    丛林之中，大片的树木都被放倒，露出了一块空地。

    空气中充满了硝烟的味道。

    枪声不断地响起，但是没有先前那么密集了。

    战斗逐渐进入了尾声。

    试炼空间的战斗没有原因，若非要说个原因，那就是死道友好过死贫道。

    “你的武器...算了，就用手枪吧。”

    白夜见两手空空的朱巧巧不知道该如何吐槽了。

    白夜直接翻看起黑市的仓库来, 他虽然很少使用道具，但是不代表他没有道具。

    热武器、冷兵器、神秘道具都有。

    只是不如妹妹们的能力用着顺手。

    试炼空间里兑换的道具是可以在现世使用的，现世的枪支弹药则无法在试炼空间使用。

    白夜最终从仓库里选了两把精致小巧的手枪。

    手枪不是那么重。

    而且学起来也不是那么困难。

    白夜也不指望朱巧巧成为神枪手，近距离能够打中人不描边儿就可以了。

    “试试手感。”

    白夜将两把手枪递给了朱巧巧。

    一把备用也可以。

    双枪流也可以。

    “子弹的话，送你两百发，等你把这些子弹打光了，应该也攒到积分自己换了。”

    “另外这两把枪现世也可以用，但是练枪的时候就不要浪费子弹了。”

    “若是想要练枪，可以去找董香安排现世的射击场教你。”

    白夜说了很多，朱巧巧仔细的记下。

    随后两人径直的走进战场。

    倒不是装逼，而是战斗已经结束了，只剩下两个受伤不轻的人。

    “你们是女巫吗？”

    见白夜问得这么直白，朱巧巧不由得连连侧目。

    人家怎么可能回答你。

    你怕不是傻的？

    白夜无语的瞥了朱巧巧一眼，还心灵系呢，你倒是动手啊！难不成这种事情还要他来做？

    他开口询问会让对方在心底下意识的想这件事儿。

    如此一来更方便心灵系探知了。

    结果朱巧巧却愣是没有反应过来该怎么做！

    朱巧巧被白夜看了一眼，更懵了。

    这个眼神是什么意思？

    “怪不得董香什么都没有教你。”

    不应该说是没教。

    而是不知道该怎么教吧？

    白夜摇了摇头，直接动手将两人给弄晕了。

    窥探心灵是心灵系的拿手好戏。

    不过白夜也会一点点，他和朱巧巧差不多就是小学生和大学生的差距吧。

    只是一个简单的询问是不是女巫的问题，还是很容易的。

    白夜直接给两人种下了心灵锁。

    开始查找最新的记忆。

    “没想到我们运气这么好？竟然一下子就找到了？”白夜从来都是非酋，这次试炼空间是沾了朱巧巧的光么？

    “他们是女巫？”朱巧巧问道。

    “嗯，动手吧。”白夜点点头，让开了一个身位, “干掉他们, 我们就可以离开了。”

    朱巧巧犹豫了一下, 还是举起了手枪。

    手枪的基本用途白夜已经告诉她了。

    主要是记得开保险。

    开了保险才能射出去子弹。

    保险打开。

    瞄准脑袋。

    深吸一口气。

    砰！

    砰！

    几乎是面对面的两枪，若是还不能爆头，那绝对是在放水。

    “死了吗？”

    “死了。”白夜点点头, 死人是没有精神波动的。

    “我们还没有出去。”

    “那就说明女巫还没有死绝。”白夜忽然反应过来了，“提示中也没有说女巫只有一个小队或者一个人。”

    他的脑海中莫名的浮现出一种可能！

    “或许不是女巫的只有我们两个？”

    白夜就觉得他从来都不可能这么欧，原来如此！

    还是试炼空间会玩儿。

    “看来你的两百发子弹很快就会用完的。”

    朱巧巧：“……”

    她并不想杀人。

    ……

    现世，北斗城。

    赵毅脸色如同锅底一般黑的从某座深山中的研究基地中走了出来。

    跟在他身后的孙灵芝也是绷着个脸。

    显然双方谈崩了。

    不仅仅只是谈崩了，赵毅更是被嘲讽了一顿。

    不过被嘲讽也是有原因的。

    那就是黑诅咒的实验。

    砸了几个亿下去，还有一座建设在里世界的实验室，以及不少从黑市中高价聘请来研究员。

    如此高的代价却换来了一个没有什么作用的研究结果。

    换谁都会被嘲讽的。

    “你打算怎么做？”

    “什么都不做，既然这是他们的选择，那就别后悔。”

    赵毅脸色一冷，大家族与大家族之间也不是那么和睦的。

    钱家的那个白痴想要触碰禁忌，就看他有没有命了！

    走到一处岔路口，孙灵芝忽然说道，“出来有一段时间了，今天我就先回去了。”

    “我送你。”

    “谢谢。”

    赵毅说送，那就是真的送，孙灵芝也没有拒绝。

    两人虽然不喜欢联姻，但不影响两家的关系。

    将孙灵芝送到了孙家大宅门口后。

    赵毅转头就给白夜发了消息, 关于陈博士的情报，以及钱家在北斗城山里的研究基地, 一字不落的全部发给了白夜。

    真当他赵毅是个好脾气？

    他可是人见人厌的诅咒系！

    ……

    试炼空间。

    “果然和我猜测的一样, 这已经是第七波了吧？”白夜面无表情的看着脚下的尸体。

    所谓的邪恶女巫，除了他和朱巧巧之外的所有人都是。

    也就是阵营对抗只有他们两个属于同一个阵营。

    不过白夜很快就理解了。

    无论哪一方是白，哪一方是黑，试炼空间都会尽可能的平衡双方的实力。

    他和朱巧巧可都是能力评价等级为A的异能者。

    A级异能在试炼空间就是天花板。

    和其他所有人敌对不是偶然的结果，而是必然的结果。

    “怎么样？想要不要休息一下？”

    白夜看了一眼脸色苍白的朱巧巧问道。

    期间所碰到的大部分敌人虽然都是白夜动手打败，但是最终杀死他们的都是朱巧巧。

    “我没事。”朱巧巧摇了摇头，杀到现在的她有些麻木了。

    “是嘛？那就继续吧。”

    朱巧巧的表现倒是比白夜想象中的要好很多。

    除了第一次杀人有些不适应之外。

    后面越杀越顺了呢！

    若是可能的话，真的吸收她作为人偶小队的一员也不是不可以。

    毕竟心灵系的异能者不好找。

    而且朱巧巧有很大的几率更进一步，突破到S级。

    “这个方向应该有人。”

    白夜略微感应了一下林子里的精神波动，便转身往丛林的深处走去。

    朱巧巧见状连忙跟了上去。

    ……

