    （根据专家研究表明，常来本站阅读有利于食欲大增，财运连连！）

    又是小醉猫公会!

    首杀拉马斯登，首杀萨格拉!

    这个原本不起眼的公会一次又一次创造新的记录，让整个众神世界为之疯狂。

    一次成功可以叫做偶然，连续两次成功叫做什么？

    叫做实力!

    困扰数万家公会的《王者之死》副本就这样结束了，《火焰恶魔》直接面对全体玩家开放，其目前就是想让所有玩家再一次站在同一个起跑线上。

    首杀奖励1000万对某些大公会来说，根本不算什么，但全员技能点数+10，却足以让任何一家公会疯狂了。

    技能点数极其珍贵，就算你有数不尽的金钱，想买也买不到，尤其到了游戏后期，多出1点技能点数甚至可以决定一场战斗，重要ìn可见一斑。

    “先祖安息……”

    卡隆跪倒在地，冲着矮人王的尸体嗑头。

    “勇士们，我代表矮人一族感谢你们。”卡隆流着泪，真诚的冲着李逸等人鞠了一躬。

    放倒萨格拉的奖励堪称丰厚之极，不但每人获得2点技能点数，而且所有人都得到一个独一无二的众神光辉事迹《王者之死服务器第一》，奖励铁甲暴龙坐骑一只。

    50人，50只铁甲暴龙坐骑，当所有人把坐骑召唤出来之后，立刻笑做一团。

    铁甲暴龙实际上就是矮人王的坐骑，达达尼尔，获得方式相当不易，只有首次击杀副本BSS的团队才能全员获得，至于其它人，通关之后ō宝箱，有5%的机率能够ō出一只铁甲暴龙坐骑。

    运气好的，一次就出了，运气不好，两三年出不来都不稀奇。

    铁甲暴龙坐骑，移动速度增加80%，另外还给主人额外增加1%爆击率。

    相当极品的坐骑，就算不骑，1%的附加爆击率也使它成为猛人必刷的坐骑之一。

    “拍照，拍照，来来，会长站前面，指挥站第二，咱们排成一排。”

    有人建议一起骑着铁甲暴龙照一张全家福，这个建议立刻得到全票通过。

    铁甲暴龙坐骑非常小，而玩家因为种族不同，体积有大有小，站成一排的样子相当搞笑，尤其铁甲暴龙还不停的抖动，就好像一只小鸡在打哆嗦，看上去滑稽之极。

    “哈哈哈哈……”

    一张全家福在众人的笑声中诞生了。

    心情不错摆了摆手，众人的笑声停了下来。

    “有一件事我要和大家说一下。”心情不错骑着铁甲暴龙向前走了几步，调过头，脸sè一正道：“这次通关副本，是咱们所有人共同努力的结果，我不希望有人将副本录像泄lù出来，大家懂我的意思吗？”

    众人你看看我，我看看你，谁也没有说话。

    这次战斗实在太精采了，至少有一半人都打开了录制系统，如果没有心情不错这番话，他们肯定会传到官网上好好炫耀一下。

    “诅咒药剂的运用，副本的打法，这些都是我们凌驾其它公会的本钱，但眼前还有一道更坚难的任务等着咱们。”心情不错猛地挥了下拳头：“推倒伊夫里特，完成三连冠!”

    “指挥，视频已删除!”

    “我也删了，泪，指挥，你记得留一份就行了。”

    所有人纷纷表态，将录制视频通通删除。

    “指挥，ō装备吧，哈哈哈哈，我估记这次最少出10件紫装，没准还能出5件橙装呢……”

    “滚你丫的，什么5件橙装，最少出15件橙装!”

    “哈哈哈，越多越好，最好一人一件。”

    “会长，你去ō吧。”心情不错想了半天，才决定出人选。

    “打副本的时候我听你的，但ōBSS，请找别人。”

    李逸一口否决了。

    “冰儿姑娘，还是你去吧。”

    “是啊，冰儿姑娘手红，上次给我ō出一枚戒子，这次再来一个，就成一对了。”

    无数人怂恿下，火冰儿红着脸走上场，伸出小手一ō。

    虚拟物品栏出现在所有人眼前，从上到下，密密麻麻60多件金装，不过可惜的是，一件紫装没有……

    “这手，够红了。”李逸赞叹了一句。

    装备多了就好说了，人人都能分到，自然皆大欢喜。

    李逸又得到一件极品装备‘烈火腰带’，属ìn很牛，特效更强大，自身攻击力额外增加5%。

    除了这个腰带，他还得到了一件向往很久的神品，火焰箭制造书!

    其它人也很满意，每个人都得到提升，而剩下的装备毫无疑问送往公会仓库，做为公会奖励向外发放。

    心情不错拍了拍手：“团队解散，大家自由活动几天，等我通知。”

    团队解散了，李逸也离开团队，独自一人进了《火焰之心》副本，找弗拉基米的灵hún交任务去了。

    团队所有成员都完成了这个任务，如今到了去交的时候了。

    “我那完美的**，强大到让巨人都羡慕的力量。”

    当得知自己的**完全被毁，弗拉基米难过的哭了。

    系统提示：恭喜您完成矮人王的救赎，获得50000经验，主城声望值增加300点，职业技能书一本。

    李逸看了一下背包，得到的职业技能书很让他无语，居然是己经学过的《穿透箭》技能书。

    己经学过自然没用了，不过送人倒是不错。

    “我们矮人是神创造的种族，心灵手巧，世所公认……”弗拉基米滔滔不绝讲了起来。

    “人类很聪明，但我们矮人更聪明，我们早在几千年前，就造出了能够在天上飞行的铁皮鸟，人类能做到吗？哈哈，做不到吧？”

    “你知道这是为什么吗？嘿嘿，告诉你一个秘密，那是因为我们矮人一族受到过神之祝福，拥有一部超越自然力量的《工程学宝典》。”

    “哎，可惜，我当初被ù望én闭双眼，使得我们矮人一族显些灭族，就算侥幸活下来的同胞，也己经忘记了那神赐的传承技艺。”

    弗拉基米有些伤感，在天上飘来飘去半天，才冲着李逸说道：“我有一个请求，你愿意帮助我吗？”

    李逸点了点头。

    “矮人一族的《工程学宝典》被伊夫里特封印在火焰皇冠之中，我希望你能打败他，夺回《工程学宝典》，将宝典完好无损的交到我手里。”

    “没问题。”李逸接取任务。

    接取任务：矮人一族的秘密。

    任务完成：打败伊夫里特，找回《工程学宝典》交还给矮人王，任务奖励，100000经验，各大主城声望值500点，职业技能书一本。

    “千万不要忘记，一定要将《工程学宝典》完好无损的交到我手里，愿战神护佑着你。”

    在弗拉基米再三告诫的时候，李逸己经搓起回城石了。

    任务己经领取，完全没必要再听他废话了。

    李逸刚刚回到破霜城，叶影冰就主动来联系他了。

    “我们输了，你有什么要求尽管提出来吧。”

    “我想见一见你们团长。”

    叶影冰沉默了一会，回复：“没问题，什么时候？”

    “明天，破霜城，琳达酒馆，你们团长请客。”

    叶影冰：“……”

    ……

    李逸走进拍卖行，关注火焰晶石的涨幅。

    星辰火打过来的500万金币还剩下200多万没用上，火焰晶石就己经收不上来了。

    别人不知道，但李逸清楚，《火焰恶魔》副本开启，火焰晶石价格必然涨价。

    原因很简单，想要挑战100人团队副本《火焰恶魔》，每次进入必需要消耗50块‘魔晶石’，而魔晶石是火焰之巅副本随机爆出品，不过爆率不高，往往打十几次副本，才有可能获到一块。

    魔晶石是《火焰恶魔》副本的门票，这不是什么秘密，许多大公会在一开始就抢购这东西了，只不过魔晶石爆率太少，一直收不上来罢了。

    开放《火焰恶魔》副本之后，卡隆先知将出现在副本门前，他无限回收火焰晶石，每10颗火焰晶石可在他那里兑换1颗魔晶石。

    没门票就进不去副本，想要门票就必须要用火焰晶石兑换，这玩意能不涨价吗？

    小醉猫公会刚刚打通副本，就有不少人前往《火焰恶魔》副本观光去了，结果没门票进不去，看到卡隆才猛然发现，以前垃圾到没人要的火焰晶石，居然又厉害起来了……

    价格瞬间暴涨，小醉猫公会通关副本才过去1个多小时，火焰晶石的价格就己经涨了两倍多了，而这，还远远没有达到最高上限!

    “哈哈哈哈，暗翼兄弟，我服你了，什么也不用说了，这次不管我赚到多少钱，都给你提10%红利，千万不要拒绝，否则我没脸见你了。”糊涂狐狸第一时间发来消息。

    火焰晶石即将暴涨，这是板上钉钉的事，以糊涂狐狸的头脑，这还看不出来吗？

    “哈哈，狐狸会长爽快，兄弟下次肯定也不会忘记你的。”李逸把下次二字咬的很重。

    “哈哈哈，合作愉快。”

    二人心照不宣笑了起来。

    糊涂狐狸爽快，另一家比他更爽快。

    上官白lù也联系到李逸，提出：他们只收回成本，至于赚到的钱，全部归李逸所有。

    好嘛，本想找个机会补偿一下梦想，现在倒好，对方要拉拢的意思更明显了…

    <\zhn\>

