 刘富贵是个标准的暴发户。

  他人生的前三十年，可以用碌碌无为、一贫如洗来形容。

  经济条件不好，长得又很胖，样貌又一般，自然是没少受人白眼。

  不过……上帝给他关了一扇门，还真给他开了一扇窗。

  快四十岁的时候，他家房子成了拆迁房，虽然房子面积不大，但拆迁补偿金依旧不菲。

  拿到这笔钱之后，又刚巧有个亲戚拉他一起做煤矿。

  他投资，亲戚找人脉，黑的白的、犯法地不犯法的事情，他们都没少做……这样几年下来，他还真就成了个身价上千万地煤老板。

  有钱之后，花花心思自然也多了。

  刘富贵倒不怎么爱赌，也不沾毒，但……他尤其好色。

  发迹之后，他最先做的，就是不断的花钱玩女人。

整天沉浸在酒色中不能自拔。

  要不是这次有事必须来京川市办，这大晚上的，他肯定正在家里纵情奢靡呢。

  不过，现在事情也办完了，他也要回去了，一想到回到家之后就能继续享用一个个女孩诱人地身体……他便又有些欲望勃发。

目光也不由得朝周围那些纤细而靓丽地空姐瞟去。

  可……  瞟着瞟着，他忽然不看空姐了。

  他的目光忽然落在了侧边的一个方向，并且死死地盯在了那里。

  那里，一名俏丽可爱、娇媚诱人的少女，正坐在一个男青年的腿上，很放松地靠在他的怀里。

  她的脸蛋清纯可爱，倾国倾城，可眉眼之间又透出一股仿佛能魅惑天下的淡淡妖冶，宛若传说中最撩人的狐妖，仿佛看一眼，魂儿都会被吸过去。

  她的身段纤细柔软，纤细的腰肢不堪一握，挺拔的胸口又初具规模，虽然一点都和丰满沾不上边，但那小屁股很翘挺。

  她的腿修长漂亮，腿型完美，几乎找不到一点瑕疵，仿佛精心雕琢出来的艺术品一般。

在空中无意识地轻轻摇晃着，仿佛在诱惑着人赶紧伸手过去抚摸一下。

  最要命的是……她穿的是一条短裙！裙摆连大腿都掩不住。

  况且她现在又是侧坐着的，侧对的方向刚好就是刘富贵这边。

  裙子随着她腿部的摇晃微微摇曳，刘富贵都快能看到她那白嫩诱人的大腿根儿了……  刘富贵眼睛都看直了，甚至都忍不住弯了弯身子，低下了头，目光朝着少女的裙下更深处探去，马上就要看到少女最见不得人的绝对领域……  然而就在这时……  他这灼灼的、炽热的目光，终于引起了女孩的注意。

  女孩很随意地扫了一眼，便发现了刘富贵那下流的眼神。

  女孩顿时微微一僵，漂亮的眉毛一下子蹙了起来，抬起一只小手，将裙摆压了下去，彻底击碎了刘富贵想要继续窥探的想法。

  然后……  若是一般的女孩，估计也就这样做一下，然后瞪刘富贵一眼，也就算了。

  但……  杜小可当然不是一般的女孩。

  她冷冷地看着刘富贵，道：“死变态，看什么看？

一把年纪了，还偷看女孩的裙底，要不要脸？”

  除开飞行时自带的轰鸣声，飞机上本身是相对比较安静的，大家说话都不是特别大声。

  所以……现在杜小可这话一出，很快就引起了很多人的注意。

  众人发出阵阵惊呼，纷纷将目光投了过来。

  由于杜小可的话很凌厉、明确，目光也很直接地瞪着刘富贵，所以不少人很快就搞清楚了事实情况。

然后纷纷用很鄙夷的目光看着刘富贵，开口批判。

  “这人看上去也有四十岁的吧，居然还偷看那小女生的裙底，真是恶心！”

  “是啊，怎么还有这么下流的人啊！”

  “那小姑娘还那么小呢，这人也真是太变态了！”

  ……众人一片声讨。

  刘富贵这下有些愣住了。

  这样的龌龊事，他做了也不是一次两次了，可大多数时候，这种清稚的小姑娘都最多瞪他一眼，也不敢拿他怎么样。

  所以他也没想到，这次竟会遭到如此激烈的反击。

  不过……  他本身就是个傲气凌人的暴发户。

  由于没钱的时候总是被人看不起，他便觉得只要有钱就是老大。

现在有了钱，他便觉得自己高人一等，没他有钱的人都是垃圾！  所以……面对众人的批评和指责，他不但没有丝毫的羞愧，反而一脸傲气地对着众人吼道：“你们这群屁民，关你们屁事啊！都给老子闭嘴！”

  然后他回过头来，毫不羞愧、振振有词地瞪着杜小可道：“你这小丫头片子嚷嚷什么？

有什么好嚷嚷的！老子看你，是你的荣幸！再说了，你穿这么骚，不就是给男人看的吗？”

  这人声音倒是够大、够狂妄，众人都被他吼得一哼——从来没见过这么蛮横的色狼啊，被人抓到了，还这么猖狂？

  而杜小可听到这话，更是气不打一处来。

  她堂堂杜家大小姐，啥时候被人这样骂过？

在天海市，敢这样跟她说话的人，除非是地位高到爆炸，否则，绝对见不到第二天的太阳！当然……此刻不是在天海市，杜小可也没办法马上把这家伙怎么办。

  但她自然不可能示弱啊！她杜小可也不是好惹的好不好！  所以她直接针锋相对地瞪着刘富贵，道：“你才骚呢，你全家都骚！我打扮得再清凉，也是给我男朋友看的，跟你有一毛钱关系？

一把年纪了，还这么屌丝，盯着别人的裙底流口水，真是恶心到爆了！”

  杜小可这话，倒是得到了很多女性同胞的赞同。

  “小妹妹说的对，穿得再性感也不是给你看的！”

  “就是啊，别人穿得清凉一点就说别人骚，真是直男癌！”

  “一把年纪了还这么低俗，真得够恶心人的！”

  ……不少女同志纷纷开口道。

  刘富贵听到这些话，更有些恼羞成怒了。

  在他看来，这些人都只是蝼蚁，而这小姑娘，虽然漂亮，也不过是他用金钱都能买到的玩物而已。

这些人，有什么资格批判自己？

所以……他直接站起身来，指着杜小可道：“你这婊子，给脸不要脸是不是？

还男朋友？

小小年纪就有男朋友了，还敢说自己不是骚货？

看看你刚刚缩在那家伙怀里那模样，就知道你肯定是个皮肉都黑了的婊子！就你这种货色，我看你一眼都算是瞧得起n——”  “嘭！——” 