    天玄策的话里话外，隐约点明，这东西现在归方云，我们要过来，就是在为难方云，让方小子恶心，你们应该高兴才是。

    也不知是两个愣头青一根筋，还是没能听出大殿主的弦外之音。

    帮里朢身边，朢川说话了：“我也觉得，这事儿不可行，卷毛二殿主说不能被代表，那就是真的不能被代表，老三，这么大的事情，你事先知道不？”

    天玄策向三殿主看去，他以为，为难方云一定会得到两个二殿主的支持，也就忽视了跟几个殿主沟通，三殿主那边还真的没去说。

    原本，有两个二殿主跟他一条心，三殿主就是一摆设，谁知，两个二殿主说变卦就变卦，一点也没节操，让他有些失算了。

    就是不知这位三殿主，是不是也懂得顾全大局。

    三殿主盘膝而坐，缓缓摇头：“我也是第一次听到这个消息，也觉得很是震惊。”

    帮里朢这下得意了，大声对利卡拉说道：“所以，大长老，你的这个意见，只能代表你个人的意见，不能代表圣殿官方。”

    方云看着两个二殿主，心中涌起丝丝怪异的感觉。

    从各种情报去看，这两位对自己这个少帝怨念很深，此次盛典，也是一副反少帝急先锋的架势，让人的确以为他们就是大殿的马前卒。

    但是现在看来，情况怕并不是如此。

    这两位的存在，怕是并不那么单纯。

    此时此刻，换成两位二殿主跟大长老斗毛，方云也就不急了，让他们先斗上一斗，心中呢，方云却在快速判断两位二殿主的真正立场。

    有些事情吧，看起来很复杂，但是，认真分析，却能发现一些端倪。

    就拿这两位二殿主来说，虽然一直都在针对方云，但是，无论是怎么针对，但真正对方云形成大伤害的却根本没有，更多的时候，好似都只是一些磨砺。

    但是，到了真正涉及方云的核心利益，也就是造化圣鼎归属这样的大事件上，这两位就冒了出来，主动给方云挡箭。

    那么，这两位的立场，就很是耐人寻味了。

    此时，坐在方云身边的董佳帅突然传音过来，说了三字：“自己人？”

    董佳帅身为天师，善于算计，他的判断，倒是也跟方云基本契合，方云缓缓点头。

    旁边，董佳帅轻轻笑了笑，说了句：“有意思。”

    利卡拉没想到两位殿主发难，这第三件事就这么被自己内部给否决了？心中那叫一个烦闷，扫了天玄策一眼，大长老面对咄咄逼人的帮里朢，朗声说道：“二殿主，难道你觉得，圣殿不应该要回属于自己的神器吗？”

    “属于自己的神器？”帮里朢眼珠子一瞪，大声说道：“要不是知道这尊造化圣典的真实来历，我差点就信了，直毛，跟他说说这尊圣鼎是怎么一回事吧！”

    旁边，朢川挺身而起，朗声说道：“不瞒大殿和大长老，方小子手中这尊神鼎呢，的确不是圣殿之物，这东西，方小子是从天梯手中抢的，不瞒各位，当日方小子在圣殿得到造化圣鼎，我等兄弟还是天梯三把手！”

    帮里朢在边上露出一脸苦瓜色：“是啊，当时，我也跟利卡拉大长老一个想法，很想把这尊圣鼎截留下来，留给天梯官方自用，但是，天梯老二，对，就是天霖老二竟然敲了我好几记脑瓜崩，骂我一肚子坏水，见利忘义，卑鄙下流，无耻龌龊……”

    朢川在边上有些尴尬地解释：“对不起，大长老，他没说你，他说的是天霖老二。”

    利卡拉……

    这两位来自天梯。

    方云不由心中一动，心中彻底有数了。

    方云身边，董佳帅轻声说道：“不对啊，天霖应该是天梯老大，怎么成了天梯老二？”

    方云不由想起了青皇，轻声说道：“天霖真只是老二，天梯老大我见过，另有其人！”

    方老大见过天梯老大！

    董佳帅听到这句话，突然想起昔日往事，马上，脸上流露出呆愕表情：“不是吧，方老大，当日，小帅我在九阶的时候，被虐得那叫一个凄惨，该不会都是你在搞鬼吧，要说，当时我就觉得奇怪，好像你能看到我被虐似的。”

    方云咳嗽一声：“天梯老大搞的，跟我无关。”

    董佳帅又是一呆，然后，左右扫了几眼，压低了声音，凑到方云的耳朵边上，小声问道：“天梯老大该不会是女的吧，我怎么觉得，你们有女干情！”

    方云不由一呆，心说，你倒是真蒙对了，但是，这都是什么乱七八糟的？

    上边，帮里朢和朢川闹了这么一出，大长老和天玄策被彻底整得没脾气了。

    天玄策缓缓说道：“我纪元圣殿古籍记载，道宫蕴含造化之力，这事儿不假，方云，你敢说没在纪元圣殿得到造化力量？”

    方云抬头，朗声说道：“得到造化力量，感悟造化之机，那又怎么样？难道造化之力就等于造化圣鼎不成？本座我的造化圣鼎，乃是在天梯悟道造化而最终成型的，成型的那一刻，曾有天地异象，天梯之中，应该有所记载。”

    朢川点头：“这是自然，造化圣鼎出世，天梯终极传承，造化大道找到了传人，这样的大事件，天梯怎么可能没有记载，大殿，大长老，你们如若要查阅这相应卷宗，我可以这就联系天霖老二，让他传一份过来。”

    话都说到这份上了，估计再问天霖去要卷宗，那不过是自取其辱。

    天玄策咳嗽一声，缓缓说道：“既如此，那此事休要再提，天梯还真是大方，造化圣鼎都能拱手让人，在下佩服。”

    帮里朢委屈巴巴地大声说道：“谁说不是呢？要我是天梯老二，我就算昧着良心，不要脸皮，也要把造化圣鼎给留在天梯，可惜啊可惜！”

    这位到底是心有所感而发呢？还是在这冷嘲热讽呢？

    利卡拉和天玄策反正听着挺刺耳，脸上一阵发烧。

    这件事到此为止？

    天玄策不再过问，但是，下边却有人不同意了，董胖子又挺身而起，朗声说道：“大殿，大长老，你们两位大人大量，小子有话，不吐不快……”

    顿了顿，董胖子舌绽莲花，声音如同洪钟大吕般的传遍圣殿：“以一点虚无缥缈的记载，圣殿就能公然出手，抢夺圣子千辛万苦得来的至宝，这种霸道行径，这种霸凌姿态，就这么轻飘飘的一句话带过了？难道大殿和大长老就不怕这天下人耻笑，能堵得住这天下悠悠众口？”

    帮里朢看着义愤填膺，慷慨激昂的董佳帅，情不自禁地竖起了大拇指。

    天玄策一下脸色铁青，大长老更是怒气冲冲：“董佳帅，别忘了你的身份，不要信口开河，胡言乱语。”

    别忘了自己的身份？

    老子要不是九星战皇，老子还不敢在这大放厥词呢？

    你以为战皇是那么容易封的吗？老子也是史上除了方老大之外，最强的圣子，怕你个锤子。

    脖子一直，董佳帅哈哈笑了起来：“路见不平一声吼，怎么的？圣殿就不能让人说话了，大长老，不怕告诉你，老子董佳帅，还真不吃这一套，今日，圣殿要不给我们广大圣子一个说法，我第一个不服气。”

    方云身侧，金皇拓谷重霄挺身而起，也冷冷地说道：“没错，圣殿要不给我们一个说法，我也不服。”

    九星战皇莫米吉也一怒站了起来：“我也不服，哪有这样的道理，圣子至宝，你们就能如此豪横强夺的吗？”

    一帝三皇！

    齐齐站了起来，大声抗议。

    现场一下乱了起来。

    纪元诸天，青云仙盟修士齐齐呐喊：不服，不服，给个说法。

    更多的诸天被青云仙盟带动，加入抗议队伍。

    纪元圣殿顿时彻底懵圈。

