        “族老谬赞了。”

    周舒微笑摇头，微显恭谨。

    看得出来，姜黍是一个凡事喜欢占据主导位置又有很多心思的人，还精通心道，这样的人都很难应付，加上整个姜家对人皇的态度，这趟魁隗界之行肯定不会轻松。

    要改变想法了。

    之前觉得姜家和自己同属玄黄界，还有地皇后裔的身份在，那自己对待姜家，也应保持足够的尊敬，以和为贵，但现在看来，必须展示实力，适当威慑，才能让他们尊重自己。

    “听说尊驾是新的人皇？”

    姜黍抚须沉吟，面色不善道，“传闻轩辕人皇早已投身于魔族，而你这个新的人皇却诛杀魔族，有些奇怪啊。”

    相比之前的试探，这句就显得更无礼了，已是直白的挑衅。

    “你在胡说什么？”

    赵月如低叱一声，就要上前。

    也怪不得她变得激愤冲动，如今站在周舒身边的只有她，遇到挑衅，她不出来，难道让獬豸国和祝融族出来？在周舒自承人皇之后，她就知道，自己必须不惜一切的去捍卫周舒和人皇的尊严。

    “月如，别急。”

    周舒摆摆手，平静的道，“族老又是在说笑吧，可这个笑话并不好笑，诛杀魔族，是我应尽之责，而轩辕人皇做了什么，去向如何，至今无人知晓，其他人可以揣测，但绝无权去污蔑，尤其是你们姜家更不应该，如果没有人皇，又何尝会有地皇？！”

    语气凝然，一气呵成，没有给姜黍一点打断的机会。

    没错，姜黍一直在想办法打断周舒的话，他又想把话绕到说笑上去。

    这是他惯常的做法，反复的变幻语气和态度，时好时坏，然后观察对方的反应，从而获取对方的真实目的，也是心道的一种运用，不管是对待界内人还是外人，效果都很不错。

    可惜他这次遇到的是周舒，对心道了若指掌的周舒，这点伎俩毫无作用。

    “你说是吗，族老？！”

    说话中不断用心网影响对方，而在最后一个词出口时，周舒则毫不犹豫的使用了一世虚空。

    此时不用轮回之力，又待何时。

    闻声一震，姜黍猛然一个踉跄，险些跌倒，脸上的笑容僵住，双目亦呆滞，整个人看上去十分奇怪。

    “你……你做了什么？”

    姜稷一声惊呼，连忙挡在了周舒面前，满是担忧的往后看去。

    他还从未见过姜黍如此失态，姜黍是魁隗界上少有的强者，威严凛人，就算面对暴走的大族老时也是站得笔直，动也不动的厉声呵斥，怎的就被一句话给震得歪歪斜斜，不知所以，甚至连回嘴都不敢。

    “没事。”

    姜黍回过神，摆了摆手，面色肃然道，“三弟不要乱说，我适才想事情而已。”

    他看向周舒，脸上带了一丝恭谨，“尊驾远来辛苦，不若先去休息，我们以后再谈如何？”

    周舒举手笑道，“甚好。”

    姜黍微笑点头，“姜顶，带几位贵客去巨鼎山歇息。”

    一位年轻大罗金仙快步走出，对周舒等人行礼，引着周舒往远处去。

    祝焕正要跟上去，姜稷忽然道，“祝焕，没让你去，这边还有事情要你做。”

    祝焕顿了下，凝声道，“我先跟着周舒大人，有事等会再说。”

    “你说什么？！”

    不远处的姜元脸色骤然一变，“你敢不听我们姜家的命令？”

    祝焕也不回头，大步往周舒那边走，只有声音传过来，“我是祝融族人，现在也只听神使大人的话。”

    “简直反了天了！”

    姜元一时怒起，平时唯唯诺诺的祝焕竟然这样反抗自己，立刻就想追上去，但还没走出去就被姜稷拦住，“管事，你先回去，这边没你的事情了。”

    “是。”

    姜元犹豫了一息，愤愤的走了，仆从也纷纷散去，只剩下姜稷姜黍。

    对了，还有一个站在不远处的年轻人。

    看相貌衣着，他和姜家人没什么差别，奇怪的是，这里明明有很多人，但好像没人察觉到这个年轻人的存在，更奇怪的是，看他的修为似乎只是一个最低等的散仙。

    姜稷面色慢慢沉下来，“二哥，刚才你怎么了？他对你使了什么手段？这个家伙，果然来者不善！”

    姜黍慢慢整理好散乱的长须，避而不答，“想不到啊，祝焕说的都是真的，一点都没添油加醋。”

    “二哥，你说的是……”

    姜稷想到了什么，惊道，“他在完鳄界还有魔界，真的杀了那么多的大魔君？”

    姜黍注视着远处的高山，“肯定是，我们之前觉得祝焕第一次去魔界，分不清魔族境界的差别，一个大罗金仙也不可能杀那么多大魔君，所以都当作祝焕是在乱说，可没想到，这个周舒还真的就做出来了，如果这一路他真是打过来的，那他的实力……深不可测啊。”

    “深不可测？”

    姜稷心神一悸，一万多年来，他还是第一次听到姜黍这么评价一个修行者，连当初那个人，他都没有这么说过。

    姜黍反问道，“一个不知道是怎么样的分身，就能纵横魔界，他的实力难道还用怀疑？”

    姜稷愕了愕，“真的是分身吗，我还以为是某种掩饰。”

    姜黍缓声道，“和真实之影很相似的分身，但没有半点血脉之力，全是其他的力量，只是不比真实之影差，也许还更强些，这个周舒，真不枉仙界那么看重。”

    姜稷定了定神，“二哥，你到底有事没有？刚才你那么失态，他肯定做了什么吧？”

    姜黍犹豫了一下，也不好再避而不答，“没事，他如果真用了什么手段，那时我已经倒下了，至少有两息的时间，我处于完全失控状态，不能调动任何力量。”

    “那是什么原因？难道他还会巫法不成？”

    姜稷神色一滞，莫名想到了向良向苗的手段，那种摄人心神的巫神之力。

    “我不知道。”

    姜黍微叹口气，如果他知道是什么，他或许就不那么忌惮了。

    “昆仑镜的一世虚空。”

    边上的年轻人突然开了口，

    “昆仑镜？周舒竟然有昆仑镜？”

    “啊！是谁？”

    两人惊诧，一齐回身，看到那年轻人，一下变得无比恭谨。

    “书老，你怎么出来了？”

    年轻人淡淡的道，“我一直都在这里，那个周舒，你们继续考验他吧。”

    “考验？什么考验？”

    两人一时茫然，再看时，那年轻人已然消失不见。