    刘尚书悄声问道：：“周大人，您找我有什么私事？”

    满宝沉思了一下，觉得这件事怎么拐着弯的问都不好，干脆就开门见山的问，“刘尚书啊，昨儿我家吃酒，尚书夫人也去了，她又提了一下刘焕和我三侄女的事儿，我想知道您是怎么想的。”

    刘尚书一怔，没想到是这事，这种事儿，都已经到人家家里说亲了，那自然是家里长辈都看上了的意思呀。

    这有什么好问的？

    精明的刘尚书便谨慎的回答道：“我是很喜欢你家三娘子的，听说她读书刻苦，成绩也好，还很有天赋，就是怕周大人不太看得上我家刘焕。”

    满宝闻言，立即学着她娘客套道：“刘焕也不错的，待人真诚，虽说志小人懒，但他天赋也不差，主要品性好，心胸开阔，性情开明，这一点儿是最难得的。”

    刘尚书觉得周满这一句话并不是完全的夸奖，但作为一部尚书，他依旧敏锐的察觉到了周满强调的“心胸开阔，性情开明”。

    说真的，这门亲事提了有小一年了，期间他夫人又旁敲侧击过两次，也总是让刘焕给周立如送东西，去与人好好的相处。

    但一直没有什么成效。

    要不是周立如也没有说亲与有意的人家，刘尚书都想放弃了。

    今儿难得周满主动提起，刘尚书干脆就和她开诚布公的谈一谈，“周大人，听您这话，您对我家这小孙子还看得上眼，怎么您家就是不答应这门亲事呢？”

    满宝听他终于问出口了，激动的一拍大腿，拍完才觉得这样不好，左右看了看，干脆拉着刘尚书蹲在桥墩底下，叹气道：“要是单论这两个孩子的人品性格，我是没什么意见的。我看刘焕有意，我家侄女也不是一点儿意思也没有……”

    刘尚书也一拍大腿道：“那不是正相配吗？”

    “结姻又不是只需两个人愿意就行了，你我都是过来人，都知道的，这结姻是结两姓之好，将来我们家的小娘子要一直在你们刘家生活，你们刘家也要与我们周家常来常往，属于半子，那就是两个家庭的交流了。”满宝道：“这两方家庭和睦收获的愉快是家庭不睦的多少倍呀。”

    刘尚书上下打量着才成亲不过两月的周满，半晌说不出话来。

    俩人说得投入，谁都没留意到面前的青石板上投下了一片阴影，如同山峰峦起一般起伏。

    刘尚书半晌才找到自己要组织的语言，“所以你这是担心我们刘家和你周家不睦？”

    满宝连连点头，“是怕我们两家不和。”

    刘尚书就谦虚的笑道：“周大人多虑了，你们周家是宽厚慈善的人家，我们刘家虽不差，但敬重亲家还是做到的。”

    满宝便说得更明白了点儿，道：“我们是怕理念不合。”

    她顿了顿后道：“刘尚书别见怪，您是知道的，我是个耿直的人，如今也不避讳，我们周家是庶族出身，乡下地方，男耕女织是常态，女子不仅要织布纺纱，还要随夫君下地耕作，可以说家的一半是女子撑起来的。”

    刘尚书点头，作为户部尚书，他自然知道这一点儿的。

    “也是因此，我们家没那么多诗书礼仪的规矩，我聪明，我爹娘兄长们又疼我，又恰逢先生大恩，这才能够开蒙读书，所以我一路走来上了朝堂，我父母家人也都不觉得多奇怪，只是与有荣焉。”

    刘尚书想，他们也没觉得奇怪呀，哦，不对，一开始是有些奇怪的，但这都多少年了，大家早就习惯周满在大朝会上了，反正她一年也难得开一次口，有她没她没多大区别。

    不过做女子能做到周满这份上，他也与有荣焉，奈何她姓周，不姓刘，这会儿又姓了白，更不姓刘了。

    满宝道：“所以我家能求娶刘医助，将来她站在我现在的位置上，周家也不会大惊小怪，甚至以后立如也有可能站在我这个位置上。刘家是诗书传家，只怕回看不惯我周家这样教导女儿。”

    刘尚书一下就明白过来他们为什么一直在拒绝了，“哎呀”一声，拍着腿道：“竟是我们没说明白，周大人，我刘会是这么肤浅和心胸狭窄之人吗？”

    他道：“府上的三娘子若能有周大人这份才情，我们是做梦都能笑醒的，别说她只是站在您现在的位置上，将来就是封侯拜相，我们也只会高兴，岂会看不惯？”

    他道：“要论这世上第一能干的女子，那必定是先长公主了，然后是陛下的皇后娘娘，再往下还有李国公的夫人，甚至宿国公家的夫人也是上过战场救夫的，这一个一个，不知多让人羡慕呢，我能为我孙儿求娶到这样的人物，只有高兴的。”

    林清婉怀疑的看着他，“可我怎么偶尔听着朝中的一些臣僚私下传话骂我？”

    刘尚书有些尴尬的轻咳一声，小声道：“他们那都是嫉妒您呢，若论骂，我们谁没被人私下骂过？不信您看魏大人，上至陛下，下至六部里的胥吏，谁没暗暗骂过他几句？难听的话谁都会说，可魏大人就真如他们口中所说的那样难堪吗？他们就真的是瞧不起魏大人吗？”

    满宝激动的拍腿，“是啊，他们这是嫉妒，嫉妒自己不能成为魏大人，同样，也是嫉妒不能成为我。”

    刘尚书觉得有些不太对，但此时正是说亲的好时候，觉得应和比较好，于是点头，“没错，他们就是嫉妒。”

    满宝就大有知己之感，拍着刘尚书的手臂道：“刘尚书啊，没想到您是这么心胸开阔之人，是我小视了，不瞒您说，我家这侄女儿从小读书学医，哦，对了，她也是以《千字文》和《论语》启蒙的，这读书多了，志向就高远，我总不能因为姻缘就阻了她的前程，您也是有孙子的人，应该明白做长辈的这一番心理，所以我才迟迟拿不定主意。”

    刘尚书觉得他们的心理应该是不一样的，他孙子要是有这份心气，他就是半辈子不成亲他也不会着急的，可惜刘焕没有，他也就只剩下成亲，将自己的后半生经营得轻松快乐一点儿了。

