    周围的血腥味飘至众人的鼻尖，冷凝的空气带着一股子强大的威压，刚才包围他们的人，已经被他瞬息之间覆灭，而现在，就只剩下一个百里妍还活着了！

    “我…我飘渺宗可是大宗……杀了我，整个东陵都将陷入无止境的报复当中！”

    “呵呵……”云暮挽低声一笑，仿佛听到了什么笑话一般。

    她连他们宗主和宗主女儿都杀了，他们飘渺宗，还值得她怕么？

    “你知道这是哪么？”云暮挽开口。

    “这里不就是南国么，对了，这里是南国，我可是摄政王的贵客，你不能杀了我！否则，你会死得很惨的！”

    百里妍瞪大了眼睛，十分惊恐地盯着他们，生怕面前这个男人一不小心就杀了她！

    “贵客算什么，我还是南国公主呢。”云暮挽淡淡开口。

    “你算什么公主，你是东陵的人，你是一个假的公主，根本就没有权利，等下摄政王就会派兵过来，要是你不放了我，你就死定了！”

    她继续争辩，硬着头皮开口。

    压在她身上的那一股子威压，让她寸步难行，现在，除了能说话，其他的，她什么都干不了……

    今日摄政王和她商议，让她帮忙对付一个人，事成之后，就会和他们飘渺宗达成协议，共同对付东陵。

    然后，她就在附近防备着，没想到，老祖让找的云暮挽就是这一次要解决的对象。

    本以为自己带的人已经够厉害了，但是没想到……

    她旁边，还有一个实力深不可测的人！

    一下子…解决了她所有的人！

    百里妍的话，无疑是落到了旁边那些围观的人耳中，他们纷纷疑惑，这些话是什么意思？

    南国公主？

    他们南国只有两位公主啊，不，不对，最近又新册封了一位南渊公主，是准备代替他们两位嫡公主前往东陵和亲的。

    但是现在……又是怎么回事？

    ……

    “那是南渊公主么？”

    “不知道哇，这是怎么回事啊到底？”

    “嘘，小声点。”

    “估计要乱了。”

    ……

    众人在旁边议论纷纷，赫然之间，百里妍似乎是想到了什么，猛地开口喊道：

    “大家快看呐……就是他们，趁着南国有事，便是迷惑摄政王，谋夺公主之位，目的就是为了扰乱南国江山，好让她东陵可以趁虚而入！”

    云暮挽眸子微冷，她缓缓偏头，思索了一下，随后，对着旁边的墨寒灵道：

    “作为真正的南国公主，现在，你要做的，是让你的臣民，看见你，看见作为公主的你，你懂我的意思吧？”

    墨寒灵闻言，咬了咬唇，陷入了纠结之中……

    “他们要害南国！绝对不能让他们得逞啊！这些人全部都是乱臣贼子，他们杀人不眨眼，是祸害啊！”

    百里妍在这边煽动人心，那些人面面相觑，又看了看地上那些尸体，不由自主地偏向了百里妍那边，此刻，他们眼神微妙，一个一个的都盯着云暮挽他们这边看，周围的人，越来越多了……

    百里妍看着这些人此刻信了她的话，眼里不由得划过一抹得意之色，实力强大又怎么样……善于操纵人心，才是真正的利器！

    呵呵……

    百里妍在这里得意，然而，下一瞬，便是听一个冰冷的声音响起道：

    “我南国如何，什么时候轮到你飘渺宗说了算了！”

    锋利的剑，直指百里妍的眉心。

    少女神色冰冷，身上那一股子清贵之气，让在场的人又是一愣。

