    听到这话，服务生嘴巴抽了抽。

    还真没见过这么不要脸的……

    不过一听小费十万块，他就不说什么了。

    虽然叶来是个司机，但万总放话了，总不能不给钱不是？

    “好的，先生请稍等，您要的东西马上就来。”

    一分钟之后，叶来点的东西就全都摆在了他面前的桌子上。

    叶来才不心疼。

    反正又不是花的他的钱。

    要不是万海盛夸下了海口的话，他说不定还矜持一点。

    所以他一点儿都不客气，直接让人把两瓶红酒全都打开。

    放在面前嗅一嗅，酒香扑鼻。

    的确是上等的好酒！

    刚品了一口，五个穿着华丽衣服的美女进入房间。

    女孩各个貌若天仙，再配身上的衣服，更人一种超脱世俗的感觉。

    “先生，接下来就请欣赏我们专门为您准备的霓裳羽衣舞。”

    “慢着！”

    叶来伸手打断了服务生，眼神在面前十个舞者身上扫过，笑道，

    “这舞我还是不看了，也看不懂，我还是玩儿点儿别的。”

    “好的，只要是您的需要，我们都会尽力满足。”

    服务员连忙道。

    “这样吧，美女们都过来陪我喝酒吧。”

    叶来笑道。

    陪酒？

    “好的，如果有什么吩咐，可以按下桌子上的按钮，我会马上过来为您服务的。”

    服务生退出了房间。

    “你们几个，把身上那反光的衣服脱了吧，看着晃眼。”

    叶来抬头道。

    眼前这个五个女孩儿，个个火辣高挑，绝对极品。

    五个女孩儿似乎早有准备，全都妩媚一笑，真就按照他的吩咐，脱下了身上的羽衣。

    叶来眼睛顿时一亮。

    这五个妞儿的里面，竟然全都穿的比基尼！

    “真好，我喜欢，过来陪我喝酒，今晚上只要能把我伺候的舒服，小费绝对大大滴！”

    叶来哈哈大笑。

    “这位老板真大方！我们姐妹今天肯定使出全身解数让老板满意的。”

    带头一个盘着发髻的高挑女孩儿娇媚道，顺势走到叶来旁边坐下，半个身体依过来，软软压在了叶来身上。

    “欧呦，能不能不要这么直接，我怕我忍不住的。”

    叶来一巴掌拍在了这妞儿身上，哈哈大笑道。

    其余四个女孩儿也巧笑如花，前后簇拥上来，把叶来包围在了中间。

    一时间房间内气氛顿时火热起来。

    毕竟被五个身穿比基尼的美女夹在中间，而且还是五个很热情的美女，是个男人都会笑醒。

    “先生，您想要和我们怎么玩儿都可以，而且这是豪华包厢，无论我们在这里面做什么，都不会有人来打扰我们。”

    一个女孩儿媚眼如丝，粉红嘴唇轻轻翘着，一副任人采取的模样。

    “是吗？那我可就不客气了？”

    叶来豪气万丈大笑道。

    “好呀！只要您能撑得住，我们姐妹儿怎么陪你都没问题！不过，要直接这么玩儿打的话，多无聊，不如咱们玩儿点儿花样？”

    带头美女轻笑道。

    “还有花样？行，想怎么玩儿？”

    叶来高兴道。

    “我们花样很多的，要不然就先给您来一个足部按摩吧。”

    盘着发髻的女孩儿妩媚笑道。

    “足疗吗？听上去很不错啊！”

    叶来眼睛一亮。

    女孩儿娇媚的看了他一眼，道，

    “不光是听上去不错，还能保证让哥哥满意！”

    “行，那咱就赶紧来，让我也看看，你的按摩技术怎么样！”

    叶来点头道。

    “那咱们就开始喽！”

    蹲在叶来面前的女人媚眼如丝，娇笑道，鲜艳红唇格外诱人。

    就在叶来伸直双腿，放松警惕的时候，他后面一个穿着粉色比基尼的女孩，眼神突然一凛，手掌微微一翻，一个针筒出现在她的手中。

    然后毫不犹豫举起针筒，直接朝着叶来的脖子扎了下去！

    一切发生在电闪雷鸣之间。

    也就是眨眼功夫，闪着寒光的针尖已经无限接近叶来的脖子。

    而此时，叶来似乎毫不知觉，仍处在无比享受的状态。

    其他四个女孩儿的眼中全都闪过一丝得意。

    可就在此时，手持针筒的女孩儿突然脸色大变。

    手中的针尖马上就要扎在叶来的脖子上，可无论她再怎么使劲儿，竟然也无法向下哪怕一点儿！

    不知何时，叶来的大手，已经死死捏住了她的手腕，让她再也无法移动半分！

    其余四个女孩儿也是大惊，瞪大眼睛呆呆的看着这一切。

    “怎么停了？你的足疗技术不错，继续啊。”

    叶来淡淡开口道。

    他仍是闭着眼睛，似乎对于刚才发生的一切毫不知情。

    “可恶！”

    五个女孩儿明白，偷袭行动已经失败。

    她们全都一咬牙，齐刷刷起身，手中竟然全都多了一把匕首。

    “呵呵，还没开始玩，就刷刀弄枪的，真扫兴。”

    叶来终于睁开眼睛，笑呵呵道。

    说完，他的眼中杀机一闪而过。

    抓住那粉红比基尼女孩手腕的手突然发力，猛地向前一扯，那女孩儿竟然控制不住，整个人直接被他给甩了出去。

    砰的一声，撞在对面的墙壁上，直接晕死过去。

    剩下四个女孩儿一阵惊恐。

    一下竟然能把一百斤来斤的人给扔出去？

    这还是不是人？

    “一起上！”

    眼见阴谋被识破，剩下四个女孩儿同时咬牙对着叶来发动了进攻。

    她们挥舞着匕首，咬牙切齿的展开围攻，哪里还有半点儿刚才娇媚的模样。

    “枉我还对你们好呢。”

    叶来很生气道。

    虽然话这么说，但全然没把对方的攻击放在眼里。

    这几个女孩儿实力还算不错，比普通人强很多，但跟他比起来可就差了十万八千里。

    她们主要手段还是偷袭。

    而且她们的偷袭很突然，也很隐蔽，换成别的男人，恐怕直接就要中招。

    面对叶来，刚才偷袭失败显然是意料之中。

    但是现在明着进攻，无疑是茅房电灯，找死了！

    叶来想弄死他们的话，分分钟就可以。

    不过他没这么做。

    抬脚，踢飞一个。

    出拳，打飞一个。

    摆手，拍飞一个。

    每一个都用了几分气力，三个女孩儿马上惨叫着飞出去，落地之后纷纷晕死。

    还剩最后一个穿着黑色比基尼的女孩儿，完全被叶来恐怖的战斗力吓坏。

    手持匕首，傻傻站在原地，似乎不知道是应该继续进攻，还是赶紧逃跑。

    “说吧，是谁派你们来的？说对了的话，我就不把你的脸划花。”

    叶来眯着眼睛淡淡道。

