    第291章第291：初·迪士尼在逃公主·窈

    节目组工作人员望着初窈，下意识屏住了呼吸，生怕惊扰了她的步伐。

    初窈的五官是天生的精致浓颜，之前两期都是化的淡妆，可以看得出她很漂亮。

    而今天的妆容是出自专业化妆师之手，精致的眼妆和红唇完美的突显出她过人的美貌。

    田哥特意请他的化妆师好友帮初窈化妆，为了在今晚的告别宴上艳惊四座。

    也确实将现场的人全都惊艳到了，美得惊心动魄。

    初窈这个妆容突出了成熟优雅和复古的气质，而肩部的泡泡袖设计又给她增添了几分俏皮可爱。

    远看是一个高不可攀的冰山美人，近看又像迪士尼在逃公主。

    大家被初窈惊艳过后，便难以抑制的兴奋和尖叫起来。

    “我死了窈姐真的太美惹！”

    “初窈老师早就该这么打扮了！”

    “终于明白窈姐之前为什么要把美貌藏起来了，我一女的看到都想跟她原地求婚！”

    “窈姐的美貌会杀人啊啊啊！”

    初窈听见这些声音，桃花眼弯了弯，笑道：“谢谢大家的夸奖，你们好可爱呀。”

    她来的路上其实有些忐忑的，觉得自己好像打扮得太隆重了，但是田哥一直说不会，节目组规定穿的晚礼服。

    现在看见其他嘉宾的打扮，才稍稍松了一口气。

    “啊啊啊啊窈姐夸我可爱！”

    “才不是，初窈老师明明是夸我！”

    “是夸我！”

    几个女工作人员一人一句争论了起来，而初窈已经来到宴会桌前。

    江宴离望着她的背影，抬手压了压渔夫帽的帽檐，脑海里回想着她刚出现时说的那句话。

    场地漂亮？

    他环顾了花园一圈，镜框里的眸色深了几分。

    她喜欢花吗？

    谢兰辰站起身，朝初窈微微一笑：“你今天很美。”

    孙思宁听见这句话，放在桌上的双手缠绕在一起，指甲用力地掐着肉。

    她打扮得这么性感，身上的布料已经尽量穿到最少了，却比不上把腿遮得严严实实的初窈！？

    “谢谢辰哥。”初窈笑眯眯道谢，眼角余光瞥见黎斯宇坐在宴会桌的尽头，为了避免看见他就倒胃口，她要选一个好位置。

    本来谢兰辰的位置是绝佳的，但初窈也不能要求人家换位置，于是走到他旁边。

    “要坐这里吗？”谢兰辰问。

    “对。”初窈点点头。

    谢兰辰心里没来由的一阵高兴，刚想绅士的帮初窈拉开椅子，却晚了一步。

    初窈已经拖开椅子坐下，一双漂亮的桃花眼扫过桌上的美食，眸光愈发的明亮璀璨。

    谢兰辰的手只能尴尬地收回。

    接下来出场的是孟一航，他的出现也让女工作人员低低的欢呼了一阵。

    他同样穿着黑色西装，但却是丝绒质地，内搭却不是常规的衬衫，而是一件半高领的黑色蕾丝褶皱衫，优雅又复古。

    “突然觉得他这套西装跟窈姐的红裙好搭，都有点复古的味道！”有工作人员小声说。

    江宴离看了看孟一航，又看向盯着美食就差流口水的初窈，眼底漾开了笑意。

    她这是饿了还是馋了？

    (本章完)

