    想了想西门神我还是放弃道，“我是不会去的。”

    “这样吧，乔家的老祖的神魂我就不打算要了。”

    “只要你将身上半颗紫阳果还有五百万的元晶留下。”

    “我就让你和那个女人离开，怎么样！”

    方凡冷笑了起来，“我认为你应该将这里的宝物留下。”

    “有可能我会放你一条生路。”

    他轻蔑的看了眼西门神我。

    这些天方凡碰到自以为是的人太多了。

    他都懒得废话了。

    凭着方凡战胜的祖鱼和乔家老祖，哪一个不比西门神我强大。

    没想到西门神我居然敢威胁他，真是不知死活！

    “哈哈！”西门神我忍不住大笑起来，“别以为战胜几个天地傍前几名就能够狂妄。”

    “我会让你知道什么是真正是强大。”

    说完他一身黑袍的颜色渐渐变淡，一眨眼的时间就消失无影无踪。

    接着西门神我从另外一个角落出现。

    他看了方凡一眼瞬间就消失不见，接着从其他方向出现。

    等方凡反应过来只是看到西门神我的残影。

    有时他会看到西门神我会出现四个残影，根本捕捉不到确切的身影。

    没错这是速度到了极致才出现的残影，用来迷惑人的作用。

    方凡刚开始还是四周看一看这些残影，

    慢慢的他凭着感觉站在原地不动了。

    方凡不相信西门神我一直这样飘忽不定，肯定会找机会攻击的。

    果然大概五分钟后。

    西门神我看到方凡站在原地一动不动，他心中冷笑一声。

    “暗黑之刃”

    五把匕首随着他的手中甩出，直接向方凡的心口刺去。

    黝黑的光芒一闪而过速度达到了极致。

    让人惊讶的是匕首随着空气的摩擦没有发出一丝是响声。

    不声不响的向前刺去，那种寂静的感觉让人无法听声音辨析方位。

    最让人恐怖的是五把匕首封锁了方凡所有躲开的方位。

    也就是说最少有一把匕首是方凡躲不过去的。

    此时方凡凭着战斗意识能够感觉到危险降临。

    可是他心中有股不好的感觉，因为感受到百里浅浅的方向出现很多的致命的波动。

    这让方凡的内心怒火燃烧起来，没想到西门神我这么阴险。

    百里浅浅只有中位神巅峰的实力，根本抵挡不住这些匕首。

    如果方凡要去救百里浅浅必然会受到这些黑色匕首的攻击。

    这样一来，二人肯定会有一人受到伤害的了。

    这就是西门神我的高明之处。

    他喜欢背地里出招解决敌人的快感。

    这时百里浅浅也是大惊失色，看着那悄无声息的黑色光芒。

    感受到了死亡的气息，她本来提升境界就不是很稳定。

    这个黑色光芒只有躲开才行，要不然必然会重伤。

    打定主意百里浅浅连忙激起护体能量，一个侧身就避开了黑色的光芒匕首。

    看到百里浅浅避开后，方凡顿时感觉松口气。

    他也赶紧想办法避开这几个黑色的匕首。

    可是让方凡万万没想到的，阴险的西门神我居然向百里浅浅甩出两把匕首。

    百里浅浅只夺过一个匕首，第二个黑色匕首瞬间没入了身体。

    啊……

    她一声惨叫直接倒在地上。

    这一幕让方凡眼睛都红了。

    这个卑鄙无耻的西门神我居然对百里浅浅使用这样的损招。

    实在让人气氛。

    你该死！

    方凡此时已经怒到极致。

    要是西门神我能够伤到方凡也不会这么愤怒的。

    可是百里浅浅是他的逆鳞，眼睁睁看着百里浅浅受伤怎么会不急眼。

    面对五道黑色光芒，方凡根本没有躲闪直接向百里浅浅身边跑去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    五道黑色的光芒瞬间没入方凡的身体，

    他却不管不顾将百里浅浅搂在怀中，“浅浅，你有没有事？”

    方凡露出无比担忧的神色同时给百里浅浅输送着灵气。

    噗……

    百里浅浅一口鲜血喷出有些虚弱道，“老公，我没事不用担心。”

    “多亏乔家老祖给我的内丹，帮忙抵挡住攻击。”

    “要不然心脏就碎了，休养一会就好了。”

    这让方凡心中顿时松口气，这时他才看到百里浅浅胸口处有个黑色匕首正插进一个珠子上面。

    显然这颗内丹算是废了。

    不过救了百里浅浅一条命也算是值得了。

    这时西门神我飞在空中冷眼旁观的看着二人，“方凡你果然强大。”

    “一般人中了我一把匕首都已经丧命。”

    “可是这么长时间过去，你中了我五把匕首依然活着。”

    “不得不说你身体的强大。”

    “可惜你的软肋是女人。”

    “为了一个女人而不惜受伤真是个傻子。”

    “我承认百里浅浅很漂亮，可是等实力强大什么女人得不到。”

    “如果我是你的话可不会这么做的。”

    说着话他有些得意起来，因为一出手就让二人受伤。

    这都超乎西门神我的意料了。

    感觉百里浅浅脸色好一些，方凡才停止输送灵气。

    他面无表情的看了眼西门神我，“你的话让我更加认为你和畜生没有什么区别。”

    “因为只有畜生才狠心不管自己的女人。”

    “也不对，有的畜生也是有情有义的。”

    “而你可能连畜生都不如。”

    “哼！”西门神我恶狠狠道，“你都要死到临头了，也就是说些狠话。”

    “我看你能挺多长时间。”

    “我的黑色之刃可是专门破坏人的五脏六腑。”

    “你现在一定不好受吧。”

    说着……说着他忍不住笑了起来。

    方凡现在确实感受到体内的五把匕首肆无忌惮的搞破坏。

    甚至他能够清晰的感受到五脏六腑刚刚修复好又被破坏掉。

    生机和摧毁不断往往复复！

    不过就凭这些匕首想要方凡的性命可就差远了。

    他看着西门神我讥笑道：“就凭这些破铜烂铁就想要我性命？”

    “傻的人应该是你。”

    接着方凡浑身气势一变五把匕首顿时破体而出飞向四方。

    而他也忍不住吐出一口紫色的鲜血。

    这时百里浅浅大吃一惊，赶紧问道，“老公，你没事吧？”

    “都是我不好为了救我，才中了暗算的。”

    方凡不在意的摆了摆手，给了百里浅浅一个放心的眼神。

    就在这时没有五把匕首的破坏，方凡的伤口飞快的愈合起来。

    这样的恢复速度简直太恐怖了。

    本想继续嘲讽方凡，可是这一幕让西门神我傻眼了。

    他的匕首可是带有倒刺的。

    难道方凡的身体不痛苦吗？

    这到底是什么怪胎？

    这实在是太夸张了吧？

    西门神我在空中双手紧握，感觉事情要偏离他的预想方向。

