    第10章退婚

    姜家的庭院中有一个占地三千多平米的草坪，修建的十分整齐，绿油油的一片，看上去倒也美观。

    温宜跟着佣人顺着青石小路进了别墅，让她在大厅里稍后。

    不多会，从楼上下来一个贵妇人，四十四五的年纪看上去犹如三十许人，保养的非常好，显然这些年过得很是舒心。

    她就是书中男主姜疏远的母亲邹雪了，姜家的当家人姜宁，是遁了不见面还是没在，温宜懒得多想。

    邹雪下来之后，见温宜也不起身，先是皱了一下眉头，随后便以审视的目光上下打量温宜。

    “温宜都长这么大了。”不咸不淡的一句，却感觉的出距离感。

    “十年未见邹姨，邹姨还是这么年轻。”温宜浅笑，说着原文中的句子。

    只不过原文中女配温宜极尽讨好邹雪，脸上的笑都是谄媚的，她做不出来，毕竟她不是一个合格的演员。

    但不影响结果啊，最后都是对方不承认这门娃娃亲，不肯帮温宜，最后将她扫地出门。

    温宜倒是觉得有意思，所有关于剧情所需要的台词，她全都记得清清楚楚，就像是原本就在脑子里一样。

    就比如现在，她说完这一句，邹雪就应该对女配温宜露出鄙夷的神色，哪怕她稍加改动，邹雪依然露出了鄙夷的神色。

    这样她就放心了，大家都按照剧情走，她总有一天可以‘幡然醒悟’。

    “你父母还好吗？”邹雪随口问道，很显然并不太关心她的父母。

    温宜依然是浅淡的语气，并没有故作可怜好让她怜悯自己的样子。

    “我父母已经不在了。”

    邹雪微感诧异，“这是怎么了？”

    温宜简单说明了一下，当邹雪听到他们住在穷乡僻壤，还会发生泥石流的地方时，不加掩饰地皱起眉头，随后忙用手轻轻展了展。

    “我当初就和芸素说过，别那么想不开，去那种地方苦一辈子，到头来落得个这样的下场，何必呢。”

    邹雪的感慨是真的，要知道当初温家比他们家可要有资本的多，一次失败就一蹶不振，这心里可真是脆弱的很。

    “你呢，你现在在干什么？”邹雪忽然一转，问到了温宜。

    温宜如实回答，“待业，来云城找工作。”

    邹雪维持着面上的笑容，“这样啊。”

    她没问温宜来她家干什么，不给她递这个话。

    但温宜自己会说啊。

    “邹姨，我记得小时候您和我母亲一起买过一对玉兔，我这次来，是来交换玉兔的。”

    当时二人一人买了一个，邹雪买的送给了温宜，温母买的送给了原文男主姜疏远，等将来两个孩子长大了，订婚的时候好能交换玉兔，这就是当时二人定下的娃娃亲。

    温宜这样说，意思很明确。

    邹雪眼神微移，露出一丝为难的表情，“你还想着这回事呢，说起来我也挺不好意思的，小远那个玉兔在他小时候就被他给弄丢了，交换肯定是交换不了了，我也不好意思要你还，这玉兔啊你留着做个纪念吧。”

    玉兔本身值不了几个钱，毕竟当时两家也没那么发达，就是一个娃娃亲的象征罢了。

    (本章完)

