    双方换上轮换阵容，热火队并没有一个强点在上边，而76人队这边虽然替补阵容也算不上华丽，但毕竟巴特勒带队，他这个点就是最大的保障，足以让76人队占据上风。

    当第一节结束，76人队将分差拉开到了十分，以32:22领先热火队10分之多。

    这让主场球迷很郁闷，过去的两三个赛季热火和76人也算是老对手，每次交手必定会一场激烈的厮杀。

    可如今对上76人，热火却是第一节就落后10分之多。

    “哎，对方的三巨头太强了。”

    “是啊，我们这边就只有韦德和波什，其他人并不能站出来，这样很难打过对方。毕竟，韦德和波什都已经三十几岁了，人家的三巨头不过二十几岁。”

    球迷们只能叹息，感慨“拳怕少壮”。

    场边休息区。

    一群热火队球员围在斯波尔斯特拉教练身边，斯波尔斯特拉教练摊开战术板，做了一番布置。

    但关键还是得看球员们的表现，不是战术层面的问题，而是彼此实力的问题，韦德的表现、波什的表现、角色球员的表现......只有这些都足够好，他们才能和76人队抗衡。

    片刻之后，第二节开始。

    双方回到场下，76人队这边是小卡带着替补阵容打，秦昊和巴特勒在场下休息。

    热火队则是上了韦德，让他带着替补阵容打。

    如今三巨头变成了两巨头，热火队已经很难保持时刻都有请核心球员在场上了，毕竟韦德和波什的年龄不小，体能不如年轻时候，得考虑他们的体能问题。

    不过，一上来韦德就是单打突破，过掉路威之后杀到内线，一个拉杆打进。

    几十秒之后，又是韦德，利用队友的掩护摆脱防守，随后一个撤步跳投，再拿下两分。

    76人队这边。

    小卡单打，低位要球之后背身往后顶了两下，随后一个翻身跳投，也还以颜色。

    但这一节韦德仿佛梦回当年，在进攻端十分凌厉，连连打进，双方一通对攻之后，竟是热火队占了便宜。

    几分钟下来，原本十分的分差被缩小到6分。

    这时候，卢克教练叫了个暂停，将秦昊和巴特勒换上，开始重新拿上主力阵容。

    而热火这边，韦德继续上，且波什、怀特塞德等都被拿了上来。

    暂停结束一回来秦昊就是突破，随即一个中距离跳投命中，将分差拉开到8分，昭示着他回来了，火力依旧。

    不过很快波什就还以颜色，他先是提到上线给韦德做了个掩护，但并没有顺下，站在弧顶三分线上，韦德突破之后回传球给波什，波什拿球直接三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    巴特勒有点小郁闷，他没料到波什会直接投三分，上前慢了一点，加上身高差异，算是给了波什一个三分机会。

    而波什是能投三分的，甚至从数据来看的话，他的三分球还要比韦德投的更多，投的更准。

    这个三分命中，分差又一次缩小。

    之后的几分钟里，波什和韦德打得非常出色，哪怕卢克教练将斯贝茨重新换上，让他去对位巴特勒，而巴特勒回到3号位上，可这次却并没有起到第一节那样的效果。

    第一节卢克教练让斯贝茨去对位波什，加上其他人协防，很好地限制住了波什的低位单打。

    可是这一节波什减少了低位单打，增加了外线投射。

    他本就是一个技术非常全面的大前锋，投射能力也很出色，斯贝茨在低位还能顶一下，到了外线就不行了。

    场上。

    只见波什在左侧三分线拿球，斯贝茨扑了上去，站在他的面前，一只手举起，随时准备上去封盖，他也忌惮波什的三分球，这种有外线投射的内线很让人头疼。

    三分线上，波什看了一眼篮筐，把球举起，作势要投三分，斯贝茨连忙又上前一步。

    就在这时候，波什却是把球往前一拍，来了个突破，一下就过掉了斯贝茨，顺势抱住球杀进内线飞身跳起，右手抓着篮球，冲着篮筐就扣了下去。

    哐！

    一声炸响，引得主场球迷沸腾。

    斯贝茨转身，面容苦涩，这一节他在波什手上吃了大亏，基本上没起到作用，被打的不要不要的。

    “吼......”波什仰天咆哮，捶打着自己的胸口，如同时光倒转，龙王再现。

    76人队这边叫了暂停。

    韦德奔向波什，和波什来了个撞胸，两人一个33岁，一个31岁，两位老兵咧开嘴，相视大笑，豪迈依旧。

    也许如今的热火已经不再辉煌；也许他们已经失去了统治力，在慢慢的变老；也许他们无法带领热火队再次崛起，重回巅峰......但只要他们在，便不允许这支球队成为人人可以欺凌的弱队。

    他们捍卫的，不只是这支球队的荣耀，也是两位伟大球员的荣耀，是老兵的尊严！

    场边上。

    卢克教练摊开战术板，强调道：“防好一点，给对方身体对抗，波什、韦德已经过了三十岁，他们的体能只能支撑一时，很难持续。所以，哪怕防不住，我们也要尽可能消耗他们，明白吗？”

    “明白。”众人应道。

    “还有。”卢克教练又道：“给我包夹，韦德和波什，谁状态好就包夹谁。”

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，比赛继续。

    当重新回来，热火队很快就发现76人队的防守变得更加的凶悍，对抗变得激烈。

    尤其是对韦德和波什，一旦他们两人中的某一个拿球，76人队就会立马包夹。

    如刚才的一段时间波什状态火热，那么当热火队把球给到波什手上，76人队就立马包夹，等到波什传球，再次转移，给到其他人手上，或许也能打进，但并非是波什打进。

    热火队其他球员得分不可怕，甚至是韦德和波什中的一个得很多分也不可怕，只要不是韦德和波什都得很多分就行。

    因为热火队其实也防不住76人。

    一转眼，第二节结束，依然是76人队领先，最后一点时间76人队的包夹起到了作用，不过也只领先1分罢了。

