    巨人族大能最是痛恨人族。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    出来之后，几乎是跟托塔天魔一个态度，空中抬手，猛地一扔，一块巨大的石头，轰地砸向了凌天剑派。

    这块石头，看起来奇大无朋，足足覆盖了整个凌天剑派，被巨人族大能扔过来之后，又把凌天剑派的护山大阵撞击得一阵闪烁。

    遗憾的是，如此势大力沉的一击，居然也没能真正地摧毁凌天剑派的防御。

    巨大的石块在空中被反弹了回来，化为光点，消失在了空中。

    扔石巨人露出十分惊讶的表情，嘴里大声说道：“怎么可能？区区下虚，怎么可能有阵法能够抵挡得住本座的巨石？”

    此时，唯一态度比较好的古神遗族神通法相看到了凌天剑派的基本情况，看到了阵法枢纽正中，高耸在凌天剑峰上的孙豪的雕塑。

    脸上微微一愣，稍稍回想之后，古神遗族嘴里说道：“凌天剑派应该是人族合体大能孙豪孙沉香的母宗，这山上雕刻了他的画像，这阵应该也是他的手笔，挡你一击，也很正常。”

    孙豪孙沉香？

    托塔魔王和扔石巨人空中对望一眼。

    托塔魔王不以为意地说道：“本座此次沉睡，足足过三千年，还真不知道有个名叫什么孙豪孙沉香的优秀后辈，怎么，这小子很厉害吗？”

    古神遗族修士十分自然地笑笑说道：“人族孙豪孙沉香，崛起中虚也就千把年时间，你一睡许多年，搞不清实属正常。”

    扔石巨人微微一晒，很不屑地说道：“一个后辈，能有多厉害，区区一座阵法，难道还真的挡得住我不成，看我乱石追空，直接将这什么凌天剑派给直接埋葬在地底深处……”

    巨人神通法相双臂一举。

    天空之上，出现密密麻麻的巨石云层。

    双手向前猛地一推。

    巨石如同流星一般，向凌天剑派砸落下来。

    灵阵遇强则强，全面启动，凌天剑派上空，锐利的剑气冲天而起。

    钟罡牙齿一咬，抬手一挥，手中一枚符篆打了出去，轰的一声，贴在了孙豪的雕像之上。

    孙豪的雕像瞬间光芒大作，凌天剑峰之上，不停地微微旋转。

    灵阵之力完全驱动。

    乱石飞空，破空砸落。

    轰隆声不绝于耳，巨大的石块堆满了凌天剑派周围的空间，一直向上垒砌起来，不到片刻功夫，整个凌天剑派已经真正变成了一个石头垒砌而成的巨大的坟包样子。

    只有正中的，凌天剑峰正上空，依然有不屈的剑气在孙豪雕像的刺激下，冲天而起，把落在顶端的石块块块击碎，不让扔石巨人把自己一招完全淹没。

    远远看去，此时的凌天剑派，好似变成了一个正在喷的火山。

    仅仅只有正中一个出口，不过喷出的不是火焰，而是冲天而起的剑气。

    扔石巨人的哈哈大笑声从空中传了出来：“托塔，我已经封住了他的四周，下面，就轮到你大神威，彻底将他们淹没、镇压在这苍穹之下了，宝塔镇山妖，刚刚好镇住这些调皮的小子。”

    托塔魔王哈哈大笑：“既然如此，那我就用宝塔将他们彻底封入地底，让这所谓的凌天剑派，若干年后成为一个真正的古墓地。”

    大笑声中，托塔天魔驱动手中的宝塔，阵阵黑光从宝塔之中冲了出来，宝塔空中一抛，就欲向凌天剑派罩落下来。

    天空之上，轩辕龙王的声音传了出来：“前辈且慢，此事因我轩辕小龙而起，没想到会最终惊动中虚前辈，既然前辈杀到我凌天剑兴师问罪，我打不过，愿意认输……”

    说话声中，正中的凌天剑峰上，轩辕小龙飞空而出，漂浮在了三尊神通法相前方，朗声说道：“一人做事一人当，我想，三位前辈应该也不会沦落到为难普通小卒子的地步吧？下虚万族可都是看着的，伤及无辜，并不是什么好事。”

    凌天剑派之内，钟罡咬紧了牙关，双拳握得紧紧的。

    夏川的双目之中，露出闪亮的光芒，嘴里低声说道：“师尊已经接到信息，但是从中虚下来，最快也得几个月，武师兄，有没有办法拖延一点时间，一旦龙王出事，我等可也就没有脸面见师尊了。”

    啸宇飞天仰望高空，脸上也是一脸铁青，嘴里轻轻说道：“蝶师兄，师尊虽然厉害，但是可能也不是这三尊大能的对手，大家做好心里准备，麻蛋，老子就算是陨，也要骂他们一个痛快。”

    托塔天魔手中稍稍一顿，并没有马上动手。

    的确，对他来说，还真的不屑出手对付一个人族的小门小派。

    古神神通法相此时哈哈仰大笑起来：“有志气，哈哈哈，轩辕小龙，早知现在，何必当初，我古神遗族条件依然不变，你若是能够回心转意，我可保你不死。”

    轩辕小龙脸上一脸平静，沉稳地说道：“玉华前辈，好意心领，我轩辕小龙既然敢站出来，就不怕死。”

    扔石巨人此时大声吼道：“小子，你一个人送死，完全不能消除我心中的滔天大恨，要想自己顶罪也行，凌天七王一个都不能少，玉华真神，你也要考虑清楚了，这小子，今日必死，给我砸。”

    托塔天魔也哈哈大笑起来：“就是，罪魁祸一个不能少，你们都是搅动下虚的战犯，什么七剑下凌天，我看是七贱而已，一个都不能少，哈哈哈……”

    扔石巨人双手猛地飞舞，一块石头，猛地向龙王身上砸了下去。

    轰的一声。

    轩辕龙王纵身一跃，化为金龙，试图躲避石块砸击，但是遗憾的是，扔石巨人的石块具有强大的锁定能力，龙王移动几次，都被巨人的巨石牢牢地盯住。

    金龙身上金光大作，最终还是没能幸免，轰的一声，被击落空中。

    单膝一跪，轩辕龙王被打回人身，口吐鲜血，单膝跪在了空中，扔石巨人的战斗力实在太强，随手一击已经让自己瞬间受伤。

    而且，要不是自己得到过战场金带，此时怕是已经凶多吉少了。

    双眼之中露出丝丝坚定，轩辕龙王嘴里低声说道：“前辈真是好修为，佩服佩服。”

    没想到自己的一击居然没能击溃一个分神都不到的修士，扔石巨人心中不由十分讶异。

    古神大能嘴里哈哈大笑起来：“哈哈哈，好一个人族小子，不错不错，只要你同意我古神族的意见，今日，我可以花出一定代价，保你无事。”

    嘴角有着丝丝鲜血，轩辕龙王的脸上一脸坚定：“免了，本王修为不高，绝不认贼作父，绝不背宗弃宗，哼，我轩辕一族，不会轻易屈服的，我以我血荐轩辕，我以我心问天地，金龙真血，给我燃起，我倒要看看，强大的中虚大能，需要几招才能将我击溃……”

    托塔天魔一声冷哼：“哪那么多废话。”

    手腕轻轻一旋，宝塔一道黑光冲向轩辕小龙。

    噼噼啪啪，轩辕小龙身上，黑光和金光轰然大作，不停地爆出阵阵爆炸声。

    轩辕小龙在爆炸圈内，不停哈哈狂笑。

    黑光收敛，金光散去，轩辕小龙全身血淋淋地，傲然挺立半空。

    双眼依然有金光闪烁，轩辕小龙大马金刀地站在空中，哈哈大笑：“再来。”

    自己一招也没能干掉这小子！托塔天魔心情很不爽，一声冷哼，宝塔之内，又冲出真正黑光，笼罩向轩辕小龙。

    此时的轩辕小龙虽然依然傲然站立空中，但是一身神血已经所剩无比，丹田之内更是灯枯油尽。

    这一击，却是万万挡不住了。

    一如仙道，身不由己，纵横一辈子，没想到还是倒在了对手手上，轩辕小龙哈哈狂笑。

    此时，就算老爹有能力援手大哥，怕是也来不及了！钟罡双眼一闭。