 龙隐赶到夏家的时候，看到的是夏四月有些虚脱地躺坐在沙发上。

“失效了？”

龙隐皱眉问道。

夏四月大口喘气说道：“头痛！屁股痛！连带着其他地方也有些痛！应该是全身性的发作了，我已经受不了，你赶紧帮我，要不然我不知道还有没有勇气活下去。”

那种全身都在刺痛，感觉全身插满刀子一样的情况，让她的心中是无比恐惧。

养尊处优到现在，突然发生这种剧痛，她如何承受得住？

龙隐神色凝重地说道：“你这几天是不是有做过什么事情？”

“你不是提醒过我，要用寒气来治疗我吗？

这几天我试着用冰块来擦拭身体......”“蠢货！”

龙隐打断夏四月的话，冷哼道：“自作聪明，自找苦吃！如果仅仅是用冰块擦拭身体就能够治好，要我来干什么？”

“是，我错了，我自作自受！”

夏四月苦笑道，“现在应该怎么做？”

龙隐淡淡地说道：“准备房间，我不希望有人来打扰我的治疗，你去准备好，身上不要穿衣服！”

“额，你现在就要我？”

夏四月不由得红了脸，“你有没有人性？

先给我治疗不行吗？”

“这就是帮你治疗。”

龙隐冷哼道，“你以为你的身体是个什么稀罕东西，当我没见过你这样的女人一样？

要不是你还有点用，躺在本少爷面前，本少爷都不上。”

“你......”夏四月不由得一股怒火冲起，羞意顿时少了很多，赌气地说道：“来就是了，本姑娘怕你不成。”

一个绝色佳人，还对自己有无比的信心，谁听到不生气？

夏四月气冲冲换衣服去了。

“害羞还治个屁，现在应该没事了。”

龙隐瘪瘪嘴道。

可是真的没事了吗？

虽然夏四月在赌气，少女的矜持还在，怎么可能一点反应都没有？

治疗的时候，眼睛闭得死死的，不敢睁眼，浑身都泛起了红霞，还抖动不停。

龙隐也没有管她，在夏四月浑身上下插满了银针，如同上一次的施法，在快速地震动着银针。

漫长的时间以后，龙隐才对夏四月淡淡地说道：“去穿衣服吧！”

夏四月嘤咛说道：“你先走开一下行吗？”

“你在我面前还有秘密吗？”

龙隐好笑道。

“我......我.......求你了，你先出去行吗？”

夏四月带着哭音，死死地闭着眼睛说道。

“麻烦！”

龙隐起身走出卧室，看了看时间，已经是凌晨两点了。

他还是故意给宁欣发了个信息，声称自己是回南山小区了，然后，他躺在沙发上就休息了。

这么晚回南山小区，耽误休息时间，虽然他留在夏四月这里，但是他什么也没做，问心无愧。

夏四月重新沐浴，换好衣服，心中非常忐忑。

已经治疗完成了，应该是她要付出的时候，她扭扭捏捏地来找龙隐，准备付出代价。

看到龙隐在沙发上睡着了，她不由得愣住了。

神情复杂地看了龙隐一会，她没有叫醒龙隐，虽然房间有空调，她还是给龙隐搭了张毯子，才逃回房间去睡觉了。

她有一种逃过一劫的感觉。

第二天早晨，龙隐醒来，看到身上的毯子，他愣了一下。

上一次一定要搜他身的裘婆婆，面色和蔼地站在旁边，微笑着看着龙隐。

裘婆婆其实预感发生了一些什么事情，但是，看到龙隐是睡在沙发上的，她很是满意。

“龙医生，你醒了，你的洗漱用品已经准备好了！”

裘婆婆邀请道，“早餐也准备好了，是不是现在就帮你呈上来？”

龙隐按照裘婆婆的指引，洗漱完毕开始想用早餐。

他心头有一些感慨，快两年了，久违的被人侍候的情形，让他有一点在家的感觉。

各种事情都不用操心，身边的人就帮他准备好了。

但是，在宁家，这种事情好像完全反了过来......吃完早餐，龙隐问道：“四月呢？”

裘婆婆微笑道：“小姐还在睡觉，她昨天晚上确实被疼痛折磨得够呛，所以我们没有叫醒她。”

    龙隐点了点头，说道：“告诉她，如果想一起和大家品尝红玫瑰的话，让她下午去玫瑰庄园。

要是不想去，那就算了。”

然后，他转身离开了夏四月家。

反正夏四月应该是喝过红玫瑰，想来夏四月应该是不在乎的，少一个人品酒，那就给其他人多分一份机会。

龙隐刚走，裘婆婆立刻去卧室，低声道：“小姐，龙先生走了！”

“他走了吗？”

夏四月急忙坐了起来，拍着胸口说道：“走了就好，走了就好！”

“龙先生问你是否去玫瑰庄园品尝红玫瑰，要去的话，下午就去。”

裘婆婆转告了龙隐的话。

夏四月瞬间就纠结了，这要是去吧，见到龙隐不好意思；要是不去吧，是不是有点不识抬举了？

即便红玫瑰就是他家的，她也不是想喝就能喝的，大家都金贵着呢！她纠结了半天，才说道：“我有什么不敢见人的？

我去就是！”

然后，她收拾盛装准备出门了。

另一边，在牛月娇的邀请下，牛庆丰朝着阳城而来，宁欣一家也收拾着准备去玫瑰庄园，某个亲王也从酒店朝着玫瑰庄园而去。

而此时的龙隐，则是去了蒋家。

“龙医生，您来了，快快请进！”

蒋玉明急忙迎接道。

“情况如何？”

龙隐问道。

“我爸刚刚服用了姜医生的药，已经睡着了。”

蒋玉明有些不好意思地笑道，“我妈请了姜医生过来，这几天都是姜医生在帮着我爸治疗。”

“啊，是吗？”

龙隐眉头抬了抬，不动声色走进了蒋家。

“我说谁会来给蒋先生治病，原来是你？”

姜吉看到龙隐，顿时冷笑起来，“你还真把自己当医生了？

侥幸成功一次，还真以为自己有点本事了？

你怎么敢来蒋先生这里呢？”

龙隐笑了起来，说道：“说话不算话的人，我和你没有什么好说的。”

“老夫什么时候说话不算话了？”

姜吉大怒道。

“如果说话算话，那你此时应该拜见师父！”

龙隐淡淡地说道。

“乳子大胆！”

姜吉更怒，“你那根本就是旁门左道，根本就没有医术让我信服，老夫为什么要遵守诺言？”

旁边的蒋玉明和宋飞燕有些怪异地看着两个人，这两位医生好像彼此有过节呀？

“不管什么道，能够让病人康复，那就是好道！”

龙隐笑道，“行了，今天也不是来和你争论这些的，我是来给蒋先生治病的。

蒋夫人，蒋先生准备好了吗？

我赶紧治疗一番，然后还有其他的事情要办。”

“那个......”宋飞燕神色有些犹豫。

姜吉则是不客气地说道：“蒋先生在我的治疗下，已经有了极大的好转，根本用不着你这样的毛头小子治病。

所以，你从哪里来，回哪里去。”

龙隐看向宋飞燕和蒋玉明，蒋玉明急忙说道：“妈，上次龙医生给我爸看过，效果还不错，要不让他再看看？”

宋飞燕还没有说话，姜吉已经冷笑起来，说道：“蒋公子，这段时间可都是老夫在为你父亲治疗啊，你看不起老夫的手笔？

我还就告诉你们，我是不会和其他人一起治疗病人的，要么你们让我来，要么你们让他来。

怎么选择，你们自己看着办。”

宋飞燕沉默了片刻，才对龙隐说道：“龙医生，很抱歉让你白跑一趟，多谢你了！玉明，去准备一份礼物给龙医生。”

“这是蒋先生的意思吗？”

龙隐笑呵呵地问道。

“我爸服药以后睡着了。”

蒋玉明急忙说道，“要不我去把我爸叫起来问一下？”

“胡闹，你爸好不容易才睡着，叫醒他怎么行？”

宋飞燕脸色沉了下来，“赶紧去准备礼物，送龙医生离开。”

“妈，我爸......”“现在什么事情都由我说了算！”

宋飞燕冷冷地说道，“龙医生，请你离开吧！”

姜吉在旁边冷笑了一声，没有说话。

龙隐微笑道：“那个......这样，我曾经给蒋先生治过病，他也算是我的病人。

我就是有点关心他的情况，你们放心，我只查看一下，不治病，如何？

我只是尽到一个医生的本质工作而已。”

宋飞燕看向姜吉，姜吉冷笑道：“知道他不甘心，让他去看看吧！”

“龙医生，希望你不要有其他的动作。”

宋飞燕警告道。

然后，才把龙隐带到蒋茂才床前。

龙隐上下打量了蒋茂才一阵，意味深长地看了一眼蒋茂才的衣服，连碰都没有碰蒋茂才，呵呵笑了一下，转身就走。

刚刚才离开房间，蒋茂才就坐了起来，哪里有睡着的痕迹？

“老公，他已经走了！”

宋飞燕对蒋茂才说道。

蒋茂才哼道：“我都已经有好转迹象了，自然用不着他了。

你真以为他多么高尚？

不过是看着我许下的重金，才来为我治病而已。

当初当着那么多人的面放话出去，现在倒是不好直接拒绝他。

以后让他不要进门，短时间内不见面就行了。”

“嗯，有姜大师在，你应该没有问题。

姜大师德高望重，经验丰富，我觉得怎么都要比年轻人更好。”

宋飞燕赞同道。

 