
　　林蕊捂着小嘴，忍着笑意直接走开了。

　　而我们的宁大小姐则深深地皱着眉头从一旁的甲板上翻身坐起来，盯着有些坐立不安的顾晓乐……

　　“我说你不用这样吧？我知道我很英俊，不过大家都这么熟了，你这么老盯着我，人家会以为你发花痴呢！”

　　“我呸！我盯着你是想看看你的脸皮到底有多厚！”宁蕾哼地一声，走过来坐到顾晓乐身旁，立着眼睛问道：

　　“老实交代，刚刚和林蕊说什么了？”

　　顾晓乐一脸的冤枉：“上有苍天下有后土，我顾晓乐刚刚可没有一点调戏林蕊的话哦！

　　只是她刚刚问我，睡不着是不是担心获救了以后当不成你们宁家的赘婿了，我就说：咋的？当不成你还想把我给捡漏了吗？”

　　“呸！想得倒是挺美的，还想要人家捡漏你？”

　　宁蕾白了他一眼，随即抬头看向远处的天边，此时已近黎明十分，海平面的东方已经渐渐显出了一丝鱼肚白出来。

　　“哎……”不知道为什么宁蕾突然叹了一口气。

　　顾晓乐好奇地看了她一眼：

　　“怎么了？眼看着你就要被家里人救出去了，怎么还唉声叹气了呢？”

　　宁蕾有些惆怅地转过头看着顾晓乐，长长的睫毛间居然挂着几颗晶莹剔透不知道是泪珠还是露珠的水滴。

　　别看顾晓乐平时油腔滑调没个正经，但是一看到女孩子落泪，顿时就显得有些手足无措了……

　　“怎么还哭了?那么多艰险我们都闯过来了，眼看着胜利在望了，怎么还愁眉苦脸了呢？放心吧，就算到时候你家里真的不同意我做你们宁家的赘婿，我们还是可以在一起，然后多生几个孩子给冷子峰那个王八蛋戴绿帽子啊！”天籁小说网

　　宁蕾看到顾晓乐有些着急又不知道该怎么劝解他的样子，不免得有些好笑，用手背抹了抹挂在睫毛上的泪水，破涕而笑地说道：

　　“你呀，就知道想那些龌龊的事情！我刚刚只是觉得这一切来得都太不真实了，以至于真的不太清楚我们获救以后会发生什么情况？”

　　顾晓乐听到她这么说，这才坦然自若地点了点头：

　　“确实，我们这一次的旅程确实有些太过传奇色彩了，不过没关系，这些东西终究还是会过去的，我们的生活终有一天会回到正轨！

　　你呢，继续做你的豪门大小姐！

　　我呢？继续在办公室里面做我的苦逼社畜加班族！”

　　说到这里顾晓乐还有些自嘲地苦笑了一下。

　　头一次听到顾晓乐如此一本正经地讲话，宁蕾一时之间还真的不知道该怎么应对了。

　　是啊，他说的一点也没错，他们如果真的获救了，那么回到文明社会里以后势必还要面对很多的问题。

　　难道真的要像自己之前说的那样，去假装怀孕大肚子……

　　这个办法肯定是行不通的，以自己老爸宁国章的绝顶聪明，不可能看不出来自己是在撒谎骗他？

　　想到这里，宁蕾忽然回头看了一眼后面的船舱，心说：

　　“要不然，真的就趁着救援的船只还没来，自己和顾晓乐来一个先上船后买票，反正一掐算日子，自己这几天还真的很有可能随时中招，只是船舱里面现在还躺着爱丽达和达西亚两姐妹，以及大白猫牡丹和小猴子黄金啊！

　　当着这么多人还有小动物的面……”

　　宁蕾想想都觉得有些不好意思了！

　　当然对面的顾晓乐完全不知道宁蕾正在心里做着咋样香艳的天人交战，不然的话岂不是马上乐得跳起来抱着她冲向船舱啊！

　　只是看着宁蕾脸色绯红的样子，顾晓乐有些奇怪地问道：

　　“你现在想什么呢？怎么还突然脸红了？”

　　“没，没什么！”宁蕾有些羞涩用手拍了拍自己有些发烫的脸蛋，暗暗骂着自己荒唐。

　　不过就在他们两个还在为获救以后的事情发愁的时候，突然听到帆船另一侧的小丫头林娇大叫了一声：

　　“晓乐哥哥你快看！那面有个小黑点？是不是有船过来了？”

　　有船？她这一嗓子可是直接把全船都给弄清醒了！

　　顾晓乐连忙站起身，拿起脖子的上望远镜对准了焦距，果然在很远的位置上有一艘排水量看起来不算太大的轮船正缓缓地向着他们驶来……

　　“我靠！真的有船来了！”

　　顾晓乐这一嗓子让大伙的劲头更足了，顿时林蕊和林娇两个人连忙站起来，对着远处的小船连连挥舞着手里的衣服，就连动弹不得的杜欣儿也坐在甲板上跟着大喊大叫！

　　“哎！我们在这儿呢！”

　　“快点过来啊！”

　　……

　　看到她们几个女孩子如此激动的样子，顾晓乐皱了皱眉头想要劝阻，但终究还是没有张开口……

　　这时候精神状态明显恢复了很多的爱丽达也从船舱里走了出来，问道：

　　“这回是真的有船来了？”

　　“嗯！”顾晓乐点了点头把望远镜递给她，爱丽达仔细地看了一会儿后说道：

　　“看样子像是一艘普通的小型货轮，应该不是海盗这类的敌人！”

　　对此顾晓乐赞同地点了点头，随即问道：“你和达西亚的伤势怎么样了？”

　　爱丽达莞尔一笑：“我大概是有的内脏受了一点轻伤，现在感觉精神状态好多了，不过要想完全恢复可能还得一些日子。

　　我妹妹达西亚刚刚只是失血有些多而已，现在还在睡觉，不过应该恢复得比我快！”

　　就在他们两个说话的工夫，那艘小型货轮已经距离他们的小帆船越来越近，他们几个人已经可以清晰地看到货轮上已经聚集了不少穿着从船员衣服的人，也站在甲板上对着他们几个不断挥手！

　　“太好了！这下看来我们是真的得救了！宁蕾姐姐，你认识这艘船吗？”小丫头放下了已经有点挥舞地发酸的胳膊，兴高采烈地走过来问道。

　　宁蕾摇了摇头：“我不认识，其实我对我们宁家旗下的产业大多没有什么概念！当然这艘船可能也不是我们宁家的，只是我们宁家商业上合作伙伴的船只，恰好在附近过来帮忙而已！”

　　“哎，那不管怎么说，我们大家也算是得救了，再也不用睡在这种小帆船上，每天吃着生鱼肉了！”

　　此时那艘货轮已经缓缓地靠了过来，大概是为了提醒他们注意，还拉响了汽笛……

　　“嗡……”

　　因为距离非常近，所以大家清晰地看到甲板上那些海员的一张张各种肤色的笑脸。

　　只是这其中有一张面孔，让爱丽达突然惊呼了一声：“啊！”

　　顾晓乐奇怪地捅了捅她问道：“怎么了？”

　　爱丽达用手指着远处的甲板，惊愕地说了一句：“怎么？怎么？他怎么会出现在这里呢？”

　　顾晓乐循着她手指的方向望去，那是一个有着小麦色皮肤，长相英俊体态健硕的年轻男人。

　　不知道为什么他突然又有一种非常不好的预感……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百一十五章 真的获救了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 