    　　翌日一早，京城的早市热闹非凡，此起彼伏的叫卖声络绎不绝。

    　　早起买菜的妇人，跨着篮子，在人群中穿梭。调皮捣蛋的孩童笑如铃铛，唱着童谣。

    　　街两旁茶楼酒肆林立，旌旗飘飞。商品玲琅满目。

    　　裴府的马车缓缓行驶着。

    　　阿肆驾着马。

    　　车厢里安静的没有动静。

    　　楚汐犯困，眼皮子重的都睁不开。

    　　马车里点着火盆，帘布厚重，极少有风能挤进来。

    　　楚汐热的娇颜酡红。

    　　裴书珩凝睇着她的睡颜，目光沉沉，无人知晓他心底想的是什么。

    　　马车赶的慢，到底有着颠簸。楚汐迷迷糊糊被颠醒了。

    　　她打了个哈气，眼角染上水雾，见裴书珩坐如松，她嘴角动了动：“皇上让你办案，你却带着我去郊外闲逛，裴书珩，你这是假公济私啊。”

    　　楚汐原先想着，裴书珩允诺带她游玩的事，得拖上一拖，可今早是被裴书珩喊醒的。

    　　说是带她去郊外赏雪。

    　　楚汐睡意正浓，翻了个身，不想理他，哪儿料到，这厮直接动手熟练的给她穿衣，洗漱。又把她抱到准备好的马车上。

    　　就这样，楚汐又睡了小半路。

    　　裴书珩见她出声调侃，眸色闪过温柔。

    　　“早膳没吃，饿了么？厨房那边备好了粥。”

    　　裴书珩变戏法似的从角落取出食盒。

    　　一碟碟吃食摆满案桌。

    　　“不饿。”楚汐眯了眯眼，打算继续睡。

    　　男子顿了顿，淡淡道：“既然饿了，那便吃吧。”

    　　楚汐：？？？

    　　她都要怀疑不是裴书珩耳朵有问题就是她嘴巴有问题。

    　　当下强调：“我不饿，不想吃。”

    　　男子的手骨节分明，端起白玉碗时，留给楚汐一个精致的侧颜。

    　　他自顾自道：“哦，原来你是想让我伺候你。”

    　　裴书珩右手捏着碗勺，粥这会儿还热乎着，裴书珩送到唇角吹了吹。

    　　做完这些，这才递到女子唇边。

    　　有些时候，大脑的反应是落后于本能的，楚汐下意识长了嘴。

    　　裴书珩见她乖觉的同时还带着刚醒的迷糊劲儿，忍不住勾了勾唇。

    　　“楚楚，我喂的粥，是不是要比以往的香？”

    　　楚汐：……

    　　清醒了。

    　　她感觉裴书珩要被自己带坏了。

    　　她拖着下颌，歪了歪头，眸若点漆，眉如墨画。桃腮带笑，肌肤胜雪。

    　　“爷喂的哪里是粥。”

    　　女子娇笑，发间的金步摇随着她的动作，轻轻摇曳着。

    　　“说是粥这可就俗了，这是单纯的一碗白粥吗？这是你裴书珩对小仙女的爱。”

    　　裴书珩夹了一筷子小菜，接着适才的动作，又要给楚汐喂一口。

    　　楚汐明显吃不下，当下身子往后仰，避开玉勺。

    　　抗拒的意图显而易见。

    　　裴书珩早就料定她的反应。

    　　楚汐若不好好吃，晚些没准又要干呕，再用那种他压根不信的脾胃不好搪塞当借口。

    　　男子顿了顿。

    　　是同样的固执。

    　　硬是把勺子搭到女子唇前。

    　　嗓音是一贯来的温润：“楚汐，我的爱收好。”

    　　雪已化了大半，裴书珩带她去的是郊外的梅苑。

    　　梅苑分为两个院子，前院是寻常人家入内观赏游玩，后院的梅花千姿百态是专门为有头有脸的人物准备的。

    　　裴书珩带楚汐去的，自然是后院。只见梅花盛开，花瓣润滑透明。些许枝头还挂着雪花，人往下走时，只要惊扰了树枝，总能换来雪簌簌的下。

    　　观梅之人不在少数。

    　　楚汐冷的挺欢喜的。

    　　郊外的空气也比京城好上不知多少倍。

    　　她心口的闷气都消散些许。

    　　楚汐忍不住又捏了一只雪鸭：“今儿你真不去绮丽院？你就不怕皇上怪罪。”

    　　裴书珩如善从流的接过她手里的雪鸭，把暖炉送到她手里。

    　　“无碍。”

    　　楚汐听此，挑了挑眉，遂不再言。

    　　裴书珩见楚汐不看路，左瞅瞅右瞅瞅，生怕她一个不小心摔了。眼里只顾着看着她：“这里离颐霄楼并不远，上回你还说想吃他家的招牌红槽排骨，听说又出了不少新菜品，午膳就去那儿。”

    　　楚汐见他考虑周到，不由回眸，冲他一笑：“那用了午膳去哪儿。”

    　　裴书珩见到她的笑容，不由面色柔和：“由你。”

    　　韩知艺兴致缺缺，玩着刚折下来的一支梅花，这是继去墓地后，第二次和魏恪出门。

    　　没到目的地时，她还打鼓以为这厮会再次带她去墓地，或者去棺材铺看看他多年前选好的棺材款式，却没想到是梅苑。

    　　韩知艺挺吃惊的。

    　　可她到底与寻常姑娘不同，打量了几眼，就没了兴致。

    　　她一不作诗，二对这些花花草草无感。

    　　韩知艺的反应，魏恪尽收眼底。

    　　见她无所事事，魏恪不由蹙了蹙眉。

    　　“你是不是，不喜与我出门？”

    　　韩知艺向来有一说一，当下抱怨：“这天儿这么冷，观梅还不如去被窝来的暖和，若是早知道来此，我才不出门。”

    　　魏恪酌字酌句的去分析。

    　　不健康白的面庞，却是隐隐染上红晕。

    　　他生的本就俊俏，染了绯色，眸子里是藏不住的郝然，小奶狗更奶了。

    　　他小声到：“原来，你是想与我钻被窝。”

    　　韩知艺听到这句话，震惊了。

    　　当下就要解释。

    　　魏恪的手紧了又松，松了又紧，睫毛微颤。

    　　“我如今身子还不成，若婚事赶，我们成了亲，洞房花烛想来也要委屈了你，你莫急。该有的我都会补上。”

    　　韩知艺在走镖时哪些荤段子没听说过，可魏恪这么一句话，让她整个人都热了起来。

    　　魏恪不是断袖，她们成亲，便是真正的夫妻……

    　　她正要说什么，就听一声惊喜的嗓音在唤她：“韩知艺。”

    　　她闻声回头，瞧见楚汐一蹦一跳朝她而来，女子身后是紧张看着她的裴大官人。

    　　魏恪随着韩知艺的视线看过去，第一眼，就落到裴书珩手里的雪鸭身上。

    　　两人男人前些日子在魏恪的一封信下就达成共识。

    　　察觉魏恪的视线，裴书珩不着痕迹的触了腰间的荷包，又淡淡道：“楚汐捏的，甚是不错。”

    　　魏恪抿了抿唇，恹恹道：“韩知艺，我也要。”

    　　楚汐：？？？what！

    　　你也要当鸭子吗？？

