    ?

    “觉得我不碰你，难受了？”

    古暖暖：？？？我难受个鬼？

    江尘御眼眸下移，看了眼她发育良好鼓鼓的小胸脯。

    古暖暖也赶紧低头随着他的视线看去。

    叮……

    她的脑门竟然和男人的额头相撞。

    古暖暖迅速抬头，和他对视。

    恰好江尘御也抬头和受惊了的小妻子对视。

    咵……好巧不好，这次唇对唇了！

    古暖暖的眼睛快速眨眨，她脑海一片空白，连后躲都忘了，心扑通扑通的欲要跳出。

    江尘御眼眸下压，看着眼帘处肌肤嫩的几乎零毛孔的小妻子。

    他喉结滚动，嘴唇微张身子微微向前噙住了她的娇唇。

    唇上的湿热，鼻萦下的呼吸热气，无一不刺激着古暖暖。

    她双手抬起，抵在男人的肩膀出，用力将男人推离自己。

    她从床上打滚下去，光着脚哒哒哒的跑到沙发上，拽着被子立马蒙着自己的头。

    被子里，她心率还在加快跳动，古暖暖闭眼内心安慰自己：又不是没被亲过，为什么今天反应这么大？

    古暖暖的内心忽然蹦出了一个小人。

    小人告诉她：“上次亲亲的时候他喝断片了，只有你知道所以不尴尬，可是刚才你俩大眼瞪小眼的，还亲小嘴儿，羞羞哟~”

    古暖暖和小人畅聊，“要尴尬也应该是他尴尬呀，我昨晚都知道我们亲亲了。”

    小人摇头：“这个男人或许经历的女人多不可数，他早就炉火纯青了。”

    “才不是，他和高柔儿压根就不是男女朋友关系。”

    “我又没说他女人是高柔儿。”

    两人在脑海中吵吵个不停。

    床上的男人在不知不觉中走到沙发旁。

    古暖暖感受到男人的到来，她浑身紧绷着。

    她隔着薄被看到一团黑影弯腰将她笼罩，下一刻，她身子再次悬空。

    这次，她的人还带着被子一块儿被抱了起来。

    古暖暖内心犹如万马狂奔而过，她再次被放在床上。

    江尘御拽她的被子，让她脑袋瓜露出来。

    古暖暖死攥着被子不松，她没颜见江尘御。

    “盖大被子，这个小的放沙发上。”江尘御开口说。

    果然，刚才的亲吻这个男人一丝尴尬都没有，看来，他真的经历了很多女人。

    古暖暖拒绝：“唔，不。”

    江尘御看着圈成一团的小妻子，他喉结滚动，伸手从她身下将被子从下往上的拽掉。

    “喂！”古暖暖小脸露出，她被子被人抢走了，她气呼呼的望着江尘御。

    江尘御不怒却笑，“睡床上，省的你难受。”

    “我不。”

    她从自己位置上打了个滚儿，翻滚到另一边，从床上滚下去，打算往沙发处蹿。

    “你再跑一步，信不信我收购古家。”男人出言威胁。

    古暖暖的脚步停下，她转身回道：“哼，你才不会，略~”说完她还对江尘御吐舌做了个鬼脸。

    江尘御见她古灵精怪的小模样，他没忍住笑意，双眸爬满宠溺。

    现在是恐吓她都不管用了。

    江尘御拍拍他的床边，“过来睡觉，不听话明天还留在这里。”

    “小人！”古暖暖控诉。

    江尘御挑眉，“当惯了君子，当个小人感受一下也不错。”

    “你才不是君子呢，君子都是言而有信，你却从来都没有。”

    江尘御：“我何时对你言而无信？第一条回门，我做的不好吗？第二条搬出去住，我房子都为你买好了，可你表现的却差强人意。”

    “我，我不和你同床共枕就是差强人意了，你如果是君子，你就应该早早带我搬出去住。”

    “既然在你心中我不是君子，那我就小人做到底。我们……不搬家了。”说完，江尘御拖鞋直接躺在刚才古暖暖躺的位置。

    他伸手拍拍自己左边的空位，“明天走与留看你今晚表现。”

    古暖暖气鼓鼓的，太过分了！

    她站在原地思考了三分钟，最后没骨气的光脚走到床边，她：“话我先说前边，不和你睡觉我一点都不难受。”

    江尘御看着妻子，眼中情愫不明。

    这样的他让古暖暖心毛躁躁的。

    到底要不要上这个床？

    最后，为了明天的自由，古暖暖还是妥协。

    婚床，古暖暖这是第一次睡。

    也是婚后，她首次和丈夫同床共枕。天知道她有多紧张，心如鹿撞，被子下她露出独属少女的小羞涩。

    结婚至今她一直睡沙发，当躺在床上那一刻，她舒服的想伸展自己。

    江尘御故意翻身，吓得古暖暖立马打滚打算再次翻下床。

    这次，江尘御眼明手快的迅速拉着她的手，将她拽回去，欺压与身下。“跑什么？”

    “你压我。”

    “我关台灯。”说完，江尘御伸手将橘黄的灯光关闭，屋子瞬间陷入黑暗。

    但近在咫尺的两人，却都能看到对方的面孔。

    古暖暖：“你不会喊我让我关？”

    “灯是我开的我关。”

    古暖暖噘嘴，小嘴嘟哝：“借口，你就是想压我。”

    江尘御好心情的笑了。

    身下人的女孩比这个床都软，江尘御都不想起身了。

    古暖暖推了他一下，将他推开。“江尘御，你明天必须带我搬出去住。”

    时候不早了，古暖暖又难得躺在舒服的大床，不一会儿她的呼吸均匀传来。

    月色已浓，窗外月明风冷叶清，树影婆娑，安宁静谧。

    室内，灯光泛着微橘，似是一团柔和的光晕照在两人脸上。

    江尘御在她睡着后又将台灯打开了一盏。

    他欣赏身边睡着的妻子，随即想到刚才那一吻。

    她虽不知道，但他知道，那一吻，是自己打着巧合的幌子故意给自己的福利。

    额头相碰，她抬头时，他也抬头，身子故意往前亲上她的软糯之处。

    昨晚唇齿香味让他久不忘怀，今晚还没探到齿间清香，却被她给推走，然后娇羞的逃走。

    傍晚，他问侄子一个问题，她是什么？

    侄子的回答都没错误。

    但是答案都不是他想要的。

    他想要什么?并没有一个准确答案。

    好像，他心中只有两个目的，一，惩罚江苏，没有理由，二，欺负她，没有理由。

    谁让这二人今日挨得这么近，不给他这个做丈夫的一点面子。

    她睡着了，外边的风也渐渐的淡了。

    今夜天上的星璀璨，院子里花娇艳，怀中的人儿很软。

