    本来白稷建议的是做画像，但秦始皇觉得不太合适。便是以绢帛而做画像，十几年后依旧会腐朽，还是做陶俑来的合适。

    哦——你这是要收集手办？！

    秦始皇素来是出了名的手办达人，搞了十二金人还不算完，还捯饬出兵马俑来。后世看到的兵马俑都没有任何颜色，很多人便以为兵马俑没染色。实际上并非如此，兵马俑上是有颜色的，只不过因为时间氧化而失去了颜色。

    捏陶俑并不容易，但的确能放的比画久的多。

    取名为琅琊宫则是满足秦始皇的心愿，此前他巡守至琅琊后，便想重新修筑琅琊宫。只不过白稷觉得不能劳民伤财，秦始皇便收回成命。

    “陶俑？”

    “以表其功，诸如昔日国尉缭郑国皆可。”

    李斯顿时恍然大悟。这就类似于后世公司搞个年度最佳员工的意思，除开实质性的奖励外，还能借此表示受到重用。换而言之，对秦国诸多功臣也是表示了肯定。

    这年头很多人为了名气甘愿一死，为了虚名而争斗不休。就如武庙六哲评出来后，不知多少人争论的，也就这段时间稍微消停了些。

    “此举甚好！一来能彰显上之恩德，二来可收拢天下名仕之心，实乃良策！”

    李斯是聪明人，仅仅听个几句便已明白其中要领。他对白稷也更为佩服，这等奇思妙想也就唯有白稷能想的出来。一如当初的武庙，现在的琅琊宫。

    武庙建立后，六国不少名仕望族皆表归心，希望能效力于秦廷。毕竟对于绝大多数人而言，秦始皇已算做的相当不错了。甭管心里头怎么想的，表面功夫反正是做足了。一个开明的仁义皇帝，远远要比专政独断的更受欢迎。

    最主要的还是因为白稷的出现，让很多勋贵绝了复辟的念头。体验过土豆的美味和高产后，没有任何黔首能抵挡得住。祥瑞便是他们的希望，只要有土豆在，以后他们就能填饱肚子，过上好日子。勋贵想要复辟，便让他们自己折腾去。反正他们愿意归顺秦国，总比吃不饱穿不暖来的强。

    其实道理非常的简单，勋贵复辟是因为利益。他们复国后，他们依旧是高高在上的勋贵。可对黔首来说没什么区别，只不过是换一批人来统治而已。勋贵的基本盘没了，自然也就在没多少威胁。

    “是啊！”秦始皇端起酒杯，将冰镇过的果酿一饮而尽，吐出些许凉气，感慨道：“现在的秦国已彻底离不开国师，便是朕也不得不承认，在遇到问题后总会先想到国师。似乎不论任何困难，只要有国师在便可迎刃而解。”

    “臣也认为如此。”

    李斯虽然和白稷不对付，互相间争过数次，但李斯倒也没往心里去。政见不合很正常，根本不需要介意。对于白稷的功绩，无人可以抹杀，就他献上的土豆便可以称得上是千古奇粮。

    北伐匈奴，神火焚天，令头曼城付之一炬。而后又治理南郡水患，不费吹灰之力便解其灾祸，怎么可能会不佩服？

    “朕对国师器重，这些日子却怠慢了丞相等老臣，朕甚为愧疚。做琅琊宫后，朕也可无事去看看，提醒自身。”

    “上不必如此。斯本是小吏，辛得上提拔方有今日成就。国师才智过人，学究百家，有经天纬地之才，上自该重用。如此方能令天下名仕信服，也才能留住国师。”

    “丞相能如此想，朕甚欣慰。”

    秦始皇笑着捋了捋胡须，他这就有点钓鱼执法的味道了。要是刚才李斯表现的稍有些不合他意，必定会受到影响。不过李斯的答案还算不错，秦始皇也没想再继续追究。只要接下来李斯做好他臣子的本分，秦始皇也愿意用他这把锋锐的宝剑。

    ……

    ……

    其实自咸阳至北地大概就半个多月的功夫，但因为是巡游的缘故，硬是走了一个半月。实在是走走停停，速度也快不起来。白稷自然是倍感无趣，得亏有着发财作陪，没事和他闲聊打发时间。

    偶尔也会和李斯谈天说地，说起李淳在学宫中的表现。李斯每次都会听得很认真，还和他商量过此事，问他能否来年再送个孩子进来。李淳的变化他自然都看在眼里，所以他想的是继续栽培几个，以此来壮大李氏。

    这事也给白稷提了醒，现在学宫正好缺钱。每日伙食费都是笔大的开支，还有老师每月的工钱也不少。而且还在继续扩建拆迁，每月的支出都是笔天文数字。也就有白稷撑着，要不然学宫早就断粮了。当初秦始皇将蜀地矿洞赠予白稷，也算是给他回了不少血。

    主动送上门来的生意，不做白不做。简单的很，李斯已有学区房，已经有了入学资格。但只适用于一人，若是还想再送进来学生，那也好说，一年三千钱。本来白稷觉得这价钱已经很高了，毕竟这读完后得要上万钱。结果倒好，李斯是一口直接答应下来，似乎生怕白稷会反悔。

    类似于李斯这种勋贵，还真不差这点钱。既然他们如此阔绰，白稷也准备回去后通知淳于越，让他着手准备。等暑假过去后，便再招收一批学生。学宫的能耐摆在这，齐聚天下名仕，谁不想着让他们的子嗣来拜师学艺？

    望着远处的以夯土铸成的城墙，白稷便自空中跳了下来，骑在匹肥硕的戎马身上。

    “大佬，该减肥了！”

    肥马回头打了个响鼻，而白稷则是嘴角直抽抽，这可真是恶马先告状。沿路走走停停，好吃好喝的伺候着，还没人骑行，已是肥了一大圈。现在倒好，还让他减肥？

    “再往前便是北地，武成侯可曾来过？”

    “离还未曾来过。”

    王离借助望远镜，遥遥看向远处北地城墙倍。北地郡距离咸阳其实并不算很远，只不过王离从未来过。现在蒙恬便在北地带兵戍守，除开修筑长城外，也是为了防止朔方作乱。

    “蒙公便在北地，可以看看情况。”

