    嗡~

    倒计时进入24小时之内的那一刻，通天神木忽然震颤了一下。

    整个庞大的树身，居然发生了一次宛若4级小地震一般的摇晃！

    紧接着，一股异香从大树的各个位置散发出来。

    无论是在树上，在树下，还是在通天神木的外围。

    凡是接近大树万米之内的生命，只要有嗅觉的，全都闻到了一股清甜的香气，好像是某种特殊的花香一样。

    “这是什么味道？不是果味啊……”

    陈立感到自己精神一震，疲惫感似乎缓解了许多，不禁更加好奇起来。

    这通天神木，真的太神奇了，如果不是自己亲身接触过，他根本不敢相信世界上会有这样奇特的植物。

    本身格外庞大不说，还能生出四种神奇的果实。

    现在帝皇果实将近成熟，又引起了万兽汇聚，散发异香。

    这感觉……太魔幻了！

    “叮~你遇到了通天神木三百年一度的‘生机释放’机缘，呼吸到生命之气，寿命延长10年！”

    忽然，一道悦耳的系统提示音响起。

    陈立整个人愣住。

    “寿命……延长十年？”

    “就因为呼吸到了这股香味？？？”

    “我特么……”

    “卧槽！早知道就带着老婆孩子一起来了！”

    “妈的，这波血亏啊！！！”

    短暂的愣神过后，陈立忽然心痛起来。

    不过他很快又回过神！

    “这香气还在，还没有散去，说明效果是持续存在的！我现在去把家人带过来，说不定还来得及！”

    陈立心念一动。

    紧跟着又看了一眼帝皇果实，有些担心自己离开时果子被抢走。

    “有了！”

    正犹豫间，他忽然灵机一动，想到了自己还有个会飞的坐骑！

    当下使用“召唤”功能，把最近放出去溜达的上古角雕召唤过来。

    然后迅速写了一张字条，让角雕送回自己中土城的家中。

    字条上只有一句话：“所有人！以最快的速度赶到通天神木附近，务必保证自己呼吸到了一股异香味！然后尽快离开！”

    现在他不敢走，果实对他太重要了，一旦失去，往后的一切计划，都成空谈。

    因此他只能用传信的方式，来为家人们争取。

    新手村那边，一会儿让角雕再飞一趟，应该也能来得及。

    至于身在其它地方的伙伴，就没有办法了。

    石骨，黑山霸王……现在远在云归岛，他们的寿命都只剩10年左右了。

    不能让石骨吃到这个增益，陈立多少有些难受。

    “通天神木，你要撑住啊，多香一天吧，让我的家人们也得到这份恩赐。”

    陈立默念道。

    此时此刻，他前所未有的虔诚。

    这世界上的人和动物，他基本上一个都不怕了。

    可是通天神木，他是由衷的敬畏！

    这棵树真的太神奇了！

    小湾和阿棍，还有龙婵兮、巨石、黑石、石骨、黄虎等人，都曾经得到过这棵树的恩惠。

    现在神树散发生命之力，更是一份常人难以想象的巨大福泽，让所有靠近过来的动物，都能活得更久。

    这还是一棵树么？

    说它是神，也不为过吧？

    陈立感觉自己都快成了神树的信徒了。

    他真的很需要寿命。

    不仅仅是自己，还有家人。

    他知道自己未来或许可以活得很久很久，所以更加希望家人们能够长寿，能够多陪伴自己一段岁月。

    否则百年之后，他仍然年轻。

    而身边的妻儿，却已老去。

    那种孤家寡人的感觉，定然是极其难受的。

    所以他才渴望神树的恩赐，多给家人们一些赠予。

    通天神木的生命力，让远道而来的野兽们都受到了莫大好处。

    很快，一些野兽就先走了。

    它们不是来争夺果实的，目的只是闻一闻这股“生命力”。

    尤其是上古丛林跑出来的那些，本来对于外界的环境就十分难以适应。

    闻到香味，获得好处之后，第一时间就跑了。

    两头霸王龙跑起来砰砰作响，整个地面都在颤抖，还留下了两串巨大的脚印。

    陈立还看到有一只上古昆虫跑到半路，忽然就摔飞了出去，一动不动。估计是离开上古丛林太久，失去了瘴气的保护，直接死掉了。

    猛犸象群、斑马、野狼等动物，也先后缓缓离去。

    连反射弧特别特别长的长颈鹿，也开始成群结队的有序离开。

    不过树上的这些家伙们，好像没有要走的意思。

    陈立坐在树梢，拎着长刀，继续专心致志的守着果实。

    时间仍在流逝。

    一分一秒，还是那样漫长。

    不过陈立现在有点不希望时间走太快了。

    他希望自己的孩子和老婆们都吸一口“生命之气”，然后时间再继续前进。

    不过时间是不会因为他的想法而加减速的，一分钟，一小时，毫不停歇的前进着。

    转眼天黑了。

    漫长的深夜等着他。

    夜半时分，有两只野兽耐不住性子，直扑铁丝网。

    陈立打着精神，不敢休息，见状手起刀落，直接把试图抢夺果子的动物切开。

    他有些犯困，为了保持精神状态，便开始兑换科技商城里的“随机果实”礼包。

    换到甜果子，直接丢仓库。

    换到了酸了，就取出来自己尝一口，提提神。

    再干掉了两个柠檬之后，天终于亮了。

    果实成熟的倒计时，也缩减成了4小时。

    “4小时啊，我的果~”

    陈立的心跳不知不觉已经加快了一倍，砰砰砰都快从胸口跳出来了。

    磕了个肉肉果实做能量补给，他继续目不转睛的守着帝皇果实。

    果香越来越浓郁，逐渐盖过了生命之气的异香味。

    铁丝网里面的那一抹紫色，也愈发鲜艳。

    3小时……

    2小时……

    1小时……

    45分钟……

    35分钟……

    时间走得很慢，空气都仿佛凝固了。

    陈立手心直冒汗，憋着一泡尿也不敢撒，生怕撒尿的时候有野兽抢果实。

    “快啊，快啊！”

    他在心底催促着。

    旁边的野兽也蠢蠢欲动。

    其中有一头巨猿，身高2米多的，眼睛死死盯着果实，四肢肌肉已经在蓄力，随时准备扑上来。

    “怪了，这些野兽又没有信息探查术，它们是怎么知道果实熟没熟的呢？”陈立等得很焦急，同时心里又冒出了一个疑惑。

    20分钟……

    10分钟……

    倒计时越来越紧张。

    陈立的心也悬了起来，神经绷紧到了极限。

    5分钟！

    3分钟！

    1分钟！

    30秒！

    “来了来了，它来了！”

    开始数秒了，陈立激动得整个人都在颤抖。

    10……

    9……

    8……

    7……

    6……

    还有5秒的时候，果香味忽然浓郁到了极致。

    生命之气的异香味，在这瞬息之间，从四面八方收缩回来，仿佛全部汇聚到了果实之中！

    “吼~”

    就在这个时候，那头巨猿飞扑了过来，张开双臂，直接朝着铁丝网重重包裹的帝皇果实，抓了过去。

    【今天额外多加一更，下一章，明天早上10点，准时吃果子！】

    

