
　　不夸张的说，随着聚星盘的出现，白山三人脆弱的默契与平衡被打破了。

　　白山水原本的打算，就是想要挑动三教盟对付夏天，坐收渔翁之利。

　　或者说，他会在关键时候对夏天进行致命一击。

　　事实上，他根本无需刻意挑拨。

　　只需要促成一件事便可。

　　将夏天与三教盟放在同一场所。

　　前有三教盟的叛徒萨比尔，后有夏天连续斩杀三教盟中成员，身为副盟主的黎琳，无论从哪一方面，都不可能放过夏天，

　　但现在，聚星盘的出现，白山水已经不可能旁观了。

　　“夏天，你真的将聚星盘当作赌注？”

　　白山水恢复镇定，缓缓坐下，凌厉的双眸之中闪现一抹疑惑。

　　换做是他，若有聚星盘在手，不仅不会拿出来，甚至会刻意隐藏，以免被别人觊觎。

　　夏天这样做，让他惊疑不定。

　　“当然赌注。”夏天声音平淡，“你们三家若想继续赌，就拿出相匹配的赌注吧。”

　　“很好。”

　　白山水深深呼吸一口气，眉头微蹙，“我考虑一下。”

　　“我没时间等你考虑，不赌滚蛋！”

　　“你！”

　　砰的一声，白山水一掌拍在桌面上，怒瞪而来，“小子，你太狂了吧，真以为自己天下无敌了吗？”

　　闻言。

　　夏天却是看也未看他，微低着头，望着赌桌上的聚星盘，淡淡道，“老家伙，想死的话提前说一声，老子不介意先送你上西天。”

　　话落，他猛然扭头，黝黑眸子中凝视白山水，迸发着冷意。

　　“你……你！”

　　白山水脸色铁青阴沉，怒火勃发，周身透射迫人的气势，一双凶狠的眼睛，犹如喷火一般盯着夏天。

　　被一个年轻人当众羞辱，如果说白山水能平静面对，那是不可能的。

　　尤其对方话语中隐含的轻蔑，让他感觉到了奇耻大辱，若是可以的话，他很想动手。

　　但他不是一个莽夫，更知道单凭自己，根本不是眼前青年的敌手。

　　况且，聚星盘就在眼前，不能忍也要忍。

　　夏天的声音再次响起，“再问你一遍，赌不赌，不滚滚蛋，别特码浪费老子的时间。”

　　肆无忌惮，骄横跋扈，简直狂的没边了。

　　旁边，黎琳和殷朵面色各异，但心中却是思绪万千。

　　此刻她们都有同样的感觉，那就是白山水与夏天有着不可调和的矛盾。

　　从他提出让夏天自断双臂的时候，两女就感觉到有些不对劲了。

　　站在夏天身后的胖子，却是另一种心态。

　　经过一系列的变化，胖子此刻已经完全豁出去了，而夏天的这些话，让他脸色涨红，血液沸腾不已。

　　大魔王果然是大魔王，无论在任何地方，都是这么睥睨天下。

　　并且在内心之中对白山水三人表示了万分的鄙夷与嘲讽。

　　三个傻瓜，只怕还不知道大魔王的真实身份吧。

　　“很好，非常好。”

　　白山水咬牙切齿嗤出几个字，“我赌，我当然赌，我再出一颗气血丹。”

　　说罢之后，再次从兜里拿出一个白色小瓷瓶。

　　“两颗气血丹？”夏天撇撇嘴，嗤笑一声，“不够！”

　　不等对方开口，夏天的目光扫过三人，“无论你们拿出什么，再多的东西，都配不上聚星盘。”

　　这句话说出，白山水和黎琳及殷朵，神色之间皆有些不自然，眼中闪动着若隐若现的杀意。天籁小说网

　　夏天说的是事实。

　　可是让他们放弃，那是绝不可能的事情。

　　还是殷朵反应最快，问道，“夏先生有话不妨直说。”

　　“呵呵，聪明。”

　　夏天投来赞赏一眼，旋即斜睥白山水，“就像你之前说的，也不要拿出什么东西了，我给你个介意，压上你的双手，如何？”

　　这句话说出，白山水脸色一怔，旋即变得难看起来。

　　他之前入局的时候，就想要断掉夏天的双臂，没想到反被对方利用。

　　但他没有纠结太长时间，缓缓闭上眼，似在压制着什么，再睁开，恢复平静，凝视夏天。

　　“我答应你！”

　　夏天笑了，看向黎琳与殷朵，“你们呢。”

　　闻言。

　　黎琳与殷朵相互对视一眼，皆看到彼此眼中的凝重，以及无可抑制的一抹……疯狂。

　　“我同意。”

　　“我也同意。”

　　夏天脸上的笑容愈发明显了，“好，既然这样，那我们就一局赌输赢。”

　　哗。

　　四周一片哗然。

　　疯了！

　　这四个人都疯了。

　　人们不知道谁会最终获胜，但毫无疑问，只有一个赢家。

　　由于是夏天坐庄，他们三人只要任何一个能赢，不仅会得到聚星盘，以及决定萨比尔的生死。

　　反之，若是夏天赢了，那就是通吃。

　　除了得到另外三人的赌注之外，他们还要自断双臂。

　　对于所有人而言，眼前这场赌博绝对是疯狂的。

　　为了确保万无一失，四人将规则重新确认了一遍，然后交换检查彼此的赌注。

　　无论是白山水，还是黎琳，以及殷朵，在查看聚星盘时，虽然面无表情，但他们微微急促的呼吸，以及眸子中不时闪现的火热与贪婪，表明着他们的内心绝不是表面那般平静。

　　唯有夏天，神色之间一如既往的古井无波，看看白山水，瞟了一眼黎琳，最后扫过殷朵，嘴角勾勒一抹弯曲。

　　“骰子决定抽牌顺序，大家都没意见吧。”

　　三人相互对视，继而默默点头，而后站起身，如同打麻将那般坐在四个方位。

　　夏天坐庄，自然由他骰子。

　　场内一瞬间安静下来。

　　所有皆目不转睛盯着夏天。

　　他没有犹豫，也没有故作姿态，非常随意的将两颗骰子扔在桌面上。

　　在滴溜溜转动中，两颗骰子很快稳定下来，一个三点，一个四点。

　　“七点。”

　　夏天看向坐在对面的殷朵，“殷小姐好运气，你先抽。”

　　唰。

　　一道道目光集中望去。

　　殷朵强压心中喜悦，轻声道，“那就开始吧。”

　　先抽牌，意味着机会大，反之，越往后机会越小。

　　当然，这只是从机率方面考虑，并不确定。

　　白山水和黎琳也明白这个道理，虽然有些失望，倒也没有太过在意。

　　反倒是负责这张赌桌的美女荷官，神色之间显得十分紧张。

　　看到此，夏天笑道，“你平时怎么做，现在就怎么做，开始洗牌吧。”

　　美女荷官勉强挤出一抹笑意，在万众瞩目中，拆开了一副新牌。

　　经过短暂的紧张之后，她很快平复下来，双手极为灵活的洗牌，竟然比影视中的动作还要花俏。

　　而在此期间，白山水三个人全都气势迸发，气血运转至双目，一眨不眨盯着荷官中的扑克牌。

　　洗牌的过程中，所有的牌面都会一闪而逝，而他们所争取的，便是刹那间的记忆与判断力。

　　连续三次洗牌，荷官将之放在赌桌上，五指横向一抚，五十二张扑克牌呈扇形铺展开来。

　　夏天扬起手臂，张开五指，“请吧，殷小姐。三分钟之内抽牌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第859章 疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 