    “既然你们都这么想死的话，那我就成全你们！”

    夜无痕大叫了一声，气势全开。

    他强大的气势，犹如滔滔江水一般，冲向三号和马腾。

    “就这？”马腾不屑一笑。

    随后只见他右手一指。

    阵法的某处突然亮起。

    一道赤红色的光线，直朝着夜无痕的方向激射而去。

    光线的速度极快，转瞬之间就到了夜无痕的近前。

    夜无痕根本来不及防御。

    光线直接穿过夜无痕的身体，在他的身上留下了一道伤口。

    鲜血从伤口中，缓缓流出。

    疼痛加鲜血的刺激，让夜无痕看上去有些癫狂。

    “神。”他突然面向天花板，大叫道。“请助我一臂之力！”

    寂静，死一样的寂静。

    气氛在时候，多多少少显得有些尴尬。

    “你的神，是不会来帮助你的。”马腾在一旁嘲讽道。

    “你神的人间身，已经被我们全部拆除了。”三号也在旁边得意的说道。

    “我说你们啊，是不是有些他看不起我了。”夜无痕的脸上，露出诡异的笑容。

    三号和马腾看到这笑容，不知怎么的，心中竟升起了一种非常不安的感觉。

    下一秒，天花板坠落。

    一尊雕像，从天花板上落了下来。

    高牧见这雕像，笑着摇头。

    这雕像和密室里的雕像，简直就是一个模子里刻出来的。

    不过他们手中的武器不同。

    这雕像的武器，是一把长枪。

    “神，请赐予我爱与被爱的力量！”夜无痕大叫。

    雕像绽放出一道金光。

    雕像破裂。

    金光直接朝着夜无痕的方向飞射而来。

    金光落在夜无痕的身上，直接被夜无痕吸收。

    而他的手中，不知何时多出了一杆长枪。

    不过有意思的是，这长枪并非实体，而是一种非常特殊的光芒凝聚而成。

    “神，请让您的信徒，充满力量吧！”马腾也大叫。

    只见马腾的手掌中，只见还非常迷你的天刀，此时正以一种非常快的速度增长。

    没过多久，天刀就涨成了普通武器的大小。

    “来吧，战个痛苦！”马腾大叫。

    夜无痕也不含糊。

    挥动了一下手中的长枪，就直接朝着马腾的方向冲了过来。

    “当！”

    长枪和天刀碰撞，发出了奇异的声音。

    声音激荡悠长，传入人的耳朵中，如那魔音灌耳。

    “不错，不错。”

    第一次试探性的碰撞结束，*也很对马腾点头。

    “没想到，这段时间，你的进步这么大。”

    在双方武器相等的情况下，马腾能和自己打成平手。

    这一点，让夜无痕十分的欣慰。

    “如果我说，刚才我只用了三分之二的实力，你相信吗？”马腾嘴角上扬，露出怪异的笑容。

    夜无痕闻言，微微一愣，随后笑道：“那你怎么就能确认，我用了全部的实力呢？”

    “那就再来吧。”

    马腾显然不并不想和夜无痕废话。

    “那就来吧！”

    夜无痕怒吼一声。

    双方再次碰撞到了一起。

    “当！”

    奇异的声音再次响起。

    不过这第二次的碰撞，却让双方都多多少少受了点伤害。

    夜无痕的虎口，被刚才的一击震裂出了一道伤口。

    马腾也不好受。

    刚才的碰撞，让他气血翻涌。

    一口鲜血已经到了喉咙口。

    最后还是被他压了回去。

    “不错，不错。”夜无痕很欣赏马腾。

    最初的时候欣赏，之前欣赏，现在依旧欣赏。

    “你能不能，换个姿态和我说话？你知道吗？我之所以会反你，是因为我看不惯你对我说话的语气。”

    “我始终觉得，我是你的兄弟。可大多数时候，你却把我当成你的儿子或者小弟。”

    马腾的话，让夜无痕愣住了。

    这话从马腾的嘴里说出来，夜无痕竟感觉自己的心有些痛。

    “你知道的，我一直把你当兄弟。”夜无痕说。

    “呵。”他的这话，却引来了马腾的嘲讽。“说实话，像你这种偏执狂的话，我连一个标点符号都不会相信。”

    马腾的这话，让夜无痕非常的的伤心。

    “我说二位，你们能不能不说废话了。”

    站在一旁的高牧，是真的看不下去了。

    “你……”

    高牧的出现，让气氛变的有些尴尬和微妙。

    “如果我没猜错的话，这几天在城里捣乱的臭虫就是你吧？”夜无痕望着高牧，眼神寒冷如冰。

    “最近在城里捣乱的人，确实是我。但臭虫这个称号，我却不敢沟通。”

    高牧看着夜无痕，笑呵呵的说道。

    说完后，他又看了一眼马腾道：“作为一个反叛者，你就不能果断一点吗？我都在一边看半天了。”

    “你们两个的废话，是真的多啊。聊了半天都不动手，你们在这跟我演兄弟情深呢？”

    高牧的话，让夜无痕和马腾的青筋狂跳。

    “三号。”马腾看了一眼三号后，吩咐道。“陪这位兄弟玩玩！”

    “好嘞！”

    三号和高牧，虽是初次见面。

    但三号，却早就想杀高牧而后快的。

    “我这个人啊，最讨厌的就是废话特多的人。”三号抽出一把长剑，就朝着高牧走了过来。

    他一边走，还一边说道：“你这个人啊，不仅废话多，还喜欢说一些有的没的。”

    “既然你这么喜欢说话的话，那你就去跟阎王爷说去吧。”

    三号说话的功夫，已经走到了高牧的近前。

    只见他手中的长剑挥舞，直取高牧的喉咙。

    “就这？”

    高牧见状，不屑摇头。

    三号还没反应过来，就见高牧的一只手，已经抓住了三号的长剑。

    “这把剑不错，这么毁掉的话，多多少少有些可惜了。”

    他一边感叹，一边摇头。

    听到高牧的话，三号嘲讽道：“这可是战皇级的武器，难道你能徒手捏碎战皇级的武器？你这个人啊，年龄不大，吹牛的本事到是一点都不小。”

    “不相信？”高牧看了一眼三号，又看了一眼夜无痕和马腾。

    “不相信，如果你真有那本事，那你就抓紧一点。”三号不耐烦的催促道。

    “既然不相信的话，我今天就表演给你们看！”

    高牧说着，右手猛的发力……

