    “快!让开!”

    一群恶魔劳工火急火燎地推着一个板车,上面是先知残破的尸体。所有人自觉让出一条小道。

    林牧正在合成池前拿着笔在记录什么,现在盘点任何东西都已经没有用了,当务之急是将小骷髅救回来!

    所有人的眼眶都湿润了。

    凯瑟琳的眼睛通红,因为她的好朋友小骷髅现在只剩下一个天灵盖。

    林牧神色肃穆,正在一个字一个字地看着【合成池】的介绍。

    系统给予合成池的介绍不多,大体意思就是兵种与兵种之间是可以融合的。有一定的融合几率,在融合过程中投入的越多,融合出精兵的几率越高。

    “接下来的事情,你们可能会不信,但是这个大陆上会有各种神奇的东西存在,比如我身旁的小白,还有与圣剑融合的雄霸……”

    凯瑟琳哭道:“可是,小骷髅只是一个召唤物啊!”

    林牧心头一暗,暴走萝莉说的确实,小骷髅只是莫格莱尼的一个召唤物。

    战场上搜集的各种法师尸体也试过召唤,但召唤出来的骷髅小法根本没有小骷髅的思想。

    小骷髅特立独行的思想也可能是系统错误中的bug吧?

    和林牧看过的电影《我,机器人》《人工智能》中的机器人一样,可能小骷髅是这世上唯一的。

    林牧长长地呼出了一口气。

    机会是碰出来的,一定会有方法去转生小骷髅。

    系统设计了复活英雄的生命池,就一定可以复活兵种,只是无人知道方法。他林牧就是要做人所不能及的事情!

    小骷髅,我不会让你的意识消散的！

    “啪!”

    林牧拿出了一摞摞自己整理的笔记本,众人上前翻看。

    安然打开其中一本笔记,入眼是密密麻麻的数字符号还有手绘的图片。

    更多的是一些问题和猜想。

    比如先有龙还是先有蛋……

    地六君主是都是雌雄同体……

    许德拉的真身到底在什么地方……

    食尸鬼能吃自己身上的腐肉么从而解饥饿么?

    一个个奇思妙想竟然还做了大量的批注和实验。

    安然竟然发现很多都是具有可行性的!

    但不是所有人脑子都像林牧与安然那么好使，其他人像是看天书一般，林牧也知道这次给他带来的难度高到离谱。

    靠一个天灵盖就要复活召唤物，这简直是天方夜谭。

    林牧小心翼地将带着“粉色oK邦”的天录盖放入合成池中。

    接着出了提示：【合成物已投掷，请放置另一合成物】

    林长呼一口气，起码合成池认可了合成物，说明小骷髅的天灵盖还是有一定“活性”的。

    想了想，吩咐劳工带来一只四翼天使。

    四只恶劳工押着美艳的小巨人来到了林牧面前。

    那女性天使上露出了惊慌的表情，它们无惧死亡，但是这种死亡方法真的太憋屈了。

    她双一软跪倒在地，求助凯瑟琳，“小姐，救我!”眼神可怜至极，一点也没有战场上嗜血凶狠的样子。

    凯瑟琳看着仰头京求脸色有些焦急，几次对林牧欲又止，最后还是说出了自己的想法。

    “枚神，一只够吗?”

    众人晕倒，本以为这个女表砸是要求情的，没想到是怕合成失败!

    “先融下试试!”林牧强硬地将那天使的头按向……池子里。

    【性别一致，配对成功】

    小骷髅是母的？这点让林牧有些意外。

    【当前融合几率013％，是否融合?】

    林牧想到了融合是件困难的事情，但没想到这几率真的太小了，顶级兵种天使作为村料也仅仅是0.1％的成功几率。

    众人也感到一阵头皮发麻，这低的可怜的几率真的和刮刮乐一样。

    一阵光芒后，池水中没有变化。

    失败了吗?众人的心猛地紧。

    【合成失败，下一次合成几率提升0.1％

    【是否再次合成?】

    “玛德，曹!”

    林牧爆粗，失败了，但让他欣慰的是合成几率在提升，必须加大融合数量!

    凯瑟琳看懂了操作，一副女主人的做派向恶魔劳工喝道：“将剩下的四翼天使都给我绑上来!”

    看到恶劳工愣神，将随身佩剑抽出插入地中，寒声道：“赶快去，慢一秒钟我就削去你一根脚趾！”

    那小心脏脆弱的劳工哇的一声跑开了，“美女放心，我们一定照做!”

    一群劳工忙不迭地去俘虏营抓天使去了。

    林牧有些愣神，原本这群消极怠工的劳工竟然被凯瑟琳激发了潜力。

    他看着那些平时走路迟缓的劳工们，现在小跑和飞一样。

    顿时女人哀嚎声震天响。

    莫格菜尼、林牧、凯瑟琳就像抓鸡仔一样将这群的天使投入台成池内。

    【合成失败，下一次成几率提升0.1%】

    【合成失败，下一次合成几率提升0.03％】

    【合成失败，下一次台成几率提升0.089％】

    随着不断的合成失败，几率也在提升，终于在献完全部四翼天使后，合成几率提升到了1.59％。

    “妈的，还是不够!”林牧愤怒咒骂。

    凯瑟琳当机立断:“将所有的天使、女祭司都带进来!”

    哔啦啦！

    带着脚链手铐的各种战俘接二连三被投放至合成池中。

    合成池一点点的开始冒泡。

    可再次用光后，合成率仅仅提升了3个百分点，合成几率是4.5％。

    还是太低了!

    林牧发狠道:“将所有人族女性战俘带来!”

    所有人都惊呆了，林牧竟然将所有人族女性战俘用做小骷髅的复生材料。这也太生猛了!

    两个时辰后，天色已黑。

    所有的女性战俘尽数被投，小骷髅还是没有复生，融合几率已经到了26％。

    其实已经是一个很高的几率了，但没有一次成功的。

    “小骷髅，我已经没有办法了……”林牧有些绝望。

    安然看着神情落寞的林牧宽慰道:“算了吧，你也要振作起来。”

    突然，凯瑟琳拉住林牧的手认真道:“再试最后一次!”

    林牧被凯瑟琳的突然的牵手搞的心理一毛。难道这女人对我有意思?

    不，林牧想多了。

    因为他摊开手掌后，发现了一通红的宝石。

    【秘宝:生命宝石】(特殊功能知晓生死)

    林牧一惊，这可是十分稀少的秘宝啊!

    “你确定?”

    凯瑟琳郑重点头，一字一句道:“当初若不是小骷髅，也不会有现在的凯瑟琳，再试一次!”

    【作者题外话】：三更求银票！下一张小骷髅复活成神！

