    外表破破烂烂似布状，像个皮卡丘的玩偶，脸上的表情都像是拿笔画上去的，而胸口处有两个小洞，似乎在那个位置才是它的眼睛。

    画皮精灵——谜拟Q！

    叶双露出意外的表情，虽然知道是幽灵系精灵，但是却没有想到会是一只谜拟Q。

    这是极为罕见的精灵，长年披着布生活，据说看到藏在布里面真身的人会厄运缠身直至死亡，所以绝对不能去看谜拟Q的本体，也有传说是一名学者看了谜拟Q的真身，被直接吓死的缘故。

    在手电筒的照射下，谜拟Q一副虚弱的模样，显然鬼斯通的怨恨以及叶双的光照，都对它产生了极大的影响，而见到这一幕的叶双，拿出一颗红白色的精灵球——

    收服谜拟Q！

    叶双看到这只精灵后，产生了极大想要收服它的想法，而正好他的队伍里缺第六只精灵，虽然属性和鬼斯通的幽灵系稍微重叠，但是谜拟Q除了有幽灵系的属性，另外一个属性则是妖精系。

    拥有幽灵系和妖精系双属性的谜拟Q，只会被幽灵与钢系克制。

    而它也是近战型幽灵系精灵！

    “鬼斯通，给我削弱它的体力，影子球！”

    连续的能量爆炸，让谜拟Q毫无还手之力，见到情况差不多后，叶双扔出了手中的精灵球：“就是现在！”

    精灵球碰在了谜拟Q的身上，嗡的一声打开把它装了进去。

    还处于怨恨状态以及被鬼斯通连续的影子球攻击，谜拟Q早已疲惫不堪，稍微摇晃了一下后，精灵球安静了下来。

    “学、学长？”晴雨可怜看向捡起精灵球的叶双，依旧有点害怕的问道：“已经结束了吗？”

    “没事了，它已经被我收服。”叶双见到晴雨可怜的身子还是止不住的颤抖，他便轻声安慰道：“没事吧，要不要我扶你回房间去？”

    “没事的学长。”晴雨可怜也有自己倔强的一面，虽然被吓得的不轻，但依旧不让叶双扶，不过才刚走两步，她却忽然跪了下来奇怪的说道：“为什么……我的腿怎么使不出力气？”

    看来的确是吓得不清。

    对着手中装着谜拟Q的精灵球道了一句坏东西后，叶双把晴雨可怜扶起，然后自己蹲下来说道：“来，我背你回去。”

    “可、可是……”

    “你现在的腿可是连扶都不行的哦，如果我不背你回去，你今晚就要留在这个教室了。”叶双笑着说道。

    “那，谢谢你学长。”听到叶双这么说，晴雨可怜看了看周围昏暗的环境，只好乖乖的爬到了他的背上。

    叶双背着晴雨可怜回到房间后，此时白语幽还在熟睡着，似乎什么东西都没发现，也许是睡的太香或者今天太累，总之刚刚的动静并没有吵醒她。

    叶双把晴雨可怜放下后，做出嘘声的表情，便悄悄的回到睡袋里去了。

    刚一进去，晴雨可怜便发现学长那边的睡袋里传来声音：

    “疼，语幽你怎么还咬人？你是卡蒂狗转世吗？！”

    “手摸哪呢？！”

    看到睡袋又开始扭来扭去，一旁听不懂华夏语的晴雨可怜便眨巴着好奇的目光。

    之后，晴雨可怜回到了睡袋里，感受被温暖包裹，而且望着旁边的学长学姐显然还没有睡着的样子，所以很快的，晴雨可怜便迷迷糊糊的再次入睡了。

    一夜无话，翌日。

    “我居然睡着了？！”破校舍外，酒井奈绪猛的睁开眼睛，连忙看向监控器那边——

    数个画面中，其中一个，有两个睡袋靠在一起，露出三个脑袋，似乎还在熟睡模样，见到这一幕后，酒井奈绪抱着手臂：“在那种环境下居然还能够睡着，我该佩服他们心够大呢还是比较勇敢。”

    此时，一抹太阳照在了她的脸颊上，随后，这位少女露出笑容：

    “嘛，欢迎你们加入幽灵研究会。”

    ……

    入社团的事件过去后的几天，周末来临，和白语幽呆在家中的叶双点了点游戏机的面板，最后把谜拟Q的信息放了出来——

    【谜拟Q

    属性：幽灵、妖精

    性格：怕寂寞

    特性：画皮（专属特性，可以抵御一次对本体的伤害，效果视精灵的能力。）

    体力天赋：A

    攻击天赋：S

    防御天赋：S

    特攻天赋：C

    特防天赋：C

    速度天赋：A

    综合：A-

    技能：影子球、暗影爪、影子偷袭】

    “其实很不错了，天赋比我想象中的要好点。”叶双按了按面板，谜拟Q是近战型精灵，攻击天赋达到S已经达到了叶双的期望值，更别提之后可以用树果帮谜拟Q在开发一点潜力。

    “出来吧。”叶双打开谜拟Q的精灵球，白光一闪，一只皮卡丘的破旧布娃娃出现。

    这是叶双这几天第一次把它放出来，一人一宠对视几秒，谜拟Q布下顿时伸出漆黑的小短腿往门外跑。

    “咚。”叶双用脚关上门，谜拟Q脑袋撞在了门上，笨拙了摔坐在地上。

    少数不会穿墙的丢人幽灵系。

    “别想着逃跑了，以后还是乖乖的跟我吧，谜拟Q。”叶双微微一笑，然后蹲下身子伸出手：“如何？”

    谜拟Q摇晃着身子，也不知道是不是回应。

    谜拟Q这种精灵之所以外面的布长得像皮卡丘，是因为这是一种渴望与他人交流的精灵，而皮卡丘作为精灵的吉祥物之一，它的布娃娃也是热销商品，谜拟Q见到后，便把自己弄得像一只皮卡丘，希望有人会喜欢自己。

    叶双想了想，然后从游戏机的背包空间里拿出一罐妖精系的精灵食物，因为谜拟Q不是气体类的幽灵系精灵，所以叶双想着它应该不会想吃鬼斯通那类的魂香。

    打开盖子，味道飘出，谜拟Q顿时有了反应，它抬起小脑袋，张望着叶双手中的罐子。

    “想吃？”叶双微微一笑。

    谜拟Q犹豫了一下，点了点小脑袋。

    “给。”叶双从罐子里拿出几颗精灵食物，放在手心中递了过去，谜拟Q先是犹豫了一下，最后缓缓靠近了过来，下一秒，布下一只漆黑的影爪子伸出，一把抓住精灵食物后，顿时如闪电般缩了回去，传出咀嚼的声音。

    看到谜拟Q似乎吃的很开心的样子，叶双忽然起了好奇之心，伸出手打算去掀开它身上的布……