    正所谓狭路相逢勇者胜。

    诸葛云的性格让人捉摸不透，如此孤傲坚毅，遇到实力高于自己的对手他还从未怂过。他心里明镜，现在情况特殊，对手似乎并不打算真的与自己为敌，接下来自然也会三思而行。

    但如果对手不肯屈服，诸葛云一定会使出浑身解数，先打心理战，让对手在心理上承受巨大压力。当然，也不排除最终诉诸武力，使其屈服。

    于此诸葛云很有心得，全看对方的反应。

    诸葛云这番话，听得圣使目瞪口呆，心中在暗暗震惊——这个在他面前如同迷雾一般的男人，果然并不简单。

    此人身上的威压宛如实质，让人有些诧异。

    圣使也不傻，他知道人力有时而穷，任你聪明绝顶，打遍天下无敌手，也不会无所不能。

    人贵有自知之明，能进能退，见事不可为，要有断腕之勇。妥协和隐忍一两次，只要不伤筋动骨，又何愁不能卷土重来？

    “哈哈，看来你是误会了什么。”面对诸葛云强大的压迫力，圣使高傲的神情瞬息变化，忽然露出一口白牙，极为做作的一笑道，“好吧，既然你不肯与我结盟，那我也不强求。我只是为你感到惋惜，你错失了一次良机……”

    “我在此保证，绝不会与黑曜会同流合污与你为敌。这样，你满意了吗？”

    圣使本来还想要求对方也做点保证什么的，但想了一想，还是放弃了。

    他知道，在这个年轻人身上讨不到半点便宜，过度的要求，不是落得个鱼死网破的下场，就是以自己的放弃为代价，黯然退场——他还没有做好拼上自己性命也让对方屈服的打算。

    诸葛云听了这番话，依然不动声色，心底里却在暗自窃喜。

    “保证？呵，我从来不信什么虚无缥缈的保证，只相信眼前看到的事实。”他从牙缝里挤出的声音，如同冰窖般寒冷：“顺便再提醒你一下，有个道理，我觉得你应该明白。”

    “哦……什么道理？”圣使目光微凝，迟疑了一下，回道。

    “你刚才说，我身上有梦想，内心有欲望？”

    “是啊，那又怎样？我说错什么了吗？”

    “这说法当然错了，而且完全狗屁不通！”诸葛云摇摇头，冷笑着盯住那个死人妖，“告诉你，梦想和欲望是有区别的。”

    圣使一怔，没吭声，静待诸葛云解释。

    “欲望是贪婪无度，让人最后坠入黑暗的深渊和自我毁灭；而梦想，是被自我约束的意志，由强大的自由意志和精神做主，看似无法触及，却终究有可能实现。所以，这两者有本质的不同，你明白么？”

    咬文嚼字！

    圣使逼着自己冷静下来，歪着脑袋，盯了对方足有十秒，才道，“好吧，算我说错了。不过你知道的，我不是那个意思。我承认，在认知的问题上我学的还不够。”

    “认识尚浅的话我可以教你。”诸葛云淡淡说道，一副理所应当的样子。

    “呃……悉听尊意。”

    圣使又是一怔，随后尬笑了一下，口气也略带缓和。

    没想到这个家伙不光实力强大，口齿也同样伶俐，说出的话竟让人无法反驳。

    “既然……你不愿与我结盟，那咱们就约法三章好了。今后咱们互不干涉，井水不犯河水，这总可以了吧？”这样的说法已经是圣使的底线了。但不知为什么，他的话中还带着试探和小心谨慎。

    直到最后他也从未想到，自己竟然会这么容易的妥协了。

    这是由于对方的气势压迫，还是本身的某种魅力？他说不清楚。

    但诸葛云的回答却让他啼笑皆非——

    “还不够。”诸葛云摇了摇头。

    “你说什么……？还不够？”

    圣使以为自己听错了，但半秒之后回过味来，漂亮的脸蛋上瞬间挂满冰霜，变得难看至极，阴晦的眸子中闪过一道杀意。

    最终，他还是强忍住了。

    反观诸葛云，似乎早就料到死人妖的反应会很激烈，脸色会很难看，所以一脸坦然，没有任何其它反应。

    他的黑发在空中飘荡，目光凝视着圣使背后，那万古不变的夜空。

    远方的天际是黑色的无尽虚空。星辰呈现出永远的混浊，如同一个最阴暗，最深亘的隧道。灰暗的云层如同薄纱般在不停的翻滚着，却看不出那层薄纱背后隐藏着什么。

    彼方的星辰无时不在陨落、升起，但没有昼夜，没有时间。

    岛上的空气中仿佛带着湿冷气息，一股异界的气息时时扑面而来，彷如身处永恒的异界乐园。

    诸葛云的神识早已探查到，此地的地下深处，有一个非自然形成的巢穴。无数只异形虫族正蛰伏在其中，密密麻麻，蠢蠢欲动，却很有纪律性，像是一群饥饿的野兽在等待猎物发出哀鸣。

    巢穴中有一个强大的意识控制着整个种群，精神力量看不见的联系，最终汇聚到眼前这个死人妖身上。

    他猜测，这些虫子应该就是之前攻击黑曜会方舟的种群。

    诸葛云忽然展现出一个诡异的笑容，漠然道，“这颗星球现在是连通所有时间和空间的通道了，位面的薄弱处一旦形成过，哪怕在关闭之后，也会留下些许痕迹的，对吧？”

    圣使板着脸，耐住性子一言不发。双眸中神情流露，好像是在听对方的遗言一样。

    “就算你不说我也知道，你在这里……暗中培养了一个自己的势力吧？”

    圣使心中猛然震动：这件事他隐藏得极深，在地面上就算自己动用神识也难以察觉。而对方只不过十二级灵力域，他的神识怎么可能这么强大，竟然穿透了地下数百米？

    不对，难道除了神识，他还用了什么其它方式吗？

    圣使感觉自己越发看不透这个人类了。

    不过他转念一想，既然隐瞒不下去那也就无所谓了，且听对方有何话要说。

    “是啊，你说得没错，”圣使当即淡然一笑，道，“在这个世界已成为战场，存在着许多未知的危险，也总些事情不尽如人意。我只是为自己找了个乐子，在本能驱使下，顺便拉上几个偶然出现的奴仆，供我消遣。这，应该不过分吧？”

    “果然它们是受你的控制……？”

    “正是如此。”

    诸葛云点了点头，不屑地说道，“这些虫族远古时期就潜伏于地下，是因为九曜连体的波动而苏醒的，我从它们身上感到了一些熟悉的气息呢。”

