    次日一大早，姚远把林小虎等人叫上，开着卡车押送货款前往农行支行。

    高健一来到单位就看到营业门市前面停了一台卡车，正疑惑的时候，猛地看见驾驶舱副驾驶上坐着的姚远。

    姚远跳下车来，笑着大步迎上去，“高行长，我给你送钱来了。”

    “还款？这还早呢，等等，七十万……你……你有了？”高健诧异不已，猛地想起外面不是说话的地方，连忙说，“屋里谈屋里谈。”

    姚远招呼林威拿钱下车，林威抱着那个箱子就下来，贼眉鼠眼的四处乱看，不知道的还以为他想偷钱呢，让姚远气不打一处来。

    进了营业门市，一直盯着箱子看的高健不说话，林威放在柜台上打开，露出满满的一大箱子钱。

    高健眼珠子都要瞪出来了，他是阅钱无数的，一打眼就知道这里面肯定超过了一百万！

    他余光中看到门口有两个面目不善的人在徘徊，心里咯噔一下，连忙说，“快收起来。”

    姚远说，“别担心，那是我的人。”

    高健这才松了口气，连忙说，“来来来，里面请。小姚，哦不，姚老板，你真的让我震惊啊，这才几天时间？”

    姚远拿出凭证递过去，道，“倒腾了一批电子手表，有惊无险地完成了交易。”

    他心里明镜似的，知道高健担心这笔钱的来路，只是他不好意思明着问罢了。

    高健仔细看了看，彻底放下心来了，他注意到买方是西林农场，想到姚远以前坐西林农场的一号车来过，对姚远是农场管理局领导子弟这个“事实”就越发的相信了。

    “姚老板，要我说啊，你也不用倒腾什么白糖了，光是做西林农场的生意就够厉害的了。”高健把二人引入一间独立的会客室。

    现在的银行营业部还没有大客户招待区一说，会客室就成了和大客户谈业务的地方了。

    招人送来茶。

    姚远说，“靠山山倒靠人人跑，靠自己才最靠谱。”

    “那倒也是。”高健佩服姚远的见识，问道，“提前还款？”

    “不。”姚远说，“先存我个人账户，等我的公司办起来再转入公司账户，贷款按照合约进行偿还。”

    他指了指林威，说，“所以我得尽快把公司注册下来，这方面还得你多多帮忙。”

    “没问题，就今天怎么样，我带着林威同志跑一趟，今天就能办下来。”高健拍着胸脯打包票。

    他是农行南港分行副行长，亲自带着跑手续，哪个部门机关都会给面子，肯定会一路绿灯特殊特办。

    姚远笑着说，“材料我都准备好了，那就麻烦高行长你了。”

    高行长有多激动，姚远恐怕是无法想象的。因为三角债问题，银行揽储的指标越来越重，他是分管业务的副行长，眼看就要到年底，已经很上火了，没想到姚远一下子送来一百万！

    这笔钱不管拿去哪家银行，姚远都绝对是雪中送炭的大侠！

    而且，同样因为三角债问题导致现在银行贷款业务全面收紧，现在看来他亲自给姚远办的这笔短期抵押贷款肯定是样板了，这对他的业绩来说又是一个加分项。

    高健庆幸当时没有拒绝姚远，否则这么个优质潜力大客户就飞了。他迅速调整了心态，心里很清楚，以后要把姚远当祖宗一样供着了，别说跑跑腿了，就是洗衣做饭他也没二话！

    对于高健态度的极大转变，姚远并不觉意外，他同样清楚这个时代里100万巨款所蕴含的能量。

    姚远很佩服高健的魄力，从贷款这件事来看，高健是务实且具有开放思维的银行高管，他是有一定的远见的。

    要知道，姚远当初可没有送礼找关系，高健要不是有这个胆量，哪怕姚远是李局长的亲儿子，他也不会答应。

    那可是七十万的贷款啊，不是七千块也不是七万块！

    聊完了业务，进来个营业部主任亲自带着林威去办各种手续了。

    姚远突然问，“高行长，你们的不良资产里应该有倒闭的小厂子什么的吧？”

    “当然有，我们农行的重心虽然不在工商业，前些年不是号召扶持工商业发展嘛，我们也给很多工厂放了款子，结果呢，三角债一爆发，大量的工厂倒闭，钱根本收不回来，手里一堆工厂，我们是银行，你说要工厂干什么？”

    高健唉声叹气地说，“八月份清理三角债专项工作会议开了之后，市里成立了工作小组，我也是小组成员，我们行的任务就落到了我头上。这事是相当相当的麻烦。”

    “清理三角债的根本在于解决企业产品滞留的情况，其他办法治标不治本。”姚远说。

    高健扬了扬眉头，“你对这方面有研究？姚老板，我知道你不是一般人，如果有高见，还请不吝赐教。”

    “高行长抬举我了。”姚远笑着说，“有件事情我得向你道个歉。”

    高健一愣，笑着问，“言重了言重了。”

    姚远说，“其实我不是什么单位干部，也不是哪个国企的职工，我现在还在西工大读书。之前没说实话实属无奈。”

    这一下高健诧异了。

    好一阵子，高健回过神来，摇头苦笑感叹着，“想不到想不到真想不到呀，果然是英雄出少年。西工大？是西海工业大学？”

    “对。”姚远笑道，“我还是今年西海县的高考状元。”

    高健突然一拍大腿，“我说名字总觉得耳熟！原来你就是西海县那个考生姚远啊！”

    他儿子上高中了，因此很关注这方面的情况。

    就着这个话题聊了一阵子，两人的关系反而更近了。

    姚远转回到三角债问题，道，“其实八月份的清理三角债工作会议上，上层对如何实施清债有明确的指示要求，这方面你比我了解。建立专项账户，专项资金专项管理，避免注资流入其他渠道。但是这不是最关键的。”

    他顿了顿，喝了口茶水点了根烟。

    光是这番话，如果姚远不说，高健是绝对不相信他还是在读大学生的。

    姚远说道，“关键在于企业的技术改进。三角债形成的主要原因是产品滞销，占住了大量资金。这些年，哪个东西赚钱了，企业就一窝蜂扑上去，只求短期效益，钱都投入到扩大生产上面，技术改进却跟不上。时间一长问题就来了，市场饱和，产品没有竞争力，大家的东西都卖不动了。下游工厂欠上游工厂的钱，上游工厂欠银行的钱，下游工厂贷款还不上，银行又不给贷款，于是就形成了死循环。”

    “姚……老板，你看到了根本问题！”高健竖起大拇指，佩服得五体投体。

    只是一名大学生，人家却一眼看出了三角债的根本原因。

    姚远笑了笑说，“总结起来就是一句话，其实不是没钱，而是活钱变成了死钱。钱一旦流通不起来，必定出问题。”

    “银行拿出专项资金解决三角债问题，要给企业注资，企业拿钱去做技术改进，给工人发工资，这样钱就流通了起来，促进了消费，银行收回贷款，一段下来，三角债问题自然能得到解决。”

    这个时候，姚远突然一个转折，“但是，办法是理想的，现实是骨感的。关键还在企业身上，他是拿了钱去搞技术改进呢还是拿去做其他用？他这个企业到底有没有技术改进的必要？技术改进后产品前景如何？”

    “这些问题都需要考虑到。”姚远给出了自己的结论，“所以，清理三角债不仅仅需要政府和银行，还需要有技术的大企业参与进来，要有专业的评估小组参与。”

    站在后来者的目光看三角债问题，姚远可以直指核心问题，等于是掀开了所有的迷雾，让高健看到了所有的问题，而且关键问题都是标红的。

    高健震惊得无以复加，他发现姚远的分析比许多专家教授的更加透彻，更加的通俗易懂。

    当姚远知道高健是市里清债小组成员时，他就决定帮高健一把了，帮了高健等于挽救了一批深陷三角债的潜力企业的命运。华夏的发展起步太晚，要和时间赛跑，能多留下一些有潜力的企业，国家工业发展的速度就能快一分。

    这是他这位重生者义不容辞的使命。

    “与我的国一起崛起”，这是姚远给这辈子人生立下的信仰。

    姚远说，“但是，淘汰掉一批没技术、技术含量低的企业是必须的，这也是发展中必经的优胜劣汰过程，避免不了，也不能避免。所以啊，彻底解决清理三角债问题，需要多部门联合协作，单单靠银行是不行的。”

    高健不住的点头，慢慢消化着姚远的话。

    “高行长，回到刚才的问题，我要办个厂子，你们这边有合适的资产嘛？”姚远笑着问。

    高健回过神来，猛地站起来出去，很快抱过来一摞档案袋，道，“这些是市区里的，不合适的话我再把市区外的拿过来。”

    姚远立马选了起来，他只看地址，一个个熟悉的地址从眼前划过，脑袋里浮现出与之相关的二十年后的记忆，他的口水差点就要留了下来。

    海关楼对面的地皮抵押竟然只要五十万！

    那可是未来的地王！

