    过了一会，严易向两人走来。

    “湛爷，雷蒙德那边问明天上午十点半跟您见面可以吗？”

    商司湛想了想，回道：“可以。”

    “好的，那我立刻去回复他。”

    吃完午饭。

    时浅放下餐具，隐隐有些困意，按照正常A国的作息，她现在应该正在睡觉。

    见她眼神惺忪，商司湛道：“上楼去睡会吧。”

    时浅摇摇头：“算了，现在睡了，晚上就睡不着了。”

    她睡眠不是特别好，睡多了睡不着。

    “不会的。”

    “嗯？”时浅怔了下。

    商司湛睨着她，一本正经的道：“我会让你睡着的。”

    时浅：“.......”

    她秒懂了他的意思1

    桌上其他几人一脸淡定的吃着东西，一副我听不懂，我没听见的模样。

    boss也不是一次两次一本正经的开车了。

    唉，习惯就好。

    时浅淡然说了句：“那个安眠药不是特别管用，不过多吃一颗也还行。”

    说完，站起来走了。

    商司湛看着女孩的背影，眉眼间皆是笑意。

    回到房间躺在床上，一时半刻也睡不着。

    时浅拿起手机给慕容静打了电话过去。

    “我到北美了，现在正在一个冰雪世界的古堡里，不知道离你那里远不远？”

    慕容静道：“应该不会太远，门主跟湛爷还得见面呢，应该不会离的太远。你不知道你的位置？”

    时浅慵懒道：“我还没看。等这冰雪融化点我再看吧，这样的路况湛爷不会让我出去的。”

    慕容静笑笑：“好。这几天天气好，估计再过两三天就化的差不多了，刚好我也可以休息了。”

    “看来你挺的忙嘛。”

    “离开这么久，是有些事要处理。”

    “那你先忙吧，过两天我们再联系。”

    挂了电话，时浅放下手机不一会便睡了过去。

    楼下商司湛与宇文承渊几人开了个会议，这次的行程安排以及几人各自的任务。

    会议结束后，商司湛吩咐众人先去休息，自己也上了楼。

    房间里，女孩已经睡着了。

    商司湛轻轻走过去在她身边躺下，然后将她搂紧怀里。

    第一天时差倒不过来，他也有了些困意。

    午睡过后，大家都比较精神。

    时浅穿上厚厚的羽绒服去外面院子里玩了会。

    下雪虽然很冷，又影响交通，但也真的很美。

    被冰雪覆盖的城堡别有一番意境。

    翌日。

    商司湛与一个白人金发男人坐在会客厅里。

    雷蒙德用熟络的A国语言跟商司湛沟通：“湛爷，昨天的事十分抱歉，在下并不知道湛爷您带了太太过来，做事欠妥，请您多多包含。

    对了，怎么不见商太太，如果可以的话，我想亲自向她道歉，以表我的歉意。”

    商司湛淡然道：“不必了，她还在睡觉。”

    雷蒙德笑了笑：“是这样啊，那我就不便打扰了。”

    身为男人他自然明白女人这么晚还不醒，是怎么回事。

    以前有传闻这位湛爷不喜欢女人，他昨天在安排这件事的时候，其实也有犹豫。

    想着要不要再准备两个好看的男人送过来。

    不过，幸好没那么做。

    看来那些传言都是假的，着实不能信。

