
“报告！”

黑色十字勋章随从的话语刚落下，一名上帝殿堂的通讯兵便跑了过来。

“说。”米萨克说道。

“南非总部那边来话了，让大人您……过去一趟。”那名通讯兵说道。

“我知道了。”米萨克点头，真是说什么来什么，黑色十字勋章随从刚说了总部会过问，这不，总部的信马上就来了！

米萨克来到了通讯室，开始跟南非战区的上帝殿堂总部联系。

“米萨克，能告诉我一下，到底怎么回事吗？”卫星电台传出米萨克上层的声音。

“大人……”米萨克脸色有些难看，准备开口解释。

“开口前你要想清楚了再说，之前我就跟你说过了，如果再对我有所隐瞒……你知道后果是什么。”彩色等级的上帝殿堂成员说道。

“这个属下明白。”米萨克应了一声，说道：“伊拉克的事情完全跟我无关，之前四名红色成员被杀的事情您也知道！虽然您任命我为中东战区总指挥，但我跟他们皆为红色，很多事情上他们是不服我的，特别是我刚晋升红色不久。”

“所以，他们自作主张，命令部队进攻，然后怕事情败露，便对我进行剿杀，不过好在我的随从听到了他们的计划，告诉我之后，我便来到了阿富汗！”

米萨克的话语落下，那边顿了一顿，猛然喝道：“你这意思是……在责怪我不该把你升为红色？直接让你成为彩色，跟我一个等级，然后平起平坐对吗？”

“大人，属下不敢。”米萨克急声喝道。

“米萨克，你好大的胆子，竟然又对我隐瞒！”彩色成员大声喝道。

米萨克闻听此言，眉头深皱，难道这件事情败露了？但不可能，屠城事件败露很成长，但他自作主张杀掉那八名红色十字勋章成员的事情，绝对是秘密性的！

“难道是他在诈我？”米萨克心中自语。

但是他也不敢确定彩色成员是在诈他，毕竟人都是多疑的！这时候米萨克不敢犹豫，心中一狠，说道：“大人，属下对您真的没有任何的隐瞒。”

话语落下，那边安静了下来，久久没有回音。

米萨克不敢承认他杀掉八名红色十字勋章的事情，因为红色等级比黑色等级要高的多，而且红色已经接近彩色了，如果让他的上层知道米萨克敢自作主张杀害红色等级的成员，那么等米萨克成为彩色之后，还不反了天，要杀他？

所以，米萨克宁愿赌一赌，他赌他的上层不知道此事，是在诈他！

“真的？”安静持续了三十秒的时间，三十秒之后，彩色成员的声音响起。

“千真万确。”米萨克说道。

“哼！”米萨克刚说完，彩色成员的冷哼声传出。

这道冷哼声让米萨克打了一个哆嗦，在彩色成员问是不是真的的时候，米萨克的心落了下来，但是当米萨克听到这道冷哼的时候，心又提上去了。

“米萨克，不管事情经过如何，但结果是最重要的！你连你手下的人都管不住，是不是很废物！还有，屠城事件总部很生气，毕竟中东战区不是南非战区，我们根基没有那么深，这时候屠城……会让中东各国对我们产生极大的反感跟抵触！”彩色成员喝道。

“这件事情属下明白。”米萨克暗自松了一口气，看来彩色成员是在诈他。

“对此事你怎么看？”彩色成员问道。

“事情已经发生了，也没有什么可以完美解决的办法，属下认为……接下来的中东战区的战局会更加艰难，各国对我们的抵触是肯定的，估计很难再保持中立态度了。”米萨克说道。

“那你明白我的意思吗？”彩色成员继续问道。

“属下明白，不过战局多么艰难，属下定不会辱了大人的一番栽培。”米萨克说道。

“辱没了也没事，我顶多也就挨个骂，毕竟我不是负责中东战区的直接高层，我只不过是在这里面当了一个中间人而已。”彩色成员说道。

“呵呵……”米萨克笑了笑，他笑的很牵强，彩色成员的话说的很明白，失败了，米萨克就不用从中东战区回来了，直接死在中东就可以了！

如果米萨克回去的话，很多之前彩色成员让米萨克办的事情就会败露！而且，如果中东战区败北，彩色成员也绝对不会让米萨克活着回到南非！

……

画面转回到伊拉克，沙漠深处，维和部队、联盟军以及炼狱的藏身处。

“报告！”一名联盟军跑了过来，几十米外站着十二个穿着政府军军装的人影，只不过此时他们被控制着。

“说。”王宸说道。

“人带来了，十二个人，全都带到这里让长官过问吗？”那名联盟军问道。

“不，带一个就行了，就带他们的军官过来吧。”王宸说道。

“是！”那名联盟军打了一个军礼，快步吵着几十米外跑去，对着十二名政府军问道：“你们谁是军官？站出来！”

“我！”之前那名政府军年轻军官站了出来，说道。

“跟我过来，其他人继续待在这里，劝你们一句，别乱动，现在联盟军和维和部队的士兵心情都不好，乱动的话……子弹随时会打爆你们的脑袋，那时候可谁也别怪！”那名联盟军冷声说道。

自从驻地事件发生之后，维和部队以及联盟军对政府军的印象更加不好了，在看到政府军的时候就有联盟军想要击毙他们，但是被他们的组长给制止了。

“好。”政府军的年轻军官点头，其他的政府军也齐齐点头，站在那里，一动也不敢动。

就这样，那名政府军的年轻军官被带到了王宸、莱恩、北极熊、李臣飞以及曼陀罗那里。

“他MA的，老子先揍这个混蛋出出气！”政府军年轻军官刚到，北极熊便站了起来，准备动手。

但北极熊还没迈步呢，便被王宸一把拉住，然后被王宸硬生生的跟拉着重新坐了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063976"  chaptername="第613章  抵触情绪">加入书签</a>
</div>
