
于奇正心中暗喜：人说千里当官只为财，老子今天终于尝到了点甜头。

自当官以来还没收过好处，其实不是不想收，只是一直没机会收。

在荆州城，有直接利害关系的秦家班把他当自己人，当然不可能给他送钱。而其他想贴上少詹事这层关系的，不是不想送，而是不敢送。

在人们心里，这个道理也很简单：少詹事年轻有为，现在正是要往上爬的时候，肯定要爱惜羽毛。更何况太子就在这里，少詹事一定是更加注意的了。所以，即便要打通这层关系，也要有一个阶段慢慢热乎再找机会孝敬。

现在终于有机会当贪官了，能不贪吗？

只是，官界小菜鸟于奇正也不知道“正规”的程序是什么样的，既然县令这么送钱，想必大家都是这样吧，于是坦然收下了。

县令一见，心中大喜。

中午收到破虏将军等人要来的消息他就犯了难。上官前来，肯定是要“意思意思”的。

但怎么“意思”，这就是个颇具技巧的活了。

这种事，做得好就好，做不好就是马屁拍在大腿上。

通常来说，是通过接触之后投其所好。但这次上官只是路过，在本地停留的时间非常短暂，留给他操作的时间很有限。

寻思良久，终于给他想出个好主意。

先以“百姓代表慰问战士们”的名义投石问路。如果上官是清官，到时候就说是本地乡绅自发慰问战士们的。这样最多也就是挨一顿骂，谈不上“行贿”的罪名。如果上官是道上的，那一切就顺理成章了。

这也就是他叫来几个本地乡绅相陪的原因。

现在既然上官这么直爽，那也就没什么顾忌了。于是当即凑近于奇正说道：“将军，这些是给下面士卒的。您几位，下官另有安排。”

官界小菜鸟一听，哎唷还有啊？当即说道：“那么麻烦干啥？一并拿出来得了！”

这话一说出来，在场的人想法各不相同。

齐超群和王忠宝心里想的是：嘿你这个傻子县令，这次要被下套了。于将军肯定是洞悉了你那点小心思，现在引蛇出洞，等下有你好看！

而几位乡绅想的则是：人家当官的收这些都是偷偷摸摸的，这于将军简直是完全连脸皮都不要啊。

县令怎么都没想到于奇正居然一点都不避嫌，直接坦然接受。不过转念一想，之前就听说他是太子面前的大红人，想必就是关系硬了啥都不怕。啧啧，这大腿得抱紧。

既然于将军这么直接，那咱们也没必要遮遮掩掩了，当即命人端上了“正菜”。

这正菜可真是硬菜啊，十足十的元宝啊！

于奇正看得眉开眼笑，连续掐了好几个元宝，乐得合不拢嘴。

县令众人也都赔笑着。

过了一会儿，于奇正嘴角的笑容慢慢变淡，脸上的笑容也渐渐变得僵硬起来。

齐超群和王忠宝心想：哈哈，这下拿到证据了，这个傻县令要倒霉了哦。

果然，于奇正脸上的肌肉都开始痉挛起来，咬牙切齿的样子，看得人心惊肉跳。

这下县令也发现了异常，心里上下直打鼓，腿肚子也不断打着哆嗦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186216"  chaptername="237.  官界小菜鸟1">加入书签</a>
</div>
