
　　这个名为“慈航闭关”的任务，其实从一开始便是夜未明此次“双龙秘境”之行中的重要一环。天籁小说网

　　甚至可以说，他从一开始，便是奔着这个任务而来的。这个任务在他最初计划中的重要程度，可以说仅次于找鲁妙子升级披风。

　　而期间的争夺和氏璧，以及拯救傅君瑜，都只是恰逢其会而已。

　　现在期待已久的东西摆在眼前，夜未明却是皱起眉头，陷入了沉思之中。

　　接受还是不接受，这不只是一个问题，而是三个问题。

　　第一个问题，在完全按照任务规则行事的情况下，接受这个任务是否符合自身的利益？

　　这个问题的答案是部分吻合，但并不能达到夜未明的预期，甚至可以说有些得不偿失。

　　第二个问题，如果在任务期间变卦，他能否承担违约的后果？

　　这个问题如果从表面上来看，只要提出来，就是对自身信誉的一种践踏。但夜未明的理解却是，哪怕是违约，只要可以坦然的承受违约的后果，便不算是违约。

　　便比如你订购的车票，因为临时有事需要退票没问题，但你如果因为工作人员要收取退票费而撒泼打诨，那就很恶心了。

　　而对于一个游戏中的任务来说，是否能够完成任务并不是重点，只要你能坦然接受任务失败的“惩罚”，便不算是失信于人。

　　那么第三个问题来了，这个任务的惩罚，对于夜未明来说，是否在可以接受的范围之内？

　　夜未明感觉自己凭自己现在的战斗力，如果单独对上宁道奇的话，想要全身而退还是问题不大的。如果四大圣僧单独出现，他甚至能够实现反杀。

　　这一点，倒是和有着破绽的石之轩有点类似。

　　但在任务简介里，已经明明白白的写上了“联手追杀”的字样，恐怕十有八九，那五位是要组团出现在他的面前的，至少四大圣僧落单的情况几乎可以排除。

　　这就有点难搞了……

　　虽然不至于有多害怕，但被这样一群人一直跟在身后追杀，肯定会让他在“双龙秘境”举步维艰的。

　　这显然很不划算。

　　在权衡了一番利弊之后，夜未明皱眉问道：“这个任务的细节，可以商量吗？”

　　师妃暄闻言顿时感觉一阵的头大，柳眉微蹙之下，还是试探着问道：“如果我说不可以的话……”

　　夜未明为了节省时间，不等他说完，便继续说道：“那我会毫不犹豫的拒绝这个任务。”

　　师妃暄无奈：“夜少侠有什么要求？”

　　是这样的……

　　夜未明摊了摊手，跟着直接说出了自己的想法：“其实从一开始，你们担心的不过是我身上存在的真龙之气，会影响你们针对整个天下的布局……”

　　师妃暄连忙辩解道：“夜少侠误会了，妃暄本是方外之人，之所以会卷入红尘，也只是为了能为天下择一明主，为苍生开创一个太平盛世，绝非为了一己之私，更没有什么针对整个天下的大布局。”

　　“夜少侠用这种阴谋论的口味来评价人家，让妃暄很是委屈呢……”

　　你委屈个屁！

　　不过不同于对方的人设绝对不能崩，夜未明现在所需要追求的核心利益却并不在弄崩对方的人设上，于是也不和她咬文嚼字：“你说什么就是什么好了。我的提议也很简单，既然一切皆因真龙之气而起，那么这个任务的限制重点也应该是真龙之气，而不是我这个人，不是吗？”

　　听到夜未明这么说，师妃暄表示理解的点了点头。紧跟着，夜未明任务栏中的任务提示立刻消失不见，取而代之的是另一则与之大同小异的提示内容。

　　静斋闭关

　　请在十日之内带着师妃暄的亲笔信前往终南山帝踏峰上的慈航静斋，并在静斋之中进行闭关，在天下未定之前，不得离开此地以自身的真龙之气扰乱天下格局（此条件仅限于“双龙秘境”之中有效）。

　　……

　　后面的内容与之前可以说完全一样，这里不再赘述。

　　夜未明仔仔细细的看了一眼更新之后的任务简介，感觉对方已经按照自己的意思做出了改变，但其中还是有一些细微的小瑕疵。或者说是含糊不清的……漏洞？

　　不过针对于这样的漏洞，夜未明也有着他自己的打算，所以并未予以深究。

　　于是点了点头，选择接取了这个任务。

　　而随着任务被接取，在任务列表的最下面，立刻出现了一个为期十天的倒计时。同时，在他的私人地图之上，还被标出了一个特殊的标记，正是殷不亏曾经说过，在整个“双龙秘境”之中都未曾露过面的慈航静斋之所在！

　　在题图标识的旁边，还有一堆细微的小字，写着慈航静斋的名字，与其简介。

　　慈航静斋：“双龙秘境”之中最为神圣的武林圣地。正所谓“家在此山中，云深不知处”，若无地图指引，即便明知静斋的位置所在，也永远无法抵达！

　　……

　　洛阳城，龙窝中。

　　双龙为了为死去的手下们报仇，当夜便宰杀了上官龙，血祭逝者亡灵。

　　夜未明虽然是个职业的殓尸高手，但却并没有去抢双龙的工作，而是和莜莜一起，默默的注视着眼前的一切，直到天光微亮。

　　随着第一缕朝阳照在脸上，夜未明立刻感觉到一股经由心底而发的暖意，随着真气的流转，迅速传遍全身。

　　忽然对身边的莜莜问道：“话说，之前你对战师妃暄的副本之中，可有出现婠婠的偷袭？”

　　莜莜轻轻点头，随之说道：“我和师妃暄联手，成功将偷袭的婠婠击杀，不但得到了双份的任务奖励，同时也得到了师妃暄的认同，通过了考验。”

　　微微一顿，又补充道：“唯一可惜的是，婠婠死后身体直接化作虚影消失，不但没有任何物品掉落，甚至就连尸体都没有留下。”

　　夜未明略感疑惑：“为什么不两个都杀了？”

　　这句话如果听在双龙或是跋锋寒的耳中，可定会以为这家伙疯了。但莜莜却并不觉得有什么奇怪，只是耐心的解释道：“我当时与师妃暄交战半晌，状态本就不佳。在那种情况下，充其量只能联合其中一人，击杀掉另一个而已。”

　　“而在观察过两个人的眼神、杀意等细微之处之后，直觉告诉我，如果我和师妃暄联手，最终一定可以完美的通过考验。”

　　“但若是与婠婠联手击杀了师妃暄，之后婠婠绝对不会放过我的。”

　　说着摊了摊手：“更何况，我本身就隶属李阀，或者说是天策府的阵营。师妃暄不论从什么角度上来说，都算是我的友军，我干嘛非要和她过不去？”

　　“更何况，就算两个都杀了，我得到的好处，也未必就比现在更多吧？”

　　夜未明点了点头，忽然感觉莜莜说得好有道理，他竟然无言以对。

　　这时，轮到莜莜反问道：“听你的意思，你是把婠婠和师妃暄都给杀了？”

　　“怎么可能？”夜未明一阵言辞的反驳道：“我是那种嗜杀成性的人吗？在那场试炼之中，我绝对没有动过师妃暄和婠婠这两个美女的一根寒毛！”

　　闻言，莜莜看向夜未明的目光顿时充满了怪异。

　　居然学会对敌人怜香惜玉了？

　　这很不夜未明啊！

　　原本打算就这样蒙混过去的夜未明，被莜莜看得有些浑身不自在，于是尴尬的揉了揉鼻子，随之解释道：“我只是宰了她们两个的师父，梵清惠和祝玉妍。”

　　莜莜立刻恍然。

　　夜未明本身的实力强横，加上又是独得两份和氏璧异能，所以挑战的对手从师妃暄换成梵清惠也算合情合理。

　　而要偷袭梵清惠，现在的婠婠显然还不够资格，所以就换成了祝玉妍。

　　然后，两个老女人在夜未明的面前，就都没了……

　　满意的点了点头，莜莜的脸上却是露出了一丝“果然如此”的笑容。

　　这，才是我认识的夜未明啊！

　　忽然想到了什么，莜莜立刻给夜未明发过来一个交易申请，跟着却是将几样东西交易了过来：“按照你之前的吩咐，《天魔秘》典我已经在昨夜出发之前将其学完，并提升到最高等级来增幅自身的实力了，其他的东西如数奉还。”

　　夜未明看了一眼交易栏中的物品，却是禁不住眉头一皱：“多了。”

　　“这些算是补偿《天魔秘》典的价值，当然这些东西的价值远远无法与《天魔秘》典相提并论。不过我暂时也拿不出来更好的东西来了，后续得到其他好东西，我会想办法做出补偿的。”

　　夜未明摇了摇头，刚想表示不用补偿，但看到莜莜那不容置疑的坚定眼神之后，又将那些话生生的咽了回去。

　　哎……这个妹子还真是，太要强了！

　　默默的选择了同意交易之后，夜未明的目光却是落在其中的一样宝器装备之上：“话说，你是怎么知道我会需要这个东西的？”

　　莜莜微微一笑，看似答非所问的说道：“因为你是夜未明啊！”

　　就在夜未明与莜莜悄悄用队伍频道进行交流的时候，寇仲和徐子陵终于完成了祭拜工作，转回身来之时，脸上的表情已经恢复了释然。

　　毕竟，他们都是要做大事的人，即便待属下亲如兄弟，也不可能沉浸在悲痛之中太长的时间。

　　特别是在当下这个错综复杂的洛阳城中，更加需要他们时刻都保持最佳状态，才能应付一个又一个或明或暗的麻烦。

　　伸了一个懒腰，寇仲长长的出了一口气道：“今天的天气还真是很不错呢。打从咱们进入这洛阳城中以来，大概算是过得最为宁静的一个早晨了吧？”

　　跋锋寒这时却是毫不犹豫的在旁泼上一盆冷水，不要高兴得太早了：“不过是暴风雨前的宁静而已。”

　　寇仲依旧摆出一副乐天派的模样：“兵来将挡水来土掩，难得有一个宁静的早晨，想那么多干嘛？”

　　微微一顿，又补充道：“嘿嘿，今天我和小陵要亲自下厨，让你们尝一尝我们在天下第一巧匠那里学到的绝世厨艺！”

　　知道两人是要为自己践行，夜未明当然也不会在这个时候，用鲁妙子在厨艺方面对他甘拜下风的话题来说吹牛皮。

　　不过双龙毕竟都是妖孽级别的绝世天才，哪怕只是稍有涉猎的厨艺，也已经有了极深的造诣。一顿早饭，不但品类丰富，而且做得口感绝佳。

　　一边吃着两人精心烹饪的小点心，夜未明忽然开口问道：“风雨欲来，你们准备好了吗？”

　　众人当然知道夜未明指的是洛阳城中隐藏着的一头头盯着他们的饿狼。

　　现在有夜未明这头镇山猛虎存在，那些人自然是避之唯恐不及，可夜未明一旦离开，那些隐藏起来的敌人便会一个接一个的跳出来，恨不得将他们这两条怀璧其罪的雏龙吃干抹净。

　　闻言，徐子陵却是十分平静的说道：“明少放心，我和小仲本来就是在随时可能被饿死的环境中成长起来的，老跋更拥有着一条得罪了毕玄之后，还能完全生存至今的强悍生命。现如今所需要面临的情况虽然危险，但我们还应付得来。”

　　跋锋寒：“陵少，我为什么感觉你在骂我？”

　　徐子陵连忙道歉求饶。

　　被他们这么一闹，顿时便让原本略显紧张的气氛，再一次变得轻松了下来。

　　夜未明闻言也是轻轻的笑了笑，暗忖这三只小强的安全问题，貌似还真不需要自己瞎操心。

　　不过作为朋友，在临别之前，他还打算给三人最后留下一点什么。于是在想了想之后说道：“在临别之前，我能为你们做的最后一件事情，便是易容改扮，在不惊动其他任何人的情况下，悄悄的离开洛阳城。”

　　说着，看了一眼窗外迎风摇摆的柳树，轻声说道：“至于要如何利用这个不对等的信息差，又能用这个信息差为自己谋得一点什么东西，就要看你们自己的手段了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1099章 别双龙，再出发！免费阅读。https://xs.23sk.com 