    “告诉我！这是真的！”

    在《泰晤士报》的总部里传来很不满的咆哮声，梳着大背头的马琳女士很不客气的将一份《卫报》砸在桌子上。

    眼神十分不善的看着下面的各部门负责人。

    这头发都像是气的宛如金毛狮王，整个人都开始炸毛了。

    毫不客气的把负责新闻采集的部门经理叫起来，劈头盖脸、飞龙骑脸一样的一顿臭骂，那个已经四十多岁的下属也只能低着头，很尴尬的涨红着脸，却连最基本的解释都不敢。

    要不然, 保不准这巴掌就过来了。

    这就是个独裁的铁娘子！

    “我不希望你的嘴巴是用来吃饭的，如果你不会说话，你就给我滚蛋。”马琳蹙着眉，很不满意对方的沉默。

    这个饭碗可不能丢，家里还有贷款等着呢。

    “我联系过伯克.布鲁诺，甚至提出过将他挖到公司的想法, 但他拒绝了，我也通过其他渠道去了解过，但根本没有资料显示他的消息都是从哪里来的，不过，他显然跟利奥波德.班有稳定的联系方式。”

    “这个方式甚至是FBI都查不到。”

    他想用这個方式来提醒老板，这件事很困难，瞧瞧FBI都没干成的事情，我们肯定也不行。

    马琳很失望的盯着他，“我对你的能力感到了怀疑，FBI做不成的事情我们就不能做成吗？我们是记者！我们的敏锐性和前瞻性甚至是行动力都要比那些白痴要好的多。”

    马琳这一口气骂完还有点不解气，就是将FBI给数落了一遍，无非就是拿着纳税人的钱不干事的煞笔。

    这口吻让人都以为马琳是不是跟那些人有很大意见。

    下面的同事们都用很诧异的目光的互相看了眼，肯定是更年期到了，这真的是…

    “我再给你一次机会，给我找到线人，要不然你就给我滚蛋！”马琳生气的哼了声，带着秘书黑着脸就走了。

    其他人都有些怜悯的看着可怜兮兮的新闻采集工作的负责人, 后者等马琳走后，就像是火烧屁股一样，嘴上都忙的起泡了。

    不管了，今天一定要弄到新闻！

    …

    五角大楼。

    “谁能给我个准确的答复，先生们，救世主公司真的已经可以完善的批量制造基因人？我不相信这是真的。”

    扛把子面色很严肃的说，他想要弄个基调下去，看着面前的几个情报部门头头，希望从他们嘴里听到好消息。

    因为这个消息就算对于他来说，也是太震撼了，难道以后战场上就要面对的是基因人战士？

    开什么玩笑！

    那得赔多少的抚恤金？

    他可不在意死多少人，大不了去东方那个神秘的小商品市场花个几百美金来一吨，勋章嘛，就是这么便宜。

    价值观？

    这玩意不就是资本家和当权者用来糊弄那些心怀良善之人。

    你为什么穷？

    因为你赚的钱太干净了。

    咳咳，偏场了。

    听到老大的询问，几个情报部门的老大就互相看了眼，大家眼神中都藏着深深的忧虑。

    最终还是CIA的秃顶中年人开口了。

    他是先整理了下语言，坐在这个位置最好的就是学会聪明的说话，要不然，就得下台。

    谷儉

    “我们也了解过其中的缘由，但具体的我们还在搜寻中，不过, 根据我们内部的评估, 有很大的可能是个假新闻。”

    “理由！”扛把子虽然松口气，但还是蹙着眉问，他也不是那么好糊弄的。

    这还需要理由？

    我们没有，全世界都不可能有，这不就得了？

    不过显然这么干，自己肯定会丢饭碗，最起码得为资本好好服务吧。

    CIA的头头沉吟了下，很恬不知耻的来了一句，“科学的评估，不过这里面涉及到很多专业的术语，如果您需要，我们可以叫评估专家来跟您汇报。”

    他说着很紧张的看着对方。

    生怕扛把子真的要让他把人找人，CIA内部什么德行他还不知道吗？评估机构虽然有，而且效率也不错，但对救世主公司的基因工程评估明显没有他说的那么简单。

    主要，这个新闻爆出来的太突兀了，这自己的屁股还没擦干净，还满世界找利奥波德.班的踪迹，想要将他弄死。

    终于，在他紧张、忐忑不安时，老大微微颔首，身体往这椅子上一靠，面色很是冷淡，手指轻轻敲着桌子。

    “我不要评估，我只想知道这是不是真的，查出来，我不想我们的地位被人挑战。”

    “我会让世界科技委员会介入调查，要求尼古拉斯给个答复，如果他没有给出我们想要的结果，那么…”

    他停顿了下，眼神阴鹫，“就冻结他在美国的资产！”

    反正，为资本负责，资本也是看肤色的，在北美，印度裔都比黄种人要来的“高贵”，因为，那帮人足够听话。

    但这话要是传出去，恐怕…

    华尔街和硅谷的那帮人就要闹了。

    尼古拉斯可是他们的财神爷。

    …

    而此时的唐某人正在目瞪口呆。

    跟着阮经绕了接近两小时，爬过一座座山，在唐刀不耐烦中，到达了目的地。

    在禅国这座绰号：“众神之山”的高地上，终于是见到了阮经口中的“奇异！”

    “这是骸骨？！”

    看着面前这个超过最起码7米的尸骨，唐刀的语气中带着点不敢相信，他很久没有这种感觉了。

    在世界上，超过7米的动物有很多，包括蓝鲸、非洲象等等，就算灭绝的也有阿根廷巨鹰等等，但这个骸骨明显是有人体特征的。

    这脚趾…

    特么的，都比自己脑袋大了。

    “这是什么生物。”赫斯特在边上惊讶的问。

    唐刀没开口，看向阮经。

    对方摇摇头，“我也不清楚，我找过专家，他们更倾向于这是某种人类，而且在历史上有完整的文明。”

    “就因为这一具骸骨？你们就确定？”

    阮经安静了下，指着不远处，“我在那边的一个山洞里找到了我说的飞船。”

    本来唐某人还没有兴趣的，但看到这骸骨时，眼神一跳，心里有了其他想法。

    “走，去看看！”

    ……

    可以来聊天：711278529

