 燕家。作

    为燕城第一家族，府邸广袤，群山连绵，殿宇成片，湖泊点缀，风景祥和。其

    中的灵气十分的浓郁，很多山峰上的都有瑞光缭绕，紫气蒸腾，而且在山地内，还有各种珍禽异兽出没，生机勃勃。如果在这里修炼，势必会事半功倍。

    从这一点就可以看出，中央地带的灵气有多么浓郁，根本贫瘠的东部区域，完全不在一个档次。

    议事大殿内。此

    刻气氛很紧张。

    在大殿中，有一个中年男子，和一个老者，似乎在争执着什么，让得大殿之内的燕家其他高层，都一阵噤若寒蝉不敢说话。

    “秦老，无论怎么样，燕清清和燕婉茹都不可能嫁给秦燕的，你想让我们燕家成为别人的笑柄吗。”那中年男子沉声说道。

    他正是燕家的家主——燕幕！在

    燕城这方圆千里之内，他跺一跺脚，足以让八方云动。

    此刻在那老者面前，他却有些怒不可耐。那

    位老者，正是秦家的一位长老。

    而秦家是邻城的一个大家族，若论底蕴和实力，比起燕家要高上不少。如

    今秦家的人，不顾他们燕家的名声，坚持让燕清清和燕婉茹嫁给秦燕，太自私了。

    “燕家主，成大事者不拘小节，何必这么在乎外面人的闲言碎语，只要秦燕成功的获得二女体内的太极之力，以他的天赋，在这中央地带东方，都可以称雄，日后达到天人境、甚至神灵，都并非没有可能。这可是我们两家崛起的希望，你难道就这样想眼睁睁的看着它失去吗？”秦老语重心长说道。

    燕慕却脸色铁青道：“崛起的方法有很多种，如果以这种丧失伦理的代价，我们燕家宁愿不要。总之，我已经下令，三天后举行擂台战，年轻人中谁能胜利，便能取得那名额。”

    这些年来，秦家野心越来越大，甚至有好几次提出要让燕家并合并的想法，让他不得不谨慎。

    如果再秦燕再次得到二女的太极之力，燕家就更加危险了。

    秦老知道燕幕在提防着他们，脸色有些阴沉了下来，道：“咱们可是亲家，就算你不同意秦燕迎娶二女，也不该将这名额抛出，让一群外人跟秦燕争夺吧？”

    “你们燕家能发展到这一步，全部都是多亏了我们秦家一直在照拂。我们秦家能让你站在这个位置，同样也可以让你跌落下来…”此

    话一出，大殿之内的温度顿时变得寒冷了一些，不少燕家的高层都脸色一变。

    秦老这么说，是公然要撕破脸皮了吗？

    闻言，燕慕眼神也是冷了一些，道：“我们以前的确有受到了你们的照拂，但这些恩惠早就已双倍、甚至数倍的还给了你们秦家，你们秦家贪得无厌，一再咄咄逼人，想要让二女嫁给你们秦家，是绝对不可能的。”“

    你…”秦老听得此话眼中也是涌出一抹怒意：“好，你不仁那就别怪我不义，二女的太极之力我们秦家要定了，而且此事一过，连你们整个燕家都要合并在我们秦家之下，若是反抗，可别怪我们秦家不客气…”说

    完这句话，他便是狠狠的一挥袖袍，大摇大摆带着众多秦家的人离开了。大

    殿内的气氛顿时沉重了下来。这

    些年来，他们两家的关系，已经越来越恶劣，现在终于彻底撕破脸皮了啊。而

    秦家底蕴比他们深厚得多，再加上秦燕乃是大衍仙府的弟子，有大衍仙府威慑，如果对方真的铁了心想要让他们燕家归顺的话，他们燕家绝对没有反抗的资本啊。

    这时，柳姨、燕清清、燕婉茹正好赶回来，看到这一幕。虽说不明白确切发生了什么事，但也能够看出，事情有些不妙。

    “爹，怎么了？”燕清清迟疑了一下，方才开口道。燕

    慕忍不住叹了口气，将事情的经过说了一遍。“

    可恶的秦家，竟还要我们燕家并入他们之下…”燕婉茹知道事情的真相，也是忍不住咬了咬银牙，有些愤怒。这

    群人实在太小心眼和自私了。虽

    说她们姐妹，曾经很崇拜秦燕，如今显然变成了厌恶！燕

    慕摇头叹了口气，知道这一天，迟早会来的，如果不是因为觊觎二女的太极之力，估计秦家早就用强了。“

    爹，那现在怎么办？”燕清清迟疑了一下询问道。燕

    慕苦笑道：“只能希望三天后的擂台战上，有人能打败秦燕，别让那名额落入那他手中，否则秦家没了顾忌，就更要露出他们的獠牙了。”

    他作出这个擂台战的决定，就是希望如此。“

    但这几乎是不可能的。”燕清清苦笑道。秦燕表哥可是快要破入神丹境的风云天才，这样的天资和实力，别说在燕城附近，在整个中央地带东方，能够比肩者也是寥寥无几。“

    未必，我听说前段时间秦燕尝试突破神丹境失败了，现在实力大损，最多还能发挥出阴阳境五重天左右的实力。”烟幕却是摇头。

    “冲击神丹境失败？”燕清清身后，林寒一直默默无闻的站着，不禁得心中震动。要知道在东部区域，神丹境强者，可是雄主级别的实力，每一尊都足以镇守一处大势力。那

    秦燕才二十多岁就已经开始冲击神丹境了，不愧是中央大地东方的出名的天才，虽说失败也是很恐怖了。从

    中也是可以看出东部区域和中央地带的天才差距有多么庞大。

    “只能发挥出阴阳境五重天的实力？那就好办多了…”燕清清一听，也是笑了出来。

    虽说瘦死的骆驼比马大，但最起码总比巅峰时期强好办多了。接着又想到了什么，苦笑道：“就算有人能够好运打败重伤的秦燕，但恐怕也不会因为我们燕家而得罪秦家吧…”

    众人也都点头，那些人大多数都是觊觎燕清清和燕婉茹美貌的好色之徒，的确靠不住。柳

    姨叹了口气，说道：“以我看最稳妥的办法，应该是找一个信得过的年轻人，且背景不逊色大衍仙府，打败秦燕，这样一来，才能让秦家心服口服，且能震慑得住他们…”

    众人都点了点头，这方法的确很好“

    但在这关头，上哪里去找一个这样的年轻人啊…”燕清清无奈道，就

    算秦燕目前只有阴阳境五重天的实力，但普通年轻人想要打败他，就已经很难了，更何况背景要媲美大衍仙府，又甘愿帮助他们燕家，的确太难找了。

    “呵呵，我倒是有一个适合的年轻人…”就在这时，一名老者笑呵呵说了一句，引起了所有人的注意。 