
0506

“中尉，日本人的步兵。”当文森特带着自己的五人小队赶到这座基地的正门位置之时，日本人也找到了他们的踪迹。

“不能让他们在这里阻碍我们，干掉他们！”文森特看了看盔甲盔甲屏幕上显示的，一队装备着单兵护甲的日本士兵，皱起了眉头，他能看出，这些士兵身上的护甲有别于欧M国家比较流行的卫士型单兵护甲，看起来更像是日本古代盔甲的样式，而且那些士兵手上的武器，看起来也不像火药武器，而和外面那些发射能量弹的自动炮台一样，应该也是能量型单兵步枪，在不清楚对方武器威力前，他实在是不想让自己人去试试。

不过，虽然文森特还没有说出自己的考虑，那些区域装甲兵们却没有想这么多，在确认过来的日本士兵只有不到十人后，两名区域装甲兵启动了背部的火箭背包，一个喷射就飞到了那些士兵面前！

这些搜索入侵敌人的士兵小心翼翼观察着四周，时不时还要观注一下远处的战局，心理压力是很大的，而就在这种情况下，两个钢铁巨人一般的身影突然落在他们面前（区域装甲兵动力盔甲标准高度为二米五），这些士兵的反应不一，有立刻举枪就要射击的，有目瞪口呆不知所措的。

只是他们的敌人却没有任何犹豫，而且动作反应比他们更快，或者说早就准备好了，因而当那些举枪的士兵还没来得及扣动扳机之时，那两个钢铁巨人就先他们一步举起了手中的两挺12.7毫米三管加特林机枪，两挺机枪明显早就做好了射击准备，不需要先转上几圈就直接射击了，长长的火舌立刻就从枪口喷出，足足半米长，瞬间就将这只有八人的基地守卫小队笼罩在密集的弹雨之中！

这些士兵根本没能做出任何反应，灼热的金属弹头就击碎了他们身上的护甲，撕开了他们的身体，在他们的身后喷溅出无数的血雾和肉块！只不过五秒的时间，这一队八人的战斗小队，就在12.7毫米三管加特林机枪的火力面前，被打得肢离破碎，完全看不出人形，全军覆灭了。

但枪声一起，却也惊动了附近进行搜索的其他日本士兵，当文森特与两名部下汇合的时候，更多日本士兵从四面八方涌了出来，数量不下两百人，然后这些士兵二话不说，就冲文森特等人开火射击起来！

蓝色的子弹立刻成了战场中最明显的痕迹，密集子弹所形成的蓝色弹雨，立刻将文森特他们给压制住了！

当然，这并不是真的压制住了区域装甲兵们，只是在不了解这些日本士兵手中武器的威力前，克隆兵也不会傻傻的站在原地让人打吧。

不过，文森特他们也没打算让日本人就这样放肆，他手一挥，另外两名装备与之前两人不同的装甲兵，借助周围建筑废墟的遮掩，跳上了高处。

在先固定好自己的位置后，两名区域装甲兵并没有马上开火，而是将他们从高处看到的情况传送给文森特中尉，文森特中尉在他们传回的图片上，标注出几个目标后，这两名区域装甲兵的背部武器架上，升起了两座多联装微型火箭发射舱并架到了他们肩上！他们将从高处，向地面进行覆盖射击！

“嗖嗖嗖嗖嗖~~~”火箭弹的密集射击开始了，这些口径只有30毫米的火箭弹，射击频率相当的高，只是十秒的时间，每人两具各装弹量达到120枚微型火箭弹的发射夹舱，共计480枚火箭弹就全部倾泻一空！

他们在上面打的欢，地面上那些守卫基地的日本士兵可就遭了殃，密集的火箭弹铺天盖地的飞射下来，让他们几乎全部被火箭弹所笼罩，密集的爆炸也都在他们身边炸起，所有的弹片和爆炸的冲击波被他们全部承受，无数的人体在这样的打击下四分五裂！

只是这一轮轰击，冲过来围攻文森特他们两百多名日本士兵，就死了个九成，剩下的也是伤痕累累，苟延残喘了。而周围的建筑残骸，则更加的破损，更进一步失去了做为掩体的能力。

这个时候，文森特他们才走了出来，装甲兵们开始一个一个的将还没有死掉的基地守卫士兵干掉，他们可不需要俘虏，就算要，也不会要这些知之甚少低级士兵。

而文森特，则找了几支日本人还算完好的步枪和护甲碎片，留下一支步枪后，其他的都让部下带走。他自己则用留下的那支步枪，对准自己的手部外装甲开了几枪，以检验动力盔甲对这种新式步枪的防御力。虽然这算是违规，但这是在前线，谁又会去管这些小问题呢？

“噗噗噗……”日本的人新式步枪声音并不大，很低沉，也很特别，但威力在文森特这样习惯了己方那杀伤力十足武器的克隆战士眼中，却就很不足了，因为那几枪在文森特的装甲上，只留下了几道浅浅的痕迹，浅到文森特如果不开启面罩上的观测铺助系统，都看不清的地步，这还是文森特没有开启。

撇了撇嘴，文森特一脸不满足的将那支步枪拆了个七零八落，检查了一下这支步枪的构造后，这才命令解决了现场所有活口的部下集结离开。而他拆卸步枪的全过程，却直接通过盔甲上的外围摄像头，传回到指挥部，甚至远在乞力马扎罗山的高级指挥中心，技术人员立刻就讨论开了。

“不过只是一种使用无壳子弹的步枪，再在枪管上做了些文章，给本来就带高温的弹头二次加温……”

“不是一些文章，而是大有文章，你们看到枪管上那些线圈了吗？很明显那是一个磁场约束系统，虽然和我们的电磁轨道武器有些相像，但区别还是比较大。”

“那些弹头很像是电浆类？但弹头为什么没有熔化？”

“看来还是需要把实物运回来才能弄清楚了。”

文森特自然是不知道后方那些技术人员是怎么说的，在消灭掉这些自己跑出来阻拦他们的日本士兵后，他们前进了相当长的一段距离路程，却再也没有看到第二波日本士兵，仿佛之前被他们五人小队全歼的，已经是日本人所有的兵力一样。当然文森特自己并不会真的这么认为，他反而让所有人再提高警惕以防万一，他可不认为这座基地就那么一点点士兵。

果然，在他们转过一个拐角处的时候，数十名日本士兵高举着军刀，大声呼吼着向他们冲了过来！这一幕令所有人目瞪口呆，包括远在Z国的林海等人。

“这是什么年代了？！还玩这套武士道精神吗？”偷空跑到林海这里观看作战全过程的刘焱第一个忍不住叫了起来，“难道他们过了这么多年，还没有清醒吗？”

“会让他们清醒的。”虽然自己也是很茫然，但林海还是先安抚住自己的朋友，“克隆兵可不会惊讶。”

正如他所说，这一小队克隆兵中，除了已经激发出人类感情的文森特一开始惊讶了一下以外，其他克隆兵全部毫不犹豫的举起了手中的武器，那是清一色的12.7毫米三管加特林机枪，在同一时间内，全部喷射出致命的火舌，每分钟6000发的射速，已经是铁鹰将三管加特林的性能在保证可靠的前提下，最大的速度了，但这种射速，对于一群只靠一套单兵护甲的步兵来说，依然是屠杀！

每一发弹丸带着巨大的动能，在击裂、击碎那些护甲的同时，也同样撕裂了人体，血肉瞬间向四方飞散开来！那些士兵连一声惨叫都没能来得及发出，便纷纷化为了一团团肉泥！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691766"  chaptername="0506  找到一个（五）">加入书签</a>
</div>
