    如果不能问清楚，那么莱因哈特觉得自己不会安心的。

    看着身边悄然出现的莱因哈特，楚易就知道对方是为了什么而来的。

    其实，之前的时候还打算隐瞒一下，但这一天的时间中楚易又琢么了一下，他觉得这件事情瞒过其他的那些妖孽就好，等到最后的时刻在让他们知道真相，这样的话也避免这两天的人心惶惶了。

    但是莱因哈特，不需要。

    毕竟，这位本身就是无敌之中的无敌，是天骄，甚至是少年至尊一般的存在。

    让对方知道也无妨，他可不相信莱因哈特会因为这样事情而惶恐不安的。

    “你觉得，还不应该让我知道吗？”

    楚易微微沉默，现在已经决定开口了，但楚易目前还不知道应该如何开口，从什么角度开口才好。

    想了一下之后，楚易才终于缓缓的说道：“这一次的文明对抗赛，并非是你之前想的那么简单…”

    莱因哈特点了点头。

    这一点不用楚易去说，就算是一些莱因哈特眼中的蠢货都可以想到了，更别说莱因哈特自己了。

    “从他们选择无规则限制开始，我就觉得事情不太对劲。”

    “而拿出那十件至宝…”

    莱因哈特的眼神这一刻变得无比悠远。

    莱因哈特并非是只会依靠力量说话的人，只是在太多的时候，莱因哈特心中觉得用实力说话会比较简单。

    他，是一个害怕麻烦的人。

    没有什么人可以否认莱因哈特的智商，就算是莱因哈特身边的智囊凯奇也不敢说自己在智慧方面能过凌驾在莱因哈特之上。

    有些事情，莱因哈特是不愿意去想，但如果他要是真的去分析的话，那么很容易就可以分析出一些问题来。

    “后来的十件至宝，太匪夷所思了。”

    “那玩意，虽然对于你我而言用途不是很大，但对于其他的妖孽来说——”

    “至宝就是至宝！”

    “就好像今天出现的火焰之臂，哪怕放到那些四级文明之中，估计一些顶尖乃至无敌妖孽都会心动，想要倾尽一切去夺取。”

    “甚至，哪怕在五级文明之中，这一类的至宝也有资格称呼一声宝贝了。”

    没错，事实就是如此。

    其他的至宝暂且不说，就单单只是那火焰之臂已经足以让无数高等级文明之中的妖孽心动。

    不，不单单只是那些妖孽，就算是一些高等级文明之中的顶尖强者，他们都不会忽视的！

    半步荣耀始祖级妖王，这样的强者虽然没有资格名镇星河，但名动星空还是可以的。

    便是放在银河皇朝这样的五级文明中，半步荣耀都可以称之为中坚力量甚至底蕴一般的存在了。

    能够抵挡这样强者三十秒时间，那火焰之臂的宝贵程度已经可想而知了。

    “拿出那样的至宝，甚至拿出十件那样的至宝，只是为了刺激一下文明之中那些妖孽的血腥？”

    “可能吗？”

    可能吗？

    怎么可能！

    这种说法，也就是忽悠一下民众罢了。

    换成一个有着正常思维的强者，都绝对不可能相信的。

    刺激也不是这样一个刺激法，楚易和莱因哈特的实力他们不是没有看到，自己文明之中那些妖孽的实力，索古使者肯定也十分清楚。就算是那些索古妖孽真的被刺激到了，难道他们就可以战胜楚易和莱因哈特？

    如果不能战胜的话，那么这十件至宝岂不是都成为了人族的所有？

    整个索古文明队伍之中，那二十尊妖孽的情况，之前莱因哈特也已经见识到了。

    虽然确实不凡，但实际上也就是那样，如果不是依靠命好，生在了三级联邦之中，先天就强大他们地球联邦妖孽一筹，那么对方之中就算是最强大的几尊妖孽，放在他们如今的队伍之中，甚至连前十都进不去！

    这样一群妖孽…

    说句难听一点的，就算是他们全部加起来，价值也无法和十大至宝相比。

    “甚至，连一件至宝都比不上！”

    莱因哈特眼神变的严肃起来。

    “刺激一些废物一般的妖孽，甚至要付出十大至宝，难道现在的索古文明已经富裕到这样的程度了吗？”

    “我可是听闻，实际上这索古文明，最近一段日子并不是很好过啊…”

    楚易没有开口，他只是听着莱因哈特的分析。

    不得不说，莱因哈特的分析十分靠谱。

    虽然对方无法猜测出真相来，但这一番分析之下，已经将索古文明的一些想法给挑明了。

    “那么，真相到底是什么呢？！”

    莱因哈特目光灼灼的看着楚易。

    那边楚易终于没有在继续沉默下去，他将自己知道的那些消息，已经毫无保留的全部说了出来。

    甚至连期间可能有索古文明安排的后手，那些有着极致底蕴的顶尖天空出手都说了出来。

    听完一切之后，莱因哈特沉默了。

    楚易可以清楚的看到莱因哈特眼中闪过的一团愤怒火焰。

    从莱因哈特之前的行为做法中，楚易已经知道对方是一个什么人了。

    说直白一点，莱因哈特和自己差不多。

    不管拥有何等逆天的天资，不管未来将会如何的璀璨，但心中始终将地球当成自己的家乡，始终将地球放在自己心中最重要的位置之上。

    如今听到索古文明这样算计地球联邦，甚至有可能覆灭地球文明，莱因哈特如果要是还能忍那么就不是莱因哈特了！

    不过，此刻莱因哈特也知道以地球联邦的实力，如果直面索古文明将会是何等局面。

    如今莱因哈特也清楚，自己如果战力全开的话，那么在地球之上也算是顶尖强者，甚至加上那些半步荣耀和始祖级妖王的话，他莱因哈特也是可以进入到前一百甚至前五十的顶尖强者。

    但是然后呢？

    在索古文明之中，拥有的半步荣耀和始祖级妖王存在，数量比起地球联邦来多出太多了。

    而且最为关键的一点，就是荣耀战神！

    那真正的荣耀战神，并非是那些半步荣耀。

    真正的荣耀战神，是已经将法则之力纳入到本体之中的可怕存在，任何一尊都是可以名镇星河的恐怖存在。

    如那样的存在，哪怕只是走出一尊，只要配备上一些索古文明的三级科技，那么一人甚至都有可能镇压整个地球！

    反抗…

    没有办法！

    莱因哈特有信心，自己未来成为荣耀级战神，甚至会很快就达到那样的境界。

    但可惜，那些都是以后。

    “而且，对方是不会给我们两人成长起来时间的…”楚易看着莱因哈特，轻轻一笑，眼神之中带着无数嘲讽的色彩。

    “对方做那么多，明摆着就是打算将我们留下来的。”

    莱因哈特微微沉默。

    楚易这样一说，他算是完全想明白了。

    索古文明做了那么多，除了是为了维护他们自身的名声之外，最大的原因就是想要留下楚易和自己。

    因为，索古文明压制地球联邦不可能是几年或者十几年就完成的。

    可楚易和自己，却是可以在十几年的时间之中就成为盖世的强者！

    而那时候，索古文明想要在动他们地球联邦的话，就需要掂量一下了。

    所以，斩杀自己和楚易，对于索古文明而言绝对是不容有失的。

    他们为此，可以付出无数的代价！

    而且，不仅仅是自己和楚易，其他的妖孽同样也在对方的视线之中。

    那些索古文明的强者可不是白痴，这些妖孽妖孽的潜力一个个都已经明白在那里了。

    几乎只要未来不夭折，那么每一尊妖孽成为半步荣耀，那几乎是稳妥妥的事情。

    而他们，甚至每一尊都有成为真正荣耀级战神的潜力！

    虽然只是潜力，但万一要是成功了呢？

    索古文明自己就拥有荣耀级战神，所以他们更加清楚一尊荣耀级战神带来的破坏性，是多么的可怕了…

    因为，这一次最重要的目标，当然是楚自己和楚易了。

    但除了这他们两人之外，其他的那些妖孽，同样也在索古文明的必杀名单之中！

    “原来如此啊！”

    到了现在，莱因哈特已经没有任何疑惑了。

    甚至就连愤怒也都已经消失了。

    莱因哈特看着楚易，目光灼灼：“那么，你打算怎么办呢？”

    不用猜，楚易就已经知道了莱因哈特的打算了。

    这货，从来都不是一个喜欢吃亏的人。

    “以其人之道还治其人之身！”

    很简单的几个字，但是从这几个字之中，莱因哈特看到的却是血腥，却是杀伐！

    他也已经明白了楚易的想法了。

    既然对方打算斩杀他们这一批全部的妖孽，那么自然——

    他们也要回馈对方了！

    “不过说真的，只是那些妖孽的话，就算是他们使用了底牌也不算什么。”

    “大不了，我们到时候将自己的底蕴力量全部绽放出来。”

    “可对方派来的那拥有底蕴的天空级战神…”

    底蕴一开，莱因哈特无惧任何天空，甚至哪怕半步荣耀始祖妖王级的存在，他也不是很放在眼中。

    但这却有一个前提，那就是对方没有法则之力！

    法则之力，无比玄奥，对于他和楚易这样甚至连天地之力都尚未掌控的人而言，简直就是天堑一般的存在。

    莱因哈特有信心依靠一己之力，可以将那些施展出所有底蕴的妖孽全部覆灭。

    但遇到那样掌控了法则之力的存在，莱因哈特就没有太好的办法了。

    哪怕对方仅仅只是掌控了一点法则之力，莱因哈特面对的话也没有胜利的希望。

    这才是莱因哈特最担心的地方。

    楚易看着莱因哈特，轻轻一笑，摇了摇头道：“那样的存在，不用在意。”

    “我会处理的。”

