    “冰糖葫芦，酸酸甜甜的冰糖葫芦～”

    “帅哥，正宗的长沙臭豆腐，来一份？”

    “羊肉串嘞～”

    集镇上，到处都是摆摊的小商贩们。川流不息的人潮里，赵青耀带着三女瞧瞧这个，看看那个！

    棒子国和膏药国的惨案对平头老百姓的影响并不大。整日为生计奔波之人，哪有那么多时间关注国际大事。

    “老板，这个怎么卖？”

    一处棉花糖摊前，看着在老板高超手艺下卷出来的一个个小动物，楚筱筱和苏清婉直接看的入了迷。

    “帅哥，这个八元一个，三个二十。”老板指着自己卷的棉花糖。

    “来三个！”赵青耀说道。

    “好嘞！”老板手脚麻利的装了三个。

    拿到了棉花糖，苏清婉和楚筱筱才离开摊前。

    “耀哥哥，这个好好吃！”苏清婉尝了一口，甜到心里。随即揪下一些，递到赵青耀的嘴边。

    赵青耀一张嘴，连苏清婉的秀指都给咬住了。

    “甜～”赵青耀笑道。

    “讨厌啦！”苏清婉收回手指，耀哥哥就会逗她。

    “好脚法！”摊位尽头，一个男孩儿一脚将一个饮料瓶踢到五米远的垃圾桶里。

    赵青耀看到，喝了一声彩。

    男孩儿听到有人喝彩，回过头来，对着赵青耀腼腆一笑。

    “大毛，过来帮忙！”一个摆摊的女子喊道。

    男孩应了一声，奔到摊前。

    “大婶，这是你家娃娃呀？”赵青耀也走到摊前，看着地上竹条编制的那些簸箕，筛子之类，还有桌子上的不少小型摆件。

    “是的嘞！”大婶笑道。

    关筱婷三女在桌前，看看这个，瞧瞧那个。一边交流，一边选着钟意的挂件。

    赵青耀则和摆摊的大婶聊着天。

    “孩子今年几年级啦？”

    “不上学啦！”

    “这么小就不上学了？”赵青耀再次看向男孩儿，顶多十六七岁。

    “还有三个月就十八了。家里负担重，下面还有三个孩子要吃要喝要上学，大毛说他不想上学了。”大婶解释道。

    但看向孩子的眼神里满是愧疚，要不是家庭条件不允许，以她大毛的成绩考个大学没问题。

    赵青耀闻言，没说话，这种情况在贫穷的家庭很常见。

    “怎么不想上学了？”赵青耀又转过身去和男孩儿聊天。

    “家里穷！”男孩挠挠头。

    “那你还想继续上学吗？”

    男孩摇摇头，但眼神里却隐藏着不一样的光彩。

    “踢东西的技术可以呀！”赵青耀笑笑，转移话题。

    “平时喜欢踢足球，看到空瓶子之类的就想来一脚。”说到自己喜欢的东西，男孩儿丝毫不怕人。

    “怎么不买个足球踢踢？”

    “俺就平时玩玩，不需要。”男孩儿又变成腼腆的样子。

    赵青耀知道，不是这孩子不需要，估计是舍不得买。

    “老板，这几样多少钱？”关筱婷三人晃晃手里的小型挂件。

    “一共十一，你给十快就成。”大婶笑道。

    买完东西，四人离开。

    “耀哥哥，你刚刚和那个小孩儿聊什么呐？”楚筱筱挺好奇。

    “什么小孩儿，顶多比你小三岁。”赵青耀看着人小鬼大的楚筱筱说道。

    略～

    楚筱筱对着赵青耀吐吐舌头。比她小的都是小孩儿。

    “这孩子还有三个弟弟妹妹，自己辍学回家打工了。”

    “好可怜！”苏清婉同情道。她也是穷苦孩子，但爷爷奶奶一直努力的供她上学。

    “很正常！”赵青耀看的颇为平淡，在农村这种事挺常见的。

    “走，看看去！”赵青耀眼神一亮，看到一个卖玩具的摊子前有足球。

    “老板，这多少钱一个？”赵青耀指指足球。

    “八十！”黑瘦的男子比划出一个数字。

    “你一个地摊货，要这么贵？”赵青耀伸出手，比了个四。

    “帅哥，你这杀价太狠。”老板又比出个七。

    “算了，一口价，五十。”

    “别呀，六十，六十总可以了吧！”

    “不行，顶多五十。”

    “行，我就买着，不行我就走。”赵青耀摇摇头，作势欲走。

    “行行行，五十就五十。”老板一咬牙，似吃了大亏一样。

    “要是你的足球质量好，下次还来。”赵青耀笑道。

    关筱婷三人就待在赵青耀旁边，看着自己男人和老板砍价。

    抱起足球，赵青耀再次回到大婶摊前。

    “大婶，我看你家娃娃挺有天赋的，送他个足球。”赵青耀笑着将足球递给男孩。

    男孩没接，看向妈妈。但眼神里的渴望掩盖不住。

    “这可使不得。”大婶摇摇手。无功不受禄，哪能平白无故要人东西。

    “我和这孩子有眼缘，送他玩了。”

    一番推辞，大婶替男孩多次感谢后，才让大毛接下。

    “大哥哥，谢谢你。”获得第一只真正属于自己的足球，男孩开心不已。

    “好好练，说不定你以后能靠它改命运呐！”赵青耀给了男孩一个意味深长的眼神。

    男孩闻言，直接给赵青耀秀了一波球技，以示感谢。

    看到男孩不赖的球技，赵青耀升起组建一支球队的想法。

    【任务福袋触发，请查收】

    墩墩的声音在赵青耀有想法后，第一时间响起。

    【任务福袋：泱泱大国，壮我华夏！培养一支霸主级足球队，引领足球界风骚】

    【接受或者拒绝】

    【接受任务并成功完成，获得特定奖励，元朝剩余百分之五十的气运】

    【拒绝或者任务失败，无惩罚】

    “接受任务。”赵青耀点头，这项任务需要付出很长的时间，很多的精力，但能为国争光，赵青耀觉得值得。

    仅凭国足现在的水平，赵青耀甚至感觉组建一支可能都不够。

    “耀耀，你想什么呐？”看着走神的赵青耀，关筱婷拉拉赵青耀的手。

    “没事，就是突然想到很多东西。”赵青耀笑笑，随即看向男孩。

    “我现在改变主意了。”

    男孩一顿，手下意识的抓紧足球。以为赵青耀要反悔。

    “我准备组建一支球队，三个月后，如果你能在二十米内做到我指哪打哪，我就邀请你加入我的球队。”赵青耀认真的说道。

    “真的？”男孩惊喜道。

    “君子一言，驷马难追。”赵青耀肯定的说道。

