    另外一边的林海，带着五百人守在大道上，对面开来一支黄巾军，约一千五百人，他们刚刚得到眭固带着大军已经杀退了红星营第一高手黄忠的消息，正兴高采烈的赶着去红星营分钱呢，就看到这么一幕。

    “这是怎么回事？”

    “管他怎么回事？杀过去！”

    带队的黄巾将领眉头都没皱一下就挥刀下令冲杀，林海看着这一千五百人，哼了一声，他已经听到了远处隐隐约约传来的战鼓声，想来很快就会有援军来，自己只要坚持最多半个时辰就好。

    打仗，永远有吃肉，有啃骨头的。

    林海做为林环的长子，自告奋勇来做这个啃骨头的角色。

    “圆阵，守住！”

    五百人围成了一个圈，互相偎依在一起，手中的长枪被架在盾上，等着有敌军接近就是一顿猛戳。

    一屯黄巾军试探的冲杀了上来，结果被这个圆形枪盾阵戳死数十人，却没有一人可以破阵，败退了下来。

    “他们没有弓箭，用箭射！”

    带队的黄巾将领很快就发现了林海圆阵的破绽，缺少远射投射能力，立刻改变了策略。

    林海没想到这带着后队的黄巾将居然脑子还不错，由于一开始不知道眭固有多少前军，害怕兜不住，因此自己这营兵只有不过五十弓箭手，虽然因为他们是以逸待劳，用的都是长盾，但长盾也护不住头顶啊，一旦黄巾军不断用抛射，自己这营兵还不知道能活多少。

    怎么办？

    林海眼珠转了转，猛地对外大喊道“所有人和我一起喊，你们的主将已死，还不快逃？”

    “你们的主将已死，还不快逃？”林海营的军士齐齐的大声喊道，对面准备射箭的黄巾军立刻骚乱了起来。

    “什么？”

    “白兔将军被杀了？”

    “说不定啊，要不然这里怎么会有敌军在？”

    黄巾将急忙喊道“不要中计，放箭！放箭！！”

    黄巾军急忙开始射箭，看着箭矢不断射中圆阵，这个黄巾将的心却开始着急了起来。

    他其实是相信刚刚林海说的话最少有一半是真的，那就是眭固绝对被包围了，否则不会有这样一只兵马在拖延自己进军。

    不行，必须快点冲破他们，前军和自己不过相差五里，就算刚刚他们跑了一阵，也只有六里的距离，即使被包围，也交战不到半个时辰，还有机会！

    “给我破阵！！”

    看到外面的黄巾军又开始冲锋肉搏，林海松了口气，想打破盾牌圆阵，可没那么容易。

    或者说...没那么多时间。

    另外一边，阎柔见包围圈里的黄巾军或死或降，便吹着号角，带着骑兵开始转移。

    骑兵的优势在于速度，在于机动力，能很快形成局部以多打少的局面，使得少数的骑兵就能在战略上对抗大量的步兵。

    马强和段英也坐着船渡过了河水，看着尸横遍野的战场，马强死死的捏着手里的衣角。

    不能吐...恩，这是猪腿，恩，那个是牛肝，啊，这个肯定是猪大肠，不错不错。

    “营主，你看，这是贼将眭固的人头！”黄忠哈哈大笑的举着一个人头骑马飞奔过来，然后将人头递到马强的面前，马强看着眼前这个多了一只眼睛，还在不断流出脑浆和鲜血的人头，那新鲜的脑浆味和鲜血味，让人不由的想起了烤脑花...个鬼啊！

    “呕！！！”

    黄忠，你绝对是故意的！

    “营主，要不你也杀两个人适应一下吧，反正我们抓了不少战俘。”段英低声在马强耳边说道。

    坏人...这些人都是坏人...我马强找的是什么军师啊...

    当阎柔赶到林海所在的战场时，林海的圆阵前已经躺下了三百多具尸体，自己也伤亡了近百人。

    当人多起来，还真的是不好挡啊，林海用力举枪戳中一个黄巾军，那个黄巾军立刻死死的抓住了他的抢柄，林海毫不犹豫的将长枪往前一送，然后又拿了一杆长枪从新戳了起来。

    红星营现在别的没有，长枪这样简单的军械，管够！

    但也时不时有军士被黄巾军给拽出圆阵的，更有箭矢不断的落进圆阵，杀伤里面的军士。

    “轰隆！轰隆！！轰隆隆！！！”

    一阵轰隆声传入林海的耳朵，林海大喜，这是骑兵冲锋的声音，对面虽然有骑兵，但数量太少，根本不可能形成这样的阵势。

    是阎柔的骑兵营！

    “援军到了！稳住！！”

    黄巾将也听到了轰隆声，他抬眼看去，看到远处逐渐接近的飞尘，大叫不好，转马就喊撤军。

    阎柔可没放过他，把后背让给骑兵，就是在寻找死亡。

    看着阎柔的骑兵追击了过去，林海噗通一声坐到了地上。

    终于结束了。

    等到天色昏沉，阎柔才带着骑兵收兵。

    红星营里，无数人都没有心思做事，一有风吹草动就在互相打听，林环等人坐在红星营外的山坡上，他们虽然相信马强一定能取胜，但这就像一场考试一样，他们这些家长，即使再对孩子有信心，也难免会担心。

    “小马哥为什么不带我们去啊，白烟可是很厉害的，一口就能吃掉一个坏人，对吧白烟？”林芝拍着白烟的虎头说道。

    白烟配合的嗷的一声张开虎口，仿佛真的能一口吃掉一个人一样。

    吕青橙也气呼呼的坐在山坡上，看着远处，边上竖着一根巨大的狼牙棒，天知道她为了上战场准备了多久，这个狼牙棒她可是花了不少力气才定制的。

    “战场怎么可以有女娃？白烟是灵兽，更不能有任何损伤！”林环敲了一下林芝的脑袋，林芝立刻憋了嘴，两眼慢慢变红，就要放大招。

    “有气你对付黄巾军去，打我女儿干嘛！”王氏一把抱住了林芝，揉了揉林芝的脑袋安慰着。

    “郭金和林海的功夫根本就不行，尤其是林海，连我都打不过，他都能去，我怎么就不能去了，平时天天说什么要讲道理，讲道理，这个时候怎么一点道理都不讲！”吕青橙气的啊的叫了一声，举起狼牙棒就开始砸石头玩。

    看着吕青橙这样，本来还想说自己女儿的吕安选择当没看见。

    那个狼牙棒他特地问过岳亮，据说有八十多斤，恩，天空真漂亮！

    “胜了！胜了！！”通信室的门猛地被打开，颜发挥舞着手里的电报，边上是同样激动的杨驰。

    “胜了？真的吗？”一群人猛地围了过来。

    “对，大胜，营主说他将乘胜追击，光复平昌县城！”

    “这样说不回来了？立刻派民夫将粮草送上去，还有，把首战获胜的消息传遍全营，稳定人心！”林环当下做出指令，很快，红星营便传出了阵阵的欢呼声。

