    村上伊织回来了，千原凛人顿时工作量大减。

    他也没客气，马上进入了半闭关的状态，除了一些非他不可的工作，比如审核新一季剧本，其余的绝大多数时间都投入到了读史书、人物传记之中，又对比各大电视台已经拍过的大河剧、大时代剧，最后圈出了几位战国公主，准备拍一部《公主们的战国》——这也是没办法，男人都特么的给前面的人拍完了。

    为了方便村上伊织早点开展准备工作，他都没顾得上去管女朋友，优先制作简单的草纲，闷头就写了近一周的时间。没有任何细节，只是把几位同时代公主的人生经历进行交织，让她们可以合情合理的互相关联，以通过她们的命运起伏不定，形成一个时代的缩影。

    等他忙完了，自己细看了几遍，感觉马马虎虎，好像不是特别理想，但还是让人把村上伊织请了来，让她也看一眼，听听她的意见。

    这是明年的工作重点，村上伊织自然很重视，坐在他对面一页一页翻看。细细看了一遍不算完，又翻回去再看，看了很长时间后才合上剧本草纲，一时沉吟不语。

    千原凛人看她没说话，直接问道：“感觉怎么样？”

    村上伊织轻摇了摇头：“只能说中规中矩。”

    “中规中矩？”

    “没什么期待感，看了前面就知道后面了。”村上伊织也开始发愁，“秀公主会自焚，吉公主会被丈夫杀死，纱织夫人最后出了家，只要读过高校的人基本都知道，中间也没任何惊喜，拍是可以拍，但就怕收视率……”

    千原凛人默默点头，和他感觉差不多，这么拍是没什么毛病，但就怕观众也没多大兴趣会追剧——都知道结局了，谁还有兴趣一集一集的看？至少追剧的兴致会大减，反正跳两集再看也无所谓！

    但里面已经有一点演义的成分了，再多就真成了架空魔改，那台里又该不满意，拍了也没用。

    或者再多加点狗血爱情？但这也不是古装爱情剧……

    之前就觉得难，这一试发现果然好难！

    他对剧本没得到村上伊织的认同倒没怎么放在心上，属于预料之中。全世界每年被枪毙的剧本做成卫生纸，都够全东京的人擦一次屁股了，剧本被枪毙对编剧来说才是日常，只是该怎么改改呢？

    他一时捏着下巴陷入了沉思，而村上伊织等了一会儿，问道：“除了这个，目前还有更好的想法吗？”

    “暂时没有。”千原凛人缓缓摇头。这是在历史框框里搞创作，前面还有那么多已经拍过的，局限性极大，能做到中规中矩其实已经不错了。

    村上伊织也明白这一点，略感头痛，真有点想劝千原凛人推掉这任务了。只是台里有要求，本来就应该尽量服从的，毕竟不能真搞成了“独立军阀”，不然恐怕很难彻底融入关东联合电视台，做不到让千原凛人彻底登上高位——他们不怕离开关东电视台，但曰本放送界的格局就是这样了，去了四大未必有在关东联合这么舒服。

    更何况，里面还有志贺步的远期回报问题，支持志贺步当上台长，他肯定也要回报一些东西的，放弃可惜。

    但不推掉这任务，这任务又很难拿到高收视率，没有高收视率容易坏了千原凛人长久以来积累的好口碑，也很难真正在文化界人士中引起强烈反响，还是很难达到台里的要求。

    她和千原凛人相对无语坐了足足有五六分钟，看千原凛人眉毛都要拧成麻花了，赶紧宽慰道：“千原，别着急，还有不少时间，换换心情也许就有灵感了。放松两天，准备一下参加繁星赏吧！”

    千原凛人回过神来，嘴上从善如流：“好，我慢慢想想。”但他送走了村上伊织，根本没有慢慢来的意思，直接把《公主们的战国》暂时作废了，又重新回去翻史书——要想拍出好作品，推倒重来几次很正常，观众这种生物可不好糊弄。

    他一脑袋历史人物又折腾了两三天，但还是没头绪，结果连参加繁星赏颁奖典礼都有些心不在焉。

    这奖项对他已经没什么太大吸引力了，反倒是大河剧这难题激起了他的斗志，想快掉解决掉，而之所以还是会去，主要是因为和学院赏那边闹翻了，支持繁星赏就显得格外重要，自然必须亲自去捧捧场，不然八成就让村上伊织代表了。

    在97年秋季档末的繁星赏上，《跳跃大搜查线》成为最大赢家，拿到了最佳剧本赏、最佳作品大赏、最佳男优赏——观众真的喜欢这部剧，连主角青鸟俊作穿的风衣都成流行品了，结果在最后一轮放送时，直接踢翻了《校阅女孩河野悦子》拿到了收视榜第二位，甚至如果能再播一集，有大概率还能把《极道鲜师》也踹翻了。

    这剧成绩优秀，受欢迎程度高，成了本季最耀眼的那匹黑马，特别是本季四大民放恶战关东联合，竞争格外激烈，结果让这部新剧的成绩含金量更足，拿奖拿得无人可以置疑。

    也因此，相马博拿到了演艺生涯中的第一个重要奖项，十分激动，上台感言有一半时间在感谢千原凛人的伯乐之恩，而千原凛人连连微笑点头，不过脑子一多半还在分神思考大河剧的事——真是混蛋，想不出该怎么拍！

    其余的奖项，最佳女优赏给了《极道鲜师》的女主角有川麻美，她大胆改变造型得到了一致好评，而最佳导演赏则给了《校阅女孩河野悦子》的导演津村晴喜，他因独立拍摄能力较差，倒是一直被千原凛人直管着，学了不少新东西，水平提升很快——他终于拿到第一个导演奖项了，总算没白被和泉悠子气了那么久，上台领奖时尽管故作冷静，但还是难掩激动之情。

    他主要感谢的是恩师藤井有马以及好友吉崎真吾，千原凛人倒没多提，主要是他已经铁了心要跟千原凛人走了，忠心私下表过无数次，用不着再做表面文章。

    至于和泉悠子，什么也没拿到，心情极度抑郁，但还得保持形象，不停向竞争对手微笑鼓掌，估计已经憋出内伤，回去得躺两天——她饰演的“河野悦子”反响也不错，可惜在演技方面没有突破性进展，还不如《非自然死亡》时，自然奖项没她的份。

    这一季大赏千原凛人基本包圆，完成了繁星赏大满贯的成就，余下的汤汤水水才是四大分润——繁星赏支持千原凛人的态度非常明显，估计对他和学院赏闹崩了非常开心。

    当然，下一季八成就没这种美事了，再给他大满贯不太可能，毕竟任何奖项都要讲政治，但千原凛人已经很满意了，至少这次拿到了不少精力药剂，为备战明年打了个好基础。

    反正比学院赏那个分猪肉都分不好的强，以后就得继续支持繁星赏，最好帮着它干翻了学院派那帮老古董。

    等繁星赏完了，千原凛人也没轻闲，关东联合电视台马上跟上了，挟拿奖之余威，举行了一次格外盛大的庆功会。拿到晚间黄金时段的季冠了，这可是关东联合电视台有史以来第一次，是崛起的证明，生怕别人不知道，广邀宾客，恨不能通知到每一个圈内人，足足邀请了一千多人，声势私毫不输给繁星赏——快来看啊，我们有能力成为第六大，可不是以前那个人见人欺的软柿子了！

    大概就是这意思。

    庆功会上，千原凛人依然还是主角，台长亲自给他颁发了赏状，宣布将他从电视剧部门次长直接提升为制作局特别专务，连升两级，以后就可以对着制作局所有节目指手划脚了，在预算和人事方面权力大增，而且这还不算完，关东联合为了笼络他好好干活，还真给他准备了一份大惊喜——关东联合电视台给他做了个雕像。

    这青铜雕像被推出来时，全场哗然，甚至把千原凛人都给弄得无语了。

    我这还没死吧？你们这是在闹哪样？

    铜像比例和真人一致，但只到胸口为止，算是个胸像，整体被安装在一个精美的大理石台子上，而且台子正面还刻着千原凛人一路走来的辉煌成绩。

    关东联合电视台准备把它放在制作局八楼上（万幸没打算放在院子里，不然千原凛人一定会阻止，有种羞耻PLAY的感觉），也就是千原凛人旗下各剧组的地盘之中，正对着电梯口，以保证每个访客一到八楼就能看到他为电视台所做出的卓越贡献——确实是破格了，四大也有类似传统，不过他们挂的是油画像，而且大多都是历任台长，关东联合弄个铜像出来确实是开了历史先河。

    这铜像，大概是关东联合电视台对外展现一下对他的重视态度，也算一条锁链——电视台这么重视你，你再跑去别家，有点不是人吧？

    接下来庆功会上就是交际应酬了，不少人都主动过来和千原凛人攀交情混眼熟，毕竟千原凛人以前名声就够响亮，现在又成了关东联合电视台的特别专务，严格来说算是进入了一个新层面，脱离了制作电视节目工具人的命运——二十四岁的专务，太过于年轻了，就算以后不再出成绩，只干熬资历，四十二岁干到电视台高层也不稀奇，那时真正就是一方霸主了。

    真有点传奇的，毫无背景，孤身一人做到这地步，一般人想都不敢想！

    …………

    盛大的庆功会结束后，就轮到了制作局内部的奖励——真金白银。

    千原凛人拿到了巨额奖金，旗下的工作人员也普遍得到了加薪和提高了福利待遇，不过这些制作局就没经千原凛人和村上伊织的手了——制作局怎么也不可能让这些人变成千原凛人的私兵，这种权力绝对不可能交给他的，至少暂时还不可能，除非他彻底成为关东联合的一分子。

    好处发下来，各剧组一派欢心鼓舞，刷了履历又提升了待遇，这必须得高兴，感觉这半年辛苦归辛苦，哪怕累得像狗也真值了，而村上伊织保持了一贯作风，笑眯眯自掏腰包请所有工作人员聚餐——不提她也有高额奖金，只说跟着千原凛人就没少赚，身为创作组一分子，她一直也有版税收入，聚沙成塔，现在也是小富婆一个。

    说句真心话，她累病了不怎么亏，不是谁都有机会一年赚普通人十年钱的。她是很辛苦，但千原凛人所得到的一切，她都拿到了该拿的一份，没少半点。

    有时候人生际遇真的很难说，谁能想到两年前两人刚刚相识时能有今天？她也不可能想到当时连体面衣服都只有一套的千原凛人，今天已经有了雕像。

    她拿着毛巾擦了擦刚刚摆到八楼电梯口的胸像，很喜欢，但又有些惋惜道：“可惜只升到了专务。”

    这里只有他们两个人，倒可以低声说说私话，表达一下对千原凛人没能进编成委员会的惋惜之情，而千原凛人看着这倒霉雕像还是很无语——给我弄幅油画也比这个强啊，这东西感觉不怎么吉利。

    这算不算生祠呢？不会把我克死了吧？我婚还没结呢！

    但这好歹也是个荣誉，关东联合电视台给他立个像肯定也没怀恶意，他也说不了什么，只能肚子里面吐吐槽，嘴上道：“专务也可以了，以后你再参加制作人会议，谁再阴阳怪气，你直接开骂就行。”

    村上伊织是他的人，某些方面可以完全代表他，而现在各部门的部长理论上都比他矮一级了，那再有制作人这不服那不服的，村上伊织也不用再一直低调，揪过来以上级姿态直接训斥。再不服，就剥夺那没眼色家伙的节目，杀鸡给猴看——身为全面负责制作局方面事务的特别专务，他现在有这权力了！

    村上伊织职场野心就比他大很多，明显想搞派系，大概曰本职场就喜欢这一套，直接摇头道：“还是常务好，你当上常务，高层才能有咱们的声音，咱们才能真正在关东联合站住脚。”顿了顿，她坚定道：“明年一定要做出更好的成绩，争取让你快点再升一级。”

    “这个不急……”千原凛人当然想登上高位，身为功利派的一员，不想要更大的权力那不可能，但他有自己的打算，现在还没到那个时间节点，到了他才好操作，目前还是积累成绩和名声更重要，但这个不方便和村上伊织解释，说了半句就改了口：“说这些太早了，明年不太好干，先应付过大河剧这个难关过说吧！”

    “还是没头绪吗？”

    “没有，不是一般的难。”千原凛人其实这会儿脑子里还在考虑大河剧的事，尊重历史和取得高收视率，简直是鱼和熊掌难以兼得，死循环一样无解，害他收获季都快乐不起来。

    “先别考虑了，你不是要去京都过年吗？好好休个假！”村上伊织对他有信心，没他那么担心，望着千原凛人的胸像，而这胸像制作很精美，金属色的千原凛人眉头微皱，目光坚定，看起来颇有威严，笑道：“至于大河剧，千原，我相信你一定可以做好，就像以前那样。”

    千原凛人笑了笑，没再说什么，也看着这倒霉胸像，越看越丑，不过制作确实精美，很写实——这眼神他熟悉，就是他的眼神，看着前方，坚定有力，斗志昂扬！

    (本卷完）

    