    何况，连马爸爸都说过，梦想是要有的，万一实现了呢？

    说不定她走了什么运，被楚少爷看中了，做了楚家主母呢？

    就像以前不过是一个十八线的演员，不是也一夜之间爆红，成为家喻户晓的大明星吗？

    被楚尧抱着的苏幂，将脸贴在楚尧的胸膛间，她是真的很晕，晕到自己刚才做了什么都忘记了。

    就在这时，听说七星会所的“隐”被人砸了的甘栗仁匆匆赶来，看见被楚尧抱着的苏幂，一脸恨铁不成钢地说：“我说谁敢砸我们的会所，居然又是你！苏幂啊苏幂！你说你把人家的大楼炸了也就算了，怎么连自己家的也不放过？知不知道打造‘隐’花了我多少心血？据说你还把徐少陈少他们打成了重伤？你还是个女孩子吗？怎么天天打架？”

    面对甘栗仁的碎碎念，苏幂觉得脑瓜子嗡嗡的，烦得不行，她搂着楚尧的脖子，瞪着他说：“你这个板栗别造谣了！我什么时候打架了！什么时候砸你们的会所了！不要污蔑我！烦死了！”

    “你还好意思烦！”甘栗仁这辈子都没这么无语过，怎么这丫头做事敢做不敢承担呢？上次炸了人家展氏集团也是，这次砸了自家会所也是，一副自己根本没做过的无辜样，你跟她讲道理，她还觉得是你污蔑了她！

    甘栗仁觉得自己要被这个女人气死了。

    最后她还特委屈地跟楚尧告状：“楚尧哥哥，我们走吧，不要跟这个板栗讲话，他总是针对我。”

    我他么@％％＋……

    甘栗仁脑海里一万个野马奔腾而过，他之所以会这么生气，是因为七星会所是他死皮赖脸跟着楚尧要占股的，尤其是“隐”是他花了大价钱，请人设计的，没想到就这样被苏幂给砸了，他能不心疼吗！

    男人垂眸看着怀里因为醉酒绯红的脸，以及神情中对自己方才砸过的会所，打过的架，丝毫没有半点记忆的苏幂，他沉声问：“不记得了？”

    苏幂眨了眨眼睛，双眸中都是困惑也不解：“记得什么啊……楚尧哥哥……”

    男人没有再多问，在她的茫然中，知道在这短暂的时间里，她的第二种人格又出来过很短的一段时间，在看见他之后，第二种人格瞬间躲起来了。

    所以……还是在怕他？

    男人眯了眯眼睛。

    于是被抱在怀里的苏幂身体无意识的轻颤了颤，为什么她感觉到了一丝危险，还是从她爱的楚尧哥哥身上感受到的？

    是她做错了什么事吗？为什么楚尧哥哥忽然生气了？

    她委屈地扁了扁嘴巴，泪眼汪汪地望着楚尧，一副被他吓坏了的神情。

    男人很是烦躁，明明是想要把她揍一顿的，可偏偏看见她这副模样，他根本无法对她下手，连生气都觉得无力从心。

    男人没再说话，径自将她抱到了车内。

    可是想起语音里她说的那些话……楚尧不是不介意的，他本以为她是真的开始接受他，却不想，一切都只是她伪装的假象，就像她说的……他不过是北城呼风唤雨的楚家家主，因为这个身份，所以她才委曲求全。

    所以她赶来会所，做了一系列的讨好，也只不过是因为他的身份而已。

    明明知道是这样，可楚尧看着眼前软糯可人的女孩，最终还是弯腰抱起她往楚家走去。

    一直将苏幂抱到了卧室，搁在床上之后，男人起身就要离开。

