    “真的，这怎么好意思，今天晚上的事就人家帮忙处理的，还要帮忙联系医院，如果再给垫上医药费。这么帮咱们，我们怎么好意思。”

    白云萍心里松了口气，但是转而也有些无奈的说道。

    “没事的。”

    刘爱国安慰道：“刚才我去小白哥家都挨骂了，说我出事了不第一时间去找他，而是拖这么长时间，听说这事以后。二话不说就联系人拿钱，带人过来，小白哥和别人不一样，他是真心帮咱们，你看今天晚上还给留了一万块钱呢。”

    “你们关系这么好？”白云萍有些疑惑的问道。

    “关系好，我和小军还有小白，我们仨是发小，从小我和小军我们俩就跟着小白哥混。

    小白哥放学堵人家小女生，我们就帮忙拦着，小白哥打架，我们就拿砖头。”

    白云萍听着有些无语，还是头一次知道原来丈夫小时候还干过这种事。

    “也没有什么好事啊？”

    不过从丈夫寥寥几句话中却能够听的出来，丈夫和这个姜小白的关系是真的好。

    也是人家那么大的一个老板，大晚上的亲自出来帮忙，关系不好也不能够这样。

    “是没干什么好事。”

    刘爱国苦笑着说道：“那会小不懂事，惹的鸡嫌狗厌的，那是出了名的。后来插队下乡我们也一起去了。

    然后因为吃不上饭，我们知青就跟着小白哥用自己的饭钱创立了知青罐头……”

    回忆起原来的事情，刘爱国的思绪也仿佛又一次回到了建华村。

    “那你们一起创立的知青罐头，你们后来怎么都不在……”

    白云萍是第一次听丈夫提起往事，原来就知道丈夫和姜小白是发小而已，其他的刘爱国都没有提过。

    “出事了，后来我们考大学高考以后出事了，小白哥就一个人把所有事都给扛了下来，这中间还有一个叫刘眉的女生也出事了……”

    刘爱国说着有些痛苦，他为什么没有和妻子说过这段经历，就是因为太痛苦。

    那梅花树下的鲜血，可以说是当时建华村的十几个知青都永远不能够忘怀的。

    白云萍同样沉默了下来，看着丈夫痛苦的样子，她轻轻的拍着丈夫的后背安抚着。

    “我决定了，等这件事以后就辞职，以后继续跟着小白哥干，在单位里边待着也没有什么意思，我这个性格也不适合在单位里边待着。

    还是跟着小白哥干痛快，那会虽然也很苦，但是苦中有乐……”

    刘爱国转头看着妻子认真的说道。

    “行，都随你。”白云萍点点头，一直以来她也都能够感觉的到，丈夫在单位上班并不快乐。

    不过人到中年，上有老，下有小的，单位不管怎么说也是一份铁饭碗。

    让他辞职，他也不敢，现在遇上了这事，他也算是明白了。

    什么铁饭碗，不如自己挣钱痛快，守着那份并不如意的工作，一辈子也不是他想要的生活。

    刘爱国夫妻两口子在病房门口絮絮叨叨的说着以前的往事，思考着未来得打算。

    从派出所做完材料出来，中年女人和老太太两人还忿忿不平，放狠话：“要是找到这两个男人了，一定会让他们付出什么什么代价。

    不给他们点厉害瞧瞧，他们都不知道马王爷长了几只眼。”

    “就是，开三辆小轿车来的人，没有打咱们都得给咱们一万块钱才行，这打了咱们不要个三万，五万的怎么可能？”

    “够了。”中年男人忍不住了，裂着被打坏的嘴开口说道：“人家带着帽子，口罩，为什么？不就是怕你找到吗？而且那地方那么偏僻，还没有人，就是找到了，站在咱们面前咱们能认识吗？”

    “那……那怎么办？”女人也意识到了。

    “上医院，自认倒霉，别指望那美事了，还要个三万，五万。”中年男人叹口气，朝着医院走去。

    而姜小白回到家里以后，发现赵心怡还没有睡觉。

    “小白回来了，情况怎么样？”赵心怡问道。

    “处理完了，浪浪呢？睡觉了？”

    “嗯，睡觉了。”

    “刘爱国儿子生病了是……”姜小白把情况说了一下。

    “那怎么办？”赵心怡倒是知道姜小白和刘爱国，王小军之间的关系。

    毕竟小时候，姜小白堵自己的时候，就时常带着那俩货。

    结果这一晃，都多少年过去了。

    自己和姜小白都结婚了，孩子也有了。

    “先睡觉吧，已经这个点了，明天一早我帮忙联系一下京城的医院，然后送他们转院到京城去治疗，医生说了，要是恢复的好，就能够痊愈，是可以治好的。”姜小白打着哈欠说道，脸上满是困意。

    今天上午才坐火车从蓉城回到龙城，结果家都没有回来，就去了公司处理事情，

    晚上回到家，连口热饭都没有吃，刘爱国就来了。

    “行了，你去洗个澡，我给你热一下饭菜，然后吃一口就抓紧时间休息。”赵心怡说着，从沙发上起来，去厨房了。

    洗完澡吃了一口饭，姜小白就休息了。

    第二天早上，姜小白一到公司王猛已经在等着了。

    “你先坐一会，我打个电话。”姜小白说着，就抓起了桌上的电话，打给了宋汉斌。

    先打到家里，宋馨母亲说，宋汉斌已经去单位了。

    姜小白又把电话打到宋汉斌单位。

    简单的把情况说了一下。

    “行，我联系一下，你那边准备车往京城走吧，一会我给你回电话。”宋汉斌说道。

    “好，谢了宋哥。”姜小白挂了电话，看向王猛说道：“猛子，怎么了？长话短说……别了，路上说吧，刘爱国你也认识，他儿子生病了，昨天晚上我才知道的。”

    姜小白起身一边往外边走着，一边说道。

    “刘爱国。”王猛也是一愣，他当然也是认识刘爱国的。

    当初十几个知青一起下乡，他们都在一起的。

    而且因为姜小白的关系，王猛和刘爱国，王小军的关系也不错。

    姜小白点头说道：“嗯，这样，咱们现在往医院赶，有事路上聊，你顺便也去看一眼他家孩子。”

