
    于向阳让人送过来的药材很齐全，苏回倾一眼就看到了里面有几样比较难得的也都送过来了。

    苏家不是国际中心的实验室，没有她惯用的工具，她没法制作药剂。

    苏回倾从一堆药材里拿起一株紫色的药材，只能用最简单的药浴的办法了，只是这样药效会打一个折扣。

    她伸手拂过这些药材，然后拿起手机给于向阳发了两个字，“谢了。”

    次日。

    一片雾气中，苏回倾缓缓睁开双眼，漆黑的眼眸中寒光乍现，片刻之后，锐色褪去，显得极为清明，极为慵懒。

    “哗啦”一声。

    她自浴缸中站起来，白皙的手指拿起旁边的浴巾，给自己披上。

    身后的浴缸中，本显得褐色的水已经重新变得清澈透明。

    她抬起右手，随意地握了握，一股熟悉的力量在四肢百骸之间流动。

    终于回来了，苏回倾吐出了一口浊气，抬脚去拿吹风机。

    她微微低着头，黑发上凝结的水珠自脖颈滑到锁骨，然后倏然没入在一片白色之中。

    手机亮了一下，她拿起一看，是于向阳的消息，他已经在楼下等着了。

    苏回倾眼眸低垂，回了两个字，“等着。”

    楼下，于向阳手机震了一下，他一看，就只有两个字，身体不由抖了一下。

    脑子里自动浮现苏回倾这话的样子。

    一定是漫不经心的，但是那双黑眸之中，又极具气势。

    “姐，您让我注册的证券交易账号，已经注册好了，是国际交易账号。”陈叔的声音自背后传来。

    于向阳一转身，往后边一看，苏回倾已正在下楼。

    在走到回旋楼梯的大转弯的时候，双手一撑，很是轻盈地跳下来。

    下楼之后，她漫不经心的理了理飘到胸前的头发，偏过头，“嗯，谢谢陈叔。”

    现在的股票市场因为国际中心存在的关系，已经是全世界透明化，全世界玩股票的人很多，通常有点儿底子的人都会选择注册一个国际账号，不过鲜少有人会越界玩股票。

    因为每个国家行情不同，股票市场的成熟度不同，你的那一套战略在其他国家不一定有用。

    但是那些真正的股票天才们会挑战自己，他们都是玩过不少国家的股票。

    这些越界的股票控制中心就是国际中心证券交易所，一个一听就让人胆战心惊的名字。

    “咔擦”一声，苏回倾打开车子的后门，长腿首先跨出。

    于向阳紧随其后，可是还没跟上她，就被一道黑影撞开。

    “倾倾！我等你很久了！”瞿妍抱住苏回倾的胳膊，兴奋地道。

    于向阳有些懵逼，他一把拉开瞿妍，瞬间就认出了这个同是学校名人的人，“我当时谁啊，原来是瞿同学啊。”

    瞿妍一听这语气不咋滴，立马就松手，恶狠狠地看了过去。

    苏回倾漫不经心地捋一一把头发，偏过头，看着陷入争吵的两人，眼眸微挑，就这么将书包往后一搭，一手插兜，懒洋洋地向教学楼走了过去。

    并不管正在争吵的两人。

    高三的课很单调，除了主科，只剩下体育这么一门轻松的课。

    第一堂是生物课。

    苏回倾拿出了生物书，随意翻了一下，然后扔到一边，往后一靠，手中的笔在不停旋转着，微微眯眼，整个人显得极为懒散。

    “倾倾，这是新出的漫画，给你看。”瞿妍一看到她这样，立马将自己的囤货孝敬过去。

    转着的笔倏然一停，苏回倾偏过头，将笔扔掉，将手搭在瞿妍的椅背上，慢慢靠过来。

    这两人坐在窗边，大片的阳光洒下来，将她笼上了一层淡淡的光影，几缕发丝被清风吹散了，姿势很是随意，但是看上去却有几分优雅凌乱的美感。

    瞿妍感觉自己的呼吸有点乱，靠靠靠，不能弯啊！

    “啪”地一声！

    苏回倾随手将她桌子上一堆书中的生物书抽出来，扔到桌子上，“听课，记笔记。”

    淡淡的，五个字。

    却是不容拒绝。

    瞿妍心神一凛，立马拿出了笔记认真听课。

    苏回倾继续靠在椅背上。

    她当年，就是理学出生的。

    上的国际中心的大学，世界上最恐怖的大学。

    理化生这些东西，就仿佛刻印在她脑子里，让此时的她去给那些大学生上课都没问题，更别初中的这些知识了。

    苏回倾拿出手机，下载了国际中心股票交易软件，登入了账号。

    里面有五万的现金。

    她一愣，忽然明白过来这应该是陈叔给她的。

    五万，加上于向阳的七万，十二万。

    不算多，但也不能少的起始资金。

    她改了一下注册的名字，只有一个字——苏s！

    跟她以前用的id一样。

    狭的手机屏幕上，绿色与红色的颜色交印着。

    一般的股票制度是t1，但是可以通过融券变成t0的制度，能做到这样的，不多！

    t0也就是，当天买的，当天可以交易。

    有人过，如果你不想持有一支股票一生，就不要持有十分钟！

    苏回倾看着股票k线，成直线增长的姿势，一般这个点，没人会卖出。

    她一手搭在椅背上，微微挑眉，一手很是淡定地点了下交易。

    买入的几千手股票瞬间被抢光！

    恒光电子下面的论坛很快就有人发言了。

    “卧槽，竟然还能买到恒光电子的股票！这人是不是傻啊！”

    “直线增长这么明显趋势竟然还有人卖，sb新手不解释！”

    苏回倾看了下资金，涨了一点，淡淡地移开目光。

    屏幕往下一翻，便看到了论坛下的留言。

    她微微眯眼，手机在指尖旋转了一圈，然后编辑了一个帖子。

    【最好今天出手，明天会被套。】——苏s

    这个话题一出，底下很快就出现了跟帖。

    “坐等楼主明天被打脸！”

    “谢教授都了这只股票潜力高，楼主你是吸引眼球的吗？”

    房间里，谢正渊看着微博上的留言，漫不经心地点了一根烟，然后打开那只股票，看到了飘红的热帖。

    啪！

    手中的烟瞬间掉下，他紧紧盯着后面的书名，眼眸很深。

    只有两个字符！

    苏s！

    **

    “什么，一上午十七万？！”

    于向阳拿着苏回倾的手机，现在余额——295589！

    起始资金是120000。

    也就是，她净赚175589！

    苏回倾偏过头，伸手抽掉了自己的手机，脸上的表情很淡，“有问题吗？”

    “有问题，当然有！”瞿妍大声叫道：“上次沈安安一天有30的盈利就被各大财经报道！”

    于向阳看了她的脸色，是真的很淡，她真的没有放在心上，他深深吸了一口气，心脏剧烈跳动，“一上午，资金翻倍，青市能做到的人基本上没有，连明希哥都比不上，苏大姐，你真恐怖。”他要是知道苏回倾只玩了一节课，而不是一上午，会更崩溃。

    苏回倾漫不经心地吐出了一个字，“哦。”

    恐怖吗？

    她以前玩的时候，都是几千万、几十倍的翻。

    现在只不过对半，她是真没觉得，有多恐怖。

    他要是知道苏回倾只玩了一节课，而不是一上午，会更崩溃！

    题外话

    股票这一段，我发的时候删了重写的，尽量简化了，希望能看得懂啊嘤嘤嘤……·k·s·b·