    第五百八十二章这不会又是九块九包邮的吧？

    “呼——”

    目睹着胡一菲送李宸离去身影，张伟也是松了口气，拿出了一个纸袋。

    对着纸袋不断地呼气，吸气……

    很显然。

    刚才和李宸交流的那段时间，张伟也是承受了不小的压力。

    现在人一走，这些压力也是一股脑的涌上来。

    “张律师，你没事吧……”

    见到这一幕，咖喱酱也是连忙跑过去，拍了拍张伟的后背。

    “呼——”

    “我到现在，心还是扑通扑通直跳的……”

    却见张伟松开纸袋，整个人瘫坐在了沙发上，一副葛优躺的姿势，幽幽道。

    “思维冲浪，心脏跳伞、自尊潜水、泪腺跑酷……”

    “张律师，你居然可以把见相亲对象这件事情，给玩成了极限运动？”

    赵海棠也是在一旁调侃道。

    “刚才她走的时候，还对你冷笑了？”

    一旁的咖喱酱，一边帮着张伟顺气，也是有些好奇道。

    “冰冰冷，绝对零度的那种！”

    回想起临走时，李宸对自己露出的那个笑容，张伟也是一副心有余悸的表情。

    “看开点！”

    赵海棠也是拍了拍张伟，笑着安慰道。

    “论才华，你比泰勒差点，论领导力，你比马丁差点，论品德，你比大卫差点，但至少你的英文名比他们都酷炫啊……”

    “史瑞克！”

    “……”

    却见张伟脸色一黑，也是瞪了一眼赵海棠，纠正道：“是Snake！”

    要不是念在赵海棠这货是在安慰自己，他真想给对方来一下狠的，居然连他的英文名都能记错……

    真不知道是有意的还是无意！

    “呦吼！”

    伴随着一阵欢快的声音。

    却见陈美嘉忽然从隔壁走了过来，手中还提着一个用洗衣液瓶子做成的花灯，来到了众人的面前。

    “快夸我心灵手巧！”

    说话间，陈美嘉也是将手中的花灯，在众人面前晃了晃。

    “这是啥玩意啊？”

    咖喱酱好奇道。

    “我和几个宝妈做的小猪佩奇花灯！”

    似乎注意到众人那疑惑的眼神，陈美嘉也是解释道：“这不快中秋节了吗，小小布太小，还不能吃月饼，子乔又去出差了，不能陪她，所以我就做了小礼物……”

    说着，也是晃了晃手中的花灯，还按动了手柄上的开关。

    “张伟，你干哈呢？”

    见张伟坐在沙发上，一副愁眉苦脸，垂头丧气的样子，陈美嘉也是忍不住问道：“你是钱包掉了，还是头发掉了？”

    “比那还遭……”

    苏晨也是摇头，幽幽道：“刚刚一菲带来一个妹子，刚好也是律师，打算介绍给张伟认识，结果张伟这货倒好，八字还没一撇呢，就先急吼吼的找了一堆不靠谱的攻略，做了不少蠢事，现在大概是感觉到手的女朋友要没了……”

    听到这话，陈美嘉也是露出了同情之色，正要开口安慰张伟几句。

    “咔嚓。”

    这个时候，大门忽然被人推开。

    却见胡一菲也是走了进来。

    “一菲啊，刚才我是不是表现的很不好？是不是已经没希望了……”

    “其实你和李宸走了以后，我仔细思考了一下，我和李宸的未来，包括我们俩以后结婚、养孩子、离婚之后的财产分割，以及我们俩死后的安葬问题，我全都考虑好了……”

    张伟也是一脸忐忑的开口道。

    “……”

    这一句话出口，包括胡一菲在内的众人，都忽然有种脑子不够用的感觉。

    这……

    直男都这么可怕的吗？

    还没正式开始交往呢，居然连婚丧嫁娶，子女上学的问题都考虑好了。

    “你这是见相亲对象呢，还是在立遗嘱？”

    陈美嘉也是吐槽了一句。

    “好了，张伟你也别想那么多乱七八糟的。”

    胡一菲也是安慰了一句，有些无语道：“人家李宸根本没有生气，她真的是因为有急事才赶回去的……”

    顿了顿，也是补充了一句。

    “不过我刚才那样说，不是为了拆你的台，而是想让你以更真实的形象去面对李宸……”

    “可你倒好，自己在那胡说八道，现在知道后悔了吧？”

    想到之前发生的事情，胡一菲就觉得想把张伟吊起来抽一顿。

    她这么辛苦帮忙助攻。

    结果张伟这个猪队友，拼命给自己减分……

    如果这是一把moba游戏的话。

    胡一菲感觉自己就是那个辛辛苦苦，既当爹又当妈的辅助。

    明明她把一切都做好了，张伟这个ADC只要上去一直平A就行。

    可张伟倒好……

    拼命在那秀操作，结果一通操作猛如虎，再看战绩0-5！

    亏得胡一菲脾气好。

    要是换成那些脾气暴躁的祖安老哥，估计张伟早就被人热情的问候双亲了……

    什么？

    你说张伟是个孤儿，哦，那没事了……

    “好啦，别沮丧了！”

    看张伟垂头丧气的样子，胡一菲也不好意思继续吐槽他，只能随便安慰几句。

    否则胡一菲有些担心，张伟会被打击的一蹶不振。

    “下次见面的时候，你只要自信一点，真诚一点，正常发挥就行了！”

    “我下次还有机会吗？”

    听到胡一菲的话，张伟也是摇头道：“就算我自信爆表，那又怎么样，我还是没有泰勒的才华、马丁的领导力，以及大卫的品德……”

    “我只知道熊的力量，豹的速度……”

    对刚才发生的事情毫不知情的陈美嘉，也是一脸懵逼的开口道。

    “放心吧，其实……”

    就在胡一菲刚想说话的时候，身上的手机也是忽然响了。

    “嗯？”

    看了一眼手机上的号码，也是连忙接通了电话。

    “喂，院长啊。”

    “您放心，我肯定是以咱们学院的晚会为重啊，我明天就去盯现场！”

    说着，也是挂断了电话，微微叹了口气。

    “怎么了，一菲姐？”

    “各位老铁，你们谁能帮我盯一下小区的中秋晚会啊？”

    却见胡一菲也是看着众人一眼，满怀期待的说道：“我们学院和小区同一天办晚会，全都找我做负责人，我都忙得快有丝分裂了……”

    作为公寓住户委员会的主席，兼魔都大学的教授，再加上胡一菲平时展现出来的领导力。

    也是让两边都把中秋晚会的任务交托给了胡一菲。

    这下子……

    饶是胡一菲有天大的本事，也是分身乏术。

    “张伟，轮到你表现的时候了！”

    听到胡一菲的话，苏晨也是拍了拍张伟的肩膀，一脸和善的“忽悠”道：“你可以代替一菲负责中秋晚会啊，到时候就可以向李宸，展现你强悍的领导力！”

    “真的？”

    张伟闻言，也是一喜，旋即狐疑道。

    “不对啊？”

    “李宸律师是一菲的好朋友，可是一菲要去负责学院的中秋晚会，那李宸也不可能来参加我们小区的晚会……”

    “谁说的？”

    苏晨也是一副看憨批的眼神，瞪了张伟一眼。

    “你把大力给忘了吗？”

    “就允许一菲认识李宸，大力就不能认识吗？”

    “到时候，我让大力出面，邀请李宸律师来参加我们小区的中秋晚会，不就行了吗？笨蛋！”

    “对啊！”

    听到这话，张伟也是眼前一亮，喃喃道。

    “李宸是大力妈妈律所的合伙人，大力应该也认识她才对……太好了！”

    在想明白了其中的关键之后。

    张伟也是憨笑着搓了搓手，看向胡一菲道：“既然这样的话，一菲……小区的中秋晚会，你就放心大胆的交给我吧！”

    “保证给你办的漂漂亮亮的！”

    “交给你……”

    看着笑得像个表情包的张伟，再看看公寓里的其他人。

    胡一菲也是皱了皱眉。

    凭心而论，她是不太愿意把这么重要的事情交给张伟。

    倒不是不信任对方……

    而是张伟有一种，能把任何事情都搞砸的迷之能力。

    这种情况在过去也是经常遇到。

    可是再看公寓里的其他人，咖喱酱和赵海棠办事也有些不靠谱，陈美嘉要带孩子，诸葛大力忙着学业。

    苏晨就更别说了……

    除了每天码字写稿之外，还要抽空去公司关心一下公司发展的情况。

    “行吧，反正我都安排的差不多了……”

    无奈之下，胡一菲也是点头，算是认可了张伟，却又开口道：“不过提前声明啊，这次帮小区操办晚会呢，没有什么报酬，因为所有的赞助，全都捐给了附近的敬老院！”

    “到时候呢，敬老院的老人们也会过来看演出的……”

    换做其他人，胡一菲肯定不会提报酬的事情。

    可张伟不一样啊！

    这可是公寓里出了名的貔貅、守财奴，只出不进的那种。

    “那正好，提现张律师高尚品德的时候到了！”

    苏晨幽幽道。

    听到这话，张伟也是眼前一亮，喃喃道。

    “到时候，我再表演个节目，那才华、领导力、品德，不就全都齐活了吗？”

    想到李宸律师在参加晚会之后，对自己一脸爱慕、敬仰的模样，张伟也是高兴得心花怒放，乐不可支。

    “一菲，交给我吧！”

    “办晚会我最拿手了，我曾办过三次慈善晚会！”

    为了让胡一菲信服自己的能力，张伟也还试图拿出以往的“成功案例”。

    只不过。

    听到“慈善晚会”这个词，胡一菲、苏晨，还有一旁的陈美嘉，也是不约而同的嘴角一抽。

    说起来，这慈善晚会还是发生在第二季的时候。

    为了拯救胡一菲的好友秦羽墨，帮助她尽快走出得知自己成了小三的阴影，众人也是连哄带骗的，配合张伟举办了三场慈善晚会。

    然后……

    张伟的钱包也是大出血！

    值得一提的是。

    慈善晚会名义上虽然是张伟办的，但群众演员什么的，是唐悠悠从影视基地找的，场景布置什么的，也是胡一菲等人在酒吧就地取材的。

    至于张伟……

    充其量当了一回钱包加冤大头而已。

    不过木已成舟。

    反正公寓里现在也找不到什么可用的人手，胡一菲也只能捏着鼻子认了。

    “对了……”

    似乎想到了什么，张伟也是拉着苏晨走到一旁，低声道。

    “举办晚会的事情，我可都答应下来了，你可千万记得，让大力邀请李宸来参加小区晚会的事情……”

    “放心吧，包在我身上！”

    看着苏晨一副信誓旦旦的样子，张伟也是松了口气。

    旋即低声道。

    “这次，我一定要给李宸一个惊喜！”

    听到这话，一旁的苏晨，也是有些无语道。

    “惊喜？”

    “希望别是惊吓就行……”

    …………

    一转眼，便是中秋节这天。

    看着小区楼下的广场上，一大堆不断忙碌着，布置中秋节晚会会场的工作人员们。

    苏晨也是露出了惊讶之色。

    “看样子……张伟这次主持的还不错啊？”

    “是啊……”

    诸葛大力也是点头，随意打量了几眼。

    二人都有些意外，张伟居然能够顺利将晚会的事情操办好，没有出现一点乱子。

    这……

    简直是有些不可思议。

    难道说，这就是爱情的力量？

    “一菲，你就放心吧……”

    来到会场中心所在的位置，苏晨也是看到，张伟正在打电话。

    电话那头，显然就是不放心这边情况的胡一菲。

    “我在现场盯进度呢，没问题的！”

    而张伟，也是信心满满的汇报着晚会会场的布置情况。

    “张伟！”

    待张伟挂断电话，苏晨也的带着诸葛大力走了过去。

    “我已经拜托大力邀请李宸律师了，她已经答应了，今天晚上会来公寓这边，参加我们的中秋晚会。”

    “所以，我们是来提前验收成果的……”

    “张律师，加油！”

    一旁的诸葛大力，也是朝张伟比了个手势。

    对于张伟喜欢上李宸这件事情，诸葛大力倒也没有什么意见。

    反正李宸的年纪也不小了。

    而张伟。

    虽然说混得不咋样，但她毕竟不是女方家属，只是李宸的朋友。

    只要两个人能看对眼……

    他们这些做朋友的，自然是尽量帮忙撮合一下。

    “放心吧！”

    张伟也是露出了一丝笑容。

    “嗯？”

    就在这个时候，苏晨也是注意到，晚会舞台上分，那一条长长的横幅上的字，顿时皱了皱眉。

    “张伟，你这横幅是闹矛盾了？”

    “分的这么开，一点团圆的感觉都没！”

    只见上面赫然挂着“中秋花好月圆联又欠会”几个字。

    “这……不会又是九块九包邮的吧？”

