    太乙门这么一个小破门派，如果不是走了狗屎运，出了孟章这么一位金丹真人，根本就上不了台面。

    如果不是为了交好暗盟的落叶真人，她可不会同意成为太乙门的客卿。

    她纡尊降贵，到妖风戈壁这个破地方，帮助太乙门抵挡妖兽。太乙门满门上下，应该对她感恩戴德才对。

    秦家在九曲盟之中，也是有头有脸的修真家族。不说家族的各种用度，单是家族拥有的三阶灵脉，就远非这里能比的。

    说来也是好笑，这太乙门一副落魄的穷酸样子，就连那条三阶灵脉都一副破落相，提供的灵气质量不佳，数量也少。

    秦红英一直心里就有这些想法，以居高临下的心态看待太乙门，根本就瞧不起太乙门。

    孟章虽然不能读出她的想法，但是从她的言行和态度之中，也能够感受一二。

    孟章经过这么多年的历练，也算是养出了城府。表面上不动声色，实际上心里的不满是与日俱增。

    当然，现在太乙门还暂时离不开秦红英，孟章只能暂时忍耐。

    在另外一边，厚土神将和弱水神将，从门派之中调用大笔灵石之后，终于买到了需要的灵药。

    灵药到手，弱水神将花费了足足大半年的时间，才炼制出了恢复神魂力量的灵丹来。

    这些灵丹不但可以修补受损的神魂，而且筑基期修士服用之后，也能够增强神魂力量。

    当初双丰谷勾结鬼道修士，炼制玉魂液，用于帮助双丰谷的筑基后期修士强化神魂，便于突破金丹期。

    这些玉魂液最后便宜了孟章，在唤醒厚土神将的时候，发挥了关键作用。

    弱水神将炼制的这些丹药效果比不上玉魂液，但是成本更低，获取难度不高。

    以弱水神将的炼丹术，每次开炉成丹数量都不少。药力不够数量凑，这些丹药的数量足够使用了。

    孟章在知道这些丹药的功效之后，大为心动。

    他现在是用不上这些丹药了。但是日后太乙门如果有弟子准备冲击金丹期，就可以事先用这些丹药强化神魂。

    孟章向弱水神将提了一次，弱水神将在这件事情上面很是爽快。她不但将丹方记录下来，交到太乙门的藏经阁之中。而且当面承诺，只要能够保证灵药供应，她可以出手为门派炼制这些丹药。

    弱水神将虽然和孟章这个掌门有点不对付，但还是识大体的。在事关门派前途的事情上面，还是非常上心的。

    这也是孟章对弱水神将比较满意的一点。

    那颗宝珠一直放在太乙门老山门的灵脉灵眼之中，里面的神魂被特殊力量慢慢滋润。

    但是沉睡的那位护法神将受创太重，神魂经过这么多年的滋润，还是远远没有恢复。

    弱水神将亲自跑了一趟，将这些丹药的药力化入了宝珠之中，供那位沉睡的护法神将吸收。

    又过了一年多，那位护法神将的神魂慢慢苏醒，却还没有彻底恢复，更没有塑造出新的神躯来。

    对于这位能够让弱水神将都忌惮甚至害怕的护法神将，孟章还是非常好奇的。

    他逮到一次惊雷神将来到雄狮岭的机会，向惊雷神将询问起来。

    惊雷神将倒还爽快，孟章一问，他就将这位护法神将的来历和底细都说了出来。

    那位还在沉睡的护法神将，叫做极剑神将，并且如同孟章猜想的那样，是一名罕见的剑修。

    极剑神将和另外三名神将比起来，可是真正的老前辈。

    厚土神将、惊雷神将和弱水神将，都是一千多年前，中土大陆的太乙门灭亡之后，残存弟子逃到中土大陆边缘大横山脉，在大概一千年前重建之后，才陆陆续续拜入太乙门的弟子。

    重建后的太乙门中，因为各种原因，再也没有出过元神真君。门中最强大的修士，就是金丹真人。

    三位护法神将在成为护法神将之前，也是门中才华横溢的天才弟子。

    如果是在全盛时期的太乙门之中，他们都是有机会成就元神真君的种子。

    但是在重建后的太乙门之中，他们因为各种原因，都失去了进阶元神期的机会。

    重建后的太乙门，虽然传承流失了很多。但是因为有着不少太乙门老人的缘故，还是保存了很多奇功秘术的。

    炼制护法神将的法门，也完整的流传了下来。

    门中一些非常优秀的金丹期修士，在失去进阶元神期的希望之后。门中就可以耗费大量资源，将自愿的他们炼制成护法神将。

    成为护法神将之后，他们的修为就会跌落到金丹初期，但是寿元却可以大幅增长。

    他们的寿元，就算是比起元神真君来，都要强上许多。

    但是从此以后，除非获得天大的机缘，他们的修为是休想继续进步了。

    厚土神将三人对门派忠心耿耿，也符合各项条件。

    经过一番波折之后，三人陆陆续续被炼制成了护法神将。

    而极剑神将的来历，却和厚土神将三人不同。

    极剑神将出生全盛时期的太乙门，从小就表现出极高的剑术天赋，他本人更是立志于成为一名剑修。

    他除了修行太乙门中那些并不高明的剑修传承之外，还另有机缘，在外界游历的时候，获得了更为高深的剑修传承。

    太乙门灭门之后，当时在外游历的极剑神将侥幸逃过一劫。

    太乙门那些幸存者能够成功逃离中土大陆，逃到大横山脉之中，极剑神将居功至伟。

    极剑神将也是为此大战强敌，损伤了根基，失去了进阶元神期的希望。

    在大横山脉之中重建太乙门的时候，极剑神将是非常重要的元老。

    后来，他又自愿转化成为护法神将，继续为门派效力。

    之后重建后的太乙门在魔灾之中灭门。一帮护法神将要么当场战死，彻底魂飞魄散。要么就是神躯被毁，神魂重创，陷入沉睡。

    对于这段历史，孟章还是比较清楚的。

    惊雷神将说起极剑神将来历的时候，也告诉孟章，等到极剑神将完全恢复之后，孟章可以向他询问全盛时期太乙门的往事。

    作为硕果仅存的老前辈，极剑神将对于许多往事，都远比厚土神将三人清楚。

    尤其是全盛时期太乙门经历过什么，极剑神将是亲历者，而厚土神将三人却只是从别人口里听说过。

    惊雷神将除了述说极剑神将的来历之外，对极剑神将的本事，更是赞不绝口。

    传说之中，在全盛时期的太乙门，极剑神将被称为门中元神期之下第一高手。就算修炼了门中核心传承的真传弟子，都挡不住他手中的三尺青峰。

    剑修本来就是以战斗力强横著称，极剑神将居然能够如此之强，倒是让孟章没有想到。

    说起来，孟章踏上修真之路这么多年，自己也是金丹真人了，还没有见识过真正的剑修出手。

    在无尽沙海这边，根本就没有真正的剑修存在。一帮半吊子的剑修，剑术还比不上孟章。

    九曲盟之中，玉剑门就是一个纯粹的剑修门派。

    孟章当初结丹的时候，就是在玉剑门的地盘上面。

    结丹之后，虽然和玉剑门中人也接触过，但还是没有真正见识过人家出手对敌。

    剑修有什么样的本事，战斗力到底有多强，孟章还是只能想象。

    惊雷神将是一个非常高傲的家伙，极剑神将能够让他这么赞不绝口，肯定是有着真本事的。

    极剑神将当年能够在中土大陆横行，比起玉剑门的剑修来，绝对是有过之而无不及。

    只可惜啊，孟章生的太晚，没有能够亲眼目睹极剑神将的风采。

    和惊雷神将一番交谈，让孟章心中生出了深深的好奇心。

    反正这么多年了，鸦巢那边一直没有异动，暗鸦妖将也从来没有出来过。

    在这种情况之下，雄狮岭这边，还算是比较安稳。

    在一次例行在鸦巢外面露面之后，孟章悄悄的离开妖风戈壁，以最快速度赶路，偷偷的回到了太乙门的老山门那边。

    极剑神将的神魂已经苏醒，恢复了意识。但是没有塑造出新的神躯，他的神魂还是继续呆在在宝珠之中。

    当初厚土神将三人，都是用了许多珍贵的天地灵物，才重新塑造了神躯。

    因为个人属性和修炼功法的不同，他们所需要的天地灵物也各不相同。

    孟章来到灵脉灵眼的时候，弱水神将正守护在那里。

    极剑神将的神魂仍然留在宝珠之中，好像还没有完全恢复。

    不过，极剑神将的神魂已经可以和外界进行交流了。

    孟章走到那颗宝珠前面，对里面沉睡的极剑神将神魂，介绍了自己的身份。

    孟章知道剑修的性子往往都是桀骜不驯、无法无天。他原本以为，极剑神将应该也是一个坏脾气的家伙，未必瞧得上自己这个太乙门的掌门。

    有了弱水神将的前车之鉴，孟章已经有了心理准备。

    但是没有想到，从宝珠之中传出来的，是一个非常温润的中年人的声音。

    声音之中，没有丝毫的暴虐，更没有丝毫的杀气。

    对于孟章这个太乙门掌门，极剑神将很是尊重。语气温和，态度和蔼，很有几分长辈的风范。

    极剑神将的态度，真是大大出乎孟章的意料之外。

    说好的剑修的桀骜呢，弱水神将口中的剑疯子呢，怎么会是这个样子？

    孟章愣了一下，才反应过来。

    他的时间很紧，不能离开妖风戈壁那边太久。他略微寒暄了几句，就直接进入了正题。

    对于孟章问到的问题，极剑神将都尽可能做了回答。

    当然，因为神魂还没有完全恢复的关系，他的记忆并不完整，没有能够回答孟章的所有疑问。

    但是他透露出来的许多东西，都是孟章之前闻所未闻的。

    比起厚土神将对太乙门往事的讲述，极剑神将说的更为详尽。

    全盛时期的太乙门，第二次重建的太乙门。一段段历史通过极剑神将的口，慢慢浮现在了孟章的面前。

    当然，听完极剑神将的述说，孟章还是有许多没有得到解答的疑问。

    他心中最大的疑问，就是观天阁这样的圣地宗门，当年为什么要对太乙门下手。

    这个疑问得不到解答，在他心底最深处，就永远藏有一分恐惧。

    太乙门虽然逃到了无尽沙海之中，而且现在在孟章带领之下，已经有了复兴之相。但是以往太乙门遭受的灭门之灾，会不会再次重演？

    这个问题始终困扰着孟章，是他心底最为担心的事情。

    极剑神将告诉孟章，当初太乙门灭门的时候，他并不在门中。而且他一向痴迷剑道，很少过问门派中的各种事务，对于门中的机密也是所知不多。

    所以孟章的问题，他无法回答。

    对于这种结果，孟章也是无可奈何。

    虽然一些关键问题孟章没有得到答案，但是他还是收获匪浅。

    像孟章提到的关于太乙门传承的问题，极剑神将就给了孟章一个解决的思路。

    孟章坦言，自己所获的太乙门传承不全，能否有办法补全。

    极剑神将告诉孟章，重建后的太乙门虽然在魔灾之中被灭，但是在山门之中，还存有许多传承。

    魔物可不会对这些东西感兴趣。就算经过那么多年，孟章如果能够进入那里，也能够获得很多收获。

    孟章曾经从古月怀蝶那里听说过，自从大横山脉之中爆发魔灾，重建后的太乙门灭亡之后。周围的一些修真大派，就将那片区域彻底封锁了。

    孟章要想进入太乙门的山门，可不是一件容易的事情。就算能够突破那些修真大派的封锁，也还要面对众多的魔物。

    区区一名金丹真人，要想在现在的大横山脉进出，绝对是要冒上生命危险的。

    极剑神将提供的这个思路虽然危险万分，但是好歹让孟章有了方向。

    孟章现在没有进入那里的能力，不代表永远没有。

    而且随着太乙门的日益发展壮大，门中肯定也会涌现出越来越多的金丹真人。

    反正获取传承的事情也不用太过着急。完全可以等到孟章足够强大了，而且有着同门相助的时候，才慢慢的去进行。

    而且极剑神将同时也告诉孟章，他虽然是一名剑修，一身修为全部在剑道上面。但是他对太乙门的那些上乘传承还是略知一二的。

    等到日后记忆完全恢复了，他可以指点一下孟章的修行。

