    第1207章意料之外情理之中

    林氏集团的丑闻曝光，股价一路持续下跌差点跌停。

    谭月颂的亲生父母还有其他的家人们也都齐齐上门跟林家争夺孩子的抚养权。

    林昭有了新欢，新欢还怀孕了，林家老太太又不喜谭月颂生的是个丫头片子所以孩子的抚养权轻易就拿到了。

    但经此一事很多原本跟林氏集团有合作的公司都在深思，林昭此人对发妻和亲生女儿如此无情，对他们这些合作伙伴又能好到哪里去。

    大伙儿左思右想，一些还在接洽，并没有正式签合同的方案纷纷叫停。

    一时间林氏集团的损失惨重，短短几天蒸发的市值大概就有十多亿。

    ——

    几日一晃而过。

    一个星期的综艺录制结束，五对情侣嘉宾离开住处返回节目组的办公楼。

    大家坐在休息室里，互相交谈这个星期以来发生的趣事。

    颜知许和傅时墨这对抽到地狱模式却成功完成任务的情侣显然就是大伙儿交谈议论的中心。

    花时影感慨道，“阿许，你和傅院长赚钱的速度简直令我咋舌。”

    果然一个人只要有脑子，学识渊博本事足够不管是处于什么样的困境，都能够逆风翻盘。

    颜知许端起桌上的一次性杯子，喝了一口冰过的水润嗓子，“其实还好。”

    冰过的水喝下去，喉咙得到滋润，不再干渴的难受。

    其他人：你别凡尔赛了！

    “……”

    对于颜知许的话唐舒安心知她说的是实话而已，因此接受能力较好。

    如果阿许想赚钱的话凭借她的本事去给别人算卦看风水，赚的钱那才叫恐怖。

    容城面色淡定，“这件事有点惊讶但也在情理之中，他从小天赋异凛，是妥妥的天之骄子。”

    时墨典型的就是大人口中的别人家的孩子，而颜知许虽然运气不太好，但本事也不差。

    两个同样优秀的人强强联合，完成节目组的任务也正常。

    听到容城的话，休息室里的其他人感到由衷的好奇。

    何照出声道，“容影帝跟傅院长从小就认识？听语气似乎关系很娴熟。”

    一个是娱乐圈里演技不凡的影帝，一个是医学界的绝对权威，两个看起来毫不相干的领域里的人才，居然从小就认识？

    傅时墨没回避这个问题，“认识，我们两家算得上是世交，我跟容城是发小。”

    得知这个爆炸性的消息，休息室里的嘉宾们和直播间里的网友们感到不可思议。

    大佬的朋友果然都是大佬，优秀的人认识的朋友都是出类拔萃的。

    韩渝双手托腮，“发小啊，真好，可惜我没有发小也没有青梅竹马。”

    这关系隐藏的真好，如果不是有意透露他们还不知道呢。

    “……”

    大伙儿聊了一会儿后话题从颜知许跟傅时墨的身上移开，落在容城和花时影这对情侣的身上。

    他们纷纷打趣，不知道什么时候能够喝到他们的喜酒。

    容城和花时影手扣着手，两人的脸上带着浅浅的笑容，无形中又给大家还有直播间里的观众们撒了一把狗粮。

    聊着聊着，时间流逝。

    “咔嚓——”

    休息室的门被推开，大家抬起头，视线看向门口的方向。

    (本章完)

