    “老伯伯，不，林总，您喝茶~”这时，朱闪闪也沏了杯茶来，端到林茂根跟前道。

    “小姑娘，什么林总不林总的，还是叫我老伯伯好了，我听着亲切。”林茂根哈哈一笑道。

    朱闪闪见他这么平易近人，慈祥和蔼，不禁压力大减，笑着点点头。

    “林总想买房子？”项南笑着问道。

    “不错，有合适我的么？”林茂根点点头道。

    “当然有。”项南点点头道。

    “哦？！你知道我想买什么房？”林茂根见项南如此自信，笑着问道。

    “以您这样的身价，这样的身份，寻常的别墅当然配不上您。它们的价格虽贵，但都是成批建造的，一点都不稀有。”项南笑道，“唯有稀缺的，独一无二的老洋房才最适合您这样的顶级富豪。”

    林茂根一听，脸上闪过一丝惊色。

    没想到项南居然把他的心思猜得如此准确。

    的确，像他这样的全國十佳民营企业家，绝对罕有，怎么会喜欢那种成批建造的别墅。一点都配不上他独一无二、鳌里夺尊的身份。

    能配得起他的，也就只有同样稀缺、罕有的老洋房了。

    “好，不错，你果然聪明。”林茂根笑着说道，“看来，我没进错门店。”

    房似锦在旁边听着，都觉得有些汗颜。

    她原本想给林茂根推荐的，就是一栋大别墅。本来以为挺趁人家的心思，现在才晓得，自己真的太小觑这些顶级富豪了。人家的品味，根本不是她能揣测的。

    相比起来，项南却是一说即中。一语中的。无论眼光还是品味，真是比她高得多了。

    “有这样的房子么？”林茂根又笑着问道。

    “有，我们一定会为您找到的。”项南点头笑道。

    “好，很好，那就拜托你们了。”林茂根起身笑道。

    “是，包在我们身上。”项南也笑道，随即送林茂根出去。

    ……

    “闪闪，恭喜你呀，一来就来个大单。”送走林茂根后，项南笑着向朱闪闪道，“这单你要是做成了，起码得有四十万提成。到时候，你甚至不用去找什么白马王子，自己就能先首付买栋房了。”

    “哇？！真的，谢谢姑姑。”朱闪闪一听，开心不已道。

    “闪闪这是什么命啊，这么大的富豪，居然能从街边遇上，我的天呐！”楼山关忍不住钦佩道。

    “闪闪，不愧是咱们店里的吉祥物，果然吉祥！”谢亭丰都笑着称赞道。

    “闪闪，快跟我握握手，把你的好运气传给我点。”鱼化龙都羡慕的道。

    “闪闪真是傻人有傻福啊。”王子健都笑道。

    “讨厌，你才傻。”朱闪闪娇嗔道，不过随即又皱了皱眉头，“不过，姑姑，老洋房生意该怎么做呀，我一点都不懂呀。”

    “房店长，你表现的时候到了。”项南喊了一嗓子，把房似锦喊了过来，“房店长，你不是说，你有信心做好老洋房业务嘛。那你就和闪闪搭档吧，到时候，赚到钱你俩平分。”

    房似锦一愣，看了朱闪闪一眼，“可以。”

    “我觉得也可以。”朱闪闪也点点头道。

    虽然她很想独立完成一单房产交易，以此来证明自己。但是老洋房业务她是一窍不通，强行去试，无异于作死。

    现在能跟房店长搭档，对她来说倒是好事。

    “那就这么定了。”项南点点头道。

    ……

    当天下午，房似锦就带着朱闪闪一起扫房去了。

    她们俩手上都没有老洋房，所以只有去扫街，寻找房源。

    而当天晚上，翟云霄就从燕京飞抵沪江，并约了房似锦吃饭。

    因为从昨天的电话中，他听出了房似锦对付徐文昌的决心产生了动摇。

    这一点是他绝不允许的。

    房似锦是他手上一颗得力的棋子，不只能干，而且忠心。他希望她能一直服务于自己，替自己攻城略地，南征北战。

    所以他特地飞来一趟，还给房似锦送了个包。

    “拿着吧，就算是祝贺你老洋房开单的礼物。”翟云霄笑着说道。

    “真漂亮！”房似锦一见，惊讶的道。

    这个包包是宝蓝色、荔枝皮的香奈儿提包，再便宜，价格也得超六位数字。

    “翟总，这个礼物太贵重了，我不能收。”房似锦连忙摆手道。

    “拿着吧。”翟云霄坚持道，“你以后要做老洋房生意，接触的都是上流社会的有钱人。他们可都是带眼识人的主儿，所以你需要一个好包。不然，丢你的脸，也是丢我的脸。”

    房似锦听他这么说，也只好接了过来。找到购物小票一看，果然十二万人民币，让她顿时觉得心里暖暖的。

    价钱是一回事，她最开心的是翟总对她的器重。

    “记住，尽快掌握老洋房业务的精髓。到时候，我们就可以把徐文昌踢出局了。”翟云霄又嘱咐道。

    房似锦一愣。

    实话说，她一直都挺纠结，挺困惑的。

    一来，项南多次帮过她的忙。不提四年前，她第一次来沪江，举目无亲，连房子都租不起时，是项南向她伸出了援手。

    就说她这次来静宜门店，跟那些同事闹出那么多矛盾，也都是他一一斡旋的。单从这点来看，她就已经欠了不少人情。

    二来，她觉得项南人品不坏。翟云霄说项南为了竞逐销量冠军，特地搅黄了他的生意。可是今天林茂根那么大的客户来，项南原本可以抢过去的。

    毕竟朱闪闪有眼不识金镶玉，那么大的百亿富豪都认不出，还以为人家是没有购房资格的外地人。

    项南完全可以不提醒她，让她错过这单买卖，从而名正言顺地把生意抢过来。可是他却点醒了朱闪闪，还把这单子交给她俩负责，怎么看都是无私的。

    因此，要害这样一个人，房似锦觉得很不忍心。

    “嗯，怎么，你有意见？”翟云霄见她愣着没表态，立刻问道。

    “没有，没有，翟总，您说得对。”房似锦连忙摆手道。

    “嗯，我等带着你的好消息。”翟云霄见她如此表态，终于满意的点头道，“总部正想成立一个专门买卖老洋房的事业部。你学会之后，我会推荐你做这个部门的经理。”

    “翟总，谢谢您！”房似锦一听，顿时感激的道。

