    欧子轩听到曾小今这极其突然的一嗓子还没反应过来，大白天在墓地要他小心？小心什么？

    曾小今已经奔到欧子轩的跟前，伸手绕到他的背后把他上半身往下一压，同时将自己的上身往欧子轩的后背一靠，一枚子弹就险险的擦着她的头发过去了！

    现在知道小心什么了吧？子弹！

    因为受到极其严格的特工专业训练，所以曾小今有着职业性的敏感。她早就瞟到远远有个人站在树后，看那样子娇巧得很，根本不像是个男人，便可以排除在树后解手的可能。那这人躲在树后的行为就非常可疑了，所以曾小今一直用余光瞄着她，只至她拿出了手枪！

    曾小今职业性极强的眼睛一目测，就知道她的目标是欧子轩！

    难道是玉蛟龙？她终于肯出现了？那么曾小今想问一声，负责叮梢的洛千千童鞋去了哪里？

    消音手枪已经射出子弹，曾小今别无选择，她要是不想看到欧子轩当场被射死，就必须去救他！所以她才挣开了冷逸梵的怀抱，冲出去救人，并在这个过程中，顺手掏了阿亮藏着怀里的枪！

    待那子弹一从她发边擦过，就轮到她曾小今发威了，她立即举枪朝树后的那个人射击！

    她要彻底解决这个麻烦，欧子轩这边安全了，她也就不再需要为这个男人分心了，她只想一心一意地与冷逸梵快乐地生活！

    叭！叭！叭！

    曾小今追着树后疯狂逃跑的人影，一枪紧接着一枪！

    虽然对方移动的速度非常快，与她之前的距离也越拉越远，可是曾小今的枪法仍是非常之准。可是子弹打在那人的上半身，根本没有影响到那人的逃跑速度，看来她是有备而来，她穿了防弹衣！

    所以曾小今很快将目标改在了她的下盘！

    只是两条细腿可比上半身要难射多了，不过，曾小今还是射中了一枪！

    啊！那人传出一身闷哼！朝前一扑，摔倒在地！

    曾小今在心里暗叫了声好，就想以最快的速度冲过去把那人制服。其实要不是担心那人还有同伙，在其他她看不到的地方瞄准了欧子轩，曾小今早就追出去了。

    可是事实如她所料，那人果然有同伙！

    在那人受伤之后，同伙跑来掷了一个烟雾.弹，借机将她救走了。等欧子轩手底下那帮后知后觉的保镖反应过来，再跑过去查看的时候，人早已无影无踪。

    不过，曾小今却在这个时候看到洛千千的身影。

    曾小今汗了，她的好闺蜜是在执行任务的时候睡着了吗？一场战斗都结束了，她才跑出来？不过有洛千千去追踪，应该不会把人给追丢吧？毕竟那开枪射杀欧子轩的人已经受了伤，伤口需要立即处理才行，是没办法跑太远的！

    刚才说起来好像发生了很多事情，其实时间只是过了半分钟而已，一切都是在电光火石之间发生的。

    “子轩哥，你该换保镖了。”曾小今朝欧子轩摇了摇头。

    今天要不是她在场，欧子轩这条命怕是很难保住了。其实她一直觉得欧子轩身边这些人，也就大保的能力还不错，只可惜这些年他也没教出什么像样的徒弟来！

    其实，欧子轩的保镖们想说，他们也是不错的，是曾小今你太强了好吗？也不想想你师父是谁？长年雄居金牌特工第一位的特工王啊！是他们这些普通保镖能比的吗？

    “谢谢你！”欧子轩竟像小时候一样，伸手去摸曾小今的脑袋，“我的小今长大了，可以保护她的子轩哥哥了！”

    只是他的手还没有碰到曾小今的头发，曾小今整个人就被一股强大的力道给拽走了！冷逸梵浑身散发着彻骨的冰冷，可以瞬间把人冻结成冰！

    曾小今不禁打了一个寒颤，刚才光顾着救欧子轩，一时间把她身边的男人给忘了！这下完蛋了，惹恼冰山大魔王了！

    “曾小今！”冷逸梵的目光冷冷地射过来，冷硬中全无一丝柔情，“你会开枪？”

    如果他记得没错的话，她当日可以用枪把打的他八姑呢。明显就是为了给他们造成一种假相，她不会开枪不是吗？可是今天她的枪法之准，就是他手底下这些一等一的保镖高手，只怕也比不上！

    看来他知道的那些资料漏掉了太多的事情。其实他在乎的并不是曾小今会不会开枪，而是曾小今对他的防备与隐瞒。他们是夫妻，是这世上相依为命又紧密相联的两个人，他已经对她完全敞开了心扉，而她还对他有所保留！

    她还是不够爱他吗？只要一想到这一点，冷逸梵就怒得发狂！

    她是他的，她的人，她的心，都是他的，他不能忍受她一点点的不忠诚！

    “啊！？我会开枪吗？不会啊！”曾小今惨嚎一声，果断地把枪给扔了！还用力地擦着手，“我怎么会开枪呢？这怎么可能呢？”

    可是曾童鞋，你的表演能再做作一点吗？

    阿亮已经弯腰去捡回了他的枪，当着主子以及众保镖手下的面，耻辱啊！

    从来没有人可以从他的身上偷走任何东西，更何况是藏得那么隐秘的枪！如果不是因为冷大少的性命有太多的人惦记，暗杀起来无所不用极其，他也不需要把这东西带在身上，毕竟冷氏现在是正正经经的商家巨贾。

    所以他才将这东西藏得万分隐秘，可是曾小今方才从他身上取枪的时候，分明就是探囊取物啊！拿的那个顺手，动作那个优雅！更耻辱的是，他是等曾小今翻到欧子轩背上射击的时候，才发现她用的是自己的枪！

    少奶奶，你究竟是什么来头啊？

    “嗯？”冷逸梵冷冷地提高了声调。

    “游……游……游戏里学的！我也不知道我真能打着！可是能我比较有天分……”曾小今的声音发着颤，而且越来越小，头也越埋越深……

    她发誓以后再也不冷逸梵面前撒谎了，这简直比在她爸爸面前撒谎更难受，分分钟她的谎言就会被他给毫不留情的撕个粉碎啊！

    “冷逸梵！你凭什么对小今这么凶，她又不是你的私人物品！你太过分——”欧子轩看不过眼了，一边说着一边就想伸手把小今给夺回来！

    只是阿亮绝不会让他得逞，一把拦到他的面前。手，隔着自己的西装，握着刚才那只被曾小今握过的手枪，抵住了欧子轩的腹部！

    “干什么？”欧子轩的手下也不是吃素的，一看到自己的主子被人用枪抵着，也纷纷掏出了手枪。而阿亮的手下也跟着掏出了枪，两帮人顿时剑拔弩张！

    “我管教自己的女人，轮得到你说话吗，欧子轩！？”冷逸梵的眼神带着令人窒息的凌厉，狠狠地扫向欧子轩的脸。如无数寒光凛凛的利刃扑面割来，令人胆颤心惊，手脚冰凉！

    嚣张！他太嚣张了！欧子轩暗暗咬牙，冷冷回视，气势虽然也不弱，却还是输了几分。

    “子轩哥，我没事，你回去吧，我会去参加你的婚礼的。”曾小今弱弱出声，还不停地给欧子轩使眼色，乞求他赶紧走。她为了救欧子轩的命，连她的亲亲老公都得罪了，她可不想两帮人再火拼起来，斗个你死我活的！

    “小今，你——”欧子轩心里的心情异常复杂，他既感动了曾小今不顾一切的舍身相救，可是又憎恨冷逸梵在她心中竟占据了那样重要的位置。居然为了他，她乞求自己离开！

    他不甘心！到底，在她的心里，他们两个人哪个更重要一些？

    “我祝福你和赵欣然！”这样说总可以了吧！欧子轩当面送请柬不就是为了得到她的祝福吗？她那就索性大方一点，祝福他好了！反正她已经有了冷逸梵，她什么都不怕了！

    “你！？”欧子轩呆住了，这样痛彻心扉的话，她怎么可以说得如此平静？除了眸底的那一点点心不甘情不愿之外，她几乎是在真诚地祝福他！

    他一定是看错了！一定是！按照她的个性，她应该把请柬狠狠甩到他的脸上，大骂一句，“祝福你妈个头才对吧？”就像他给送订婚请柬时那样，她不是当场撕碎了吗？

    “我女人要你滚，你没听到吗？欧子轩，你的脸皮还真不是一般的厚啊！”冷逸梵的声音再次冰冷地响起。

    “……”呃，曾小今有说得这么不客气吗？

    就在这时，一个奇异的手机铃声突然响起：

    老公，老公，接电话！老公，老公，么么哒！老公，老公，最爱欣然！老公……

    呃，曾小今的嘴角抽了抽，赵欣然至于把手机铃声设置得这么变态么？欧子轩跟这样一个嗲嗲女生活，应该很累吧？这一刻，曾小今开始对欧子轩抱以同情的目光了。

    “欧总，是夫人的电话！”欧子轩的手下恭敬地把手机奉了上来，谁不知道这时候总裁心里的火气有多大，谁敢招惹？

    “冷逸梵，你听好了，要是你敢欺负小今，我绝不会放过你！”欧子轩狠狠警告了冷逸梵，才伸手去接那电话。

    “你还是把你自己顾好吧！”冷逸梵幽声回敬，眼中全是轻蔑！

    “你！等着！”欧子轩转身接通电话，走了，“喂，老婆……怎么，这么快就想我了……”

    “子轩哥！子——”曾小今的声音在刚刚响起，就猛然打住了，因为某人的目光已经凶恶得要把人一个吞下！

    “你！舍不得他走？”已经全身冒火的某人将曾小今娇小的身子牢牢禁锢在他的怀里，并用力捏起她的下颚，逼她直视自己的眼睛！

