    希望之城外，庇护黑雾已经淡薄的几乎消失不见，无数深渊怪物疯狂的朝着城墙冲去，怪物的尸体层层叠叠，形成了一个长长的斜坡，大量怪物顺着斜坡冲到了城墙上。

    同时那些具有飞行能力的深渊怪物，则快速的冲击着希望之城上空的光幕护罩，用自己的生命消耗着光罩的能量。

    战争中，英勇的士兵让人感到畏惧，但比英勇的士兵更让人感到畏惧的，就是这种根本不知道死亡为何物的恐怖怪物，它们完全就是在用自己的生命来为后来者打开一条通往希望之城的血肉之路。

    短短几个小时，希望之城的城墙就已经失守，但在这几个小时的时间里，深渊怪物死亡的数量高达几十万，而希望之城防守一方的伤亡率则只有几百，这根本就不是一场对等的战斗！如果不是深渊怪物太过凶猛，换成其他玩家甚至其他城市的NPC攻城，他们根本不可能攻破希望之城高大的城墙。

    轰隆！

    一声巨响，城墙上的一尊魔晶轨道炮突然爆炸，周围存放的数十枚魔晶炮弹也随之爆炸，它所在的城墙顿时凹陷了一大块，周围数十只深渊怪物被炸的成了碎片。

    魔晶轨道炮威力巨大，但每发射一次不但需要消耗珍贵的魔晶炮弹，而且冷却时间也颇长，只有特别危急的时候才能使用。

    如果不是魔晶轨道炮的存在，恐怕希望之城战盟的玩家，根本坚守不了这么长的时间。

    所有人朝着城主府逃去，只要城主府的城市之心核心不被破坏，那么这座城市就仍然属于希望之城战盟，仍然属于宋健！

    进入到希望之城的深渊怪物，并没有直接去冲击城主府，反而是四处散开，开始攻击城市里的其他人，有些甚至直接跑到了神区域，去冲击诸神神殿。

    城市里大部分平民和商人，都已经通过传送阵离开，剩下的都是一些实力强悍的存在，而神殿区域对于深渊恶魔来说，更是属于禁忌的区域，各个神祗的牧师和守护骑士，在这些怪物踏上神殿台阶的那一刻，就全力出手，将闯入神殿的怪物杀死！

    不过对于其他区域的怪物，这些牧师和骑士则是袖手旁观，只要不侵犯他们所在的神殿，他们就不会浪费力气去灭杀这些怪物！

    希望之城已经处于被毁灭的边缘，而另一边四翼堕天使恶魔库伦斯亚双手伸向虚空，双手向外使劲扒着，就好像在撕裂着什么异样。

    “给我……开！”库伦斯亚满脸狰狞，大声咆哮着，随着它的怒吼，它的两只手臂慢慢打开，一个闪烁着电光的破洞，出现在了库伦斯亚的眼前。

    透过这个虚空破洞，库伦斯亚看到了里面的天空之城的景貌，两只眼睛顿时闪烁着兴奋的神色。

    “就是这里，就是这里……”库伦斯亚低声道：“这里和传说中的祖地一模一样，这里就是天使一族的祖地……”

    在持续了两分钟后，库伦斯亚终于扯开了一个足够它钻入的大洞，“嗖”的一声，他就从虚空破洞中钻了进去，之后，那个被它扯开的大洞开始缓缓收拢起来，重新恢复了之前的模样。

    进入到天空之城的库伦斯亚漂浮在半空中，发出一阵狂笑，接着，它的目光落在了城市中央，几根竖立的石塔，其中最高的祭祀之塔，塔尖闪烁着异样的光芒。

    “哈哈哈，就是那里，存放天使之心的祭祀之塔！”库伦斯亚大笑着，挥舞两对翅膀，就朝着祭祀之塔飞去。

    “是谁，竟然敢闯入天空之城！”一个宏大的声音，在天空之城中响起，拥有着三对翅膀的幻天使，从祭祀之塔中飞了出来，在它的身边，还跟着一个拥有着两对洁白羽翼的天使，这两人虎视眈眈的望着库伦斯亚！

    “祖地中竟然还有守护天使的存在？”库伦斯亚眼中露出了惊讶的神色：“传说中祖地不是已经毁灭，天使一族也已经全都死光了吗？”

    “堕落天使！”幻天使盯着库伦斯亚身后两对漆黑如墨般的羽翼，脸上顿时变得严峻起来。

    “该死的堕落天使，你们这群背弃了天使荣光的存在，你们是天使一族的耻辱！”幻天使发出一声怒吼，身后的三对羽翼猛的一张，手中一柄光剑，狠狠的朝着库伦斯亚劈去。

    “天使的荣光？”库伦斯亚脸上浮现出一抹蔑视的笑容：“天使一族都已经灭绝了，那里还有什么荣光可言！你们这两个躲在祖地才存活至今的懦夫，有什么资格在我面前提天使的荣光！”

    “什么，祖地？”幻天使楞了一下，下意识的说道：“这里只是一座普通的天空之城，怎么可能是天使一族的祖地！”

    不过幻天使很快醒悟过来，对方可是敌人，手中的光剑不由又狠厉了几分。

    轰隆~

    库伦斯亚竟然举起右手一把握住了幻天使手中的光剑，一蓬细碎的光屑从它手掌握着的光剑处迸射出来。

    幻天使一脸难以置信的神情望着库伦斯亚，甚至忍不住朝着它身后的黑色羽翼看了两眼：“这，这怎么可能……”

    羽翼是天使一族的力量来源，羽翼越多的天使，力量越强悍，品阶也越高，身为称号天使的幻天使，拥有着六只羽翼，实力比起只有四只羽翼的库伦斯亚要高出两个境界，哪怕只是单纯的肉体力量，挥舞出来的一击，也不可能是库伦斯亚单凭一只手就能抵挡的。

    “愚蠢的天使，连感知敌人实力的能力，也退化了吗？”库伦斯亚眼中浮现出蔑视的神色，握着光剑的右手，猛的发劲，一声低吼，“乓”的一声，它手中的光剑，竟然直接被捏碎开来！

    一条条莫名的锁链虚影，浮现在库伦斯亚的身体表面，随着库伦斯亚的嘶吼，这些锁链虚影开始出现了一条条裂纹，最终“嘭”的一声，全部碎裂开来，消散的无影无踪。

    这时，一股强大的气息，从库伦斯亚体内迸发出来，在它的身后，两对黑色羽翼之下，快速的又生长出另外一对羽翼，只不过这对新长出来的羽翼，非黑非白，而是一对灰色的羽翼！

    “感受我真正的力量吧！”两眼猩红的库伦斯亚低吼一声，身影如电，朝着幻天使狠狠的挥出了一拳，空气中顿时响起了一阵轰鸣，虚空都泛起了阵阵涟漪，库伦斯亚的速度竟然产生了音爆！

    幻天使心里一惊，就在他心里刚刚升起躲闪念头时，脸颊上突然传来了一阵剧痛，身体就好像被怪兽狠狠撞了一下，直接朝着后面飞了出去。

    ……