    “这边的伙食挺不错的！”

    “食堂比我们那也要大一点，环境也很好！”

    午餐时间，洪堃抱着可达鸭坐在身边的长条凳子上，然后给它打开了哞哞牛奶的玻璃盖，可达鸭抱着罐罐“呱呱呱”地开心喝了起来。

    “海刺龙，你也出来吧，我去借了一个鱼缸！”洪堃摸出精灵球，在食堂里召出了自己的伙伴。

    与可达鸭不同，海刺龙的嘴本身就相当于细长的吸管，可以直接吸起哞哞牛奶来。

    “真开心啊！”闻人方晨的卡咪龟与勇吉拉也坐在边上，它们手里也抱着哞哞牛奶，一起“吨吨吨”地喝。

    “吃饭吃饭吃饭！”杨御笑笑，准备开动！

    “杨御，你去明珠森林的时候，高茂给我们打电话来了！给你打的时候，他说打不通！”洪堃吃了一口饭道。

    杨御眼前一亮：“高茂，他怎么样了，在那边过得还行吗？”

    闻人方晨和洪堃互相看了一眼，笑着接话道：“他啊，过得可不是一般的好，让你先猜一下吧，高茂他抓了什么小精灵，两只哦！”

    闻人方晨的脸上难得露出舒展的笑容，只有在和自个儿兄弟一起的时候，他才不会显得那么高冷。

    “两只？高茂这小子厉害啊，不声不响就三只小精灵了？”杨御瞪大了眼睛，“在军营里面，捕捉的小精灵肯定不会差吧，更何况，他当初可是连利蛇营教官都十分看好的人！”

    闻人方晨和洪堃两人笑而不语。

    “行了，别卖关子了，这么多小精灵我猜到何年何月去，你们就说吧！”杨御摆了摆手笑道。

    “小卡比兽，以及……果然翁！”

    “小卡比兽？果然翁？”杨御愣了愣，“高茂他不会是抓小卡比兽的时候手抖精灵球丢错方向，结果抓到果然翁了吧？”

    “噗哈哈哈……”洪堃赶紧捂住嘴，还好他刚刚把饭给咽下去了，不然喷饭操作也太丢人了，“跟我想的一样，我也有这种想法！”

    “果然翁……”杨御心里不可避免地冒出“果神”的想法，只是同时又想到小卡比兽，脑海里忍不住脑补出了一个画面，“我滴个龟龟，高茂已经有小高帽这么一个吃货了，又多一只小卡比兽的话，岂不是现在有四个吃货了？”

    毕竟，果神也是吃货啊！

    “吃货联盟！”闻人方晨和洪堃忍俊不禁。

    杨御这边气氛轻松愉悦的时候，边上不远处的另外一桌……

    “尹东建，你不跟你那边的学生吃，跑来到我这边干什么？”康浩南本来好好喝着热汤，看见眼前突然坐下一个人来，差点就手抖把汤给倒出去。

    “我来跟你友好交流啊！”尹东建面色奇怪，“你不是来这里交流的么，我也是啊，我过来跟你一起吃个饭，一起交流啊！”

    康浩南张了张嘴，目瞪口呆地看着眼前这个臭不要脸的家伙，交流？友好？

    你……有病吧？

    你哪只眼睛看出我们之间很友好了？

    尹东建丝毫没有在意康浩南那吃惊的脸色，自顾自地开始吃起饭来，一边吃一边道：“我们都认识三年了，一起吃顿饭怎么了？”

    康浩南：……

    你闭嘴，我特么不想跟你说话！

    “上午的事情，那都是误会，我跟你道歉，我不是有意来找茬的！”尹东建挑了挑眉，挤眉弄眼，跟康浩南“眉目传情”起来。

    “好好吃饭，闭嘴，我可不想跟你说话，看见你就烦！”康浩南真想端起盘子走人，可看着眼前这个尹东建居然也有端盘子的意思，大有一副你去哪我去哪的样子，放弃了，服了。

    “行，先吃饭，先吃饭！”尹东建像牛皮糖一样地应和。

    康浩南揉了揉眼睛，脑阔疼：“你在搞什么花样呢，是不是不良蛙觉察什么，发现我们杭城电子科技大学的学生比你们那边要强，结果就开始变脸了？”

    “你在说什么，我们是友好学校，我这个魔都精灵电子科技大学领队，跟你杭城精灵电子科技大学领队，友好交流，别那么见外嘛！”尹东建脸上笑容无比的灿烂，随后，左看右看，压低声音弄得神秘兮兮的样子，“告诉你一个秘密，我的不良蛙已经进化了……”

    康浩南有些头疼，魔都精灵电子科技大学怎么会派了这么个人来当领队，脸皮怕是比卡比兽都要厚了……

    “有什么事，赶紧说。”

    “让那个有梦妖的学生……下手轻点行不行，看在我们队伍里足足来了一半女生的份上……”

    康浩南面色忽然地有点古怪……

    “看样子，你是答应了？那太好了，拜托，下手轻点，这个秘密我不会告诉其他学校的人的，总之拜托，烦劳下手轻点！”尹东建觉得自己这个领队只能做到这一步了，哎，那个人怎么会有能让毒骷蛙发生危险预知特性反应的，他真的是杭城电子科技大学的新生么？

    要有这样的训练家实力，来交大都绰绰有余了吧！

    尹东建生怕康浩南反悔，立刻埋头猛吃起来，几乎没过多久，这餐盘比狗舔过还要干净：“就这么愉快的PY了！”

    康浩南看着尹东建如此迅速的离开，张了张嘴，然后又古怪地低下了头。

    “拜托，尹东建，你来之前能不能打听一下某人的事迹啊？”康浩南看着尹东建迅速离开的背影，耸了耸肩，“我今天什么人都没见到，什么也都没听到，就这么愉快的决定了！”

    ……

    “闻人方晨，洪堃，你们要去精灵联盟那边吗，我想去看看有没有好的招式学习机给小梦妖学学。对了，我昨天来这里的时候，精灵联盟高校分部那里，还有精灵蛋卖，要是有兴趣的话，待会儿一起去看看？”杨御邀请道。

    “卖精灵蛋？”洪堃赶紧捂住嘴巴，生怕自己的声音太响，“这边精灵联盟还可以买精灵蛋啊？”

    “洪堃，别忘了边上还有一所孵蛋大学，他们学校的精英学生，可是有顶尖的精灵蛋作为资源奖励的！”闻人方晨补充道，“不过，购买精灵蛋需要中级训练家的徽章，趁着这个机会，洪堃，你可以去把徽章认证考出来。”

    “走，去看看！”洪堃兴致勃勃。

    “小梦妖，我们去看看，能不能淘到好用的招式！”

    “嘤嘤嘤！”

