    “我去。”

    江六少想也不想地立即说道。

    孟昔年把自己的木仓给了他，“不用考虑太多，只要有必要，您就直接开木仓。”

    他语气极冷，带着杀意。

    这会儿还顾虑那么多做什么？江六少虽然没有功夫，但是他是能射击的，而且准头还很不错。

    最重要的是，他也很聪明。

    “镜符我们还有，我也会过去，但是我会在山脚下，您有时间就开镜符，遇到什么情况我也能够及时发现提醒您。”

    “我会看着办的，不用多说。”

    “小小以前就在墓里留下了千里符图，我猜绝对不会是他们现在所在的位置，所以您过去之后就是跟他们在同一座墓里，只是要花时间去找她了。”

    “我现在就过去。”

    江六少也起了杀意。

    江筱是他一直放在心尖上的宝贝，竟然总有人要伤她！

    她到底是招惹了他们什么了？

    她可从来没有主动去伤过谁。

    两人同时出发，孟昔年又到了山脚下，而江六少直接就闪到了那座墓里。

    这里面寂静阴暗。

    他没有听到什么声音。

    但是，孟昔年给他分析了，江筱所在的地方应该不会是在这座墓被人挖得明显的位置，因为墓室会结实得多，不会有那样的塌陷，所以很有可能是在偏后方，已经快要出去的墓道。

    江六少仔细地查看了一下，很快就确定了方向，放轻了脚步，朝着那边寻去。

    而这个时候，孟昔年听到了几道奇怪的声音。

    “唔唔唔......”

    似乎是在前面不远处的草丛里。

    像是有人被捂住了嘴，拼命想要发出声音的样子。

    他心中一动，弄了点水和了泥，在脸上糊了一层厚厚的泥浆，朝那边走了过去。

    拨开茂密的草丛，他对上了几双惊恐的眼睛。

    孟昔年这个时候很是庆幸自己早上过来了一趟，跟江筱聊了一会，知道她要干什么，也听到了她说的几个跟着王以平的男女青年。

    现在看来，这几个被捆在一起的人，就是江筱所说的那几人吧？

    这几人的外衣都被脱了下来，拧成了绳子，把他们的手脚都绑在了一起，嘴里则是塞满了草团。

    在看到他的时候，他们眼神都惊恐万分。

    孟昔年扯下了其中一人嘴里的草团，压低了声音，“你们是什么人？”

    “救我们！我们只是来玩的，我们不是坏人啊。”

    刘靖都要哭了。

    他怎么会想到，看起来很阳光很正直的赵重，竟然这么可怕！

    他说要把他们送到Ｍ市去，但是走到了这里，他瞬间出手，没几下就把他们全打晕了。

    他们醒过来之后就发现被捆在这里了，赵重不见踪影。

    “谁把你们捆起来的？”

    “是赵重！”刘靖哭叫起来，也顾不上去想这个满脸是泥的男人认不认识赵重。他现在也是吓坏了。

    赵重！

    “他去哪里了？他为什么要把你们捆起来？”

    “赵重是个可怕的坏人！他上山去了，我表叔还跟他在一起，他们进那座墓去了，他肯定是要干坏事！”

