    “无始宗？”魏合一愣，上一次听到这个名字，是什么时候？好像是他刚来大月时。

    那时候....

    他陷入了思索。

    “嗯，前阵子军部联合月胧的情报，对靠近海洲的远希无始宗进行了一次突袭。涉及到针对玄妙宗的计划，所以我不便细说，不过成果还是有一些。”

    李蓉轻声道，“我们围杀了一个无始宗的宗师，用他异化后身上的材料，锻造了一些装备。这宝药就是从那宗师身上搜到的。”

    魏合沉默了下。

    “老师，莫名其妙，怎么又开始去突袭远希了？”

    “没有莫名其妙。远希是真劲武者的大本营，如今又更是汇聚了国内的大量真劲残党，据说还有个什么潮汐的组织，在远希掀起风浪。我们趁机削弱他们实力，有什么不对么？”李蓉淡淡道。

    不过看着弟子眼中明显的不信，她顿了顿，才无奈叹息道。

    “好吧好吧，前面都是借口，真实原因，是那个无始宗宗师异化后的法身，身上有着皇族实验所需的优质材料。”

    “.....”还真是简单的理由。

    魏合无言以对。对曾经强盛的无始宗，如今惨状，感到一丝淡淡的莫名悲哀。

    如今的大月，对比远希那些宗门，确实已经远远超越了。

    “说起来，你或许以前也接触过真劲武者，但以前的事，就都让它过去，你留在这里，远比过去重要。

    有些时候，记忆和经历之间，也是有重量的。”李蓉恳切道。

    魏合沉默，他心中其实也有猜测，不过有些东西，只要不当面说破，其实还好。

    “好了，不说这些。最近你这段时间，有没有好好修行？”李蓉转移话题问。

    “每日都有。”魏合郑重回答。

    他现在成功突破的三心决，编织了第三颗心脏——黑山羊之心。

    这颗心脏的完成，让他身体根骨血脉，更上一层楼。

    不过或许是之前就已经被拔得够高了，所以这次的提升并不明显。

    只是在力气上，体质恢复力上，又有了增加。

    经过每天的自我测试，这些时日，魏合计算出，自己身体一直在不断增强。

    直到现在，他已经增加到了基础力量二十五万斤。

    算上三心决，鲸洪决，加上功法修行，各种宝药的服用等等。

    这些全部加起来，他的基础力量，正式达到了二十五万斤。

    这个数字，已经达到了金身境界的入门标准。

    当然，如果加上还真劲，引力，以及爆发秘技，那就更强了。

    不过这些都不是让魏合更满意的。真正让他满意的，是三心决的另一部分。

    作为远古时代的邪功，三心决塑造出来的第三颗心脏，费了这么多代价和功夫，自然不是只增加气力和愈合力就完事。

    真正重要的，是黑山羊之心，带来的第二个真血天赋能力。

    第一种血脉，须弥鲸王，觉醒的能力，魏合称其为鲸息。

    而第二种血脉，黑山羊之心，带来的第二能力，魏合命名为再生。

    顾名思义，就是字面意思，鲸息极大的增强他的耐力，体力。

    再生，增强的是他的自愈能力。而且不是一点点的自愈能力。

    “这几日，你就回去收拾准备一下。”李蓉的声音重新唤回魏合的注意力。

    “是。”他连忙应道。

    “另外，除开修行，你也别整天都过得这么枯燥。总归是年轻人，出去散散心，和别人玩玩，听听小曲儿，吃点好吃的。总比一个人呆在家里终日苦修的好。

    就算你师兄龙五福，也知道修行之余出去喝喝酒。”李蓉有些担心魏合的精神状态。

    从她接触魏合以来，这个天赋无比好的弟子，每时每刻都在习武，不是在习武就是去习武的路上。

    这种不正常的表现，让李蓉有些担心。

    “对了，你和寒泉发展得怎么样？”她忽地又问。

    “时常有来往信件。”魏合回答。

    “那就好。”李蓉点头，“如果不出意外，陛下会亲自给你指婚，结亲。这次十三真血异宝，其中一处，就是要去王都。到时候你...”她想了下，还是没做什么其他叮嘱。

    “十三真血异宝，是要前往十三个地方么？”魏合问。

    “不是，其实只要去三个地方。这些持有异宝的势力，主要就集中在这三处。”

    “明白了。”魏合点头，表示明白。

    接下来，他又问了一些关于修行上的问题，真血一道上，他还只是个普通新手，所以在李蓉面前，依旧还有许多疑惑未解。

    两师徒，一个问，一个答，马车缓缓前行，渐渐没入雨中远处的街角，融入整个白象城的热闹车流。

    *

    *

    *

    大月中州。

    一处平凡普通的小县城内。

    夜色朦脓，微风幽凉。

    一处两进宅院内，书房中。

    一名神色冰冷，面容平凡的青年男子，穿着普通富家公子外袍，但身上却散发着不普通的微妙气息。

    夜色下，他站在书桌边，将油灯调暗，看着面前放置的一份信件。

    “果然来了...”

    男子神色阴沉，左右看了看，确定没有任何人在周围十米范围内。

    他这才伸手拿起信件，撕开，仔细查看。

    信封里，除开一封淡黄信纸外，还有一样小巧的黑色钥匙状物事。

    男子迅速扫视了一遍信纸上内容，双目迅速睁大，流露出惊讶震撼之色。

    很快，看完内容，他又将信叠回去，放回信封，又重新封蜡。

    而那黑色钥匙物事，代表的是这份情报是从什么级别的暗子那里发出的，代表着其重要性和紧急性。

    迅速收拾好信封，男子将信贴身携带，吹灭油灯，匆匆离了家门。

    夜色深邃，月光如纱。

    他动作极轻的走出宅院，走出这个他隐藏了十多年的普通家院。

    然后朝着县城外郊区赶去。

    这份信的内容太过重要，所以他不得不冒着暴露的风险，第一时间前往海洲，将其传回玄妙宗。

    为此，就算暴露出自己伪装的身份，也在所不惜。

    原本这样的重要信息，是可以通过虫讯的方式进行传递。

    可最近的大月，似乎在虫讯上，也研发出了各种的阻截方法。

    虫讯已经不够保险。

    所以他必须亲自去一趟。

    就在青年男子才悄然离开县城地面，踏上前往海洲的驰道时。

    他原本居住的宅院中。

    嘭！

    一声闷响，院门被撞开。

    数道黑影冲入，仔细检查其中痕迹。

    “才走没多久，追！”一黑衣人厉声道。

    “这次的情报，关系到魔门和远希那边的联合阴谋，还干系到上面的重要情报泄密。刚刚离开那人应该是玄妙宗的重要人物，必须拿下！”

    一黑衣头目沉声道。

    “是！”

    众人纷纷应声，转身闪烁间，转眼便离开了这片院落。

    *

    *

    *

    次日清晨。

    元帅府中，魏合拧了拧手里的毛巾，往脸上使劲擦了几把。

    热腾腾的毛巾上，有温暖的水汽蒸腾到面部，让他刚刚睡醒的脑袋为之一醒。

    啪嗒。

    忽然他的书房里，传来一声细微但清晰的炸响。

    仿佛有什么东西掉落在地。

    魏合面色不动，放下毛巾，将其丢入热水盆里。

    然后又开始慢条斯理的刷牙。

    牙刷在这个时代已经出现了，但牙膏却还没有，用来刷牙的只是一种叫竹盐的东西。

    仔细刷完牙，他擦掉嘴角的水渍，这才转身走向书房。

    一般除开必要的生活辅助外，魏合不喜欢侍女下人太多，环绕在身边。

    他只需要有个人稍微帮着烧热水，整理衣物被子等，就足够。

    当然，这点和他身上隐藏有不小的秘密，也有关。

    进入书房，穿过硕大的一人多高花瓶，绕过一面绣着青山绿水的屏风。

    魏合一眼便看到，自己平日里用来练字的书桌上，正摆放着一份黑色信封。

    他走过去，拿起信封，打开抽出，细细查看。

    黑色信封是魔门那边的标记，应魏合的要求，他们这边的情报，都用黑色加以代表。

    ‘中州，玄妙宗弟子王曦，携重要情报于返途中正在被追杀。追杀方为月胧，广慈教。

    王曦所携情报极重，若有机会，望出手相助一二。’

    落款是魔门于心。当然不是名字，而是代表于心的一个特殊印章。

    信纸背面，是一行小字，标注了王曦即将抵达的目的地，以及大概的逃窜范围。

    收起信纸，魏合沉静下来。

    王曦这个名字，他有些耳熟。

    似乎是玄妙宗某一届相当出彩的天才首席。至于这样的天才，怎么会来到大月潜伏，然后还携带重要情报被追杀。这些他不知道。

    重要的是，魔门传递这个信息给他，也是之前他和那边约好的。

    玄妙宗那里，已经很久没有什么消息传来了。似乎附近的宗门暗子据点，都暂时出了状况。

    所以他试图从魔门这边打探一些消息。

    ‘能够让魔门这边，郑重送来黑信到我这里....看来这次这个王曦所携带的消息，非常重要....’魏合算了下时间，距离出发前往十三真血异宝，还有三天。三天时间...足够了。

    以他的速度，从这里前往中州，并不需要多久。

    当下，他将黑信一搓，化为均匀粉末，往窗外一撒。

    粉末宛如灰尘，随风飘散。

    随后他迅速在书桌上留书一封，换了套衣服，转身出了院子，身形一闪，转眼便消失在院墙外。

    元帅府主院中。

    李蓉盘坐在蒲团上，望着围墙上挂着的一副凤凰涅槃图，轻轻叹息一声。

    “师傅，小师弟又出去了。”二徒弟薛惑出现在院门前，低声提醒。

    “已经知道了。”李蓉闭目。

    “就一直让他如此么？”薛惑不解道。

    “他会知道如何选择的。在那边，他没有未来。”李蓉回道。“更何况，若他当真说断就断，我们反而更该警惕他了。”

    薛惑无言以对。

