    “就是这里了吗？”

    看着被茫茫水汽笼罩的荒谷，丧歌低语道。

    进入土之国后，丧歌就直奔佩恩提供的地点，果然在这个荒谷发现了异常。

    作为尾兽的载体，人柱力一般都是独自修行，这一点丧歌已经探查过，荒谷附近的确没人。

    这下应该可以打个痛快了。哈哈...

    “火遁：豪火球之术！”

    丧歌第一次正经八儿释放忍术，印式掐的尤其生疏，但在其浑厚查克拉支撑下，大嘴张开喷出一个山一样的巨大火球。

    区区C级忍术，被他用出了S级的感觉。

    呲呲...

    火球过处，水汽剧烈翻腾随后被蒸发，形成一道明显的视野大道。

    “谁？”

    水汽中暴出一声大吼，随即遍布整个山谷的蒸汽极速收缩，露出一个身穿着鲜红铠甲，口罩，头戴红笠，后面还背着一根鱼篓模样忍具的高大男人。

    鱼篓忍具上端有两口，刚刚漫布整个山谷的蒸汽就是被它吸了进去。

    “晓？”

    看到丧歌身上的服饰，五尾人柱力汉眼睛一亮，随即发出冷光。

    就是因为这个组织让岩隐差点被云隐，木叶，砂隐三村围攻，土影大人说过，遇到晓除小迪外，格杀勿论！

    “没错，就是晓，哈哈...来，让我感受愉悦吧！哈哈...”

    丧歌张开双手，示意自己中防大开可以随意攻击。

    “找死！”

    汉冷哼一声，背后忍具喷出两道蒸汽，覆盖全身的红色铠甲每一片鳞片也在朝外极速喷喷气，强大的推力让其化成一道红光直袭中门大开的丧歌。

    蒸气铠甲！

    汉的特制铠甲，利用蒸气喷发的推力来提升战斗力，既可以强化刚力，也可以加强速度。

    轰！

    嘭！

    铁甲覆盖的拳头印在丧歌胸膛，恐怖冲击力推着丧歌极速后退，双腿在地面留下两道深深滑痕，身体最后陷入山谷岩壁中才停下。

    “就只有这样吗？”

    漫天尘埃中，响起丧歌颇为失望的声音。

    “什么？”

    看着硬接下自己刚力无双的丧歌，汉像似看到了什么不可思议的存在，瞳孔瞬间缩成一个红点，身影急退。

    “放心，在你没让我尽兴前，我不会太快结束战斗！”

    “因为我有好长一段时间没享受战斗了，哈哈......”

    体表电弧闪烁，丧歌看看自己才刚刚擦出了点血丝，又在电流刺激下瞬间复原的胸口，心情很是矛盾。

    雷遁锻体果然不愧是雷影的不转之秘，除开燃烧生命换取力量的死亡禁术八门遁甲，它就是忍界最强体术！

    丧歌依仗有飞段这个大血包在，毫无节制的用雷遁疯狂刺激细胞，身体强度在短短一年时间内就超过了屋下西雄。

    当然要达到三代雷影的程度，还要需要点时间。

    作为忍界最强身躯，三代雷影身体到底有多硬，强如八尾都不知道，犄角被三代雷影折断一跟，却无法在三代雷影身上留下任何伤势。

    可见三代雷影的身体有多硬？

    当然，身体太硬也不好。

    就这，还是因为自己没开雷遁查克拉模式，跟最强雷遁之铠，这才在汉的攻击下流了点血。

    因为身体强度，自己感受愉悦的门槛也随之提高了。

    一般忍者连破防都做不到，如何让自己感受愉悦？

    “云隐村的雷遁锻体？”

    “你是云忍？”

    三代雷影就是在第三次忍界大战中独自一人对抗万名岩忍，战斗三天三夜才力竭而死。

    汉身为岩隐村人柱力，怎么可能认不出三代雷影的专属技能。

    所以刚刚看到丧歌无伤接下他一击，才会震惊如斯。

    原来雷之国遇袭事件是雷影在自演自导，真正的目的就是岩隐村，必须将这个情报告诉土影大人。

    想到这里，汉眼珠一转，覆盖全身的铠甲跟后背忍具“嘭”的释放出大量蒸汽，山谷再次被白茫茫的水汽填满。

    “嗯，要放大招吗？”

    丧歌看着汉爆发出的偌大阵势笑了，挺起爆炸般的胸肌准备继续享受愉悦，但写轮眼跟超强感知同时告诉他，代表汉的查克拉气息正在蒸汽中极速逃离。

    “不是...”

    丧歌屁股一撅将后面岩壁轰出个大洞，身体被雷电包裹瞬间出现在汉面前。

    “我热身都没达到，你就想跑，怎么可能！”

    右腿肌肉暴涨一圈，脚尖雷火交淬，闪电般扫向汉。

    “好快！”

    见突然出现在自己身前的丧歌，汉心中一凝，双臂极速护在胸前。

    嘭！

    金属铠甲在怪力下变形，汉用来防御的双臂重重砸在自己胸口，身体像炮弹一样飞射回山谷，最后啪叽一声贴在岩壁上。

    “噗！”

    从岩壁滑落，汉张口吐出大口鲜血，竖起手掌擦去嘴角血迹，目光凝重。

    “差点忘了云忍的雷遁锻体之术，不止身体强度恐怖，连速度在忍界也是一绝。”

    意识到丧歌的速度比自己快，汉脸上露出肃杀之气。

    “既然跑不过，那就只杀了你！”

    一条比人还高的巨大兽尾从他臀部长出，微微一甩，身体瞬间消失在原地。

    “哦，要认真起来了吗？哈哈...”

    感知到汉的查克拉瞬间暴涨一圈，丧歌嘴角裂开。

    “这才对，不要想着跑，爆发出你的全部潜能来杀死我，或者成我的战利品，啊哈哈...”

