
　　“江承泽这个男人，他野心很大，不会只顾儿女情长，更何况，他并不是真的爱你，一旦在前程利益和你之间必须选择一个，那你必将是被无情抛弃的那个。”

　　“我也跟你说过，如果怀上了孩子，一定要小心吃的，用的，特别是小心身边的人，你以为自己把江承泽的心紧紧抓住了，以为有他护着你和孩子，不会有事，对吧？”

　　云锦秀眼泪流得更凶猛了。

　　“姐姐，你别说了，我错了，是我太天真了，我以为他对我那么好，对姓陈的那么冷淡，会护着我，在我受到伤害的时候，会为我主持公道，没想到他……”

　　一开始虽然是带着目的的，但是后来，她确实是喜欢上了江承泽，开始依赖他，相信他能保护好自己和孩子。

　　只是没想到，明明流产失去孩子的是她，受到伤害的是她，可最后，他除了安慰几句，着人送来了些首饰摆件以外，什么也没做。

　　哪怕是训斥陈玉容一句都没有，也根本没有派人去查。

　　更甚至，连人都不怎么来了，仿佛以前的那些甜蜜相处都是假的一般。

　　“我早就说过，真心不一定就能换来真心，你也得看对方是什么样的人，江承泽就是个唯利是图的小人，不然的话，当初也不会为了往上爬而做出贬妻为妾这种事情出来。”

　　云渺其实也有点头疼。

　　她也没想到云锦秀会这么快就怀上孩子，而且还偷偷地瞒住了，以至于连她都不知道。

　　从怀里掏出了两个精致的小瓷瓶，走过去塞进云锦秀手里。

　　“好了，我带了解毒丸和补药丸子过来，每天各服用一粒，十天后身体必无大碍，以后怀上孩子也没什么问题，你自己小心收好，不要让任何人沾手。”

　　说着，她拍了拍手。M.23sk.com

　　一直静静站在门口的四个丫环走了进来，一字排开。

　　“这是春花、夏雨，秋月、冬梅，她们是我亲自训练出来的，一个懂医、识毒，一个会做各种药膳，一个擅女红，剩下的冬梅，十分擅长后宅中的这些弯弯道道。”

　　“她们都会些武功，我暂时借给你，等到你成功把孩子生出来后，或者这府里再无姓陈的后，你再把她们还给我。”

　　她好不容易训练出来，准备将来带着一起去游山玩水时用的，可不会真的送给她。

　　“多谢姐姐，都是妹妹太无能了，还让姐姐如此为我操心。”

　　云锦秀哭了一场之后，好受了很多，整个人也精神了不少。

　　看到云渺为她处处想得十分周到，更是感动得差点又落泪。

　　“自己长点心眼吧！这府里除了她们四个，就没有跟你一条心的人了，别傻傻的，什么样的人都相信。”

　　“你身边那两个，不用我再帮你处理了吧？”

　　她毕竟是外人，可以借着关心妹妹的借口，给妹妹送几个丫环，但是，直接处理掉她身边有异心的丫环，还是有些不妥的。

　　云锦秀擦了擦眼泪，眼中露出了坚定和仇恨的光芒：“姐姐，我自己来吧，背叛我的人，我不会让她们好过的。”

　　“行，振作起来，好好养好身体，生个孩子才是最重要的，只要培养好了孩子，孩子够优秀，男人可有可无，懂吗？”

　　合着，在宿主这里，江承泽就是个提供小蝌蚪的工具人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第331章 指挥使大人他崩坏了 （61）免费阅读。https://xs.23sk.com 