    “阿贾克斯的一次快速反击。”

    “桑乔在禁区右侧拿住球，由右侧杀入禁区，面对朗格莱。”

    “一对一，看看桑乔这一次要怎么处理。”

    “倒传回来……”

    “杨阳从后面冲上来，他虽然慢了一步，但刚好到位……”

    “直接起脚打门！！！！”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！！”

    “仅仅六分钟，来自杨阳的进球，敲开了特尔施特根的球门！”

    “我的上帝啊，这个进球来得太突然了！”

    “我们看到，巴萨虽然开局求稳，但依旧还是没能挡住阿贾克斯的快速抢攻。”

    “开场之后，比赛节奏被拉得很快，阿贾克斯的球员，包括已经三十二岁的老将杨阳，都好像完全不顾虑体能一样，疯狂地投入逼抢压迫，这让巴萨中后场的传球频频出现失误。”

    “这是一次非常典型的，阿贾克斯式反击，打得很快很简练！”

    “我们看到，恩东贝莱断球后，直接传球找桑乔，打巴萨的左路身后。”

    “桑乔的处理也十分冷静，这名本赛季红得发紫的阿贾克斯小将面对朗格莱，处理球非常稳健，传球给得也很舒服，杨阳直接起脚打门，稳定地命中了巴萨的球门！”

    “一比零！”

    ……

    进球之后，桑乔整个人都跳到了杨阳的身上，疯狂地大吼大叫。

    阿贾克斯的球员也都疯狂地扑过来，紧紧围住两人，在场边大肆庆祝着进球。

    整座诺坎普球场则是传出了铺天盖地的嘘声，显然是对阿贾克斯的偷袭感到十分不满。

    尤其进球的还是杨阳！

    这个该死的家伙，几乎每一次面对巴萨时，他都能够进球。

    以前在利物浦和皇马也就算了，现如今到了阿贾克斯，竟然还能够进球。

    巴萨那群防守球员都是干什么吃的？

    怎么如此轻易就被攻破了呢？

    ……

    场边，主队教练席前，巴尔韦德十分郁闷地朝着球场上的球员怒吼，示意他们要稳住阵脚，控制住节奏，不能任由阿贾克斯将比赛节奏拉得这么快。

    巴萨的优势在哪里？

    那就是球员个人能力和传控球！

    可现如今，阿贾克斯通过这种疯狂的跑动覆盖，不要命的逼抢压迫，把比赛节奏拉得很快，导致巴萨的传接球也是频频出现失误，这就非常要命了。

    刚才那个失球，可不就是来自于阿尔巴和库蒂尼奥的传球失误？

    可另一方面，巴尔韦德又很清楚，这不仅仅是巴萨自身的问题，更重要的是来自阿贾克斯的逼抢和压迫，这群来自荷兰的疯子就好像完全不在乎体能一样。

    “他们真能够靠这种节奏踢九十分钟？”阿斯皮亚索瞠目结舌地摇头问道。

    他是真不敢相信，因为这种节奏实在是太快了，这体能绝对是超人的。

    巴尔韦德苦笑，他也不知道，但从过去的比赛来看，似乎有这种可能性，而且荷兰足协为了给阿贾克斯备战，养精蓄锐，甚至不惜专门停摆了荷甲联赛，为阿贾克斯让路。

    这种福利是巴萨所不可能拥有的。

    “他们的逼抢压迫太凶太狠了，比之前打拜仁，打曼联，打尤文图斯都要狠。”巴尔韦德很不愿意承认，因为他觉得这支球队又进步了。

    在干掉了尤文图斯之后，这群小子们的实力似乎又上了一个台阶。

    年轻球员实在是太可怕了！

    ……

    相对于巴尔韦德的郁闷，客队教练席前的哈维·阿隆索则是笑得合不拢嘴。

    开场六分钟就进球，这代表着什么？

    代表着阿贾克斯的开场战术奏效了！

    杨阳跟球员们庆祝结束后，往中线方向跑过去，中途朝着哈维·阿隆索比出了询问的手势。

    西班牙人心领神会，走过去，从助手手中接过平板电脑，查询了一下后，朝着杨阳比出了七的手势，随后又指了指前面，比出了三根手指，朝着后面比出了四根手指。

    杨阳笑着连连点头，用力地拍手。

    “兄弟们，干得漂亮！”

    “这个开局抢得好，我们要保持住这种打法，再加一把劲，争取一鼓作气，干掉对手！”

    阿贾克斯球员听后，一个个都信心大振。

    ……

    当哈维·阿隆索比出手势时，面对全世界的现场解说员并没有理解他的意思。

    “他们两个好像是在秘密沟通着什么暗语。”

    但很快，后台庞大的团队立即找到了契合手势的数据。

    “我们刚刚得到了一个非常惊人的数字。”

    “所有电视机前的观众朋友们，请你们记住这一段数字，那就是在进球之前，不到七分钟的时间里，阿贾克斯总共拿出了七次抢断，其中有三次抢断是在前场，四次抢断是在后场。”

    “这是什么概念，大家知道吗？”

    “也就是说，不管我们有没有留意到，就在刚才短短的七分钟时间里，阿贾克斯有七次试图反击攻入巴萨的禁区，而且他们七次防守住了巴萨的进攻，并抢下球权。”

    “这是一个非常惊人的数字！”

    “虽然我们这里没有得到具体数据，但我相信，这应该是本赛季，甚至过去几个赛季，欧冠赛场上都没能看到的。”

    “太疯狂了！”

    “真是一群疯狂的年轻人！”

    “他们就好像有使不完的劲！”

    但真正让人目瞪口呆的事情还在发生。

    在攻入一球之后，阿贾克斯球员受到了鼓舞，所有球员都更加专注，更加疯狂地投入了比赛，执行起杨阳的战术是一丝不苟。

    每一名球员都没有丝毫吝啬于自己的体能，他们就好像是想要把自己的青春，把自己的生命，尽情地挥洒在诺坎普球场的草地上。

    所有人都看呆了！

    甚至就连诺坎普球场的球迷都看呆了！

    他们看到的是一群疯狂奔跑的球员，每一个人都在不懈地努力着，他们追逐着每一个球。

    从第七分钟开始，在随后的五分钟时间里，这群疯狂的阿贾克斯球员竟然表现得刚才还要更加出色，足足拿出了十三次抢断的疯狂数字。

    “我的上帝啊，他们是不是真的已经踢疯了？”

    “阿贾克斯的球员简直就像是一群机器人，永远都不会累！”

    “我从来没有见到过这样的球队，这样的球员！”

    “杨阳依旧在不停地带动着他的球员，他们在疯狂地朝着巴塞罗那发动压迫和进攻。”

    “前面十二分钟，他们拿出了二十次抢断的惊人数据，这应该是欧冠历史纪录了吧？”

    “我不知道应该怎么来形容我此时此刻的心情，但我想说，如果巴萨不能控制住这群暴走的阿贾克斯球员，那他们再度丢球只是迟早的事情。”

    “不仅是巴萨，甚至整个欧洲足坛，没有任何一支球队能够抵挡得住这样的压迫和攻势！”

    ……

    从第十二分钟到第十七分钟，阿贾克斯的逼抢压迫力度暂缓，但依旧将全场的抢断次数提升到了二十四次，依旧还是非常惊人地压制着巴塞罗那。

    在阿贾克斯的这种打法面前，巴塞罗那甚至连一点办法都没有。

    前面的库蒂尼奥、梅西和登贝莱就好像是被淹没在阿贾克斯这片汪洋大海之中，翻不起半点浪花，而中场更是显得极其被动，根本无力推进到中线。

    第十八分钟，又是一次中圈附近的抢断，范德贝克突然上抢，将拉基蒂奇传给登贝莱的传球给抢了下来，并迅速策动了一次快速反击，直接长传到身后去。

    内雷斯快速冲刺前场，抢在罗伯托和皮克之前，在大禁区前沿用胸部将球给停向了禁区，自己又追入了禁区，将球停在了自己的脚下。

    但皮克经验十分丰富，抢先一步卡住了位置，再加上身后的罗伯托，前后夹击，让内雷斯很难有机会出脚。

    就在巴萨两名后卫试图将内雷斯给封住的时候，巴西人却突然将球给扣了回来，并轻轻回敲，而不知道什么之后慢了一拍的杨阳，这时候才又一次后来居上，在禁区弧顶处将球停向了前方，追上前一步，直接一脚抽射。

    皮球笔直地钻进了巴萨球门右下角！

    特尔施特根飞身侧扑，但终究还是慢了一步！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！！”

    “杨阳！又是杨阳！”

    “梅开二度！”

    “上帝啊，今晚的阿贾克斯实在是太神奇了！”

    “我简直不敢相信自己的眼睛，这真的是一支来自荷甲的球队吗？”

    “杨阳到底是怎么调教自己的球员的？为什么他们能够踢出如此高水平的比赛？”

    “比赛开始到现在，阿贾克斯总共已经贡献出了二十五次抢断，这绝对是一个惊世骇俗的数据，就算是放眼整个欧洲足坛，估计都没有其他球队可以做得到！”

    “阿贾克斯凭借着不懈的努力，不惜体能的奔跑覆盖，顽强的逼抢压迫，他们拿出了令人难以置信的表现。”

    “尤其是今晚在诺坎普，他们踢出了令人难以置信的足球！”

    “至少在前面这十八分钟里，巴萨面对阿贾克斯时，真的毫无招架还手之力！”

    “这就是阿贾克斯！”

    “杨阳的阿贾克斯！疯狂的阿贾克斯！”

    “我实在是不敢想象，如果这支球队保持着这种节奏和踢法，那九十分钟后，比赛会变成什么样子？他们会不会在诺坎普球场刷出一个惊人的大比分？”

    “会不会真如杨阳所说，他想要在首回合比赛就决出胜负？”