    虽然符印算是炼制成功了，但是这之中一枚符印，只是代表金剑符的符印，而且，能使用多少也是个问题。

    所以，这其中依然有不少的问题需要仔细揣摩。

    首先一点，通过之前的试验，这用符印印出来的符箓，相比亲手绘制的符箓，就威力而言，大约只有八成左右。

    如果这搁在人工符箓上，完全可以认为是残次品。

    不过，对此，韦剑倒是觉得很正常。

    毕竟，手工作业和流水线生产的差异性早就证明了这一点。

    既然量上来了，在质上面有所损失，这也是情理之中的事情。

    不能你既能大量生产，还能保证质量丝毫不下降，这就有些贪心了。

    所以，对于这一点，在韦剑看来不是太大的问题。

    当然，对于使用的人来说，有些坑。

    不过只要价格稍微降一点，想来问题不大。

    其次，便是韦剑发现，运转符印，消耗比较大。

    这消耗，不只是法力的消耗，更有对印泥的消耗。

    前者相比运转同等级的法器，至少多了一倍的消耗。

    后者相比用笔绘制，同样多出一倍的消耗。

    而且，用符印复制符箓，不只是印泥，还有符纸都需要特制。

    除此之外，一枚符印只能镌刻一种符箓，也就是说想要另外复印其他类型的符箓，就必须重新炼制新的符印。

    所以，看上去似乎性价比并不是那么高。

    好在，用符印复制符箓，失败率不说没有，但是最多只有一层，而且就算不是绘制符箓的高手，任何一个有修为的人，都能够催动符印，从而生产符箓。

    当然，韦剑是不会这么干的。

    除非是他将玄牡化婴大法修炼成功，炼出第二元神。

    不然他绝对不会将这个秘密泄露出去的。

    韦剑完全可以想象，如果这个消息透露出去之后，将会在整个凡人世界中产生何等的轰动！

    虽然符箓入门简单，但是那也只是相对于炼丹，炼器和阵法。

    修真百艺，其实哪一门都不简单。不然为什么对那些有一技之长的人会有优待？

    而现在有了符印就完全不一样了。

    只要有修为，只要有相应的符印在手，哪怕不是制符师，也能够利用符印源源不断的制成相应的符箓！

    这所代表，能够产生的价值，只要不糊涂，是个人就能知道。

    一旦暴露，到时候，恐怕整个修仙界都会疯抢，丝毫不会比一件玄天之宝来的差，甚至更加让人眼红。

    到时候，韦剑除了直接离开本方世界，不然恐怕真的是上天无路入地无门。

    至于重新炼制新的符印，虽然麻烦，但是只要不是大批量的炼制就没有问题。

    毕竟，有了成功的经验，后面只是需要依葫芦画瓢而已。

    而炼制符印的材料虽然珍贵，到底也还在承受范围。

    而且，若是有人能够将之不断的孕养，这符印说不得也能够晋级。这就相当于是一件有成长属性的法器。

    到时候，复制的符箓品级也会跟着水涨船高。

    只是，这个需要花费的时间，就是数以十年，百年计算了。

    除非是那种家族，门派，师徒传承的，不然对个人的用处不是太大。

    当然，这些就是后话了。

    符印制作成功，韦剑算是彻底的松了一口气。

    不过他并没有松懈下来。

    毕竟，大乱已经开始了，留给他准备的时间已经不多了。

    当即，韦剑便再接再厉的开始炼制新的符印。

    虽然限于材料，并不能大规模的炼制各种符印。

    但是一个等级之中，至少需要三种符印，攻击，防御，辅助。

    其中攻击符箓，金剑符就是最适合的。

    防御符印，韦剑决定炼制剑盾符。这虽然不是最普世的，但是谁叫韦剑最擅长呢？

    辅助符印，和前面的一样，统统都炼制和剑有关的，剑遁符。

    有了这三种符箓，想来一切都足够了。

    有了之前制作符印的经验，这一次符印的制作过程算是老马识途了。

    但是显然，事情并没有那么容易。

    就如同绘制符箓，炼制丹药，都有成功率一样，炼制符印，算是炼器，同样也有失败率，而且还不小。

    好在这种失败相比之前探索性的失败，可接受度高多了。

    不过失败了几次，韦剑便顺利的将剑盾符印和剑遁符印统统都炼制了出来。

    当然，这些符印，包括练气级和筑基级两个层次。

    韦剑并没有只是着眼于筑基层次，练气层次虽然相对他而言低了一些，但是架不住量大啊。

    符印炼制成功之后，印泥也好，符纸也罢，虽然也需要特制，但是却简单多了。

    万事俱备只欠东风。

    之后，便是韦剑疯狂的盖印的过程。

    这一刻，韦剑就好似化身机器了一样。

    不断的拓印。

    一张，两张，三张......

    除非法力不够了，或者符纸，印泥不足了。

    不然，韦剑根本就不会停下来。

    虽然消耗很大，但是架不住韦剑本身法力浑厚。

    因此他的速度可想而知。

    如此的结果，自然便是三种符箓肉眼可见的增加了起来。

    而在炼制过程中，韦剑却是又发现了一个问题。

    磨损！

    是的，符印在拓印符箓的过程中存在一些磨损。

    虽然有些诧异，但是韦剑还是能够接受。

    毕竟，除非是炼制过程中使用了类似如意泥这种材料，有自动修复功能的，不然任何法器都有磨损。

    要是没有磨损，那还了得？

    只不过，符印的磨损似乎大了一些。

    也不知道是韦剑炼制的问题，还是太过逆天，为天地所忌。

    不过想来和之前法力，印泥的消耗类似。

    当然，有坏，自然有好。

    符印在磨损过程中，韦剑发现他的灵性却是与日俱增。

    这就好似那种被炼丹大师使用过的丹炉一样，有一种厚重，沉淀感，对炼制丹药也有一定辅助功效。

    虽然这个过程，可能需要炼制成百上千，甚至更多炉丹药才可以。

    符印这里也有异曲同工之妙。

    而且，他灵性的增长远比想象的要快得多。

    毕竟，他拓印成千上万章符箓也用不了多久。

    唯一需要把握的便是磨损和灵性的一个平衡。

    好在可以通过孕养减小，甚至修复磨损。

