    当黑红的气息出现，大家都变得沉默起来。

    似乎有什么不可告人的恐惧，弥漫在所有人的心头！

    压抑惶恐不可夺世！

    “咔嚓！”

    箱子四周的木板也被打开了！

    之前的那股恐怖气息，像是解开了封印，朝着空气肆虐冲荡！

    无数红色犹如青烟般的气息，弥漫在整个帐篷内！

    一把剑！

    一把巨大无比，与人身体几乎同等大的重剑……

    被倒插在黑色的巨石上！

    无风自动！

    自巨剑的真身完全展露在世人眼前时，帐篷里凭空刮起了一阵妖风！

    把帐篷的帘子吹得呼呼作响！

    众人悍然，每个人脸上都写满了凝重！

    那……

    便是诅咒之剑！

    李将军最后与黑暗之血缔结的巨阙之剑！

    “终于……还是再见到你了……”

    吴将军目光闪烁，饱满苍桑的双眼，似乎有光影掠过！

    他……

    是否又回到了二十年前？

    出现在风雨肆虐的那个晚上！

    站立在长城之上，去“仰望”那位通天的身影！

    如果没有那位大人，今天的长城，将不复存在！

    一切都回不去了！

    痛苦地闭上眼睛，吴将军重重叹了一口气，脸上的皱纹似乎又深了些……

    “这就是我们拔剑仪式的主角──巨阙之剑！”

    “少年，你……确定还要尝试吗？”

    良久，吴狄将军方才睁开双眼，转过来与苏云“对视”。

    后者紧紧闭合着眼睛，看不出心中的想法。

    但他淡定如水的表情，却把他的意思展露无遗！

    “确定。”

    轻轻说一句，语气坚定不移！

    一下子，全帐篷的人，都把目光集中在苏云身上！

    他们在翘首以待！

    似乎期待着什么！

    没有再说什么，吴将军往旁边挪开几步，让出了通道。

    其他长官照本画样，不一会儿，一条敞亮的道路让了出来。

    苏云没有犹豫，脸色平静如水。

    伸出自己的导盲杖，一步一步又一步，缓缓走向了巨阙之剑！

    “上尉，你觉得那年轻的佣兵，真的有可能拔出巨阙之剑吗？”

    “想什么呢，哪有那么容易，你又不是没试过，那坚固如铁般的感觉，我是至今未忘的。”

    “就算敬重他一个盲人也有勇气过来镇守长城，但诅咒之剑就是诅咒之剑，不是凭借一身热血与勇气，就能轻易拔出的存在！”

    “也是，是属下愚钝了……”

    让出道路后，周围的长官们在窃窃私语。

    大家都在暗自讨论苏云，猜想着他后面的结果。

    其实都不用猜了，人们都觉得，肯定与以前的自己一模一样！

    诅咒之剑是不可能动摇的！

    二十年来，唯独吴狄将军能挪动，但就是厉害如将军者，最多也就是挥动几下，便也力尽而竭。

    一个年轻的佣兵，怎么可能会破了二十年来的记录？

    这个想法不只是在长官们内心流传，就连吴狄将军也是这么认为的。

    只有亲身接触过巨剑，才能知道巨剑的恐怖！

    “哒……”

    “哒……”

    “哒……”

    节奏缓慢的声音回荡在整个帐篷里，那是苏云在使用自己的导盲杖，不断往前前进。

    由巨阙之剑散发的恐怖气息，宛如狂风一般袭来，吹得苏云的衣服呼呼作响。

    慢慢往前走，他能感受到来自巨剑的癫狂之意！

    仿佛有一头野兽在心间呐喊！

    越是靠近，人也越变得疯狂！

    如果自制力差一些的人，怕不是会直接崩溃！

    这便是巨阙之剑！

    收录了李信狂暴状态下的所有黑暗意志！

    “吼……疯狂吧……”

    “哦……堕落吧……”

    “呼……杀戮吧……”

    “把一切都破坏掉！”

    不知何时开始，苏云的脑海里，忽然多出一道低沉压抑的声音！

    仿佛就在耳边轻轻诉说！

    有说不出的诱惑在呢喃！

    这是什么？

    苏云骇然！

    但就在他想一探究竟时，手臂上突然传来一阵炙热！

    把心中的躁动悉数驱散！

    低头一看，苏云看到了那个印记！

    王者系统刻画的使用印记！

    也就这时，他……已经来到了巨剑的面前！

    庞大的剑身，通体暗红！

    仿佛有鲜血在里面流淌！

    来到这里，苏云感觉自己有些不受控制了，右手上的印记，更是爆发耀眼的光芒！

    璀璨夺目，让人不可直视！

    “什么情况？怎么会有光芒出现的？”

    “是发生了异变吗？为什么会如此奇怪？！”

    “那个佣兵，他究竟干了什么？”

    “不知道，我有一种不好的感觉，内心一直在狂跳不止！”

    突如其来的奇怪景象，让一种长官惊骇无比。

    错愕的表情纷纷出现在大家脸上！

    每个人都在眯着眼睛，流着眼泪，顶受刺眼的光芒！

    吴狄别着头，目光依旧在注视着苏云！

    他充满威严的脸上，已经被震惊所替代！

    多久了，已经过去多久了？

    那把剑居然还会发出如此通透的光芒！

    史无前例！

    就在众人疑惑不解诧异不已时，一道惊天的响声，突然破天而出！

    “铮！”

    苏云搭在巨阙之剑的右手用力！

    本以为的难以撼动，并没有出现！

    反而是……

    巨剑出鞘！

    无尽的光芒迸发而出！

    “嘭！！”

    底下的黑色石头应声而裂，化作无数的石子！

    苏云……

    居然拔出了诅咒之剑！

    一股从未有过的强大气息，倏然出现在帐篷内！

    光！

    巨大无比的光柱！

    从天而降！

    犹如千斤巨鼎，倒压而下！

    炸得天地失色，人间轰动！

    …………

    与此同时，长城之外，域外的某处隐蔽地点！

    夜晚笼罩着树林，独有的静谧充斥着这边大地。

    本以为是平常的一处夜色而已，倏尔……

    “吼！！”

    一道巨响从森林深处传出！

    恐怖的怒吼朝天咆哮！

    难以想象的嘶吼，让大地都狠狠震动了一下！

    惊走了林间所有的生物！

    无数小动物四下逃窜，栖息树枝上的鸟类落慌而逃！

    “怎么可能，这股气息怎么会在这个时候，出现在天地间？”

    隐匿在树林上的斥候统领，不可思议地喃喃道。

    “糟了，血之统领提前复苏了！”

    “得要赶紧通知长城营地！”

    斥候统领带着强烈的错愕与不相信，已经在此地守了好几天的他，仿佛傻在了原地！

