
　　宋晚很无奈，不过，李言和贾世豪几人的粉丝，找到了安利自家哥哥的机会。

　　而站在贾世豪和李言中间的玉树，也受到了网友们的关注。

　　不知道是谁，竟然扒出玉树的微博，让他涨了一波粉。

　　玉树的视频基本都是日常生活记录。

　　什么试题了，还有几人一起玩闹的视频之类的。

　　其中最新的一条，是他和宋晚、贾世豪还有李言，以及陆风鸣和郑乔乔还有陆心妍的合照。

　　配文是：“好久没聚，祝晚姐生日快乐！”

　　【小哥哥的微博里，好多言崽和豪崽的视频啊！】

　　【还有小姐姐和另外两个女生，看起来感情好好，慕了！】

　　【呜呜唔，果然，好看的人否跟好看的人一起玩。】

　　【看他们的校服，好像是碧云城市一中哎。】

　　【小姐姐的成绩之前有被人爆过，有满分的，也有差一分就满分的，学神啊！】

　　【嘤嘤嘤，我果然是来凑数的。】

　　【+1】

　　【+身份证号。】

　　……

　　看着沦陷的微博，玉树很是无奈的望着李言和贾世豪二人。

　　贾世豪撸了下自己的刘海，朝他抛个媚眼问：“看什么？是不是觉得哥哥又变帅了？”

　　玉树露出嫌弃的表情，李言在一旁哈哈大笑。

　　郑乔乔提醒道：“注意一下你们的形象，你们现在可是偶像。”

　　“就是。”陆心妍笑道：“万一被人拍到，你们的形象可就毁了。”

　　贾世豪闻言，立即整理好发型，惹的几人哈哈大笑。

　　宋晚走了过来，对李言和贾世豪道：“时候不早了，你们明天还要飞国外拍摄，谈魏和罗姐在楼下等你们，早点下去吧。”

　　贾世豪看了眼手表，嘴巴不由一瘪，“这么快就十点了？我还没玩够呢。”

　　“走了。”李言揽住他的肩膀，对玉树几人依依不舍道：“下回咱们再聚。”

　　玉树笑着颔首，“慢走啊，我们就不送了。”

　　贾世豪朝几人挥了挥手，目光从陆心妍身上一掠而过，然后和李言出了包间。

　　两人一走，未成年组的气氛瞬间减少一半。

　　宋秋和宋月则有司机负责送回宋家，宋晚则留下和沈晔一起继续陪着在场的几人。

　　“天凌兄，我听说你也失恋了，要不要给你介绍一个女朋友？”王希然勾住天凌的肩膀，笑嘻嘻的问。

　　沈晔闻言微微挑眉，“你自己都找不到靠谱的，好意思给人家介绍？”

　　王希然嘿嘿一笑，“我最近新交一个，人可漂亮了，而且，性格还特别好，她的小姐妹也很不错。”

　　“哦？”蒋云峥饶有兴致的挑了下眉，“还是娱乐圈的？”M.23sk.com

　　“不是。”

　　王希然摇头，“咱们学校的学妹，快毕业了。”

　　陆怀修轻嘁，“你可别祸害人家良家妇女。”

　　“谁祸害了？”王希然冷哼，“我是认真的。”

　　“怎么认识的？”殷然难得八卦一回。

　　王希然也不瞒着，只说：“在咱们母校门外的清吧，她和同学在唱K，我出包间拿酒的时候，她刚提着水果进门，撞一起了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第245章 还是娱乐圈的？免费阅读。https://xs.23sk.com 