    中年道人看着天空被夜色逐渐占据，他在面具下的表情应是很痛苦，他口中祈祷着昊天，右手却呈爪状捂着自己的心口。

    神殿联军，起先夜色从北方飘来的时候，他们每个人面上无不在露着恐惧的神情，可当他们看到掌教还在夜色下坚持，听着掌教在黑暗压迫下依旧对昊天有着无比忠诚的祷告，他们纷纷跪在地上，与掌教一同祷告，祈求昊天垂怜人间，驱散黑暗。

    有了数万西陵联军的祷告声，南方的天空骤然变的明亮，就像有无数的光明重新注入在了天穹之上，黑暗不再蔓延，只能被迫停了下来。

    光明北方的夜色里，响起了无数声凄厉的鸦鸣，黑色的夜穹翻滚着，桑桑不知何时离开了地面，她撑着大黑伞，chiluo洁白的双脚踩在夜色中，脚下的空气凝结出了一道道盛开着的冰雪莲花。

    盛大的光明与翻滚的夜色撞在一起，悄无声音，所有人的心脏都仿佛被重锤狠狠敲重，神殿联军中的祷告声顿住，就是中年道人的声音都停了下来。

    通天光柱一阵摇晃，中年道人将面具扯下，他愤恨地看着桑桑，大喊道：“光明不灭，昊天永存！”

    忽然，光明的天上，一朵巨大的白云燃烧起来，火焰是乳白色的，燃烧时的浓烟却是金黄色。

    那里似乎在孕育着什么伟大的存在。

    一道惊雷自九天之上响起！

    神雷自光明之中落下，降落到荒原，整座荒原都颤抖起来，无数的泥土被神雷力量震翻，弹起丈高，再如雨落回。

    荒原上的无数联军被雷声震的耳膜剧痛，他们翻滚在地上，更多的人直接在雷声响的刹那之后，就被浩荡声势震死。

    与这道雷声相比，中年道人先前欲杀宁缺所用的道门引雷神术，简直如同儿戏。

    “好大的开门声。”叶启捂着耳朵，身在黑暗中的他远远看着那团燃烧着的白云说道。

    夫子也捂着耳朵，说道：“终于又看见了神国了。”

    如同在响应夫子的话，就在夫子说完，那燃烧着的巨大白云越来越亮，整团云都开始燃烧，剧烈的光与热折射在了大地之上。

    随即，巨大的白云中心变得暗淡，一颗巨大的黄金龙首自云中探出，俯瞰荒原。

    ……

    黄金龙首太过巨大，明明身在高空九天之上，出现的时候却被地下的人们看得清晰，如清澈幽潭的鳞片，如火山一般大小的龙角，它色泽比太阳映照下的悬空寺山间小路都要金黄，但随着龙首缓缓移动间，它又仿佛是透明的一般。

    黄金龙首缓缓地动着，如两轮太阳般的眼睛扫视着地面，地面无由来的生起烈火，无数注视着天上的神殿联军的身体也开始燃烧起来，最终，它的目光落向桑桑，张开了如深渊的巨大龙嘴。

    桑桑的身体在黄金龙首的注视下，仿佛变得高大肥硕起来，桑桑迈着脚丫，虚空间浮现出一道暗黑色的冰桥，她走向了黄金龙首。

    宁缺做过两个很奇怪的梦，在梦里，他看到了今日的荒原战场，听到了惊雷之声，甚至知道，那道惊雷根本不是雷声，而是开门的声音，而在那团巨大的白云上，也并非只有黄金巨龙，还有一位恐怖的神将。

    所以在桑桑走向黄金巨龙的时候，他就从地上用尽所有力量跃起，抓住了桑桑的一只脚。

    然而，他没有将桑桑抓在地上，而是在空中悬着，被早已失去神智的桑桑带着向黄金龙首走去。

    黄金巨龙的眼中闪过一丝嘲讽的冷漠，桑桑迈动脚步的速度变快，他感觉到自己体内的浩然气迅速地流失，而流失的方向，就是那个黄金龙首的大口。

    猛然间，他想到了在魔宗山门时莲生曾说过的一句话，世间人都是昊天养的猪，修行者不过就是比较好吃的猪，等哪天昊天饿了，那么你我就该变成食物，乖乖地进入昊天的嘴巴当中。

    他开始拼命的反抗，但无论怎么反抗，始终无法让桑桑停下来，如果他此时放开桑桑，应该能够免于被吃，问题是他怎么能放开桑桑？

    看着黄金巨龙那越来越清晰的舌头，他甚至看到了舌头上面如山林密布的舌苔，他有些绝望，闭起了眼睛。

    就在这时，他与桑桑的身形停在了空中。

    他疑惑地向下看去，看到了十二师兄在光明中显得很是好看的笑容。

    “先回地面。”

    叶启说完，宁缺与桑桑就落回到了地面，三人出现在夫子身后。

    宁缺抱着桑桑，深怕她还会继续走向龙口，他嘴唇莫名地颤抖着，应是被叶启救下太过感动，想要说些话，话到口中，只剩下了哽咽。

    叶启轻轻拍了拍他的肩膀，看了一眼正看着自己与夫子的桑桑，说道：“看着你家桑桑，然后看师兄我上天屠龙。”

    说完，叶启走在夫子身前，说道：“老师，这些小事，就先让做弟子的我来解决。”

    夫子退了一步，说道：“好，小心些。”

    ……

    黄金巨龙因为被人从嘴里抢夺走了食物从而愤怒，它张开的口中传来一声嘶吼，与先前那道开门时的雷鸣都不弱分毫，而那弥漫着的夜色，在它这一吼下，竟是退后了数里。

    光明燃烧的巨云威压人间，一道龙息从黄金巨龙口中喷出，无数炽热的神辉混杂晶莹闪烁的黄金沙砾向着荒原地面袭来，所经之处，空间无不都燃烧起了烈火。

    龙息无量，比大河还要宽阔，使得地表上出现了一条宽阔浩瀚的白色投影。

    这是人间难有的力量，比卫光明天启，比柳白借天一剑，比酒徒壶中的无量剑都要绚烂恐怖千倍的力量。

    叶启静静看着，他身上的青色书院夏服微微摆动着，倏忽间，龙息而来，他伸出了自己那比白玉还要好看的手。

    然后，龙息就像是流入静谧南海的大河，只生咆哮阵阵，水流却未给南海带来任何变化的消失。

