    第4047章 最强权杖

    狼头人离开了大殿。

    半妖之祖背过身去，看着大殿的天花板。

    那是一个权杖。

    这是象征着妖族最高荣誉的权杖。

    半妖之祖此生唯一的希望就是获得此杖，成为妖族最强。

    他的部下，都知道他的野心。

    都发誓要帮老祖完成获得最强权杖的目标。

    半妖之祖不止一次对他的部下与追随者们说过，要以半妖之躯向那些真正的妖族们证明，即便他们不是全妖，也能够获得传说中的最高权杖。

    正是这样的态度，令得半妖城附近所有半妖势力都心甘情愿的去追随半妖之祖。

    可实际上呢？

    半不是这么一回事！

    半妖之祖欺骗了所有的半妖。

    他真正的理想是成为一个真正的妖族，而不是半妖！

    他从一个擅长预言的妖族那里得到了一个消息。

    只要一个半妖将自己的血滴在最高权杖之上，那权杖就会释放力量，将这个半妖的血脉改变，晋级到全妖状态。

    而拥有了最高权杖之后，所有妖族都会臣服，莫敢不从！

    以前，他觉得自己没有这个希望得到最高权杖。

    所以安心的守在半妖城，老老实实的当半妖城的城主。

    但老天看他可怜，竟在那一天给了他一个天大的惊喜。

    那天，他正在自己的大殿里闭目养神。

    忽然有人冲到他的大殿，说有一个怪物正在城里闹事，几乎所有的半妖族的大佬都被那个小妖怪打伤了。

    没有人是那小怪物的对手。

    大家不知道该怎么办，所以请半妖之祖出面去镇压。

    听到这个消息的时候，半妖之祖首先是失望。

    半妖城虽然在圣地偏远之处，可有他这样的大佬坐镇，再加上他的原因，将大量的灵气汇聚在半妖城。

    使的半妖城的高手远超一般普通城池大佬数倍。

    在这种情况之下，半妖城根本没有人敢过来冒犯。

    他知道，中州城的城主早就想把半妖城攻下来。

    但畏惧半妖城的实力，几百年也没有真正行动。

    所以，这次有人过来半妖城闹事，半妖之祖先是不信，但听到大家都这么说，又是失望。

    这么多的大佬都搞不定一个闹事的，还说什么是强大的城池？

    带着不爽的心情，半妖之祖决定出手摆平这个闹事的家伙。

    并不是真想帮这些没用的家伙。

    而是他已经很久没有动手了。

    得让世人知道，还有他这个厉害的半妖之祖存在才行。

    否则，时间久了，会有源源不断的闹事的家伙过来，那才是真正的灾难。

    来到了那个闹事者的酒楼。

    半妖之祖先是受到了所有半妖的热情拥戴。

    大家知道，只要半妖之祖出现了，那个闹事的小祖宗就会被制服了。

    带着众人的期望，半妖之祖走进了那个酒楼。

    刚进去，他就看到一个巨人的小孩子正在那里大吃特吃。

    小孩子的母亲则在旁边慈爱的看着她。

    半妖之祖表情有些凝重。

    他没想到，闹事的居然是盘古族的巨人。

    而且还是女盘古族巨人。

    简直就是不把他放在眼里。

    他二话不说，直接对着年纪大的女巨人攻去。

    正当他要得心时，那个还在吃东西的小女巨人却直接将手里的盘子丢了过来。

    一个小孩子丢过来的盘子，他自然是没有放在眼里。

    可诡异的一幕出现了。

    那个盘子直接砸在了他的身上，而且砸的他很疼很疼。

    要知道，他这样的高手，即便不刻意施展术法，也会在周身形成一道罡气，阻止一些攻击的袭击。

    按理来说，那个盘子在接近他的瞬间，就会直接崩碎。

    但并没有碎。

    而是打在了他的身上，碎片还划伤了他的皮肤。

    这是他从来没有遇到过的事情。

    太诡异了。

    直到这时，他才注意到眼前的小女孩。

    发现这个小女孩似乎有一种非常可怕的力量。

    这种力量能让一个人的一切力量无效化。

    为了验证他的猜测，他又与小丫头对了几招。

    结果这几招差点没要了他的命。

    就在小丫头准备把半妖之祖暴打一顿时，半妖之祖忽然狂笑了起来。

    老天看他当半妖太可怜了，终于送了一个可以让他变成全妖的可能。

    只要这个小丫头愿意跟着他，那他成为全妖，就不再是什么困难的事情了。

    最强权杖也注定会是他的囊中之物。

    好在这只是个小丫头，好哄，他用好吃好穿好玩这几样东西，成功就把小丫头给哄住了。

    并封她当半妖城的公主。

    有仆人服侍，受所有半妖族的尊敬。

    小丫头一听，有吃有玩，那还犹豫什么？直接就答应了半妖之祖的请求。

    有了这个小丫头在，半妖之祖自信心上涨了好几倍。

    不过，商业会要来了。

    半妖城小祖宗闹事的事情，肯定也会被一些有心人打听去。

    这一天，绝对会有很多势力关注。

    为了半妖公主的安全，他必须做好全力的保护。

    ……

    终于，距离半妖城商业会还有半天时间。

    半夜的时候，中州城主便准备好马车以及人手，准备连夜出发。

    这样可以赶在第二天早上到达半妖城。

    当然了，他还派了管家去叫林天佑。

    毕竟说好了要一起去的。

    管家把林天佑带了过来。

    他刚来到出发地点，就看到中州城主一副无精打采的样子。

    “哟，城主你这是怎么了？”

    林天佑今天可以说是轻装上阵。

    他只带了几个装有盘古石的空间卷轴。

    昨天炼制的丹药都被城主包了。

    “没什么，没睡好而已。”

    中州城主有气无力道。

    管家看了一眼自己的主子，只有他知道，城主大人没睡好的原因是掏了一大笔盘古石给北街的那些商人。

    所以心里难受，这才睡不好。

    林天佑没有说什么，他直接跳上了马车。

    管家追了上去。

    “龙皇公子，这个给您。”

    一块令牌丢到了他的面前。

    “这是什么？”

    林天佑不解的问。

    “压缩巨人战士的令牌，您拿着这个，到了半妖城，有人问您的身份时，就给他看这个。”

    管家非常详细的解释道。

    (本章完)

