
宁老夫人见宁意涵连筷子都放下了，眉头当场就皱了起来，也不管在场的其他人，直接对着宁末然扯着嗓子吼：“没教养的东西，在场的哪个不是你的长辈，黑着一张脸给谁看呢，既然想吃饭，就把口罩摘了，不想吃就滚出去。”

宁末然的脸色没有半点变化，可眼神却从疑惑，瞬间染上了一层淡淡的冷霜。

宁末然站了起来，椅子发出咯吱的声响。

“我不吃了，爷爷，我先上去了。”宁末然声音冷冷的，唯独在转过头对着宁老爷子说话的时候才特地放轻了声音，也不等宁老爷子表态，直接就上楼了。

这操作，秀得在场的人都没反应过来。

宁家在泰城虽然只能算得上后起之秀，但是在宁老爷子手里的时候就已经开始制定各种规矩，宁家上上下下，就连宁老夫人在吃饭的时候都有不能坐在主位上的规矩。

但是宁末然竟然就在众人面前，直接甩脸子走人了？

宁老夫人的脸色肉眼可见的难看，直到宁末然的身影消失在转角她才缓过神来，不可置信的指着宁末然消失的那个方向，大吼道：“没教养的东西，居然敢把筷子丢掉就走，行啊，既然你不想吃饭，以后就都别吃饭，宁家还省了点钱呢，给脸不要脸……”

“够了！”宁老爷子握着筷子的手微微握紧，脸色极黑，把手里的碗筷直接往桌上一搁，冷哼了声：“吃饭还堵不住你们的嘴，末然喜欢戴口罩就让她戴，戴个口罩还碍着你们什么事情了，还有，这个位置，以后留给末然。”

“不吃了，扫兴。”宁老爷子把碗筷往前一推，怒气冲冲的站了起来走上楼。

宁老夫人被宁老爷子吓到了，缓过来刚想开口反驳点什么，还没说话就被宁意涵扯住了：“奶奶，是我的错，我只是没想到爷爷竟然这么喜欢姐姐，我只是说她没摘口罩而已，没想到还让奶奶被爷爷骂了。”

“不关你的事情，我早就说了这个女儿不该去接，才第一天回来就把家里闹得鸡犬不宁，也不知道是不是八字跟我们宁家相克，总之，以后不备她的饭。”宁老夫人咬牙切齿。

不过就是福利院长大的，拽得跟什么似的，真以为自己是个东西。

宁意涵目光微沉的向二楼，唇角缓缓勾起一抹不易察觉的弧度。

-

晚上，宁末然洗了澡，刚从浴室出来就听到手机里传来了一个信息。

是一条陌生的短信，但是语气却让人下意识觉得很温和。

——末然，待会有空来爷爷书房一趟。

宁末然擦了擦头发，随手从衣柜里找了个卫衣套上，带上口罩往书房去。

在书房前，宁末然敲了敲门。

很快，宁老爷子就过来开门，刚打开，就神神秘秘的把她拉了进去。

宁末然不知道宁老爷子这个时候喊她干嘛，一转身，就看到宁老爷子的书桌上放着一碗热气腾腾的面条。

“晚上都没吃饭，你现在饿了吧，快把面条吃了，垫垫肚子。”宁老爷子把宁末然拉了过去，坐在那个面条的位置上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916260"  chaptername="第7章  扫兴">加入书签</a>
</div>
