    张帆是在一阵阵噪音中被吵醒的。他正梦着自己演戏的时候戏压陈到明，勇夺奥斯卡。在自己最辉煌的时候和思思同学迈入婚姻殿堂。正打算行使丈夫的权利的时候被吵醒的。

    走到院子里就看见一只邻居家喂养的小狗正在舔食着地上昨天晚上留下的垃圾。还有几只大橘猫在旁边看着。噪音就是野猫在都弄昨天晚上的啤酒瓶。昨天晚上张帆将三个醉鬼安顿好之后自身也筋疲力尽了，连四合院的大门都没有关就躺床上去了，更何况满院子的厨余垃圾呢。怪不得会被吵醒。

    张帆洗完脸过后去房间看了一眼发现几个人还在呼呼大睡。也没有叫醒他们。本来打算清理垃圾的。但想到自家貌似没有多余的洗漱用品。就出门去小卖部打算给管琥和黄博买洗漱用品。顺便买些早饭回来。打算吃完饭在清理垃圾。

    一手拎着刚炸好的油条豆浆。一手拿着洗漱用品。张帆施施然的回到自家四合院。走进院子发现黄博已经睡醒了，正在打扫卫生。看见黄博已经醒过来了张帆快步走到院子对黄博说到：“博哥，睡醒了啊，我这刚买的洗漱用品，还有早饭，你抓紧时间去洗漱一下准备吃早饭。这些垃圾有我来搞就行。”

    黄博看见张帆拎的东西接过来放在已经打扫干净的桌子上“没事没事，我之前在你家酒馆里驻场的时候，有时候下班晚了也帮着他们打扫卫生呢。你别管我了，看看管导和你爸睡醒了没有。”

    张帆也没有在劝。他内心里其实也不太想打扫卫生的。现在有个未来的大影帝帮自己打扫卫生。其实还挺爽的呢。就说了句“那行，那我去屋里看看他们醒了没有。”

    张帆到屋里逛了一圈，果然不出所料，两个人还没有睡醒。回到院子，黄博已经差不多打扫干净了，只需要将一堆垃圾清理到垃圾桶即可。张帆抢过黄博手中的扫把

    让黄博去洗漱。自己将垃圾清理出去。

    打扫完卫生，张帆正坐在院子的石凳上休息。过了一会儿，黄博也洗漱完从远处走过来。张帆招呼到“博哥，过来坐吧，趁热吃点早饭。”

    黄博走了过来坐在张帆对面“小帆，辛苦你了啊，起这么早出去给我们买早饭。”

    “博哥，客气了啊，你们可是我爸的朋友。我爸都好久没带人来家里了。”张帆说到。心里却想着“不带人来家里，还不是自家老妈在家。地位不高啊。”

    “哈哈”黄博听到这话笑了。

    ……

    2001年黄博已经27岁了，而张帆还是一个14岁的孩子。而且两个人还是昨天刚认识的，其实并没有多少共同话题可以聊。所以场面有些许的冷淡下来。毕竟哪有那么多一见如故哦。

    张帆看着坐在对面吃着油条的黄博也感觉到场面有些冷淡了。心里想着“自己过段时间就要去拍电视剧了，以后大概率还是会从事影视行业。不论是为了自己的事业还是为了思思同学的事业都一定要和这个面前这个男人打好关系。”于是主动找话题和黄博交流起来。

    “博哥，演电影，当演员的感觉怎么样，爽不爽，我可是听我爸说过你的演员梦。现在终于实现了啊，说说你的感想呗。”张帆笑着问到。

    “演电影做主角肯定很爽啊，毕竟这可是咱的梦想。”黄博笑着回应道。

    “那做演员累不累啊。”

    “肯定累啊，当时我拍戏的时候，每一条都要拍好多次。都快累死了。我又没上过专业的表演课，只能靠自己琢磨。而且管导又不喜欢讲戏，所以人物状态就只能靠我自己琢磨。每一次NG的时候都怕导演换人。还好这次演的角色不算太难。要不然估计早就被换下去了。”博哥说这的时候好像又想到了当初的情况，声音有些许低沉。

    “啊，是这样啊，博哥你这次演的电影我还看过呢，演的真好。但做演员既然这么累，那博哥你为啥这么想做演员啊。”张帆又问到。心里却在想着这画风不对啊，这哪是聊天啊，这他喵分明是访谈节目。

    博哥笑着露出了他那标志性的牙花子“我也不清楚我为什么想做演员，有可能就是纯粹的喜欢吧。”

    “博哥，你说昨天管叔让我去演电视剧是真的假的。应该是喝多了的醉话吧，我又没学过表演。你到时候去不去啊。”张帆再次说到。

    黄博听到这话低头想了一会才说“应该是真的，管导的那个本子我看了，管导还说要给我一个角色呢，不过我没答应。昨天我说的话你应该也听到了，我还没有系统性的学过表演呢，所以打算给自己充充电，去专门学习一段时间表演。至于你的话，毕竟你还这么小，管导给你准备的角色应该是符合你年龄段的。你没学过表演不要紧的。只要能将你这个年纪的小孩天性发挥出来就行。”

    “噢噢，是这样啊，那我就放心了，我还以为是管叔给我开玩笑的呢”张帆听完笑了。

    “哈哈，放心吧，看不出来你小子还挺喜欢演戏的。等你长大了要是也打算进娱乐圈的话，咱哥俩就找管导专门给咱俩拍一部电影。”博哥看张帆笑了也笑着说道。

    “行，那咱们说好了，到时候让管叔找一个好的剧本，咱俩一起拍，给咱俩一人拿一个影帝。”张帆心里想着对不起了四阿哥，看来你和博哥主演的《杀生》要被我抢走了啊。就是不清楚这部电影当时有没有获奖。博哥当时拿金马影帝的电影好像也是和管叔一起合作的。但具体是哪一部来着。想不起来了。看来以后要多注意管叔和博哥的合作了。

    ……

    黄博真不愧是娱乐圈情商最高的男人。刚开始两人聊天的时候还都是张帆在问黄博回答。但慢慢的在聊天过程中，张帆就发现了和博哥聊天是真的舒服。也就不在带着功利心故意捧着博哥聊。而是天南地北的聊起来。两个年龄差了一轮的男人竟然聊着聊着都把对方当成了自己的知己。

    张帆和博哥聊了好久，屋里的两个人也先后睡醒走了出来。

    张卫民出来看到自家儿子和黄博聊的正开心就打趣道“你俩聊啥呢，聊的这么开心，我在屋子里都听见了，都把我吵醒了。”

    黄博和张帆看见张卫民从屋里出来也就站了起来。张帆说到“爸睡醒了啊，去洗漱吧，我给你们准备了早饭。”而博哥也笑着和张卫民打招呼。张卫民洗漱的间隙，管琥也醒了从屋里走了出来。这次是博哥主动说的让管琥去洗漱，还讲到张帆早起给他们准备洗漱用品与早饭的事情。

    两个最晚起床的人吃完早饭。管琥与博哥就提出来还有事要走。张卫民也没有强留他们。打算开车带他们回去。

    张帆听到张卫民要开车送管琥与博哥走的时候提出来自己的自行车还在张卫民的酒馆那，便要跟着一起去。毕竟今天周日，还要骑车去看刘思思同学呢。

    看几个人在院子里准备要走。张帆让他们先去车里等自己一会儿。他抓紧时间跑去自己屋子，将早已准备好的零食放在袋子里。拎着跑了出去。

    张卫民还奇怪张帆跑回屋子干什么。就看见张帆拎着装满零食的袋子出来。笑了笑也没有说什么。就让张帆抓紧时间上车。

    将管琥与黄博送到各自的目的地。车上只有张家父子两人了。这时候张卫民开口了“哟，这是又打算去看自己的小女朋友了，什么时候把人家带回家啊。”

    “爸，你可别瞎说。你不怕我把你喝的烂醉的事情告诉妈啊。”张帆回应道。或许是两人家庭地位都不高的原因。两父子关系处的很好。张卫民经常开自家儿子的玩笑。两人的表现既是父子又像是年龄差距很大的朋友。

    “听歌，听歌，不逗你了，你去的时候路上注意安全。要不要我开车送你过去啊。”张卫民将车载音响打开。放出熟悉的摇滚。跟着节奏舞动起来。

    张帆：“不用了，你就好好开你的车吧，看你现在多危险啊。”

    “哈哈，你老爹我的车技好的很哦。”张卫民说着。身体却不在跟着节拍舞动。

    到了自家酒馆，张帆跳下副驾驶。等着张卫民将车停好。跟张卫民说了几句话就将零食放在自己的自行车车筐里骑着自行车走了。

    张卫民看着骑车的身影慢慢消失在自己的视线里笑着自言自语道“小兔崽子，”就扭头走进自家酒馆了。

    

