    一个青年道士，穿着打扮普通，难辨身份。

    但是其头顶一黑一白阴阳鱼所化的太极图，太极图周围紫气缭绕，则暴露了其身份。

    类似特点，乃是道门绝学太清经嫡传所出。

    如果不考虑黑水绝宫一念神功或者古神教森罗万象神功这类特殊情况的话，这青年道士的身份也就呼之欲出了。

    红尘界道门第一圣地，青牛山青牛观嫡传。

    跟当初被自己这个“魔尊”摄拿的赵日眠一样，都是那道门圣地的嫡传弟子。

    这个青年道士比赵日眠年长，看他现在出手的模样，实力修为也在第十四境的赵日眠之上，但眼下对方似乎还没有出全力，不太好判断是第十五境的武帝还是第十六境的武圣。

    虽然先天宫内乱，不过能悄无声息溜到天动殿这么深入的地方，这道士修成武圣之境的可能较高。

    这么算来，对方应该是青牛观里大名鼎鼎的叶蚕眠之下，最出色的几位当代年轻传人之一。

    只不过这道士乔装外貌的掩饰很高明，眼下距离过远，陈洛阳也不容易看清其真面目，不方便跟已知的几位青牛观高足对上号。

    陈洛阳手里有一枚源自当初赵日眠盗来的太清妙玉，原本用以支撑黄土符诏所化的地底幽暗世界。

    眼下，他不动声色悄悄取出太清妙玉，一边注意掩饰防止被对方发现，一边则仔细观察。

    通过对太清妙玉的体悟，还有跟眼前这个道士的太清经修为对照，陈洛阳大致排除了一念神功、森罗万象神功冒充的可能，除非对方修为实力高他太多。

    眼前这道士，应该就是青牛观嫡传无疑。

    可是，青牛观的人来这里做什么？

    对方的出现，让陈洛阳大感意外。

    在他掌握的信息中，这是此前从来不曾料到的情况。

    他知道先天宫这次内乱背后，有南楚皇朝的影子。

    准确来说，正是因为成鹤等人同南楚程应天有勾结，所以陈洛阳才获悉这次内乱的存在，并且知道反叛者一方已经近乎于箭在弦上准备就绪。

    天机先生前往西秦皇朝，并在政阳城协助天河老剑仙、小西天方丈，同血河老祖、古神教教主江懿还有楚皇对峙，被暂时绊在那里脱不开身。

    陈洛阳就知道，先天宫这场内乱迫在眉睫了。

    反叛者一方最后的顾虑也消去，机会难得，必将趁机发难。

    所以陈洛阳尽快赶来先天宫这边。

    并且他相信，南楚程应天，肯定也到了。

    但此前，没有发现任何线索，表明青牛观的人也参与进来。

    程应天和南楚皇朝，安排了李川与洛恺在伏羲殿动手，好歹还是围绕先天宫内乱展开。

    青牛观的人为什么也跑来看似不相关的天动殿？

    是这个道士个人私下的行为，还是听命于青牛观中某人？

    没有理会伏羲殿那边决定先天宫未来的大战，却跑来天动殿这里，对方显然也是另有所求。

    但是，来做什么？

    而且是否就这一个人？

    有没有更多的青牛观高手也来先天宫？

    最关键的是，那位传说中的红尘道门第一高手，位列红尘正道十大强者的青牛观主，跟眼前的状况，有没有关系？

    西秦皇朝的地界上，眼下有不少青牛观高手活动。

    西秦生变，小西天也应接不暇。

    青牛观这道门第一圣地，当即强势进入西秦扩散自身的影响力，同时挤压小西天佛门的空间。

    不过，从始至终，观主都没有现身，不管是先前围攻西秦大帝和叶天魔，还是之后关于西秦疆域的争夺…………

    陈洛阳心中瞬间闪过诸多念头。

    他先观察一下周围，没有特殊发现，然后耐下心来，收敛声息隐藏自身痕迹。

    虽然时间有限，伏羲殿那边分出胜负就可能意味着先天万象大阵重新立起，但陈洛阳此刻还是沉住气。

    他选择先观察这个道士，到底所为何来。

    结果这一看，叫他心中更暗暗称奇。

    对方来天动殿，目标自然也是天动仪。

    星罗天象，包容万千，有各种各样的可能。

    然而这个道士摆弄天动仪，目的居然也是跟“星耀”有关。

    陈洛阳见状，这下是真的感到意外。

    真正进入先天宫前，他早已做了许多功课，现在看天动仪的动向，分明是在尝试，让临近的“星耀”提前到来！

    对方为什么要这样做？

    究竟出于谁的指使？

    小西天佛门中人，同那金色的镜子主人，天佛，隐隐有所联系。

    当初天佛派人到神州浩土观战的时候，就是小西天中人陪同，结果之后掀开陈洛阳同小西天传人恩怨的序幕。

    陈洛阳很怀疑，这红尘里道门的第一圣地青牛观，同那位道君的清微界，说不定也有联系。

    这莫名其妙，却有波澜壮阔的大动作，不像这青年道士自己的意思。

    那么，是青牛观主授意，还是出自那位道君？

    在这一瞬间，陈洛阳首先怀疑的是自己现在的动作，是不是暴露在别人视线下了？

    这是不是一个鱼饵，专门就在钓他这条鱼？

    现在是不是就有人在盯着我，而我毫无所觉？

    陈洛阳望着正在借助先天万象大阵运转的天动仪，望着天动仪挪移大阵光辉四下游动，直上青空，脑海中飞速转动念头。

    这青年道士本人肯定接触不到道君，就算受人指使，通过白玉瓶查其生平经历，最多也就看到是青牛观里的人指使他，难以判断还有没有更深的秘密。

    不过眼下，倒也不是无法可想……

    一瞬间陈洛阳想了许多，不过动作没有迟疑，而是果断冲出。

    他飞速到了天动殿内那道士身旁。

    道士当即惊觉，转头见是陈洛阳，神情意外。

    陈洛阳则平静看着他，声音淡漠。

    “家师与人约战的日期，岂是你等可以左右？”

    那道士微微一怔：“你说什么？”

    陈洛阳不答，伸手直接抓向对方。

    这一抓，对方身上的伪装便无法维持，当即全部崩裂，露出本来面目。

    果然是青牛观嫡传，名字唤作张春眠，第十六境，超凡的武圣修为境界。

    虽然不如位列红尘十杰的道门年轻一代第一人叶蚕眠，但这个青年道士，也是青牛观年轻一代的顶尖传人，年纪轻轻便在红尘里声名卓著，同古神教林岩、汤乙明，先天宫山中杰、申屠井然等人并称。

    眼见自身行迹已经暴露，张春眠当即不再掩饰，一身青牛观嫡传道门神功绝学尽数展开。

    太极图转动下，茫茫紫气瞬间布满整个天动殿。

    他没有忘了自己此行目的，现在主要是阻挡陈洛阳靠近，希望能继续维持天动仪的运转，加速下次“星耀”的到来。

    然而，陈洛阳却没有跟他磨蹭的意思。

    血光乍现！

    陈洛阳直接集齐血神珠。

    恐怖的血光近距离下，瞬间洞穿紫气！

    对面那青年道士大吃一惊。

    他险之又险，挪移太极图，阻挡血光。

    结果太极图上顿时出现大面积的裂痕，裂痕中透出凄厉血光，眼看就要破碎。

    这还是血神珠因为先前相助谢不休仿冒鹿剑，消耗了部分力量眼下元气未复，否则只一下就肯定直接打碎太极图。

    “血神珠？！”张春眠震惊之下，不敢再分心，连忙全力反击陈洛阳，寄希望于围魏救赵，迫使陈洛阳收回血神珠用于自保。

    然而陈洛阳很淡定的一式“后土”，攻防兼备，如封似闭，接下张春眠这一招。

    双方交手一招，张春眠就察觉不对。

    这人……第十六境的修为？

    最近这段时间以来，陈洛阳是红尘中年轻一代里，名副其实的风头人物。

    虽然只有极少数人知道他和“魔尊”的关系，但即便只是大众在明面上看到的一切，也让众人不得不重视这个突然崛起的古神教副教主。

    张春眠已经认出陈洛阳。

    但就他所知，这应该是个今年刚刚突破到第十五境的武帝。

    可现在实际交手后，他脑海里只有一个念头……

    坑爹呢！

    他一招没能逼退陈洛阳，血神珠已经打破太极图，落了下来。

    张春眠只能眼睁睁看着血光飞驰，洞穿他胸口！

    身上道袍乃特制的存在，虽然防御力不俗，却也无法承受血神珠这般最顶尖至宝一击。

    这位道门圣地嫡传，顿时被血神珠重创。

    他此刻再想放弃天动仪逃跑，重伤之下已经是力不从心。

    面前目现暗金光芒的黑衣青年，轻描淡写从他身旁经过，接手了天动仪。

    “还要费心调回去，却未必准了。”

    陈洛阳自言自语：“青牛观从何时起，喜欢搞小动作了？”

    张春眠艰难抬头看去，在陈洛阳操纵下，天动仪逆转。

    笼罩先天宫上空的先天万象大阵，符阵阵纹不停流转变化，道道光流，不断飞上碧空。

    青碧色的苍穹之上，仿佛有点点微弱的星光，交替闪烁，光辉流转。

    张春眠这时眼前忽的一黑。

    却是陈洛阳的手掌，按在其头上。

    “等他朝有闲，还是直接问你们观主吧，如此做派，意欲何为？”

    陈洛阳淡然道：“至于你，安心的去吧。”

    掌力一吐，青年道士脑袋爆开，人向后倒。

