    在妖兽的世界中，喵儿的形象觉得可以媲美人类中的西施貂蝉等角色。

    那一身高贵的金色毛发配上宝石一般闪亮的瞳孔，如此美艳动人的妖兽在自己面前，难怪小狻猊会脸红。

    “噗嗤，你这小家伙，可真是可爱，刚才一身的倔强脾气怎么没有 了？”喵儿捂着嘴巴轻轻笑了笑。

    而这个动作在小狻猊看来，是更加的美艳动人。

    “我问你话呢，你能不能先回答我...”说到这，小家伙的声音越来越小了，温声细语的话确实跟他之前形象有着很大的反差。

    “好好，我回答你还不行吗？我之前与我母亲生活在一起，那是我刚出生的时候，睁眼的我第一眼就看到母亲惨死在我的面前。”

    “我无助，我没有任何办法，正当我以为我这短暂的一生就要结束的时候，是大哥救了我。不仅如此，他还帮我报了杀母之仇。”

    “之后的日子里，我与大哥还有二哥一起探索妖兽平原这片土地。”

    “中途我与二哥跟大哥走散过一次，一直都是二哥在照顾我。”

    “他们是把我当做亲妹妹看待的，而下次遇到大哥的时候，他就已经当上了火羽部族的族长。”

    “可以毫不夸张的说现在的火羽，都是大哥一手操办的，没有大哥就没有现在的火羽。”

    “而大哥与二哥是我唯一的家人，所有到如今，我也适应了火羽部族里的生活，大家对我都很好。”

    “相信你去了之后，也是一样的。”喵儿一脸笑意的看着小狻猊。

    作为叶尘的妹妹，喵儿自然是了解他这个大哥，竟然他没有当场斩杀掉这只小兽，那么目的自然是不言而喻。

    他想让小家伙也成为火羽部族的一员。但是想要让他留在火羽，相信还会废很大的周折。

    因为毕竟火鸳将他们的族长给收拾了，起码在短时间内，这个小家伙对于叶尘或者是火鸳，还是会抱有一定怨念的。

    果然不出喵儿所料想。

    没等自己话音落下，一旁的小狻猊已经是满脸的狠意。

    “我，才不会留在你们火羽，不管你们对我多好，不管你们怎么对我，我都会记得我的族长死在了你们手上。

    他与你们什么仇恨都没有，就这样被你们杀了，我不会原谅你们的，永远不会。”

    听闻，喵儿也只能无奈的摇了摇头。

    “这个就是战争，你我二人，不能左右的战争，在这之前，廖火平原本就是属于火羽部族的领地。”

    “之前火羽遭遇危机，不得不抛弃地盘，退居母地，而你们猪妖趁虚而入。”

    “就在你们趁虚而入的时候，我想你们族长已经料到了会有这么一天，不过早晚的事儿。”

    “现如今火羽拿回属于自己的地盘和亲和合理，是，我们杀了你父亲不假，但是你可别忘了。

    他除了是你养父之外，还是一族之长，也就说，他必须为自己所犯下的罪过承担一切责任。”

    “战争没有对与错，我大哥一直在我耳边传导的一句话，今天我也告诉你，在这个弱肉强食的世界中，只有自身实力达到一定水准。

    才可以有谈论对错的资格。不然的话，即使受再大的委屈，也只能咬牙承受！”

    ....

    山岩峡谷

    由于此地并不属于鲵蟒部族优势的战斗幻境，他们并不能发挥出自身全部的实力。

    小白此刻化作白衣战神，身影不停地在空中旋转腾挪。

    地面上的鲵蟒部族在沾到小白的肥风刃之后，就被小白瞬间给切割开来。

    “小爬虫们，你们管事儿的再不来，就没有活命的机会咯！”腾跃在空中的小白发出了一阵有一阵的嘲讽。

    使得身下的鲵蟒满脸的铁青。

    就在所有鲵蟒拿飞翔在空中的小白没有办法的时候，众成员身后，突然传来一道怒斥。

    “大胆鸟妖，不知死活来我大鲵氏族地盘，当真是找死！”

    回头看到声音的主人，众多鲵蟒小兵们也是将悬着的心，落在了地上，来的不是别人，正是氏族中的骨干成员，也是分发在此地的管理者。

    三阶高期巅峰的鲵蟒。

    “呦，可算来了个管事儿的，我还以为这里的长虫都已经死绝了呢。”面对前来支援的干部，小白也是没有丝毫的慌张，依旧咧嘴笑着说道。

    “哼大言不惭！给我死来！”那名干部听到小白的话后，也是一脸的黑线，刚准备伸直身体朝着小白而去的时候，

    谁知小白直接叫了停。

    “别着急啊，老家伙，你的对手，可不是我啊！”

    随着小白声音冷落而下，小白的身后，突然出现了一个巨大的黑影。

    黑影在所有人的注视下，竟然化作一蓝一红两道闪光。

    “刷！”又是一声划破天际的响动。

    雷光瞬间乍现，紧接着火焰也在雷霆中慢慢酝酿。

    刺啦！

    只听一声闷雷的响动，雷霆化作一道长枪，直直朝着鲵蟒干部而去！

    迅雷不及掩耳，说的就是这个速度。

    鲵蟒干部还没来得及闪躲，就被这雷霆命中了身体。

    不过好在是他皮糙肉厚，这一击并没有造成太多伤害。

    “雷火，你来的好慢啊！我差点让这爬虫打死！”

    小白对着黑影一脸苦相的说道。

    “行了，别贫了，你处理其他的，这个交给我！”雷火白了一眼正在废话的小白，随即再次调转火元素，直直朝着鲵蟒干部而去。

    对于眼前的大鲵氏族，叶尘的口谕也是很明确，那就是一个不剩！

    “得嘞，小崽子们！让爷爷好好调教下你们！”话音落下，小白的身体也随着一股风流开始杀向地面上的鲵蟒群。

    眼看这只鸟妖如同羊入狼卷一般屠杀自己的族人，那名鲵蟒干部也是坐不住了，正准备朝着小白而去的时候。

    殊不知雷火的身影以及来到了他的身后。

    “你的对手可是我！”

    接着一股让人胆寒的力量从鲵蟒首领的后脖梗散发了出来。

    ....

    于此同时，叶尘所在的战场。

    随着烈焰豪猪的放逐，进攻也推进到了一下一个地方，眼下这一处地盘倒是容易的多。

    没费什么力气就拿了下来。

