    夜间通常都是比较适合修炼的时候，虽然开始修炼的时候，已经过了夜半之时了，但从那时到天亮之际，桃七还是吸收了众多灵气。

    这一段时间下来，她的修为又增长了一成，不过这一成的修为多少有些不实，所以她就想着之后的一段时间里要好好巩固一下，不再急于求成了。

    结束修炼，桃七抬头看了眼天边正在缓缓升起的太阳。她今天的心情格外好，就想着出去转上一圈，看看有没有什么好吃的。

    刚站起身，一步都还没有走呢，身后就传来了离醉的声音：“打算去哪儿？”

    桃七闻言扭头看去，见他正在往她这边走来，就回答他道：“想着去街上转转，看有没有什么好吃的东西，买一点儿回来分给大家吃。”

    离醉来到她身边，和她说道：“我陪你一起去吧。”

    “好。”桃七对此并无异议，在他提出来之后，就直接答应了他。

    现在时间尚早，另外那两位都还没有起来，他们两个就放缓了动作，轻声出了门。

    来到街道上时，已经有小贩开始做生意了。

    他们的铺子位置算好也不算好，好一点儿是在靠近中央的地方，客流量还可以，不好的是附近都是繁华一点儿的铺子，那些小贩都不来这里摆摊。

    桃七和离醉一起朝着远处视线中正在做生意的小贩走去，一边走着，还一边说着话。

    “突然想起来前几天时衡不是说鬼族外面出现了一个很奇怪的人嘛，他去看了看之后，有没有看出来了什么？或者是再发生些什么？”

    关于鬼族发生的这件事情，离醉告诉了桃七，不过因为那时他们被一件接着一件赶来的事情叨扰着，她就一时忘记了这件事，现在才想起来。

    “最近事太多了，我都忘了。”尽管知道离醉什么都明白，但她还是和离醉解释了这么一句。

    “没事。”离醉先是接过他的话应了一声，然后才和他说起那件事后来的情况，“时衡去看了之后，发现那个男人还是一动不动地站在那里盯着鬼族瞧，他就过去同那男人说话，结果还没问出一句完整的话，那个男人直接转身就走了，任凭时衡如何在后面叫他，他都不带回一下头的。”

    “时衡当时被气了个半死，他恼羞成怒想都么想就对那个男人出了手，结果根本没碰到那个男人的身体，打去的术法就被化去了。”

    “看来那人也是个修为比较高深的，不过这样一个人，为何会站在那里发愣，他不会是修炼的太过，脑子出现了什么问题吧！”

    “时衡在那个男人的身上感觉到了魔气，应该是个魔族。”

    “魔族？魔族为何会出现在鬼族外面？”

    想到百年前的事情，桃七心里生出了一个不怎么好的念头来，但这个念头都还没有多存在那么一会儿，就被离醉接下来的话给打散了。

    “阿七，我觉得那个魔族，或许是淮南一。”

    如今这种时候，哪里会有什么魔族敢出现在鬼族或是妖族的地界。

    要知道百年前那些战乱以及一些别的缘故，让妖、魔、鬼三族之间的关系一直到现在都不曾有所改变。直至今日，三族之中不管是哪一族出现在了别族的地界上，都会引人猜疑，怕他们是要准备搞鬼的，然后有所敌方和敌视，这样就更是减少了三族之间的关系破冰的可能性。

    所以，根本不可能有人会轻易出现在别族的。

    但，这其中有些人是例外的，就算他们去到了别族，也不会惹人想到这些。

    离醉猜测的淮南一就是一个。

    “你还记得先前跑到鬼族的那个魔族小公主吧，时衡说她又去了鬼族，就在那个站在鬼族外面傻愣了好久的男人离开后。”他又接着方才的那个猜测，和桃七说道，“淮南一去了魔族之后逐渐显露出他的强大本领，深受魔族王上看中。这么多年来，一直有妖族说他在魔族充当小公主师父这一身份，教导小公主修炼和处事，很是威风。”

    那些传说这些事情的妖族，皆是曾经和淮南一共处过，也有较为深刻感情的朋友们。因此，他们的话，总是有些可信之处的。

    “小公主身上有着同那个男人一样的气息，所以我就觉得，那个男人应该就是淮南一。”离醉注意着身边人的反应，见她从始至终都保持着一副极为淡然的模样，就在说完这些之后，又同她说了句，“他是去找你的。”

    那个人若真的是淮南一的话，那他出现在那里就只有这一个解释。

    对此，桃七并没有觉得自己在听到这话时内心有什么波动，她只是平淡地应了一声，而后开口说道：“不管他要做什么，都和我没有关系。”

    他们之间已经没有什么话是可以再说的了，所以见面除了徒增烦扰之外，一点儿意义都没有。先不说她根本不在鬼族，就算她在，知道淮南一去找她，她也依旧不会有什么反应的。

    她说出来的话同她此时的反应一样，淡到了极致，毕竟对于淮南一的事情，自上次见过面之后她就没什么牵挂的了。

    相比之下，她倒是对甘棠很是好奇。

    又往前走了几步，离醉就听桃七问他：“甘棠又去鬼族了？她这平白无故的，又跑到鬼族做什么？”

    “我最后一次和时衡传音的时候，魔族小公主就在时衡身边。”关于第一个问题，他可以回答她，但至于后面那个，他就没法回答了，“但她是去鬼族做什么的，时衡也什么都没有说，这我就不知道了。”

    依稀记得她上次好像还嫌弃时衡来着，难不成专门去想和他比试比试的吗？

    桃七想到了一种可能，但只是想象猜测而已，没有任何一点儿依据，她就没有同离醉说起。

    不过，她还是接着这个话题，和他说道：“不管她是去做什么的，就目前来看，时衡应该没遇到什么麻烦，要不然的话，他早就应该传音给你了。”

    若是换作以前的话，离醉或许也是这样想的，但他现在并不这样认为，他道：“时衡近来变了很多，先前你也是有目共睹的。我觉得就算他真的遇到了什么麻烦，也不会再传音给我们了。”

    当时衡开始将自己当做是一个大人时，他就不会轻易再寻求他人的庇护了。他会试着解决，真正做到独当一面。

    桃七居然忘了这茬，她这话说的着实不过脑子，好在时衡不在这里，他也听不见，要不然的话他肯定会不开心甚至是对她感到生气的。

    毕竟，她那样的话，已经完全算是在轻视他了。

    桃七接过离醉的话应了一声，很快就指着近在咫尺的小摊位，问他道：“这个红糖饼看起来挺好吃的，你要尝尝吗？”

    还是之前的话，不用吃东西并不代表着不能吃东西。

    离醉浅浅地思索了下，而后点头应道：“可以尝尝。”

    遇见好吃的东西，若是没有人陪着一起的话，那好吃的感觉就算是少了一半。

    听见离醉要陪她一起吃，桃七别提有多高兴了。

    她走到面前那处卖红糖饼的摊子旁，跟老板要了几份。

    看着摊主做好又包好，桃七给他付了足够甚至还要多上很多的银子，然后从他手中接过那些红糖饼。

    离醉很有眼色地走过去，又将那些东西从她手里拿了回来，只给她留了一包，让她可以慢慢品尝，看味道是否是她期待尝到的那样。

    桃七在尝了一口之后，觉得味道还不错，就递给了离醉一起，两人一边吃着一边继续往前。

    街道上做生意的小摊子越来越多开始开启一天的工作，桃七和离醉转眼便来到了街尾。此时离醉的手中，已经拿满了东西，满到什么程度，满到若是再来一样的话，他就完全拿不了了。

    在最后那个小摊子附近停下，桃七看着被离醉拿在手中的那些东西。她错略地算了一下，这些东西已经完全足够让他们吃饱甚至是吃撑的了。

    离醉原以为她现在就打算回去的，结果谁承想她在算完之后，并没有说要回去，而是和他试探性地说道：“我们这都已经到街尾了，此处距离遥春楼所在的那条街道，好像挺近的吧！”

    这一刻，离醉这才完全明白桃七的想法。她其实本来就有这个打算的，但不知出自什么原因，并没有直接告诉他，而是用这样的方式，将他带到了这里，然后又说出了这种话来。

    话音刚落，桃七就收到了一道极具打量意味的视线。

    她随着那道视线看去，就见离醉面色平静地盯着她，明明只是这样盯着她，除此之外什么都做不到，她却也觉得有几分心虚。

    被盯着看了一会儿，桃七就直接跟他承认了自己的错误。然后在他原谅了她之后，询问他是否愿意同她一起去瞧瞧。

    离醉哪里会有什么不去的道理，他答应了桃七会陪着她先去瞧瞧，不过在两人正式往那边去之前，他先将买来的那些东西，送了回去。

    桃七在他们最后停下又暂且分别的地方等了他一会儿，等他回来之后，两人这才一同朝着遥春楼而去。

