    昆仑恍然大悟。

    自己似乎忘了，如今他已经不是主了。

    紫薇大帝看似是天庭四御，但到底还是他大天尊的下属。

    反应过来昆仑一闪而逝，消失在洞坑之外。

    地府之中，鬼气森森。

    无数的鬼魂游荡在四方，密密麻麻，一眼望不到尽头。

    “这，怎么会变得如此之多了。”

    昆仑一脸的不可相信的表情。

    实在是太多了，这小小的方圆百里，保守估计至少有好几十万只游魂野鬼。

    野鬼聚集，行成了一处鬼域。

    时间被死气扭曲，空间被遮蔽。

    “八百年前，明明不是这样啊。”

    姜源摇摇头，看来昆仑还是低估了这个世界，他问道。

    “轮回以前谁在管？”

    昆仑摇摇头。

    “不是我，以前是巨灵。”

    姜源了然，难怪昆仑对此不甚了解。

    这都过去了八百年了，八百年有多久。以这个世界的情况，二十年一代人，八百年足够死上四十代人了。

    这仅仅只是人而已，天地间的生灵，又不是仅仅只有人。

    姜源放眼望去，有许多鬼魂已经融合在一起，看不清本来的模样。

    而在某个地方，黑山老妖正笑眯眯的看着自己，似乎在说，看你们怎么过来。

    姜源笑了笑，没有做出什么表示。

    他不仅要杀掉黑山老妖，还要肃清地府，这是大功德。

    若非为了肃清地府，他现在就能找到黑神老妖，将他一举歼灭。

    “杀！”

    赵云吐出一口火焰，无数的鬼魂被融为灰烬。

    然而这对于无数的鬼魂来说，甚至不能引起他们的反应，

    因为鬼域的原因，许多鬼魂甚至已经失去了灵光。

    “列阵，诛鬼！”

    在地府之中，星力不能到达，天兵们无法沐浴在星辉之下，战力降低了许多。

    但数千天兵的集结，在无数功德的镇压之下，鬼魂仍然迅速的消逝。

    昆仑的脸色却异常的凝重，他在这镇压了八百年，最清楚这里的情况。

    别看现在推进的很快。实际上，这只是最外围。

    这个地方，由于鬼气混乱不堪，又没有什么资源，根本不会有强大的鬼物聚集。

    这外围的鬼魂，级别低，神志不清。几乎没有什么还手之力，清理当然很快。

    一旦到了鬼兵鬼将聚集的地方，再想进一步，都无比艰难。

    “天尊，不如我等先稳住此地，再徐徐图之。”

    不是昆仑不想速战速决，而是目前的情况，实在是不允许。

    他不清楚其他天神的实力，但是以他的实力，如果这样打，不用等打到黑山老妖那里，只需要几万鬼兵几万鬼将，就可以将自己镇压了。

    关羽淡定的看了一眼鬼域，又冷冷的可难看了一眼昆仑。

    “既然紫薇大帝提议稳扎稳打，不如就由大帝驻守此处，关某带人去去就回。”

    关羽原本就是一个高傲的人，而昆仑初来乍到就获得了紫薇大帝的尊位，当然心中不爽，这是人之常情。

    昆仑冷笑一声，没有言语。他对这红脸大汉，也没有什么好感。这厮见谁都是一副鼻头朝天的样子。

    “关将军，若是大意，恐影响大天尊的大局啊。”

    昆仑这个话，让关羽想起了，自己在说书先生听来的“大意失荆州。”

    一瞬间，关羽就有一股无名之火涌上心头。

    “大帝捎待，关某去去就来。”

    关羽转过头，催动赤兔马，赤兔马踩着火红的火焰向前奔去。

    他就不信，自己拿这个没办法。

    “斩。”

    一道青白刀气斩出，地府之中，出现了一大片真空。

    然而这很快又被填满。

    “斩斩斩！”

    气急败坏的关羽连续劈出数刀。

    然而，这点伤害，对于数不胜数的鬼物来说，微不足道。

    “让子龙来吧。”

    诸葛亮将关羽拉回，对着赵云点了点头。

    “赵元帅，这鬼物之中，应该有一个母体，是他在产生鬼物才对，不将他斩杀，无论你杀多少鬼都没有意义。”

    姜源愕然，这不就是，母体么，没想到鬼物还可以这样。

    “子龙，母体一定在这附近隐藏着，先不着急出手，好好感受一番。看能不能找到他的所在。”

    姜源没有出手，其实自进入地狱开始，他就已经和那隐藏着的黑山老妖对峙起来。

    这个时候，他不能掉以轻心。

    黑山老妖的实力，出乎他意料之外的强大。

    赵云便缓缓走上去。

    他慢慢闭上眼睛，感知着埋在地下的东西的位置。

    地面之下的东西，隐藏的很深。

    他的感知，如今非常灵敏。天凤是一切邪恶的克星，也是一切鬼物的克星。

    当他全力感知时，甚至可以感受到那些鬼物的哀嚎，和他们生前的愿望。

    若有的一切，都在他的监视之中。很快，他就找到了那个他讨厌那个味道。酸臭酸臭的，带着腐烂的气息，也带着尸体的恶臭。

    那就是母体的存在，一个奇怪的混合物就在下面，就在他脚下十五里的地方。

    “原来，躲在地下”

    昆仑也抬起头，看向前方。他只看到了地府之中，出现了火焰。金色的火焰。

    这是一颗巨大的太阳，太阳之中孕育的一只神鸟。

    一片片鬼魂，在火焰中倒下。昆仑感觉呼吸都急促起来了。

    赵云看着自己身上燃起来的金色流光。

    他露出了得意的笑容。自己的天凤真身，终于又进化了。

    看来，功德法真是不错。在这个地狱，自己如鱼得水。

    “让我看看你的真实形态吧！”赵云轻轻呢喃着，一颗巨大的太阳落在他所选择的地方。

    也是那个让最讨厌的地方，若有人中，只有他的感受是最强烈的。

    砰！

    碎石飞溅而出。

    他的力道，把握的十分精准！

    地府并不是虚无空间，这里也有草木，也有土石。

    虽然这些土木与人间不同，但赵云也不是凡人。

    赵云的力道掌握的很好。

    所以，他这一拳砸下去。

    不仅仅将大地砸裂，也让力量，顺着这整个结构最脆弱的一点，向下蔓延。

    如同蜘蛛网般！

    火焰随着裂缝蔓延。

    这是朱雀之火。

    天凤的第二次进化，便是象征着四象之一的朱雀。

    火焰的使者。

    地府的地面，露出一个怪异的集合体。

    那是无数的头颅聚集在一起的怪物。

    他的身体已经腐烂，却仍然产生着无数的鬼魂。

    “融！”

    一道朱红色的火焰吐出，地府的天，亮了。

