    听到幽斗如此目中无人的话语，青田坊本来还想再说些什么，但是却被一旁的陆生伸手拦住。

    得知家长加奈无恙以后，奴良陆生对于眼下自己身处敌方妖怪堆之中，已经丝毫不慌了。

    因为万一如幽斗所说那般，双方真的打起来的话，他也有把握利用自己的『畏』，带着冰丽跟青田坊离开。

    不过现在的奴良陆生，看着面前的幽斗，却反而不急着离开了，而是拿起手中的弥弥切丸直指幽斗。

    “之前他们都说，不管是从哪方面，你都要比我优秀百倍。

    对于这点我是相当的不敢苟同的，那么来较量一番如何？”

    “假如这场胜负由你赢了的话，那么这次的误会就一笔购销，『奴良组』也不会以此为矛头找你们麻烦。

    但是如果我侥幸赢了的话，天上院幽斗，我要你成为我麾下新的百鬼！”

    在听到陆生所说的话以后，幽斗表情先是短暂的愣了一下，之后又露出了一个意味深长的笑容。

    至于幽斗身后的猫又他们，则是瞬间就被奴良陆生的话给激怒了！

    他们之前就打从心里不觉得陆良陆生比幽斗优秀，现在对方如此目中无人的说要打败幽斗大人，并且将其收归麾下，不是相当于在打他们的脸吗？

    “幽斗大人，我们根本不需要听他放屁！

    放任他们离开，已经算是给足了他们面子，对方既然不识抬举，那么大家就一起上把他们干掉。

    大不了之后跟『奴良组』干一架就是了，我们『鬼斗院』的一切，本来就都是幽斗大人所给，现在就算是赴死，我们也无所畏惧！”

    看着气势汹汹围上来的众妖，陆良陆生却还是维持着一如即往的淡定姿态。

    其他的杂鱼他现在也不想搭理了，一双赤瞳只是紧紧的看着幽斗，等待着幽斗的回答。

    “看来你对自己的实力相当的自信啊。

    可以，就按照你所说的那样，我们一对一的较量一下，正好我也想见识一下，传说中滑头鬼所具备的『畏』，是否真的那般强大。”

    听到幽斗居然答应了陆生的要求，猫又等妖还相当的不甘的看了奴良陆生一眼，但是幽斗的命令如此，他们最终也只能无奈退下。

    幽斗跟妖化的陆生两人分站两边，而周围的群妖也给两人让出了足够的空间。

    而不管是猫又他们还是冰丽跟青田坊两人，都会自家的主公跟少主充满了信心。

    除了猫又等少数几个干部以外，『鬼斗院』基本没见过幽斗出手，但是他们曾经近距离感受过，自家主公那股足以让人窒息的强大妖力。

    至于冰丽跟青田坊，他们所见过的妖化陆生出手的次数虽然屈指可数，但是滑头鬼的『畏』，他们可是相当了解的。

    在单挑战中，滑头鬼的『畏』简直堪比作弊，而滑头鬼能够屹立于所有妖怪之上，靠的也是自身的『畏』。

    战斗一开始，率先选择出手的是奴良陆生。

    只见对方的身影在众妖的注视下，居然犹如水墨一般，再次在空气中飘散开来。

    “又使用这个卑鄙的能力了，还有脸说自己是什么百鬼之主的继承人。

    只敢畏首畏尾的偷袭，有种跟幽斗大人正面对决啊！”

    看到开的犹如水墨一般消失的奴良陆生，一旁观战的众妖，瞬间就发起了一阵嘘声。

    作为幽斗麾下的百鬼，他们自然是站在幽斗这一边的，此时看到奴良陆生又使用了赖皮的能力，顿时纷纷发出抗议的声音。

    “你们懂个屁啊，这本来就是滑头鬼『畏』的能力，既然是公平对决，我们少主使用自身的『畏』有什么不对的？”

    听到『鬼斗院』众妖的讥讽声，冰丽跟青田坊自然是相当不满的，但是奈何他们只有两个，不可能吵得过幽斗这边的八百个妖怪。

    看着自己面前，犹如水墨一般散开的陆生，幽斗到时一点也没有惊慌，而是缓缓的抽出自己的日轮刀。

    “叮——————！”

    伴随着一声刀剑相击的声音，突然出现在幽斗背后的弥弥切丸，被幽斗的日轮刀轻松的给架住。

    而奴良陆生也配合的，再次露出了惊讶的表情。

    现在的他相当的蛋疼，怎么多年以来，他出来露面的次数可谓是屈指可数。

    今天好不容易出来装一次逼，但是一共就出手了两次，却都被人给挡下了。

    之前的猫又是依靠野兽一般的直觉，提前预测到危险，那么幽斗又是因为什么？

    跟那只猫又一样，感知危险的能力吗？

    不过话说回来，接触了这么久，他似乎还没有搞清楚，幽斗的妖怪种类到底是什么呢。

    从表面上来看的话，幽斗跟普通的人类几乎没有区别，身上也感知不到一点点的妖力。

    对方是人类？这显然是不可能的，八百之数的妖怪数量虽然算不上多，但是也不少了。

    而且其中不乏实力不俗的存在，他们不可能认一个普通人类当主君。

    因为没搞清楚幽斗的虚实，再加上自己刚刚的攻击确实被幽斗所挡下。

    所以奴良陆生决定先稳上一手，一击不成，身影再次犹如水墨一般的散开，跟幽斗拉来了安全距离。

    之前的猫又实力已经不俗，能够使其心悦诚服，幽斗的实力肯定是在猫又之上的。

    之前单挑的要求也是自己提出来的，要是自己输了的话，未免也太过丢脸了。

    看着一击不成，直接远遁的奴良陆生，本来准备进行反击的幽斗，也是露出了一丝苦笑。

    “原来这就是滑头鬼所谓的『畏』吗？的确如传闻中，是相当滑不溜秋的存在。

    但是你要搞清楚一件事，妖怪之间的战斗，妖力的强度，才是左右战局的最大因素。

    你的『畏』能力再强，只要我的妖力在你之上，一切的虚伪，我都能轻易的将其堪破！”

    “镜中花，水中月？那我便碎了这镜，抽了这水！”

    本来利用『镜花水月』已经跟幽斗拉开距离，以待下次攻击的陆生，还没弄清楚幽斗的话是什么意思，就突然看到对方居然看向自己所在的位置。

    并且行动的身影，犹如一道疾驰的狂风一般，瞬间的逼近了自己！

