    此时，战国的办公室中。

    林克、莉莉丝坐在沙发上，向战国讲述着事情的经过。

    咔嚓，咔嚓！

    “所以说，你们是偶然遇上的凯多。就在他的追击中周旋这么久，真是厉害啊小子！哇哈哈哈！！！”

    卡普大口吃着仙贝，眯着眼大笑说道：“小子，来当海军吧！”

    听着林克的讲述，卡普毫不犹豫的就发出了邀请。

    完全没有因为林克将凯多引来本部，而恼怒的情绪。

    战国听着老友的的话，喝了一口麦茶抬了抬眼镜打量林克，结果就见到了林克将脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “加入海军？不行，那不行！”

    林克都没等战国开口，双手抱胸脑袋直摇，口中更是念叨着：

    “海军什么的是不可能加入的。打死都不能加入，不仅没有自由不说，连个漂亮的小姐姐都没有。还得给天....咳咳咳。”

    说道这里，林克一顿，瞄了眼战国逐渐转黑的脸连忙道：“总之，加入海军就算了吧。但是出于感激，我愿意与海军保持友好的关系。我认为这对我们的相处更好。”

    “哈哈哈哈，原来你小子也讨厌天龙人啊。这么说，不加入海军也有道理。”

    卡普听着林克的话，摸了摸下巴连连点头。

    “卡普！”

    战国头疼的捏了捏额头，制止了自己这位老友再说出什么不着调的话。

    看了看卡普，又看了看林克战国嘴角直抽抽。

    好家伙，你们D之一族是真的个顶个能惹事，就没一个着调的。

    想到这里战国幽怨的看向林克，“臭小子，一年前在香波地惹出那么大动静，现在又差点将本部毁了个大半，在这么下去我这身板可扛不住了！”

    “你啊，真不考虑消停点？加入海军给予你庇护？”

    战国苦口婆心的劝道，说着更是看了一眼白发少女莉莉丝，“而且莉莉丝那颗果实能力，我也有所耳闻，一年多前cp9的两个王牌特工死在造船岛，可是好一通调查。”

    少女听到战国的话，连忙看了一眼林克，双手握拳放在膝盖上紧张的不行。

    穿着白丝的长腿下，黑皮鞋尖有些不安的撵着地面。

    然而林克的脸皮可比莉莉丝厚多了。

    cp9特工死了关我啥事，人都成灰了，他可不信世界政府还能查出什么。

    就连战国，也是因为他没有瞒着克拉松，这才猜到点情况。

    林克也不开口反驳，耸了耸肩。

    就这么笑眯眯的看着战国，直接转移话题道：“战国老爷子，之前我给你们提供的海楼石航行技术还行吧？有没有兴趣再合作一次，我这里应该有你更感兴趣的消息。”

    “你小子！”

    战国瞪着眼看林克，心里叹气。

    他清楚这狡猾的小子是打死都不想加入海军了，他可是很清楚眼前这小子的价值。

    想到当初对方给出的海楼石航行的技术，又有些心动转而说起了合作。

    “说说吧，你又有什么鬼主意了？如果不能说服我，就算是强留也要将你留下来，正好贝加庞克对恶魔果实的新研究需要你的能力。”

    好家伙！

    不会是恶魔因子的研究吧？

    林克第一时间想到这个，心中惊异。

    如果真是这项研究，或许有参一手的价值啊，那可是能够人造果实能力者的技术。

    但林克转念一想，发现自己想岔了。

    自己辛苦研究做什么，等到研究出来，直接抓凯撒库朗那个家伙不就好了？

    这是现成的研究人员，完善的技术！

    计划通！

    心念电转间，林克暂时按下了这个心思，脸色一正和战国说起了正事。

    “一年前和战国老爷子你说起过计划，您还记得吧？”

    听到林克的话，战国的眼镜上闪过光亮，伸手推了推眼镜，老人面色郑重的说道：“记得，是与多弗朗明哥有关。”

    “嗯。”

    林克点了点头，丝毫没有坑了自己名义上家主的觉悟，

    毕竟谁叫你明哥野心那么大，关系又硬掌握着天龙人的秘密。

    不薅你羊毛都说不过去啊！

    林克见勾起了战国的兴趣，张口就道：“那么再告诉您一个确切的消息，你们海军中有他的卧底。而且，他已经在谋划新世界，原本堂吉诃德家族属地的国王之位了。”

    “德雷斯罗萨？！你的消息准确？克拉松作为多弗的弟弟可都没告诉我这件事。”

    战国眯眼一想，惊呼出声！

    “绝对属实。”

    林克板着脸无比认真的点头，他才不会和战国说克拉松被他安排的事情，现在忙得跟狗似的，哪里有办法打探到多弗的这些消息。

    眼见着战国陷入沉思，林克又开口提醒道：“战国老爷子这件事你心里有数就行了，不过只怕一时间还无法对多弗动手。他的身份我想您也清楚，而且只比您知道的更加棘手。”

    “你有计划？”战国闻言便知道了林克的想法。

    林克点了点头，姿态放松的倚靠在身后的沙发上，露齿笑道：“不急不急，在等一年，大概一年吧~至少再给我点时间成长。”

    ........

    林克与莉莉丝在海军本部留了一周左右的时间。

    不是他不想走，而是老爷子就是不肯让人走，见此林克也放弃了挣扎，顺道向卡普请教了霸气的运用。

    期间更是见证了凯多的处刑！

    没错，就是对凯多的处刑！

    凯多大闹本部的事情，哪怕海军极力掩盖还是不可避免的传扬了出去，而海军这次的态度极度强硬且迅速。

    直接就是处刑斩首！

    连关押推进城的争论都没有，想要以这次处刑给予新世界海贼震慑！

    然而结果注定要让海军们失望了。

    处刑当天。

    在还未修缮完好的本部广场一角。

    林克看到了凯多被以海楼石锻造的锁链缠绕禁锢，带出了地牢。

    在他的四周足有数百海军牵着粗长锁链，显得极为壮观。

    关押了数天的凯多，整个人更加狼狈，黑发遮挡了他粗狂的脸，身上满是伤痕，但那狂傲霸道的气势却依旧震撼人心。

    走到广场上，抬眼打量着海军高层，甚至还能狂笑出声。

