    流局，是庄家很不希望看到的一种情况。

    擂台决斗那事，孙亦谐为了开盘忙活了大半天，结果被一个突然杀出的、来路不明的蒙面黑衣人给搅黄了，他自然是十分不爽。

    但不爽归不爽，他也没什么办法；如今那黑衣人已不知所踪，他跟郑目开和葛世也没什么交情，就算他去找当事人询问，人家也不可能把事情的始末告诉他，所以孙哥也只能作罢。

    直到后来，孙亦谐参加完少年英雄会、重返许州之时，他才直接通过初雪姑娘把今天这一系列的事情闹明白，当然那是后话，此处暂且不表。

    且说孙亦谐和黄东来的行程……因为看这场热闹，他们又在许州多待了一天，次日早晨，他俩便再次启程。

    算起来，自出离了杭州城算起，二人前前后后已行了二十多天，这些日子里遇到的事，也让他们越来越有那种置身江湖的感觉了。

    今日，他们终于来到了洛阳附近。

    这中原腹地，名山众多，两人从官道走，朝西北去，势必要经过的一座山便是嵩山。

    嵩山上，有两个门派：一个，是嵩山派，还有一个，就是少林。

    在这个宇宙的武林中，少林早已不是“泰山北斗”级的存在，但依然拥有相当高的地位，算是资格最老、实力最强的门派之一。

    而嵩山派呢，同样是名门正派，但总体的实力比起少林来就要差一些了。

    这两派的地理位置很近，不过也没有交恶或者产生什么竞争关系，毕竟两派的武功不同、门规不同，所以面对的“市场”也不一样。

    这个世界上，可不是所有人都能为了学武而去当和尚的；而对于俗家弟子这块，少林寺的招收标准也颇为严格，即使你被招进去了，俗家弟子能学到的最高武功也就是达摩院里的那些功夫，而藏经阁里那些需要和佛法一起修习的禅宗上乘武学，你基本是接触不到的。

    嵩山派则没那么多限制，既不用剃度出家，也不会太挑弟子，你只要有天分肯努力，不要犯什么错误，就可以进去追一下掌门梦；哪怕最后没混出什么名堂，也可以退出门派，自己去江湖上行走……哦，当然了，你要是学了门派内的上乘功夫，还是得先废了这武功才能离开师门的，没学的倒是没关系，要走也没人拦你。

    孙亦谐和黄东来一路来到了嵩山脚下的小镇后，就明显感受到了这两个门派在此地的影响力和根基。

    镇子周边的很多田地，就都是少林寺和嵩山派的产业；镇里的几间客栈也都有他们的股份，因为里面常年都会有络绎不绝的、期望来投靠两个门派的青年住宿；还有镇上的铁匠铺、木匠铺、布店、裁缝店等等，也都得仰仗这两大门派给的兵器和服装订单。

    总之，这个镇上的五行八业，多半都和这两个门派有点儿关联，已然是有点儿共生经济的味道了。

    这，也是这个大朙宇宙中高门大派的常见运营模式。

    我们小时候看的那些武侠小说也好、影视也罢，通常都会忽略掉一些细节，比如——

    挥金如土的大侠们的钱究竟是从哪儿来的？

    武林世家每天不是练功就是内斗，他们那锦衣玉食的生活靠什么维持？

    那些名门正派到底收不收报名费？

    一个规模超过五百人的门派每天光伙食就要消耗多少食材？多少水？动用多少厨子？给他们运送食物、水、以及处理他们制造的厨余垃圾要多少人力和物流资源？他们的个人卫生问题比如洗澡该怎么解决？相关的医疗设施又如何？

    诸如此类的……大量的现实问题，其实都该是有理可循的才对。

    放到邪派中人身上，这些细节倒是都可以用“烧杀抢掠搞定一切”解释过去，但名门正派……要是没有产业、没有稳定的收入、没有专业的管理人员，必然是运作不下去的。

    别说五百人了，我现在就算只给你五十个人，让你当他们的掌门；你每天一睁眼，这帮孙子的衣、食、住、行就全得你来伺候着，你确定你还有时间教人武功？

    因此，大朙的那些稍微有点规模的门派，与其看作一个个门派，不如当成是一家家企业；除了董事长，即掌门之外，什么财务、人事、后勤等等那可是一个都不能少的。

    这些道理，如今的孙亦谐和黄东来还不是很懂，直到后来他们有了自己的组织才发现管理和运营有多麻烦。

    好在，眼下他俩还只是两个“小侠”而已，虽没有什么名望，但相对的，也不用担什么责任，正是能无忧无虑地闯荡江湖的大好时光。

    两人在嵩山脚下的这个镇子上逛了半天，耳朵里被灌了不少少林寺和嵩山派的奇闻轶事，只是其中的真伪……着实不好判断。

    他俩想上山去看看吧，却是不行。

    因为人家这是门派，不是旅游景点，你想进去拜会，得有个说法，不可能说“我就是想来参观一下”，那样都成的话邪派的间谍岂不是来去自如？

    如果孙黄二人在江湖上名声显赫，那就另说；你们把名字一报，说久闻掌门/方丈的大名，想拜会一下，人家要是有空，也听过你的名号，没准会让你进来见你一面，一起喝杯茶，交个朋友。

    可惜……他们两个并没有到那个地位；黄东来那个黄门少主的头衔可能还稍微有点用，但孙亦谐真的属于怎么说叨都不会有人放你进去的情况了。

    故而，他们也只在这里逗留了一夜，第二天便又启程上路。

    没想到，这天他俩刚骑着马缓缓遛到了镇子边上，还没上官道呢，忽有一人自后方叫住了他们。

    “阿弥陀佛……二位施主，请留步。”

    那说话声，自孙黄二人身后传来，那嗓音显得还有些稚嫩。

    他们一拽缰绳，勒住了马，回头一看。

    却见一十六七岁的年轻僧人，身着僧袍，头顶戒疤，眉清目秀、齿白唇红；此刻，他正双手合十，冲着两人低头施礼。

    “这位小师父，有何贵干呐？”孙亦谐一瞧是个和尚叫住了自己，他的第一反应就是对方可能要化缘，所以他随口问了一句，并已做好了随便给些铜钱应付一下的准备。

    然，对方的回应却让他有些意外：“小僧淳空，乃是少林淳字辈弟子，恕小僧唐突，敢问……二位施主，此行可是要到洛阳、参加那少年英雄会去的？”

    马上的两人闻言，面面相觑，眼神一换，随即是黄东来开口应道：“不知……淳空师父，你为何会如此觉得呢？”

    他这是用问题回答问题，来个反试探。

    淳空倒是坦坦荡荡，直言不讳道：“阿弥陀佛……只因二位出镇的方向是往西北官道走，若不中途转往小路，那么那条道也只通洛阳；其次，小僧看二位施主看年纪与我相仿，且皆身负内力，这位施主身上又带着一把奇门兵器……因此小僧便猜，你们或许是想赶在中秋前去参加少年英雄会的。”

    的确，此地离洛阳城已是不远，再加上他二人身上的特征，要推测出这些也并不难。

    “原来如此。”黄东来点点头，话都到这份儿上了，他也没必要再拐弯抹角，“不错，在下黄东来，这位是我兄弟孙亦谐，我二人正是要去参加那少年英雄会的，敢问淳空师父有何指教？”

    “阿弥陀佛……岂敢，岂敢。”淳空语气谦恭，诚恳应道，“小僧叫住二位，只因小僧奉了师父之命，同样要去那洛阳赴会。方才走到此处，正巧见黄施主和孙施主也像是要去洛阳的样子，这才斗胆出言询问。”他顿了顿，再度施礼道，“其实，小僧有一不情之请……如二位方便，不知可否带上小僧同行？”