    深夜，秋儿的卧房里。那不太明亮的烛光跳跃着，将她的身影拉的很长。

    看着手里的密信，秋儿皱眉。这么快就要动手么？那已经被放弃的杜雨还要再用一次么？

    秋儿缓缓的闭上眼，将手中的密信凑近了那摇曳的烛光。

    一切都似乎非常的平静。

    秋儿依然每天照顾着轩辕孤云的饮食住行。空闲时也会来找若可飞聊聊天，下下棋。两个人处的甚是融洽。唯有小舞每每看见这样的情景心生不悦，行行色色的人她见过许多，直觉相告那个女人绝不简单！

    “妹妹，这里该这么缝才好。”秋儿微笑着指出若可飞缝的不好的地方。

    “哦，这样啊。”若可飞不好意思的笑了笑，对于缝纫自己确实不会。今天是看到秋儿在缝纫，自己突然起了兴趣让她教教自己。于是便出现了刚才的一幕。

    “多缝几件就好了。”秋儿柔和的笑着。

    “恩。”若可飞点了点头。

    站在一边的小舞低着头没有说话。哼，眼前看起来还真是和睦的很。是不是真的就唯有那个女人才知道了。

    “妹妹，听说你很怕冷。今天我吩咐了厨房做了肚丝汤。”秋儿放下了手里的衣服，有些关切的说着。

    “啊，秋儿姐真是费心了。”若可飞道着谢。

    “恩，一会就送来了。坐在这么久了，确实有些冷。”秋儿往手上呵了呵气。两人此刻是在秋儿的屋子里缝着衣服。

    “真是多谢秋儿姐了。”若可飞笑着。

    一会后，果然有丫鬟送来了汤。

    “这是牛肚洗净后，用清水煮沸后立刻捞起，倒去原汤，再加入干净清水文火炖煮至七成熟，加入适量盐、料酒、花椒、小茴香再煮，待熟透后再捞起，晾至不烫手，切成丝，盛入大碗中，加入鲜姜三片、味精适量，将第二次煮肚的汤倒入肚丝碗中没满肚丝，上笼蒸片刻就可以了。对体质偏寒的人非常有益。”秋儿说的是头头是道。

    “哦？”若可飞惊讶极了，这碗汤居然这么的复杂工序。眼前的人居然知道的这么清楚。“秋儿姐，真是费心了。”

    “呵呵，知道妹妹怕冷，一直持续喝这个就好了。”秋儿微笑着。

    “谢谢秋儿姐。”若可飞端起碗，慢慢的凑到嘴边。

    当若可飞端起碗这一刻秋儿的心便开始加快了跳动，双目紧盯着即将饮下“肚丝汤”的若可飞，一个声音在她心里疯狂呐喊，“喝吧！喝吧！赶紧喝了它！”

    若可飞唇边挂着浅浅的微笑，启唇含住汤碗。这一瞬，秋儿的心刹时跳至飞快，“扑嗵、扑嗵”一下下狠命撞击着胸膛，好似即将承受不住这紧张刺激的时刻迸出体外！

    眼看着汤汁一点点逼近若可飞的双唇，秋儿兴奋的险些高声叫叫！就在她快要疯狂之际，若可飞蓦地停止了端送汤汁，缓慢地将汤碗搁在桌上，眸色随之急降！看来和平相处是不可能的！这汤里居然还放了那种东西。同样的毒，是她们太自信还是太大意？

    见状，秋儿疯狂的心好似被一记毒棍抽打了一般骤然跳停，继而更加发疯剧跳。面色微变即闪而逝，极力压住肆乱的心露出无害温柔的笑容，轻声问道，“妹妹，怎么了？是不是味道不好闻？”表面如此，内心却在安慰自己。她不会看出来了！不会！

    “天气确实很凉，秋儿姐的手也很冷了。秋儿姐也喝点吧，”浅笑从若可飞面上消去，眼底冷光掠过，如秋儿未触及她的底线该有多好。

    “怎么可以这样呢？这可是我专门为妹妹准备的啊。”秋儿不动声色，眸中盈满真挚笑意，笑的越发柔美。

    “若是我要你一定喝呢？”若可飞垂了嘴角，眸温急转而下冰冷刺骨，一瞬不瞬的盯着满面笑容的秋儿。这张美丽的脸一直微笑着，真怀疑会不会抽筋。

    秋儿笑容一僵，很快便又恢复。心脏的负荷十分强大，心口有些发疼，手心里渗出了惊心的汗水。“我不明白妹妹的意思。”

    “不需要明白，今天就是要你一定喝下去！”若可飞伶俐了眼神，那自眸中迸出的阴戾骇人心魂！

    秋儿藏在衣袖里的手瑟瑟发抖，面色微微发白。她不懂方才还是微笑温柔的人为何可在一瞬之间变成这样。方才还亲热的叫着自己秋儿姐，还在感激自己。为何现在眼前的人让自己觉得置身冰窟般冰冻可怖？她发现了吗？不可能，她没理由发现的！

    旁边送来汤的丫鬟已经傻了眼，彻底的呆住。眼前突然变化的状况让她不知该怎么办。唯有惊慌的看着眼前的两个女人。

    “这，这是为你做的，我为什么要喝？”秋儿已经有些不知所措，说的话也有些语无伦次起来，气势更是不足。

    “呵呵，可是我偏要由你来喝呢？”若可飞起身，慢慢的逼近了秋儿。

    秋儿狠狠的咽了口口水，事情不该是这样的啊。应该会很顺利的就让她喝下的啊。

    “自己不愿喝？那我喂你，如何？”若可飞忽然笑了，却是那么的冰冷。伸出了手捏住了秋儿的下巴，脚却死命的踩住了秋儿的脚背。秋儿拼命想摆脱，但是却怎么也挣不开。眼前看似如此柔弱的人力道居然如此大。

    “你，你敢！”秋儿已经慌了神。眼前的一切变化的太快，让自己根本无法做出反应。

    “为什么不敢？”若可飞笑着端起了碗。

    “王爷不会放过你的！”秋儿伸手想打倒若可飞手里的碗，却突然发现自己的手动不了。小舞不知什么时候出现在了秋儿的身边，将她的手用力抓住。小舞露出讥诮的笑，自己可是早就想做这样的事了。

    “是么？那不一定啊。你可是喝了你自己做的汤出的事啊。”若可飞眯起眼睛笑的灿烂。

    “你这个低贱的女人！”秋儿的脸终于满是狰狞的怒吼了出来。

    “哦，是否我将你送来的毒药喝下就是高贵的女人了？”若可飞笑的冷洌。

    “那，不是毒药！”秋儿的脸色苍白徒劳的说道。

    “那就请你喝下去啊。”若可飞将碗凑近了秋儿的嘴。

    “是啊，夫人，这是您吩咐人精心做的肚丝汤。我家主子礼让夫人您啊。”小舞冷冷的说着，语气里却带着浓浓的讥诮。

    “不！不要！不要！”秋儿狂叫着，那娇美的脸此刻却扭曲的可怕。

    “请您喝下吧。”小舞面无表情，却是给了秋儿更大的压力。

    秋儿的脸色越发的苍白，心里的绝望快要将她淹没。事情怎么会变成现在这样的呢？

    “傻瓜，骗你的。”若可飞忽的将碗放下，收回了踩在秋儿脚背上的小脚。绽放出个灿烂的笑容。

    秋儿僵住了，小舞却没有表情的放开了秋儿的手。当主子说出这样的话，自己是再清楚不过了。后果恐怕比这个还要严重。

    “走吧，小舞。”若可飞却没有任何的举动，转身出了门。小舞愣住，主子就这么算了？不该是这样啊。虽然心里有疑问，却没有问出口，跟在若可飞的后面出了门。

    两人出了门，留在屋里的秋儿全身一下松懈下来，无力的跪在了地上。身子止不住的瑟瑟发抖，背心的冷汗几乎将衣服全部浸透。这个女人居然如此的可怕！一旁的丫鬟想上前扶秋儿，却怎么也迈不开脚步上前来。

    “主子，为什么就这样算了啊。主子，你知道那个汤里有毒的啊？”小舞的心中很多疑问，此刻都问了出来。

    若可飞没有回答，只是低着头往前走。其实自己并不想事情发展成这样的，可是，现在却变成了这样。恐怕自己刚出那间屋子就有人将事情都告诉了他吧。那么自己的男人会怎么做呢？自己还真是有些好奇了。甚至，还有些隐隐的期待。

    这一天，秋儿都在惶恐中度过。王爷对那个女人的宠爱自己不是不知道的。杜雨为什么没有了消息自己是再清楚不过了。原本这次是想慢慢的接近她以后，让她没有防备下毒，再推到杜雨的身上。

    可是，可是现在却成了这样。那个女人一定会告诉王爷。自己该怎么做呢？到底该怎么做才好？王爷应该不会对自己重惩，因为自己是他的秋儿姐，从小就细心的照顾着他，而且那个女人毕竟没有死成。可是，一定不会像以前那么的信任了。自己要想再下手就难了。即使再得手，王爷也会怀疑到自己身上的。秋儿急的在屋子里来回的踱着步，焦躁不堪。

    不明白，怎么想也不明白，那女人到底是怎么察觉那碗汤里有毒的。

    黄昏，轩辕孤云回了府。当丫鬟过来请秋儿一起过去用晚膳时，秋儿的心都快停止了跳动。王爷会怎么样呢？对自己大发雷霆还是小小的警告一下。现在看来是后者居多，因为如果要对自己大发雷霆已经冲到自己这来了。想到此，秋儿的心稍微安定了下。

