    “王启，你阴我？！”

    苏定方定了定神一双异常愤怒的目光望着王启道：“你现在竟然已经达到了天神境。”

    “王启，现在你也不一样有天神境的实力吗？！”王启手中战刀对着苏定方猛砍道：“你这话也说的太厚颜无耻了吧！”

    “哼！！”

    苏定方冷哼了一声，不再多说废话拼尽全力便回击王启。

    因为他心里很清楚。

    他用的是秘法。

    如果过了那个时间。

    他的修为将会大跌，到时候肯定打不过王启，所以他发了狂一样开始攻击王启。

    “风雷刀，斩！”

    苏定方突然一声暴喝响彻而起，随后扬起手中的青龙雷云刀，异常狂暴的对着王启就暴击过来了。

    “苏定方，你死定了……”

    王启见苏定方狂暴的攻击自己，手中的烈焰滚滚的战刀反击了回去，很快两个人就交融的杀在了一起，宛若两道闪电一般飞速的出击。

    “他们的实力好强没有想到他们都达到了天神境。这真是让人很意外……”

    四周一众回过神来的人，全都目光望向了王启与苏定方，一个个瞪圆着眼睛全都露出了震惊的表情。

    毕竟两个圣祭境的修者！！

    突然就达到了天神巅峰境！！

    莫说一般人了就李修他们都惊呆了，因为这实在有一点难以置信，毕竟如此短的时间竟能达到这样的境界。

    “我的好父亲……”

    苏云裳这边却是眸光终于落向了苏定方道：“你倒是让我有些意外，没有想到你已经突破到了天神镜。还好我一直没有对你动手，不过今天谁也救不了你。我一定会亲手杀了你……等着吧！”

    “杀！！”

    王启与苏定方却是纷纷发出了一声暴喝，然后全都将自己最强的攻击轰杀向了对方，很快地面就被打的开裂虚空也开始破碎开来。

    可战斗并没有停止！！

    依然在血腥的对杀！！

    双方已经进入了你死我活的状态，不过很明显王启的攻击越来越凌厉的攻击，直接将苏定方压制的没有什么反击之力。

    “苏定方，你还不束手就擒……”

    王启一边压制着苏定方，一边向着他开口道：“现在以你的实力，完全不是我的对手，如果你束手就擒。我可以给你一个痛快，要不然我必将你乱刀分尸。”

    “王启，你别以为可以赢我……”

    苏定方目光一沉，嘴放狰狞道：“现在我不怕告诉你。我还留着后手。今天这一战你我鹿死谁手还未可知也。”

    “哼！”

    王启冷哼了一声，抬手举刀狠狠的对着苏定方，就是一下狠狠的斩了过去道：“现在有两位前辈在此，不管你有什么肮脏的手段。我相信两位前辈都不会让你得逞。”

    “是吗？！”

    苏定方举刀硬接王启一招，身子往后狂退了十几步道：“那我们等着瞧。我等一下一定让白衣帝尊亲手杀了你。”

    “可笑！！”

    王启将丹田中的灵力全部牵引而出，对着苏定方扬起一道上百丈长的刀影，狂暴的就是一刀砍了下去道：“你这话也说的太放肆了。你以为前辈也是你这样的人吗？！简直是可笑至极……”

    “铿锵！”

    苏定方完全没有来得及开口，王启一刀砍出的刀影直接就重重的砸在了苏定方的青龙雷云刀上。

    “噗……”

    苏定方咽喉一甜，张口便喷出了一口鲜血，然后无比狼狈的就双腿跪在了地上，双手的虎口都被震裂开来。

    “云裳，助我！”

    苏定方受伤立马眸光望向苏云裳喊道：“你可绝对不能让为父命断在此。”

    “哼哼哼！！”

    苏云裳简直是被这一句话逗笑了，因为他今天已经决定要死苏定方斩断因果。

    怎么可能会出手救他？！

    难道他对自己做了什么事？

    他全都忘记了吗？！

    苏云裳望着苏定方，眼眸中除了杀气就只剩下杀气。

    “云裳，你妹妹苏云灵的命，现在可是掌握在我手里。你如果今天不出手救为父的话。我一定会让你见到她的尸体，”苏定方直接嘴泛狞笑道。

    “你敢……”

    苏云裳手心握紧，以眸中的杀气更甚道：“你敢动她一根汗毛。我就杀了整个苏家一个不留。”

    “是吗？！”

    苏定方却是冷笑的望着苏云裳道：“那你可以试一试。我如果今天死在了这里。你一定会见到你妹妹苏云灵的尸体。我绝不食言……”

    “你，你就是禽兽……”

    “云灵，她那么可怜，”苏云裳的情绪激动了起来道：“而且她还是你的女儿。你竟然拿她的命来裹挟我。苏定方……你可真是我的好父亲。”

    “哼，她一个贱人……”

    苏定方却是狞笑不知道：“现在有机会换我一条性命。这难道不是她这一辈子最大的福气吗？！”

    “你……”

    苏云裳几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边，却又无从出口。

    她怎么也没有想到？！

    自己可是绝情女帝！！

    一生就是绝情绝义无亲无挂，可面对苏定方她觉得自己还差得远，因为他竟然可以用自己女儿的命来威胁她这做女儿的。

    苏云裳上一世活了十几万年。

    还从来没有见过一个这样无情无义的人既然可以做到如此的地步！！

    这……

    这实在是让她太震惊？！

