    看到李潇低下头，默然不语。

    林耿飞连忙走到他身边安慰道：

    “没事的，这不能算你的错。”

    “能把发电机送到这里已经非常不容易了。”

    “无论是送到实验室，这边还是送到配电房那边。”

    “都肯定没办法装配。”

    “你不要有太大的心理压力！”

    林耿飞之前就看过，自己这名新队员的档案。

    那可谓一路顺风顺水，过关斩将过来的。

    说一声春风得意马蹄疾也不为过。

    路上根本没有任何障碍，能挡住他的步伐。

    现在这次大概算是他职业生涯中，唯一遇到的一次意外事件了。

    他很担心这小家伙因此会一蹶不振。

    毕竟俗话说得好。

    少年得志大不幸，千金难买少年穷。

    人如果一路顺风顺水走过来，一旦遇到挫折很可能就没办法重新站起。

    他可不想因为这么一次事故。

    让一位消防精英折戟沉沙。

    不过显然李潇的意志，并没有对方想象中的这么薄弱。

    仅仅过去半分钟，李潇就重新抬起头，脸上的颓唐一扫而空。

    “既然门走不通，那我们就不走门。”

    ！！！

    所有人听到这句话，先是一愣。

    不过在场都是一些经验丰富的消防员，立刻就有人明白过来李潇的意思。

    “没错，门口进不了，咱们就从窗户进。”

    “窗户进不了，咱们就破墙进去！”

    大家七嘴八舌，很快就解放了自己局限的思维。

    赵楠立刻吩咐道：

    “其他人先上螺丝把门和窗户都给拆了，龙大山，林文安，去把冲锋锤给我抬过来，速度要快！”

    “明白！”

    众人立刻忙碌起来，拆窗的拆窗，拆门的拆门。

    就连墙壁上一些防火防爆的高强度材料，也被拆卸了下来。

    两根冲锋锤，很快就被拿了过来。

    冲锋锤的外形，其实就是古代小一号的攻城锤。

    只不过经过科学的设计。

    这种冲锋锤两个人就可以使用。

    当然最大的使用人数是4个人，冲撞起来的威力也会得到显著提升。

    于是，两个冲锋锤在8个人的操作下。

    疯狂地撞击着实验室大门的两边。

    虽然实验室的材料非常坚固。

    但是也能扛不住8个大汉的轮番蹂躏。

    一条条裂缝出现在墙壁。

    随后裂缝开始不断地延伸，扩大。

    “3···”

    “2···”

    “1···”

    “撞！”

    金属的撞锤和墙壁相互撞击。

    墙壁发出不堪重负的碎裂声。

    “全部人使劲！”

    “3···”

    ····

    沉重的冲锋锤再次撞在了墙壁上。

    这次经过强化的墙壁，没能继续坚持。

    ‘轰隆’一声巨响。

    坚固的墙壁瞬间分崩离析，变成了一地的残骸。

    看到墙壁坍塌下来。

    赵楠立刻指挥众人上去将道路清理开来。

    众人冒着头顶不断掉落的碎石。

    很快清出一条，足以通过发电机的通道出来。

    发电机一台接着一台，被抬进去实验室内。

    在搬动的同时，李潇也看到了那台损坏的发电机。

    看到李潇的视线落在发电机的凹陷处。

    冯旭的脸一阵青一阵白，他也不敢有所隐瞒。

    连忙一五一十地把事情的经过，告诉了众人。

    一边听着冯旭的解释。

    李潇一边快速检查着发电机。

    越检查他的脸色就越难看。

    受到撞击的是两组电容，而这两组电容恰恰是发电机的关键部位。

    没有了，这两组电容，这台发电机算是直接报废了。

    他连忙询问到：

    “除了带上来的这三台发电机，还有没有其他的备用零件？”

    这两组电容虽然重要，但是更换起来还算简单。

    只要有备用零件，李潇能确保自己在一分钟之内将它换好。

    然而李潇注定要失望。

    冯旭苦笑着摇了摇头：

    “哪有什么备用零件，这么专业的设备就算损坏了，也需要原厂派专业人员过来修理！”

    “南宁市内，根本不可能有相应的配件。”

    听到冯旭的话，李潇默默叹了口气。

    这几台发电机，确实是比较罕见的型号。

    功率大，体型小，电容率高。

    最重要是价钱非常贵。

    在南宁市里面找不到相应的配件是很正常的事情

    其实这点，他也是心知肚明的。

    只不过是不死心，才开口询问而已。

    默默地叹了口气，李潇只能期待酒店内的电器设备别太多。

    否则仅靠两台发电机，恐怕没办法整个酒店的电网重新启动。

    不过事到如今只能死马当活马医了。

    李潇转身来到实验室内。

    队伍中已经有两人，正在手忙脚乱地处理着各种线路。

    准备将发电机连接到电网内。

    李潇看了一眼对方的接线手法，不禁暗暗摇头。

    消防队里面虽然人才辈出。

    想要找到一个可以轻松拆解电器的人，确实非常容易。

    但是想要找到一个对电器了如指掌的人却很难。

    消防员们平时需要做的更多是拆解而不是使用。

    以至于这两位对于电路设备略有了解的消防员，甚至需要拿着说明书进行安装。

    然而即便拿着说明书的情况下。

    慌乱之中已经安装好的十几条线路，居然有五六条出现了连接错误。

    这种错误虽然不致命，但却可能使得发电机的电容的负荷率很快上升。

    长时间发电，很容易导致发电机烧毁。

    没有任何迟疑，李潇快步来到两人的身边。

    手指飞快地将那几条错误的线路拔掉。

    同时，将它们插入正确的位置。

    两人见到李潇这个不速之客过来捣乱，都是一愣。

    其中一个性子比较急的寸头青年脸上露出怒色。

    这些线路，他们可是好不容易才安装好的。

    对方居然一声不吭，就把大半的线路给拆掉。

    “你这是什么意思？”

    “这些线路，可是我们对着设计图进行安装的。”

    “你这一声不吭地把它拔出来，意思就是我们安装错了？”

    旁边那位正在整理着线路的中年男人，虽然没有说话。

    但是眼中也露出了不满的神色。

    只不过他的年纪比青年要大。

    所以更加沉着稳重，并没有上来就针锋相对。

    李潇并没有因为对方语气不善，而有所不悦。

    ····

    还有一章比较晚。

