    陈友好自然也停了下来，等待着对方接下来的动作。

    “这里就是我们漠河村的祖庙。”

    “看起来还真的简陋，那么重要的东西还保存在这种地方，真不知道你们是怎么想的。”

    李天昊冷笑道。

    而钟青再次拉了李天昊一把，但并没有制止下去。

    最后还是陈友好缓解了气氛，岔开话题说道。

    “有人看到吗？”

    村长似乎知道李天昊的脾性，没有理会。

    “自然没有任何看到，早上的时候，那块玉玦还被供奉在祭坛上，但等到晚上柴儿关门的时候，东西却已经不见了。”

    “柴儿？

    他有问题吗？”

    陈友好问道。

    可是村长却毫不客气的说道。

    “你觉得一个十岁的孩子会做出这种事情吗？”

    说着，一个半人高的孩子被他拉到了众人面前。

    陈友好看着那个惊惧的孩子，确实即使是恶作剧，也无法相信是这个孩子做的，因为对方实在是太害羞了，连直面陈友好的脸都胆怯了。

    “可以进去看看吗？”

    陈友好没有在孩子事情上过多纠缠，而想要知道更多的事情，他必须进去看看。

    村长在众人一眼之后，才迟疑的说道。

    “不用乱动里面的东西。”

    接着，他替众人掀开了祖庙的挂帘，但只透过一丝空间，无法看清里面的景象。

    等到众人走进大*里，才全然看清内部的装饰。

    古朴的房间中间是一座石碑，不知道已经过了多久的红色已经化作了黑，但依旧可以看清上面绘制的图案，古老的形象是无法阅读的信息，神秘而伟大。

    石碑前则是堆积祭品，火烛燃烧在一旁，整个祖庙之中肃穆的氛围让人心底发出敬意。

    但这一切都无法引起陈友好的注意，而是一块同样放在石碑前的玉诀让他盯着看了许久。

    顾老爷子也同样注意到了，他开口问道。

    “那块是？”

    指着陈友好盯着的那块玉诀，问向了村长。

    “你们难道不知道？

    用一块假物来欺骗我们，难道真的就可以蒙混过关了。”

    语气依旧是不友好的，但顾老爷子却品出了些意思来了。

    “你是说我们早知道你们有了这块东西，所以才特意今天过来用他将东西换掉了，甚至在之后，还一直等到你们过来追查。”

    嘲讽的意思即使是顾珍儿都听得明白，那位村长又怎么可能听不出来，被这样一质问，他也稍显窘迫的说道。

    “难道不是你们，还能有其他人了？”

    似乎对于这位村长来说，逻辑已经不重要了，他们无法解释的东西只能靠着臆想去做事。

    顾老爷子冷哼了一声，退到后面不再说话。

    陈友好只好站出来说道。

    “那块假的东西可以给我看看吗？

    在鉴定方面，我还是有些见解的，可能会看出一些什么东西来。”

    “你？”

    村长明显是不太相信陈友好的话，这样一个年轻的人居然说自己在鉴定方面有些见解，确实听着就无法让人相信。

    李天昊可不乐意了，他站出来说道。

    “怎么？

    你难道看不起我们了，不过，也确实，在这种地方，你们又怎么可能知道陈友好的本事，就算是在无法分辨的赝品，在他眼中都可以看出一二来。”

    虽然这番吹嘘听着有些变扭，但陈友好也没有说什么，在这群外人眼中，他必须让自己可以撑住场面，自然也不会去制止李天昊。

    不过那位村长还是有些半信半疑的，他犹疑的看了眼陈友好，最后还是从祭台上取过了玉诀，转身递给了陈友好。

    接过手中，入手微凉，这不是一块玉诀该有的温度，人称暖玉暖玉，自然不会如此。

    但陈友好仔细查看了一番玉诀的样式，又无法否认这确实是一块玉石，甚至从花纹和式样来说，都是古物无疑了。

    双翼飞龙围绕在这块圆形玉诀之上，龙翼和形象栩栩如生，没一丝细节都在说明这是一件精品，就单单是工艺，在现代社会都可能是无法预估的高价。

    不过自然是无法和原品相比的。

    只是这种东西，材料，花纹，样式，雕刻，彩绘，所有一切都在佐证着东西确实是正品，但无论如何去看，陈友好都觉得他不是真的。

    这是一种感觉，来自于他鉴定了那么多东西所得到的经验。

    死物，对，这是一件死物。

    一瞬间，陈友好才抓住了心中的想法，为了佐证想法，他特意用“异术”看了一眼，全无地气，与古董差了远了。

    得到结果的陈友好心中欣喜，但面上却毫无流露，他抬起头来，问道那位村长。

    “你们为什么会认为这东西不是你们的祖传之物？”

    他只是简单的问了句，没有解释任何东西。

    不过那位村长还是配合的说道。

    “那块石碑！”

    说着，村长指着那块石碑继续说道。

    “双龙和祖碑之间没有了感应，而我们已经试过，石碑没有出现任何问题，那自然是这块双龙是假的了。”

    双龙应该是这块玉诀的名字，而感应之事，陈友好有些好奇。

    “感应，难道还有特殊的变化？”

    “石碑上的图案会在玉诀靠近时有变化，那是祖先在庇佑着我们漠河的子民。

    可是现在，他只是一块死物，已经失去了存在的意义。”

    这倒是和陈友好想到一起去了。

    但疑虑在陈友好心中并没有散去，他接着问道。

    “东西应该和之前没有任何区别，我想你们也应该可以看出来，而如果想要做出这样一模一样的复制品来，没有仔细的研究过的人，是不可能做到的。”

    可能说道了村长心中所想，他的表情有了些变化，只是碍于面子，还是执拗的说道。

    “可那又怎么样，谁知道你们有什么办法？

    你们是盗墓的强盗，在你们手中，不知道会有什么奇怪的事情。”

    陈友好这边所有人都被村长的无赖给气恼了，一个个看着对方的眼神变得犀利，只是这种怒火被陈友好给压制了，他轻轻笑了起来。

    

