    “你到什么了？”

    道九言连忙问题。

    天楼扭头，呵呵一笑，“我又忘了！”

    “滚，老子不想再见到你！”

    道九言怒吼，顿时一道力量打出，朝着天楼轰去。

    天楼见状，身形一闪，瞬间消失。

    “气死我了，真是气死我了！”

    道九言很是生气，可又很无奈，他并不能把天楼的脑袋撬开吧？

    闫家之事，只能暂时放下。

    没有任何的线索，道九言也没有办法。

    不过，这件事却给道九言敲响了警钟。

    整个九天阁的人全都动了起来，暗中在龙城内进行排查。

    这一排查不要紧，还真找出了很多隐藏的敌人。

    对待这些人，道九言不会放过，全都暗中斩杀。

    接下来几天，龙城又恢复了安静。

    这一天，轩辕安歌来了。

    “你来做什么？”

    白锐和朱大壮见到轩辕安歌后，同时哼了一声，“轩辕安歌，你可是高高在上的地狱皇族的太子，怎么还有来我们这种小地方呢？”

    “就是，你现在可是威风的紧呀，要不要我们给你磕几个？”

    两人直翻白眼，丝毫没有把轩辕安歌当成地狱皇族的太子看待。

    “你们说什么呢？再怎么说我们也算是朋友吧，再说了，这个太子又不是我想当的，是我父皇封的，我也没有办法！”

    轩辕安歌苦笑着：“其实当这个太子，一点也不好，事情一大堆不说，而且还没有自由。最可怕的是，随时都有可能被人弄死，很多人都盯着这个位置呢？”

    “还有人盯着吗？听说你已经弄死很多兄弟了，你爹也太能生了吧？竟然还有？”白锐诧异地问道。

    “有，怎么可能没有呢？还有几个没成年人的呢！”

    轩辕安歌叹了一口气，“其实还我是喜欢呆在你们这里，喝喝酒，打打牌，不是很好！”

    “这话像句人话！”

    朱大壮笑嘻嘻地看着轩辕安歌，“看在你如此真诚的份上，我们原谅你了！”

    说完，走过去，直接搂住轩辕安歌的脖子，低声问道：“你们地狱秘境里的妹子漂亮吗？”

    “你问这个干什么？”一旁的白锐疑惑地问道。

    朱大壮瞪了他一眼，冷哼道：“白锐，你是饱汉子不知道饿汉了饥呀，你可是有老婆的人，我呢？我只能左手一个动作，右手一个动作！了”

    “我靠，你也太恶心了。要不我让吴小宗给你从世俗界带两个充气娃娃回来？”白锐一脸的嫌弃，出言调侃道。

    朱大壮一听，顿时怒喝道：“白锐，你小子找死是吗？信不信我把你看小电影偷学动作的事情告诉少主？”

    “别，朱哥，朱爹，我错了还不行吗？”

    白锐一听，连忙求饶，就差给朱大壮跪下来。

    “哼，你再敢得罪我，看我怎么收拾你。你小子那点小心思，当我不知道吗？你可别忘记了，是你自己答应少主，在你和萱儿小姐没有结婚之前，是绝不过界的！”

    朱大壮淡淡一笑，脸上满是得意之色。

    白锐听后，脸上满是愤怒之色，可却不敢对朱大壮发火。

    没办法，他的小辫子可在人家朱大壮手里握着呢？

    “你们两个在说什么呢？什么充气娃娃，什么小电影？”轩辕安歌一脸的疑惑。

    朱大壮和白锐一听，顿时四目对视，同时露出了笑容。

    “安歌呀，我跟你说呀，这个充气娃娃呢，是个玩具，至于这个玩具是做什么的呢，只有你看过小电影，你就知道。”朱大壮低声说道。

    “小电影是什么？”轩辕安歌问道。

    “咳咳……”

    白锐咳嗽了一声后，说道：“这个小电影呀……”

    “这个小电影可是好东西！”

    就在这时，吴小宗和上官云冰突然出现在三人面前。

    看到他们二人后，朱大壮立即松开轩辕安歌，跑到吴小宗面前，嘿嘿一笑，问道：“小宗，云冰，你们两个怎么来了？”

    “我们闲着无事，就过来看看你们！”吴小宗说道。

    “别听他瞎扯，他是听说大小姐今天回来，特意过来取东西的！”

    一旁的上官云冰说道。

    “取东西？”

    朱大壮和白锐听后，顿时瞪大眼睛，连忙问道：“这次是什么片？还是那种岛国动作片，还是西方爱情片？”

    “我说你们的思想怎么都这么污了，你们少看一点会死呀？”

    上官云冰瞪了朱大壮和白锐一眼，说道：“我可告诉你们，你们两个得补补了，特别是你，朱胖子，你看看你都虚成什么样了。是不是没事就左手一个动作右手一个动作？”

    “要你管！”

    朱大壮白了上官云冰一眼，向吴小宗问道：“兄弟，快说呀，这次是什么片？”

    “你问我我问谁去呀，我哪知道家里人会给我买什么片。”

    吴小宗瞪了朱大壮一眼，随即说道：“不过话说回来，朱胖子，云冰的话，你可要听见进去，他可是医生，他说你虚你就一定虚，不补的话，你早晚会死！”

    “对了，我劝你还是尽快找个女人吧，左右手很伤身体的！”

    说到这里，吴小宗扭头看向上官云冰，“云冰，咱们走吧！”

    随即二人转身就要离开。

    “别呀，我错了还不行吗？我给你们做大餐行不行？”朱大壮拦住了二人。

    吴小宗和上官云冰对视一眼，异口同声地问道：“几顿？”

    “一顿？”朱大壮试着问道。

    吴小宗和上官云冰同时摇头。

    “那两顿呢？”

    朱大壮再问道。

    吴小宗和上官云冰直接冷哼，抬腿就要走。

    “那你们说几顿？”朱大壮问道。

    朱大壮厨艺高超，这对于九天阁的人来讲，已经不是秘密。

    很多人都想吃一顿他做的饭，可是这家伙，除了给道九言等人做饭外，谁的面子也不给。

    对付朱大壮这种单身狗，吴小宗那可是没有丝毫的难度。

    于是吴小宗给家里写了封信，让他们准备了一些小电影让龙思雁带了回来。

    随后故意把朱大壮引到家里，装作不经意地被朱大壮看见。

    一见误终身呀！

    朱大壮直接沦陷了。

    而吴小宗等人彻底达到了自己的目的。

