    祖祠横空，镇压一切。

    徐元这一刻终于明白为何封耀东为何这么看重自己了。

    因为只有祖祠，才能彻底镇压住这位老太爷！

    浩浩祖祠，烈烈金光，如太阳一般照耀四方，照耀在所有人面前，封耀东作为驱法者，一手托着钥匙的模样，仿若是托着整个祖祠，封耀东周身无尽威严，“封寇！祖祠面前，你还有什么好说的？”

    “私立为太爷，修炼鲁班术禁篇，蓄养生魂，修行尸道！”

    “两千六百年道行，那是千多族人的性命所为！”

    “今时今日，我封耀东要替祖上灭了你这恶患！”

    “阿修，斩了它！”

    封耀东的话还没落下，迎面地方，白毛凶尸封寇一扑而来，杀向了封耀东，“小辈，我的名字也是你能叫的吗？找死！”

    祖祠金光呼啸，可那封寇却仍旧能动作，只是动作比起来之前神出鬼没，现在变得和常人一般缓慢。

    封寇眼里只有该死的封耀东，只要杀了封耀东，祖祠消失，这些人都不是自己的对手！

    然而一个人影拦在了他的面前。

    年轻人穿着个白衬衫，抬起了手，手臂上衬衫衣服崩碎裂开，他的心口，小麦色的皮肤上，一道赤焰刺青如火焰熊熊燃烧，三头六臂，恶眸参差，手抓六臂齐齐而出。

    年轻人根本不讲武德，开局就是三头六臂，三倍战力，徐元齐齐出拳，八级崩拳狠狠落在了老太爷的心口。

    老太爷身躯瞬间炸裂开来，轰的一声倒飞出去！

    徐元得理不饶人，脚下化影，三头六臂配上三把刀，齐齐斩向了老太爷面门。

    老太爷看着杀来的徐元，深深倒吸，一时间周围的空间都被扭曲，只看到可怖的煞气疯狂的汇聚，轰——

    老太爷的脸颊上出现了一道道可怖的刺青，它，它也有刺青！

    老太爷尸青法座，如凶兽一般瞬间，一跃而起，一个直抓，骷髅尸爪死死戳入了徐元的肩膀！

    从徐元的正面戳入，背后戳出！

    老太爷举着徐元，尸气弥散，“你修炼的不是鲁班术！可依旧不是我的对手！滚！”

    老太爷猛地一摔，徐元身影好像炮弹狠狠的落下，砸碎了一片物件儿。

    看此形势，封耀东有些坐不住了，“阿修！你没事吧！”

    老太爷封寇晃动着脖颈，白毛冲天，“一群小辈，也想和本太爷为敌，真是不知死活！今天你们都得死！先从你这个召唤祖祠的小辈开始……”

    老太爷一步一震，朝着封耀东杀来。

    可封耀东却不能动弹，单手托着钥匙，托着整个祖祠，如果松动，老太爷势必失去镇压会更快更凶！

    眼看着老太爷一步步走来，东叔镇静的脸颊上，流出来了一滴滴汗水，汗水随着金丝眼镜朝下弥散。

    “喂，你死了没？”

    “这么深的伤口，尸气入体，尸毒爆发！不出一时三刻就是一个崭新的僵尸。”

    “还好你遇到了本姑娘马小琴，给你一颗丹药，压制住尸毒，回头再给你想办法吧！”

    徐元感受到一双冰冷小手丢了个丹药，更快的灵台清明，在睁眼去，红色嫁衣的马小琴抱着肩膀，正看着自己。

    徐元眼神复杂，这女子到底是谁？

    马小琴手指绕着刘海，“你叔要挂了。”

    徐元回身，看着迎面地方，东叔和老太爷之间只有十步距离了！

    徐元要冲出去救东叔，可是面前出现了一行提示。

    提示：哪吒图腾被破，陷入沉睡无法激活，此孽难以击败，建议逃走，否则后果十死无生。

    提示：哪吒刺青沉睡中！请立刻逃走！

    逃走？

    现在怎么能逃走？

    可哪吒刺青已经被破沉睡了，三头六臂无法使用，这怎么办？

    警告！

    提示：捧剑钟馗苏醒，请求附体，附体时间不断消耗道行！

    提示：钟馗法器，南明离火剑可激活，激活时间不断消耗大量道行！

    徐元看此不再等待，“准！”

    徐元的左臂张开，左臂延绵到手掌，一道道斑斓的青色红色刺青纹路弥散绽放开来，是钟馗！

    捧剑钟馗，杀气淋漓！

    徐元神海一震，仿若被莫名的神魂掌控，左手缓缓张开，手中一道真火燃烧而起，这火焰淡如琉璃，如玻璃，无形无色，猛地燃烧而起。

    近在咫尺，马小琴美眸瞪大，芳心大乱，南明离火！怎么可能！这种东西他怎么会有！我们家仙才有的东西！

    徐元左手握住了那琉璃火焰，右手食指中指轻轻擦拭过火焰表面，仿佛绝世剑客在擦拭自己的剑一样。

    手指擦拭过无名琉璃火焰的瞬间，一把剔透的长剑祭出！

    剑出之刻，徐元已经变了模样，通体足足快有三米，身影之巨，干瘪的双颊如恶灵！

    马小琴张大了嘴，这，怎么可能！

    另外一边。

    封耀东这辈子都没有经历过这般绝望。

    老太爷的骷髅手指抵着东叔的眉心，“小辈！谁是你的祖宗？现在看明白了吗？”

    “大哥！”

    另外一侧的辉叔想要出手帮忙，却被怪物死死缠绕在地，阻拦不得。

    封耀东的脸颊上很是平静，他仰望着老太爷，声音平静，“你这样的人，没有资格进祖祠，没有资格去见老祖宗。”

    “是吗？”老太爷手指戳下，“不过你魂飞魄散吧，我会吸收掉你的道行的！”

    老太爷的手指，终于还是戳了下去！

    封耀东感受着冰冷的煞气，抵住自己眉心的一刻，死亡，这么近的吗？一切的心机都是白费？

    我为大房东这么多年，联合树先生，马家，徐门，无数高手想要灭这妖孽，终于还是失败告终吗？

    也许徐魁说得对，打不过可以考虑跑，可我不想逃跑……

    等等，封耀东突兀觉得自己想的是不是有点多了，怎么还没死？

    老太爷的手指在这一刻怎么还没戳下去？

    封耀东睁开眼，面前地方，只看到两米一高的老太爷此刻居然，被提了起来！

    一个足足一丈多高的可怖恶影，一手抓住了老太爷的脖颈，缓缓提了起来！

    封耀东吃惊的看着面前恶影，那恶影的后背可怖如甲胄一样的琵琶骨散开包围住了整个人，他的左手上提着一把杀气淋漓的透明涟漪长剑，右手一只手握住了老太爷的脖颈，呲牙之间，比老太爷更凶残，更凶狠恶戾！

    这一刻，封耀东分不清，到底这位是反派，还是老太爷是反派？

    老太爷这个气场在这位面前，完全就是孙子辈！

    更快的封耀东觉察全身冰冷，不妙，是尸气感染！

    远处地方，马小琴高声，“斩了它！徐元！东叔被尸气缠绕，祖祠快要撑不住了！”

    封耀东此刻被煞气缠绕，祖祠半空若隐若现。

    徐元所化一丈多高钟馗，一手握住了挣扎的老太爷脖颈，一手握剑，猛地斩下！

    南明离火剑斩在了老太爷挣扎的身躯上！

    轰隆巨响！

    剔透的涟漪南明离火剑彻底绽放！老太爷的身躯米散开来无数道裂缝，它惶恐的看着周身的裂缝，看着近在咫尺的凶恶钟馗法相，怒吼，“我要你们和我陪葬！陪葬！”

    老太爷双手张开，可怖的煞气汇聚疯狂的朝外喷发，徐元瞬间被喷了出去，钟馗法相也被破了。

    “不妙！是阴雷，巨型的那种！”马小琴高声，“快走！”

    马小琴拖着徐元就要离开，可面前厚厚的煞气壁垒，如钢铁墙壁，根本无法动弹丝毫！

    老太爷如煤气罐炸裂，“都得死，都要给我陪葬！”

    “扶我起来！我还能打！”

    马小琴把徐元扶了起来，徐元只是手指戳入口中，口哨声响彻！

    马小琴几分迷茫，“你疯了？现在还吹口哨？老太爷自爆，都得死！”

    徐元吹完口哨，累得不行，只是朝着背后指去！

    马小琴回头，嘶——一声马啸声传来！

    哒哒哒声响响彻！

    一匹赤焰战马从无边的煞气黑雾里冲了出来。

    战马狰狞，身高一丈多，长有两丈，暴躁狂怒，四蹄之下，火焰熊熊，恍如地狱战马，一冲而来！

    封宗辉高声，“上马走！”

    封宗辉一把手拉住了昏迷的树先生上了马！

    半昏迷的东叔死死抱住了马脖子。

    赤兔熊熊而出，马小琴抱着徐元一跃上马。

    赤兔直接撕裂了结界，冲杀出去，门外地方狗道士放下了手机，一跃而起！

    “上马，跑路了！”

    “走！”

    赤兔战马背上，脖颈上挂满了人，一骑当先，呼啸而去，只留下火焰蹄印燃烧。

    背后地方，可怖的地动山摇，一道道黑气煞气冲天，地动山摇里，房屋不断的坍塌！

    “跑快点！快追上我们了！”

    “卧槽，追上了，宝贝马冲啊！”

    “嘶——”

    “吼——”

    赤兔如火焰箭矢，疯狂而去，不负众望，冲出了老村村口。

