    温小染捂了耳朵，“我不想听，我要走了。”

    蓝儿再次将她扯住，“要逃就逃得彻底一点，像你这种连父母都不知道的女人就该隐在深山老林里，一辈子不要见人！哈，真没想到啊，温小染竟然是个孤儿，这种女人竟然还想嫁到帝家去，真是天大的笑话！”

    温小染用力挣开了她，没命地跑出去。她慌不择路，差点撞到车子，自己却全然不知，整个车道里响起了此起彼伏的车喇叭声，险象环生。

    蓝儿眯着眼看着她，她更希望能有一辆车撞上温小染，这样，一切就完了！恨意，拧在她指间，没有半份缓解！

    “小染！”

    有人拉住了温小染，是温政。他正准备下班，却没想到会看到这一幕，连心脏都差点停跳，将温小染拉到了安全的地方。

    “到底怎么了？”

    温小染抬头，看着温政那张充满关切的脸，却觉得这样遥远，这样陌生。蓝儿的话响在耳边，她喘息着拉住了温政的臂：“爸，您告诉我，我的父母到底是谁？”

    “怎么突然问这个了？”温政一脸的惊讶，“谁跟你说了什么吗？你跟你母亲不是已经相信了吗？你是想去找父亲吗？如果是这样，爸不会拦着你的。”他痛苦地压了压眉，以为温小染是为了这个而疯狂。

    温小染用力摇头，摇头的时候眼泪已经开始往下掉，“那些话……是真的吗？我不是我妈的女儿，我是个孤儿。”

    温政惊在了当场，“谁对你说的这些话！”

    “是……”她伸手去指蓝儿，那里，早就没有了她的影子。温小染用力埋首于掌中，她的头脑太乱了，什么都理不清。

    如果她不是凌飞燕的女儿，那她是谁？

    “小染，我们先不要去想这些，先跟爸爸回家。”温政看不过，不再追问，拉着她往自己的车子而去。

    蓝儿回了屋，温小染的慌乱对她来说是莫大的安慰，她弯起了唇角，脸上有着许久不见的微笑。

    “蓝儿，回来了？”凌飞燕迎着她，问，看到她脸上古怪的微笑，有些不放心，“碰到什么事了吗？”

    “嗯，碰到好事了。”蓝儿抱了凌飞燕一下，把手机给了她，“都办好了，可以直接打电话了。”

    她进了屋，嘴里还哼着歌。

    “这家伙，今天怎么了？”凌萧沅走出来，问。凌飞燕摇摇头，“估计是真的碰上开心事儿了，这样也好。看着她这阵子愁眉不展的，我还挺担心来着。”

    “她呀。”凌萧沅嘴里说着不好听的话，但自己的女儿能够开心，她也是开心的。

    “我上个厕所。”蓝儿跑出来，朝凌萧沅摆着手，示意她不要挡自己的路。“房里不是有洗手间吗？”凌萧沅边让路边道，撇着自的女儿。

    “堵了。”

    蓝儿消失在洗手间里。

    “这孩子，又在马桶里扔纸了吧。”凌萧沅嘴里叨叨着，进了蓝儿的房间。

    凌飞燕看了一眼洗手间方向，低头，摆弄起自己的新手机来。她第一时间便拨了温小染的号码，只是怎么都打不通。

    “怎么回事？是不是手机有问题？”她晃着手机，看到蓝儿走出来，问。蓝儿撒娇般在她肩上压了一下，“放心吧，手机一点儿问题都没有。您打电话给小染是吧，我已经把号码给她了，她会给您打过来的。”

    “你真的去找小染了啊。”凌飞燕十分意外。看着蓝儿重重点头，心里一阵欢喜，“蓝儿这孩子，真是越来越懂事了。”

    蓝儿笑嘻嘻地在她脸上亲了一口，惹得她直叫，“没正形。”蓝儿开心地进了门。

    “咦，妈，你怎么在我房间里？”她看到屋里的凌萧沅，出了声。凌萧沅刚从她的洗手间里出来，脸色极其难看，“你干妈的手机怎么会在马桶里？”

    “我哪里知道。”她无所谓地摊了摊肩。

    “是你拥进去的吧。”事情这么明显，凌萧沅又怎么能猜不出来，她用一种极为陌生的眼光看着自己的女儿，“你到底想干什么？为什么要把干妈的手机丢掉？”

    “不喜欢就丢了。”蓝儿走到沙发上，坐下后拿起抱枕抱在怀里，半点不为自己的行为而后悔。凌萧沅的脸越来越难看，“蓝儿，你怎么可以这样，如果你干妈知道，她会多么地伤心！”

    “她知道了又怎么样？她那么爱我，根本不会责怪我的。”

    凌萧沅差点一巴掌打在蓝儿脸上，“蓝儿，你怎么能这么自私！你知不知道，你这么做会伤害你干妈的！”

    “只要她不跟温小染联系，我会对她很好，我会把她当成亲生母亲看待！”

    “小染是她的孩子，她能不联系吗？”

    “不要骗我了，他们一点关系都没有！你们说的话我都听到了，而且我已经告诉温小染这件事了。”

    啪！

    屋外，传来响声。蓝儿和凌萧沅才回头，但见凌飞燕冲了进来。她一把抓住了蓝儿的臂，“蓝儿，你说了什么？”

    她的眼睛睁大，指头极用力，掐得蓝儿的臂几乎断掉，凌飞燕还是第一次表现得这样冲动。蓝儿吓得脸色微微泛白，凌萧沅自责得不得了，不得不来拉凌飞燕，“飞燕，先别激动，我们坐下来慢慢说。”

    凌飞燕缓缓撤掉了手，在凌萧沅的扶持下慢慢坐到了沙发上。凌飞燕慌忙去摸手机，再去打温小染的号码。

    “您是打不通，我设置了，温小染的号码早就拉进了黑名单，而且特别设置了，您是没办法打通她的电话的。”蓝儿开了腔。

    凌飞燕的指一滑，手机从指尖滑出去，她抬头看向蓝儿，像在看陌生人。“蓝儿……”好一会儿，她才颤着嗓子叫出这个名字来。

    凌萧沅再看不过去，一巴掌拍在了蓝儿脸上，“看你都办的什么事！”

    蓝儿捂住了脸，一脸的委屈，“我做错了吗？我到底做错了什么？温小染根本不是干妈的女儿，根本连我们的关系都不如，我这么做是在帮她啊。”

    “还不给我闭嘴！”凌萧沅举起掌，要拍下巴掌下来。蓝儿委屈极了，“难道妈也想干妈每天都在温小染面前装吗？明明不是自己的女儿，明明一点感情也没有，有什么好装的？我这是让你们都解脱啊，为什么都看不清楚！”

    “够了！”凌萧沅将蓝儿推了出去，“你的账呆会儿再算！”

    她转回身，看着凌飞燕仍六神无方地呆在位置上没有动，自责得不得了，“飞燕，对不起，都是我没有教好蓝儿，才会变成今天这样。你别难过，我们一起想办法挽回好不好？”

    凌飞燕摇了摇头，这种事情，要如何才能挽回？她捂住了头，“小染……一定很难过。坦白说，刚开始只是纯粹出于对她的内疚才这么做的，时间久了，看着她懂事，便觉得，能有这样的女儿是一件好事。我想过，一辈子都不把实情告诉她。”

    “对不起。”凌萧沅不知道说什么才好，几乎跪在凌飞燕面前，“都是我的错，都是我不好，你实在生气就打我吧。如果还不解气，我把蓝儿那混蛋拉进来，吊起来由着你打。”

    她说着就要出去拉人。凌飞燕把她拉给了回来，“算了，萧沅。蓝儿也是受了刺激才会这样的，都别闹了，这件事，我自己去解决就可以了。”

    看着凌飞燕如此无奈又虚弱的样子，凌萧沅一个字都吐不出来，垂头看着她，满心难受。

    温小染随着温政朝温宅而去。她疲惫不堪，满脑子里响着蓝儿的话，却连一个重点也抓不住。温政看她这样子，也不敢多问，一路无语。回到温宅外面，他才轻轻过来揽温小染，“小染，下车了。”

    温小染睁开眼，跟着温政下了车。她的两腿发软，温政扶着才走得动。

    “哟，这是怎么个情况？”进屋，恰好迎着于美凤，她极为尖酸地开口问，眼里没有半丝关心。

    “没你的事！”温政不客气地回应，示意她上楼去。于美凤扁了扁嘴巴，并不听温政的话，反而坐到了温小染的对面。温政让人给温小染倒了杯水，佣人端过来时，他亲自递到温小染面前，“来，小染，先喝杯水，喝了水就会好一些的。”

    温小染低低道了一声谢，接过水杯，捧在掌心。水还烫着，她却一点都感觉不到，两眼发直。温政低低叹息，看她这样子，自然是担忧得不得了。

    “温小染，不会是帝煜和你分手了吧。”于美凤忍不住猜测，如果是这样就最好不过了。她不知道帝煜对温家公司帮了多大的忙，一心想着温小染被甩她就可以平复心中的怨气了。

    “会不会说话！”温政又是一声低吼，对于美凤鼓起了眼。于美凤被吓得跳了一下，迅速抱住了身子，“你对我发什么火呀，我这不是在关心她吗？”

    是不是真在关心，大家心知肚明。温政没有点破，只道：“肚子里的孩子还有小慧都需要关心，你就不要分心了。”

    谁都听得不出，温政没想她参与此事。

