
“韩青青，你现在感觉如何？”

薛婉彤坐在韩青青旁边，关切的询问着韩青青，刚才这一幕她也看到了，心中也有着几分惊奇。

自己这个学生似乎还真有些了不得呢。

韩青青正按着肚子的穴位，因为秦阳也在旁边，她没好意思将手伸进去按摩，就是隔着衣服在按摩，听着薛婉彤问，抬起头回答道：“嗯，我现在好多了，没之前那么疼了，秦阳的按摩很有效……”

薛婉彤松了一口气，笑道：“那就好，再等会，输的药物起效果了，炎症消了，应该就不会再疼了。”

韩青青感激的说道：“谢谢薛老师，秦阳，雨欣，辛苦你们了。”

薛婉彤笑道：“不用客气，照顾好学生那是我的职责嘛，倒是秦阳，还真能干呢，不仅会弹钢琴，还懂医术。”

韩青青抿着嘴，看了一眼秦阳，在心中补充了一句，不仅如此，他打架也还好厉害的。

秦阳在旁边找了个椅子坐了下来，拿出手机，准备打发时间。

韩青青看了一眼挂着的输液瓶，转头道：“薛老师，秦阳，我这输液还估计要两三个小时呢，要不你们先回去，有雨欣陪我就好了。”

秦阳抬起头，微微笑道：“没关系的，还早呢，反正回去也是玩电脑，我等着你们，等会一起回去好啦……薛老师，你先回去休息吧，这里有我照顾，没事的。”

薛婉彤见韩青青确实好转不少，而且检查了确实不是什么大问题的，这里又是医院，她留下确实用处不大，当下站起身：“行，学校那边还有点事，那我就先回去了，秦阳，如果有什么事情，给我打电话。”

不知不觉中，秦阳已经在薛婉彤心中留下了一个成熟稳重有能力的印象，所以不自觉的将照顾韩青青的任务交给了秦阳，因为她已经下意识的觉得事情交给秦阳靠谱，值得信赖！

薛婉彤离开后，乐雨欣也坐了下来，拿出手机，翻起了学校论坛。

“咦，秦阳，有人上传了你演奏的视频呢。”

秦阳愣了一下，抬起头：“视频？哪里？”

“我们学校的论坛啊，这帖子还挺火爆啊。”

韩青青转过了头：“就刚才他弹奏的视频？”

“对啊，我放给你看，我也很好奇，你弹得如何啊？”

乐雨欣点开了这个视频，钢琴的声音顿时响了起来。

“咦，不是从头开始的啊，应该是听到一半才拿出手机开始录像的……”

乐雨欣说了一句，然后便闭了嘴，眼睛看着屏幕上，录像的人手机正对准光照下的秦阳，光照下的秦阳十指飞舞，神色平静，给人一种飘然出尘的感觉。

韩青青也是眼睛一亮，眼光直直的盯着手机屏幕，倾听着秦阳的弹奏，眼光中流露出几分钦佩。

很快，秦阳的弹奏结束，视频中，秦阳云淡风轻的起身，云淡风轻的飘然离去，然后才响起如潮水一般的掌声。

“哇，弹得真好，好有范儿……青青，你觉得秦阳弹得如何？”

韩青青抿嘴微笑道：“弹得很好，比我好多了。”

乐雨欣着急的问道：“比三班那个程英帆呢？”

韩青青笑道：“也比他厉害多了，他们不是一个级别的！”

“哇，这么拽！”

乐雨欣惊讶的转过头，眼睛发光的盯着秦阳：“秦阳，想不到你除了打架厉害，还是一个才子啊！”

秦阳摸了摸鼻子，笑笑道：“这不赶鸭子上架吗？”

“你可真是够谦虚的。”

乐雨欣手指扒拉，将这个帖子继续往下翻，忽然停顿住了，眼睛大睁：“咦，这还有个评论……张铭教授评该学生有成为大师的可能，是同龄人中的顶尖者，无人能及，说想收该学生为弟子……额，这是坐在第一排学生偷听到的，是张铭教授和冯远山副校长的对话……”

秦阳略微有些意外，他自然不认识张铭教授，不过对方给予自己这么高的评价，倒是让他有些意外了。

他虽然跟随师傅什么都学，很多东西都会一些，但是却还谈不上精通，钢琴也是这样，他是很有天赋的练武者，年纪轻轻便已经从外到内，感悟到了“气”的存在，也因为如此，他的身体素质也得到了大大的提升，在加上在龙组的各种特训，让他在记忆和学习方面非常的强大。

他的手指远远比普通人更灵活，更有力度，更快，更稳，所以弹奏起钢琴更加的得心应手，别说命运，就算是世界十大最难弹的钢琴曲，他也能弹奏的下来，只是其中的韵味，恐怕比之真正的大师，却又要差上不少了。

这个张铭教授无疑是看明白了的，同时也看明白了自己的潜力，所以才做出了这样的评价吧。

韩青青看着秦阳的眼光也有些发亮，秦阳不认识张铭，但是韩青青学过钢琴，对音乐圈的一些专家却也是有过了解的，这位张铭教授绝对算是其中的翘楚，在音乐方面有着很高的地位，想不到他竟然对秦阳给予这么高的评价。

有可能成为钢琴大师？

古往今来，钢琴家有很多，但是真正能够被称为大师的，又有多少？

秦阳看着两人那发亮的眼光，无奈的笑笑道：“别那么看着我啊，人家教授是当嘉宾的嘛，吹捧几句，大家高兴嘛，不要当真。”

韩青青嘴角微微的撇了撇，你这家伙，总是这么谦虚低调，别人要是有这样出头的机会，恐怕早就上了，你却都是在迫不得已的情况下才肯出手，偏偏又是不出手则已，一出手就惊人！

乐雨欣翻看着帖子回复，很快看完，抬起头：“秦阳，我感觉你很快就要出名了……”

秦阳苦笑：“这个名，好像没什么用啊。”

乐雨欣抿嘴笑笑，继续翻帖子，忽然一条帖子跳了出来。

“弹得一手好琴，打得一手好架！”

乐雨欣愣了愣，点了进去，快速的扫了一遍内容，再抬起头，看向秦阳时，眼光已经带着几分诡异。

秦阳被乐雨欣的眼光看得有些毛毛的：“怎么这样看着我？”

乐雨欣将手机的屏幕翻了一面，放到了秦阳的面前：“这个一人之力横扫散打社的人，不会也是你吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606221"  chaptername="第五十五章  弹得一手好琴，打得一手好架">加入书签</a>
</div>
