    奈何，陆执就算再不满，他平时里已经习惯这样的伪装了，强忍着没让自己表现出来。

    还不得不硬着头皮，接受顾随心散发着“慈母之力”的灼热视线，他扯了扯嘴角，“妈妈，你别听陆傲胡说，我就是随便看看。”

    “不愧是我儿子，就是比别家孩子优秀！”

    她抬手，在陆执的脑瓜子上rua了几下，同时，又伸出右手，在陆傲的脑瓜子上也rua了几下，双手跟撸猫似的，十分满足地说道：“以前是妈妈不好，顾着发展事业，没能顾上你们，因为在妈妈心里，你们还小，是还不懂事的宝宝，对妈妈的感情没有太大的概念。”

    陆傲挣扎着，不让顾随心揉脑袋，但耳朵却是对她说的话，一字不落地听了进去。

    他看了陆执一眼，陆执抿着唇，没吱声。

    顾随心当然不指望，这句话就能让两个孩子对她改观，但她还是想努力，又说道：“是妈妈错了。”

    此话一出，两个孩子纷纷一怔。

    不约而同地扭头，看向她。

    陆傲动了动嘴，刚想说什么，就被陆执打断抢了话，“妈妈……”

    “乖，听我说完。”

    “……”

    陆执咬了咬腮帮子，眼神晦暗了下，便点点头，“认真”地看着顾随心。

    顾随心也不戳穿他的心口不一，十分走心地说道：“我错在不该把你们当做普通小孩一样对待，一般人家的小孩，在你们这个年纪，可能根本就意识不到，父母的爱会对童年造成什么样的影响，可你们不一样。”

    她看了眼陆傲，又看向陆执，最后把目光定在陆行止身上，“你们继承了爸爸优质的基因，你们比别的宝宝要聪明、灵性、懂事。你们是天才宝宝，我不该拿普通的心态面对你们，觉得在你们四五岁前，可以放心的去拼事业，不用理会你们。”

    顾随心叹了口气，“我错大发了。”

    她一手抓陆傲的小手，一手捏陆执的小拳头，温柔地各自看了他们一眼，“给妈妈一个机会，弥补你们缺失的母爱，好吗？”

    陆傲眼底，闪过几许惊讶。

    渐渐地，他红了眼眶。

    却秉着呼吸，压制着情绪，不吭声。

    待他重重吐出口气，陆执却开了口，“妈妈，你想多了，我跟陆傲根本就没有怪你的意思。”

    “大宝，你比较懂事，你很包容弟弟，更包容不够优秀的我，这点我很幸运，但你再早熟，也只是个四岁不到的孩子，你有资格向妈妈索求，向我表达不满，跟陆傲一样，向我发泄出你的所有情绪。”

    她笑笑，再次摸了摸两个小鬼头的脑袋，“我是你们的妈妈，但也是第一次当妈妈，我也会失措，会无助，会不知道怎么跟你们交流，更会犯错。”

    顾随心看向陆行止，“我跟爸爸都做得不够好，但以后我们会努力，让你们成为世界上最幸福的宝宝，你们愿意赏脸，教一教我们该怎么做好父母吗？”

    陆执心头堵得慌，他不明白，顾随心突然说这些话，究竟有什么目的？

    是为了让父亲原谅她这段时间的作死？

    还是……为了让陆傲站到她那边？

    陆执突然一滞，不可思议地看向顾随心。

    难道，她是为了能在离婚后拿到大额的赡养费，所以想把他们都“收买”了，带着两个孩子离开陆家？

    女方一旦分到孩子的抚养权，凭着父亲的身价，她能拿到多少？

    太恶毒了！

    竟然把他们当做索取的筹码！

    陆执心头一凛，对顾随心的恨意更深。

    果然，她就没有安好心！

    所作所为，都带着她的目的！

    她恶毒又贪婪自私的本性，永远都不会变！

    陆执心里的小九九，转来转去的，脸上却是没什么表情，陆傲被他打断后，也没了倾诉欲。

    他眼巴巴地看着陆执，哪怕平时两兄弟针尖对麦芒的，在关键时刻，陆傲还是会下意识的听陆执的。

    此时，他就在关注陆执的表情。

    察觉到陆执并没有很感动，他吸了吸鼻子，把那股泪意憋了回去，然后对顾随心说了句，“我要吃肉肉。”

    顾随心：“……”

    好家伙，我在这里声情并茂地演讲了一番，你就这反应？

    陆执就算了，他白切黑，内心对原主的恨比较深刻。

    可……小傲傲你可是妈妈的好儿砸啊，你怎么也这么冷淡？

    顾随心麻了！

    看来，攻略两个宝贝的路，还有得走啊！

    顾随心抽了抽嘴角，挤出个笑容，替陆傲夹了点肥牛，“吃这个吗？”

    “吃，我要吃肉。”

    “好，妈妈给你烫。”

    说罢，她还不忘记关心陆执，“大宝呢？想吃什么？妈妈给你烫。”

    陆执的小身板坐得直直的，除了他自身拥有良好的餐桌礼仪之外，也因为内心带着恨，他身子下意识的僵直着。

    他将筷子拿到手里，说道：“妈咪照顾陆傲吧，我可以自己来。”

    “胡说。”

    顾随心立刻拿筷子拍打了下他的小筷子，“你这么小，吃火锅怎么能自己来？”

    她指了指那硕大的火锅汤锅，“这么高，汤底这么深这么汤，你这小筷子根本就够不着，到时候烫到了怎么办？你想心疼死我吗？”

    陆执：“……”

    顾随心你够了啊！

    说我手短就算了，还说什么心疼我这种废话，想恶心死我吗？

    瞬间没胃口了啊啊啊！

    顾随心故作凶相，“想吃什么？快说，我给你烫！”

    陆执紧咬着牙关，最终，把绷着的肩膀垂了下来，道：“妈妈，我不挑食。”

    “嘁！往往说‘随便’‘我不挑’这种话的崽，是最难伺候的。”

    “……”

    “二宝，你知道大宝喜欢吃什么吗？”

    陆执闻言，猛地抬起头，看向陆傲，用眼神警告他不准出卖“组织”。

    陆傲夹起顾随心给他刚烫好放进碗里的肥牛，吹了吹后说道：“他除了芹菜跟肥肉不吃，其他都吃。”

    陆执：“！！！”

    陆傲，你个蠢货，你个叛徒！

    陆傲咬了口肥牛，满足地闭了闭眼，睁眼的时候正好对上陆执瞪过来的视线，“怎么啦？你不是很喜欢她吗？她照顾你，你该开心啊！瞪我干什么？”

    陆执深吸口气，忍着打死陆傲的冲动，对上顾随心看过来的视线。

    他抿了抿唇，违心地说道：“我是不想妈妈这么辛苦，我已经长大了，可以自己照顾自己。”

    顾随心：“……”

    好家伙，这心理素质，不愧是将来毁天灭地的反派！

    顾随心笑眯眯，捏了捏陆执的脸蛋，“真体贴，可是妈妈想照顾你呀！给个机会呗，好大宝。”

    陆执：“……”

    别捏我脸，别叫我大宝！

    超恶心的！！！

    陆执内心崩溃，却只能忍着不爽，点头：“谢谢妈妈。”

    【作者有话说】

    感谢支持我的宝宝们，就不一一贴ID啦，感谢你们的支持，让大七有了动力码字！

    新书期，特别需要你们的支持，爱你们！

    本书不会虐，肯定会甜宠到大结局的，虐，是给配角渣渣的，咱们的碎碎跟陆总，肯定会恩恩爱爱~~~

