    第三十三章

    张端妍被临时调上六十六楼协助大华电信的案子，潘维宁也终于停止了送花。

    占南弦和温暖表面上若无其事各有各忙，偶尔狭路相逢时她一如既往低眉顺眼地叫声“占总”，而占南弦也和往常一样，微微对她颔一颔首，之后两人擦身而过，仿佛什么都不曾发生过。

    只是细心的丁小岱很快发现，占南弦有什么事会只打张端妍的内线，再也不找温暖，而温暖有什么事也只会叫她这个小妹跑腿，再也不去敲总裁办公室的门，三番四次下来她终于可以确定，一三和九九正在冷战。

    意识到形势不对，一不小心可能就会成为炮灰，她马上变得乖觉，再也不敢随便嬉皮笑脸。

    唯一不明就里的是被无端拉入战圈的张端妍，眼见总裁什么事都吩咐自己去办，几乎架空温暖把她晾得和花瓶相差无几，内心暗暗惊奇不知道温暖怎么得罪了老板之余，不免还有着隐隐约约的欣喜。

    然而让她迷惑不解的是，那两人似乎已经到了不说话的地步，明明谁都不看谁一眼，可是占南弦也不说炒了温暖或把她调离，温暖也不说辞职，每日间就那样僵持着，仿佛这里不是公司，他们也不是上司和下属的关系。

    眨眼又到周五，半忙半闲中忽然有客人到来。

    张端妍连忙起身，丁小岱迟疑了一下，虽然有点不情不愿，也还是慢腾腾地站了起来，惟独整张脸趴在桌上假寐的温暖头也不抬，让频频回顾的丁小岱直想搓一个纸团丢她。

    “薄小姐。”张端妍忙不迭问好，“总裁正在办公室里，你想喝点什么？我去泡给你。”

    薄一心笑笑，“谢谢你，给我来杯咖啡好吗？”走过温暖桌边时，目光经意不经意地从她趴伏的身子上一掠而过，意思意思地敲了敲占南弦办公室的门，不待应声她已直接推开进去。

    办公桌后的占南弦抬头看见她，浅笑着放下手边工作，“今天没通告？”

    薄一心懒懒地坐到沙发里，“不想去。”

    “身体不舒服？”

    “没有，只是觉得没精神。”

    “医生说了前三个月要特别当心，我看你还是休息一段时间。”

    薄一心摸了摸自己的腹部，面上隐隐含笑，“你说叫什么名字好？”

    门声响，张端妍端着咖啡进来，那一瞬占南弦的眸光往外扫去，秘书桌的座位里空无人影，收回目光他对薄一心皱了皱眉，“怎么还喝这个？”

    浅浅啜饮一口，薄一心放下咖啡，“习惯了，改不了。”说着瞥他一眼，“你不也是一样？”

    占南弦微微一笑，不说话。

    “有时候我真的很佩服你。”

    “很多人都这么说。”

    “代中的事，你还就能不动声色到现在。”在她面前始终只字不提。

    “小事一桩，何必挂齿？”

    她微讽，“连温暖也觉得是小事？”

    占南弦浅笑，“看上去她是。”

    薄一心怔了怔，好半响不说话，又过了会，才轻叹口气。

    “以前我不明白你为什么那样深爱她，现在终于有点想通了，你和她，你们两个人的眼里只看到对方，心里只容着对方，除对方以外其他一切都不重要，是不是这样？”

    “谁说的？你肚子里的孩子对我就很重要。”

    “是啊。”薄一心失笑，“重要到你要娶我，也算是不容易了。”

    她定睛看向已微笑着低头工作的他。

    一个即使丢了几亿的大单也满不在乎，一个即使遭到致命的陷害也毫无所谓，他们仅仅只要对方还在自己身边，尤其在经历过漫长的分离之后，变得更是格外珍惜……到底怎么样的感情，才会达到灵魂如此相缱相属？纠结成一体再也拆不开，也容不得外人进来。

    端起咖啡又饮一小口，她唤，“南弦。”

    “恩？”他抬头。

    “我后来想了很久，那天你回来吃晚饭，明知道维宁第二天会来，为什么那么巧——你刚好就忘了把方案带走，而由它随意地放在书桌上？”

    占南弦勾了勾唇，浅笑带上一丝谜样，“朱临路曾送过我一笔冷氏的生意，我怎么样也得表一下谢意。”他很诚心地回送了代中一枚定时炸弹。

    薄一心叹口气，“我们都自动自觉地跳进了你的圈套是不是？”

    “潘维宁既然敢追你，早该有心理准备会被潘家扫地出门，至于朱临路，既然温暖不肯和他分开，那就只好由我亲自动手。”他看向她，唇角弯得极高，隐不去一抹揶揄，“不过，我倒没想到你会参与进来。”

