    什么情况？

    陆天龙和皇龙神都有些懵。

    甚至连对面那几个龙域的强者，也是瞪大眼睛有些茫然的看着祖龙。

    很显然，不只是陆天龙，甚至连龙域的这些人，都觉得祖龙现在很反常，非常反常。

    在众人的印象里面，祖龙就是老好人一个，平日里根本没有什么脾气，哪怕受到别人的挑衅，甚至被人骂两句，都是笑呵呵的毫不在意。

    就跟陆天龙在圣墟之中给祖龙的评价，有些怯懦，有些胆小，有些太迂腐。

    但现在，彻底颠覆了陆天龙对他的认识。

    基本没有废话，一句不能在龙域撒野，接着便出手直接伤了一个杀神殿的长生强者？

    “你们这么看着我干什么。”

    看众人全都盯着自己，祖龙笑眯眯的开口。

    “我以前是不跟他们一般见识，可我也是有底线和原则的，要在我龙域撒野，就是不行！”

    “谁都不行！”他又加重语气补充了一句。

    事出无常必有妖！

    陆天龙看着祖龙，脑海之中突然闪过一个念头，突然开口道：“祖龙，你……该不会是突破了吧？”

    “哈哈！”

    “这都被你小子看出来了？”

    祖龙放声一笑，接着身子微微一动，就见他周身的空间猛然间扭曲起来，一道道龙行力量环绕着他的身体，让人感觉到无比的强大。

    甚至于，在他释放体内力量的时候，整个龙域都是轻轻一颤。

    接着，隐隐传来无数龙啸声，震动整个天地！

    半圣之境！

    祖龙竟然突破到了半圣之境！

    “在圣墟之中偶有所得，回来之后跟以前的领悟融会贯通，老龙幸运，突破到了半圣之境。”

    祖龙捋着胡须，慢慢悠悠开口道。

    “我靠，厉害！”

    陆天龙先是一愣，接着对着祖龙竖起大拇指。

    当时在圣墟的战斗之中，原来他也领悟了圣道，竟然这么快便突破到了半圣之境。

    怪不得这么拽，怪不得这么霸气，原来如此。

    “我也想继续低调，但实力不允许呀。”

    祖龙装模作样叹口气，伸手一挥，周身涌动着的能量散去，龙域之中的龙啸声也慢慢消散。

    “……”

    陆天龙很无语，这祖龙竟然也这么逗比，果然龙域没有什么正常人。

    “你现在是不是感觉好嗨呦，感觉人生到达了巅峰，感觉人生到达了高潮？”看着祖龙的得意模样，他笑着调侃道。

    “咳咳咳。”

    “什么高潮，什么巅峰，老龙我还有更远大的目标呢，我还要成圣，还要突破天劫，还要……”

    祖龙瞪了陆天龙一眼，很是郑重开口道。

    实力无极限，修行同样如此，现在虽然已经成了半圣，但后面还有圣人，还要突破天劫，还能变的更强。

    “够了！”

    可就在此时，对面那虚空强者却咬着牙打断了祖龙的话。

    事情真是有些出乎意料。

    这杀神殿虚空强者来龙域之前，就已经想好了，他虽然在修为境界上不如祖龙，但他有杀神殿超强的隐匿术。

    利用这超强的隐匿术，就算打不过祖龙，祖龙想要杀他也绝对不容易。

    加上他背后还有杀神殿，也足够让祖龙忌惮，因此才带着人过来。

    可现在，祖龙竟然已经到达半圣之境，这可就完全打算了他的计划。

    哪怕他是虚空强者，哪怕拥有超强的隐匿术，但是在已经成为半圣的祖龙面前，绝对没有任何的机会。

    “我也不想再跟你们废话。”

    看那杀神殿虚空强者咬牙切齿的模样，祖龙的表情也平静下来。

    “天龙，去吧，从龙域的传动点，前往极寒之地，没有人能够拦得住你。”

    祖龙扭头对着陆天龙道。

    “好！”

    陆天龙点头。

    他知道这时候不是说废话的时候，也不能跟杀神殿的这几个人死磕。

    现在体内没有古族力量，只有先前往极寒之地，然后才能慢慢想办法。

    “站住！”

    可他想刚迈步，对面杀神殿那虚空强者咬牙怒喝一声。

    “祖龙，你可给我想清楚，就算你已经成了半圣，可真的要跟我们杀神殿撕破脸吗？”

    “你有没有想过这样做的后果！”

    “撕破脸？”祖龙微微一笑。

    “在你们杀神殿三长老在圣墟之中说要称霸苍穹之境的时候，就已经跟我彻底撕破了脸。”

    祖龙以前忍让，不代表现在还要忍让。

    陆天龙杀死了杀神殿三长老，双方结下死仇，估计也就是影和杀神殿老婆婆在杀神殿运作，要不然杀神殿早就倾巢而出，不惜一切代价去找陆天龙报仇了。

    “这可是你说的！”

    那杀神殿虚空强者的嘴角勾起一抹冷笑，“你真以为，我们找上门来，就没有其他的准备吗？”

    说完，他突然挥手，就见一道诡异红光冲天而起，抵达半空时候直接爆开，将小半天空都完全映红。

    恩？

    陆天龙猛然瞪大眼睛，这是在呼叫援兵？

    果然，他心中刚刚闪过这个念头，站在旁边祖龙的脸色一变。他是祖龙，能够感知到龙域族地的情况。

    “龙域族地正在受到冲击，不少杀神殿的人已经潜入进来，正在朝着这边而来，人数恐怕最少几十！”

    他冷冷开口，声音里已经带着杀意。

    陆天龙脸色一变。

    没想到杀神殿竟然真有后招，他们竟然悄无声息安排这么多人潜入了龙域族地之中，这超强的隐匿术果然可怕。

    这等于是杀神殿和龙域直接开战！

    等等！

    突然，陆天龙心中闪过一个不好的念头。

    “影在哪里！”

    他突然厉声开口，死死盯着前方的杀神殿虚空强者。

    之前在圣墟之中，杀神殿老婆婆说过，影是大长老钦点的杀神殿殿主继承者。

    在干掉杀神殿三长老之后，影和杀神殿老婆婆也说过马上回去整顿杀神殿。

    但现在，杀神带你出动这么多人对龙域动手，肯定是没有经过影的同意。

    那么也就是说，影很有可能出了事？

    陆天龙原本想要通过龙域的传送点前往极寒之地，可现在他改变了主意，必须要先确定影的情况才行！

