    月球的暗面。

    这片永久背向地球的神秘之地。

    此时迎来了一位不速之客。

    一道道刺眼的光芒，照亮大片星空。

    强烈的核爆，甚至连整颗月球都在剧烈震荡，大量的烟尘，弥漫天空。

    月球并不小，它的直径达到3476公里，质量7350亿亿吨。

    这无疑是个庞然大物。

    但每秒百万吨当量的能量持续释放，正撼动着这颗巨物。

    无以计数的物质被气化，留下一个个滚烫的流淌着岩浆的巨大坑洞。

    粘稠压缩的氢原子流随着意念如炮弹般射出，如毁灭星辰的武器，破坏着一切。

    “释放速度太慢了！”陈守义心中暗叹。

    不是每个地方都像大海那样有随意取用的氢元素。

    太空，天空，乃至沙漠，都严重缺少氢。尽管可以通过空间大量储备，但释放却需要一个过程。

    从氢原子的发射，再到引爆，整个过程至少需要0.2秒，其中光引爆，就要0.1秒。而且随着距离拉大，还会成倍的延长。

    0.2秒，能做什么，对普通人而言，也就眨眼的时间。

    但对于陈守义这种同层次的存在而言，0.2秒漫长的足可以做好任何充足的应对，甚至在引爆前，就会被神力冲溃，甚至在爆炸前一刻阻止。

    以众生念力聚合而成的神力尽管无法像意志那样精微掌控，做不到操纵原子，但不得不承认，这种力量的强大。

    他必须拥有更高效，更快捷的攻击手段。

    快到敌人反应不过来，快到敌人无法躲避，快到敌人绝望。

    在这个大前提下，威力都是次要的。

    更何况，聚变的威力本来就过剩。

    就如杀死一只蚂蚁，无论用火柴，打火机，还是军用级的火焰喷枪，燃烧弹，都没什么区别。

    光聚变产生的数千万乃至数亿的高温，就能摧毁一切。

    陈守义停下动作，默默思索。

    随着岩浆的冷却，四周迅速的黑暗下来。

    数秒后，他脑海灵光一闪。

    氢原子流再次浮现，这次不再是如炮弹般发射，而是环绕着陈守义为中心高速旋转。

    初始时，氢原子流肉眼难辨，只是高速旋转。

    但下一刻。

    就仿佛通电般骤然亮起，爆发出刺眼的光芒。

    在这亮起的那一刻，陈守义身上冒起了青烟，衣服在第一时间发生气化，皮肤也变得发黑碳化。

    烧焦的剧痛刺激的他头皮发麻，但他没有放弃，发狠的咬了咬牙，控制着光环迅速的扩大，

    从原本的十米半径，瞬息间扩大到五十米，同时身体也开始膨胀变身，以试图增强防御。

    丝丝的闪电如电蛇般在光环边缘跳动，可怕的能量随着陈守义不断添加燃料，持续的爆发。

    但能量环没有失控，它被一股强大的磁场的牢牢的约束着，围着陈守义高速旋转，而且速度越来越快。

    从千米每秒到五千米每秒，又从5千米每秒提升到十千米每秒，仿佛永无止境。

    ……

    连月球这边无比稀薄的空气，都发出嗡嗡的轻鸣。

    令人惊悚。

    片刻后，一股刺眼能量体随着念头忽然脱离能量环，携带着数亿的高温，如科幻中的电浆炮一般高速射出。

    其速度之快，连陈守义视线都无法捕捉，瞬息间便击中一座环形山。

    可怕的高温，如烧的通红的热刀刺入奶油，直没山体，岩石的气化膨胀，又引发内部的激烈爆炸。

    整座数百米高的环形山，小半个山头都被轰飞。

    接下来，电浆以每秒数十发的速度，接连不断的射出，能量环消耗的部分，很快又被补足，循环往复。

    “轰轰轰！”

    只是眨眼间，环形山已消失的无影无踪。

    “就是这样！”他眼睛发光。

    他已经摸索到最有效的战法。

    ……

    十一月份，已是北半球传统意义上的冬季。

    但自数年前农业女神圣临后，巴国就变得四季如春，丝毫感受不到冬季的寒冷。

    圣城。

    为了迎接大夏国访问团的到来，整个巴国都行动起来。

    平整道路、城市卫生、节目彩排，忙的一片热火朝天。

    “到时候等大夏国访问团抵达，道路将鲜花铺路，有圣女赠与五谷和花环，这两者分别寓意着主的教义和和平。另外路两边欢迎的信徒，也会进行严格筛选，全都是虔诚的信徒，”路上，几位穿着华丽长袍的祭司，拥簇着一位头戴花环的女士，一脸恭敬的说道。

    毫无疑问，这位女士就是农业女神的化身。

    “虔诚的信徒就不用了……嗯，全部换成漂亮的少女吧，赠与五谷和花环，到时候就由我来吧。”农业女神想了想说道。

    “主，您不能这么做啊，这与礼不合，其实我们并不需要这么太讨好大夏国。”一名主祭小心道，巴国也是有核武的，而且不少，这也是他们的底气。

    更何况如今是大夏国有求巴国，而不是他们。

    “你们不懂。”农业女神笑了笑，不像其他蛮神威严霸道，或许是神职的原因，她性格相当温和，就算意见被反驳，也丝毫不以为忤，她耐心解释道：

    “如果，过不了这一关，我就只能被迫离开地球了。”

    这话若是被外面的信徒听到，恐怕都会引发轩然大波，就算这里的都是教会的高层，此时听到这话也纷纷骇然变色。

    “我并不强大，或者说没有你们想像的强大，核武也没你们想象的有用，有时候就算我也要妥协。”农业女神苦笑道，反正到时候这些人也会亲眼目睹，还不如早点说，至少有个心理准备。

    所有主祭闻言目瞪口呆，三观都受到了冲击。

    消息的闭塞，使得他们根本不知道外界发生的一切。

    时代已经变了。

    蛮神只要出来逛一圈，就可以征服一个国家，一个民族的历史，已经一去不复返。

    “主，无论如何，您在我们心中永远是最伟大的，我们将誓死忠诚于您。”教首反应过来，一脸激动的表态。

    ps：不好意思，这两天感冒，嗯，晚上还有一章。