    第3909章 龙宫vs凤凰一族 天使一族 3

    今天，龙宫必灭，龙王必死！

    这一句话，这一个声音，在星空巨城的城墙上响起！

    在所有人看去的时候，位于一众巅峰种族的一处。

    同样，两万多道身影朝着前方飞去！

    他们拥有着十二个羽翼，身上散发着光明与黑暗的能量！

    天使一族！

    “是天使一族，天使一族也要对付龙宫！”

    “是天使一族，看来他们已经与凤凰一族进行联合了，看来他们这一次要彻底的灭掉龙宫，灭掉龙王！”

    周围所有的强者弟子们看到天使一族飞出去，有意外，也有意料之中！

    “让你们龙宫蹦跶了这么久，要是时候送你们上路了！”

    两万多名主宰之境的天使，他们飞出去，为首的一名光明天使，淡淡的说道：“这一次，你们休想要逃走了！”

    “就凭你们吗？”

    蓝青月看向天使一族，冷冷的说道！

    “哈哈，古神饲鲲主，不够吗？不够的话，我们就再来一点！”

    为首的那名光明天使听到她的话，大笑一声，手臂一挥。

    “嗡嗡嗡！”

    位于他们后方的位置，升起一个光明大阵，大阵中，两个庞大无比的浩瀚身影，缓缓地浮现凝实！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    两个身影出现，它们齐齐的朝着天空咆哮一声，一股蛮荒的气息朝着周围横扫而去。

    又是两只主宰七阶之境的星空巨兽！

    “我的天哪，又是两只主宰七阶之境的星空巨兽？又是两只，现在主宰七阶之境的星空巨兽，这么不值钱的吗？”

    “主宰七阶之境的星空巨兽啊，这种存在，在我们九源宇宙也是顶级的强者了，现在天使一族也有两只？”

    “八只主宰七阶之境的星空巨兽，龙宫这怎么打？这怎么应对？”

    “这就是凤凰一族与天使一族的底牌吗？这股力量，这要是对付那信仰宇宙的一众军团，都能够将他们全部灭掉了！”

    “恐怖至极，现在来看，龙宫完全不是他们的对手啊！”

    “糟糕，几乎一倍的差距，龙宫那边估计要完蛋了，不知道他们能不能够逃走！”

    “现在来看，这战斗力完全不是一个级别的了，龙宫他们还有底牌吗？”

    “应该没有了吧？龙宫他们的实力已经非常恐怖了，但奈何凤凰一族与天使一族更加强大！”

    天使一族那边又是两只主宰七阶之境的星空巨兽，这令九源宇宙所有强者弟子们都意外无比。

    他们看着双方的实力，微微的摇了摇头。

    龙宫已经很强了！

    但可惜！

    “你们凤凰一族与天使一族的实力，还真是出乎我的意料！”

    王仙看到这八只主宰七阶之境的星空巨兽，脸上也是露出一丝意外的神色。

    他也没有想到，这凤凰一族与天使一族的实力，竟然如此之强。

    如若真打起来，短时间内，王仙还真拿他们没有什么办法！

    “呵呵，龙王，这一次，就做一个了断吧！”

    凤凰一族的一名水凤凰，满脸杀意的说道！

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    一旁的位置，天使一族为首的光明天使手臂一挥，两只星空巨兽瞬间来到王仙他们后方的位置。

    堵住他们后方的道路！

    双方的距离都不是很远，所以两只主宰七阶之境的星空巨兽，轻松地将道路堵住！

    而那四只青樱星空巨兽族群的强者，则是立刻飞到龙宫左侧的位置，同样堵住他们左边的位置。

    除了上下，其余的方向，全部被堵住！

    ...

    “呵呵，这一次彻底的灭掉这个碍眼的东西。”

    “这龙宫提升的速度有快，他们定然是获得了强大的资源与宝地，灭掉他们之后，看能不能找到。”

    “确实，这龙宫提升的速度有些恐怖，不过可惜，他们招惹了我们凤凰一族。”

    与此同时，位于九源宇宙通道的位置，

    凤凰一族与天使一族的一众强者们聚集在这里！

    位于他们的前方，呈现出了一个画面。

    画面中，便是星空巨城前方的这一个场面！

    在这里，他们看得清清楚楚。

    此时，无论是光明天使之王，还是三名凤凰的王，都带着笑容。

    这一次大战，他们的强者战斗力，已经形成了碾压的局面。

    接下来，便是龙宫的末日！

    一旁的位置，精灵一族的一众大精灵们微微皱起眉头。

    他们的前方，也有着战场中的画面。

    不过这种大战，他们也不可能参与进来。

    虽然说精灵一族与龙宫关系还算不错，但是这种级别的大战，他们不会参与，也不可能出手帮助龙宫。

    因为他们一旦参战，那事情就严重了。

    那就不仅仅是在星空宇宙大战了，战火就会蔓延到了九源宇宙。

    ...

    “了断可能有些困难！”

    王仙看着他们，淡淡的说道。

    凤凰一族天使一族的实力，虽然超出了他的一些预料，但是还在对抗的范围内！

    他目光看向左侧的四名青樱星空巨兽。

    “我们与凤凰一族天使一族的战争，你们最好不要参与进来！”

    王仙盯着他们，开口警告道！

    “你们龙宫就不该招惹凤凰一族，是你们自己找死。”

    其中一只青樱星空巨兽张开巨大的嘴巴，开口说道！

    “是吗？”

    王仙盯着他们，手掌一动，一个令牌出现在手中：“不知道，这个对你们有没有用？”

    “嗡！”

    他拿出来后，注入到里面一股能量。

    整个令牌直接升腾而去，散发着一股特殊的气息！

    “嗯？”

    四名青樱星空巨兽看到那令牌，目光死死的盯着。

    “是兽王令！”

    那一名青樱星空巨兽低声吼道，他缓缓地低下头颅：“抱歉龙王，我们青樱星空巨兽不知道您有兽王令，不知道您认识我们星空兽王大人，我们不会对您以及龙宫进行任何攻击，凤凰一族那里给我们很多资源和宝物，所以非常抱歉，我们也不能够帮您！”

    “没关系，远离这里就行！”

    王仙看到他们认识兽王令，脸上露出一丝微笑。

    看来，这混沌星空巨兽给自己的这个兽王令，还真有不小的作用。

    (本章完)

