    转线，拿峡谷先锋，推上路一塔。

    Sac的节奏有条不紊。

    在S7赛季，能够做到像Sac这般节奏流畅的队伍属实不多。

    对职业选手而言，如果看这样的一场比赛，他们都觉得自己应该也能做到，然而在实际操作起来就会发现，完全不是那么一回事儿。

    对手不是死的，当对手出现应对的时候，就会打乱自家这边原本的战术布局。

    所以相应的，作为战术原本的布局者，想要继续发展下去的话势必要进行少许的应对和调整。

    完成战术很容易，但这种应变的能力却不是一朝一夕所能练出来的。

    “C9这边好像有点想搞事的意思啊。”

    解说席上，注意到C9动向的pdd若有所思。

    Sac拿到峡谷先锋后，包括香锅在内，当然是侧重于上半区的进攻了。

    然而C9正是借助了这一点，打算反其道而行之。

    他们没有在上半区进行防守，或者说他们也知道就算防守也很难。

    所以，除却双人路还在上半区之外，C9的上中野都在往下路靠拢。

    “Sac应该有所察觉的吧，他们三个人想要越掉诺手的塔，我感觉还是相当困难的。”

    管泽元有些迟疑的说道：“诺手这边召唤师技能都在，而且身上除了巨九之外还有一块表。”

    “的确是这样没错，但诺手这边多少还是有一定风险的，首先梦魇会给诺手的视野造成很大的困扰，而且有时光老头的大招在，抗塔也会变得容易很多。”

    pdd稍稍有些担忧。

    诺手无论怎样他也是一个比较笨重的英雄。

    炼金在等级起来后，虽然相较于诺手还有比较大的差距，但他出了三速鞋，诺手不开疾跑的情况下想要追到他也是比较困难的。

    所以炼金这波选择断线。

    李牧没有刻意去推，而是任由兵线到了自己一塔塔下。

    “机会来了。”

    C9这边，团队语音里正在进行紧密的交流。

    机会往往都是稍纵即逝。

    他们这把必须要立刻找到一个突破口，不然的话真的就很难了。

    坐以待毙，不是这支队伍的性格。

    只要能击杀诺手一次，下路一塔就可以顺势突破，甚至威胁到对手二塔也不无可能。

    劣势局中的资源交换永远都是血赚的！

    轰隆隆！

    梦魇开启了自己的大招。

    随后他带着时光老头的其中一枚炸弹，直接飞扑向处于防御塔下的诺手。

    C9动手了！

    导播瞬间切换画面，观众们也神经紧绷的看着这次越塔。

    时光老头给自己套上加速，在梦魇到诺手身上时，他也来到了防御塔下。

    “控制别重叠，我来压起身。”

    C9的中单认真说道。

    梦魇没说话，他的E技能已经挂在了诺手的身上。

    同时开始疯狂输出。

    值得一提的是，李牧在梦魇开大的瞬间，立刻交Q将防御塔下的兵线完全清理干净。

    幽灵疾步开启！

    面对到眼前的梦魇，李牧神色不变。

    自己Q技能被梦魇的W技能抵挡掉了，而且没有附着上流血效果。

    这是比较麻烦的一件事。

    C9的战术思维明确，李牧也不例外。

    值得肯定的是，梦魇这个时候很脆。

    平A接W瞬间砸在梦魇的身上，原本就在抗塔的梦魇血量陡然间下降了一大截。

    这个时候，时光老头给到了梦魇大招，淡淡的金色光环环绕在梦魇周身，给足了梦魇勇气。

    嗡。

    恐惧的效果出现。

    诺手站在原地漫无目的的行走。

    但在诺手自身买了水银鞋的情况下，这种控制时间并不能持续太久。

    炼金在打输出。

    时光老头也是将两枚炸弹实打实的甩在诺手身上。

    诺手的血量在暴跌，炼金术士还捏着自己的E，他们这一次有充足的把握让诺手阵亡。

    伤害是绝对足够的。

    以诺手目前的血量，炼金背他一下，然后梦魇复活后再跟两下平A就可以将其轻松带走。

    梦魇血量清空，倒在地上，等待着时光老头大招的复活。

    诺手的血量……仅剩最后五分之一！

    “老李死了啊，我们多拿个二塔吧，上高地也行。”

    香锅开口说道。

    “真以为我死定了啊，诺克萨斯人的血条也不能相信，你可晓得？”

    李牧笑了笑。

    在这种危机的情况下，他还能有时间和队友聊天打屁。

    恢复行动能力的第一时间，李牧甩手E技能无情铁手拉扯了一下炼金术士。

    Q技能起手。

    然后……

    咻！

    金光闪烁。

    诺手瞬间出现在了时光老头的边侧。

    炸弹的炸裂，以及梦魇的倒地，让仇恨在这一瞬间转移到了处于防御塔边缘地带的时光老头身上。

    李牧的手速直接炸裂。

    Q技能外圈划在时光老头的身上，紧接着李牧平A接W接巨型九头蛇，瞬间三层血怒叠加，配合诺手Q技能的外圈流血，就是四层！

    R技能诺克萨斯断头台与防御塔的攻击几乎同步下落！

    轰！

    近乎满血的时光老头血量被瞬间清空仅剩一丝，但在0.5秒不到的时间内，流血效果就已将其致死！

    这是1秒钟的瞬间血怒秒杀！

    C9的其余两个人有点傻眼。

    最懵的还是大木，按照他们的统筹布局，自己在能够对诺手造成持续毒伤的情况下，炼金术士吸收防御塔的仇恨应该是板上钉钉的事儿。

    怎么就成了时光老头抗塔了？

    还有这诺手的连招速度……

    看着提溜着斧子，跑的贼快的诺手向自己窜了过来，impect咬咬牙冲了上去。

    这波必须要全都杀掉。

    E技能把诺手背了过来，背到了刚刚复活的梦魇脸上。

    梦魇抬手输出，然而诺手却A了他一下，抬手直接砸大招。

    按照诺手大招的判定，哪怕R技能没有将敌人斩杀，但只要在大招落下的0.5秒内对手死亡，就依旧可以刷新诺克萨斯断头台的冷却时间。

    这个大招，就不考虑斩杀线了。

    诺手的血量的确不多了，在没有Q可以回血的状况下，李牧的诺手倒了下来。

    但同样的，梦魇被这一个大招劈成了残废，以血怒的流血效果，他也是要死的。

    就剩下炼金术士一个人。

    “我们三打一被反杀了两个。”

    大木很是蛋疼。

    然而他正说着，刚刚走到草丛中时，一枚旋风却突兀将他吹起。

    假眼落在草丛里，紧接着亚索的痛里耶凯痛瞬息而至！

    “三个……”

    临死之前，大木改了口。

    