    一会儿，小三子才将来龙去脉，前因后果，通通说完。

    “那许仙不是让大爷爷去杀方休。”

    宁王妃开口问道，有些不解：“怎么后面都供府之人又说，方休是他看中的晚辈？”

    “大姐姐不知道，那许仙脾性古怪的很！”

    小三子忿忿叫道，又捂着胸脯，有些后怕地道：“他当时说不定就是一种试探，若是应对不好，大爷爷跟我当场就已经遭他毒手！”

    “不用怕，这些隐世之人，不过偶然在人间行走，日后不会再遇见的。”

    宁王妃安抚道。

    “大姐姐说不用怕，那我就不怕了。”

    小三子一笑，把脑袋埋到宁王妃怀里去。

    “大姐姐，金昴、火猿大将这些个十万大山的野妖，你认得？”

    旁边胡二姐姐忽而问道。

    她心思细腻，方才已经察觉到宁王妃的异状。

    “说认得倒是不认得，只不过宁王招拢来一批能人异士，似有一位是十万大山来的。我曾听他说过，十万大山深处有一座古火山，山口中的太古洪焰能蕴育妖物，浴火而生，落地便有纵火神通……”

    宁王妃作回忆状。

    “岂不就是火猿大将？”

    胡二姐姐暗暗咋舌，原来这火猿大将有这般大的来历，随即她眉头微皱，问道：“宁王这位门客，会不会也是十万大山之妖？”

    “是人是妖都罢，只要能为宁王效力，不必管他出身。”

    宁王妃不置褒贬，转开话题道：“现在想想，十万大山野妖们打探来的消息，应当都是从宁王府流出。”

    “呀，竟是宁王害得大爷爷受苦！”

    小三子当即直起身，面色愤慨叫道。

    “既然已经挨过去，现在也不必计较这些，等宁王掌权，自然会有我们一家的好日子。”

    宁王妃又问二姐姐：“晋王那边，这几日可有怎么说法？”

    晋王比宁王要高一个辈分，是兴文皇帝的胞弟，先皇在时就是兴文皇帝的拥趸，宗室之中，属他最得兴文皇帝信任。

    “晋王一直闭门不见客，连世子都只有早上请安时才见一面。”

    二姐姐摇摇头。

    “你仔细些，务必要从世子口中问出些有用的来，这是宁王特意交代的事情，不容有失。”

    宁王妃认真叮嘱，又压低声音道：“若是皇帝驾崩，燕京城里真有什么变故，晋王掌着宗人府，至关重要！”

    “是。”

    晋王世子妃也知道要紧，肃然点点头。

    胡不归使尽手段，她们姐妹也争气，才侥幸进入两座王府。

    但说是王妃与世子妃，其实只是不能登堂的侧妃，仗着王爷与世子宠爱，叫个好听唬人的名头而已。

    依老狐狸原本的打算，做到这一步已经难得，自此胡家便可在燕京长久传承，不怕风风雨雨。

    可大姐姐却有自己心思，她还要往前走，往上登。

    胡二姐姐没她这般争强好胜，也是为帮衬她，才违背大爷爷主张，私下里听她吩咐办事。

    “大姐姐能做皇后吗？”

    小三子忽而插话，双眸闪着光。

    “我们若不是狐妖，此刻我倒是敢应你这句话。”

    宁王妃苦笑一声，将小三子揽入怀里，轻轻道：“奈何我们是……”

    小三子没应话。

    她知道大姐姐一直以自己出身为憾，若非人妖有别，以大姐姐的手段，宁王早册封她为正儿八经的宁王妃。

    “大姐姐之前不是教导我们，狐妖的出路，便是寻一个男人去勾引，待他妻室产下子嗣后，哄骗一个来养，再扶持这孩子继承家业，好做主母奶奶。”

    胡二姐姐挽起大姐姐手臂，笑着道：“这一手，放到朱家难道就不好用吗？”

    大姐姐知道，这心思细致的二妹妹，是故意这般说开解自己，也就顺势笑道：“总归要试试才知道，做不得王妃，便做个……王母娘娘！”

    三只狐妖拥在一起，笑成一团。

    小三子调皮，去抓两个姐姐的软肉。

    一阵嬉笑打闹，举止间衣衫牵扯，香艳无比。

    方休见她们没再说什么正经话题，便……又看一会儿。

    才回去无厌观。

    看来这宁王，是真有些想法。

    方休倒是希望那无德皇帝早些驾崩，新皇登基，才有可能重启修书之事，将英俊编辑召回京城。

    至于新皇是太子还是宁王，对方休来说却是无关紧要。

    隔天。

    听完经回来的方休，在无厌观门口见着一辆四轮架轩，双马驮辕的高大马车。

    这不是便宜师伯的座驾？

    迈进门，果然便见张岭，正在院中来回踱步。

    见方休回来，张岭忙迎上去，一脸亲切道：“好师侄，你是去东罗宫听经了?”

    这态度，看来也已经得知陆逢与鬼宗前辈之事。

    方休便笑呵呵道：“这是师伯的吩咐，我自然不敢懈怠。”

    你这师侄，分明有大人物照拂，还为你去听那不是人听的真经。

    感动不感动？

    “你这般勤恳，难怪会得陆右使垂青，我李师弟在天之灵，一定欣慰。”

    张岭感慨一声，对天作揖，似是追忆李溪。

    虽说有些虚伪，却是他的表态。

    这代表着，方休自此便是正儿八经的李溪徒弟、青石观传人，而非借名吃空饷的乡野抄书匠。

    他这观主的位置，才能坐得安安稳稳，没有后顾之忧。

    方休也就配合他演戏：“多赖张师伯教导。”

    一番客套，张岭又让方休将之前从青石观迁到无厌观的奉籍拿出来。

    “当时你初成住持，师伯怕你势单力薄，被人欺负，才将这批奉籍挂单在无厌观，助助声势。既然你已经站稳跟脚，也就不再需要。”

    张岭收好装着奉籍的木盒，神态自若道。

    几个空饷，也能助声势？

    方休叹为观止。

    不过这样一来，无厌观少掉几十个空饷，倒是变得清白，对方休这观主也是个好处。

    只是这个好处未免有些不够意思。

    你要是诚心，不如直接将这批奉籍送给我。

    还是青石观本性难改呀。

    “张师伯这番来，就是为此事？”

    方休又问道。

    一见面就给两个好处，即便有陆逢与鬼宗前辈的名字在，方休也不信青石观之人有这般大方。

    果然，张岭微微一笑，开口道：“确实还有一件事，要请师侄帮忙，师侄可不能推脱。”

