    祈明正在长身体，正应该吃好喝好、锻炼好、休息好，同时这也是学习的好时候。

    而他也是这样做的。

    ……

    带着一些竹子、油草、盐果、野山芋，还有一些野菜回到部落的家中，祈明开始准备今晚的饭，这也是半个月来第一次自己做晚饭。

    野山芋洗净，加上野菜煮汤。

    然后又找出一个大铁锅，开始煮野猪肉。

    至于狼肉，祈明没有直接开始烧烤。

    他拿出一个大盆，然后将盐果涂抹到狼肉上，接着将图腾之力向正被腌制的狼肉灌注，他的图腾在这方面又起到了十分奇妙的作用。

    狼肉非常迅速的被盐果腌透彻，上面也浮现出了咸鱼的图案。

    祈明觉得，如果腌制的是鱼类的话，甚至直接就能将其变成陈年老咸鱼，味道特别鲜爽浓厚的那种。

    而这就是他【图腾-咸鱼】的新性质。

    更为具体的描述就是：

    【特性三：催化，在用盐来腌制肉类和其他食物的过程中，咸鱼图腾之力能够起到催化的作用，生成更美味更优质的腌制食物。】

    “所以，这个新的性质就是让我能制作【真·咸鱼】？”

    “我以后的生活就是每日制作各种腌肉？”

    祈明感觉这个玩笑并不好笑。

    摇摇头，将这可怕的想法丢掉，祈明继续催化这狼肉，不一会儿，狼肉就腌好了，脂肪和调料随着盐分充分的渗透到每一个角落，腌肉散发着淡淡的香气。

    将狼肉再放到火上烤熟，更浓烈的香气散发而出。

    “嘿嘿，真不错。”

    “真香！”

    吃饱喝足，祈明准备练习百兽拳。

    半个月时间，祈明这十二套百兽拳也都能熟练的打下来。

    至于百兽拳的效果，他感觉不过如此，哪有记载上所说的那么玄妙……但当他去问猴爷爷的时候，却被狠狠训诫了一顿：“你这都还没有入门呢，还想有什么效果？！”

    他首先就是练习‘鲤拳’。

    这一门拳法他掌握的最是熟练，而且也隐约把握到了什么。

    祈明在前世的时候，随着公园的大爷们学过养生太极，而他此刻只是为了健胃消食、锻炼身体，所以他现在的鲤拳也打的很慢。

    呼吸间，祈明闭上了眼。

    ……

    在远处，似乎有着银狼的身影。

    祈明正想找个对练的人，便朝着他跑了过去。

    拦在他面前，沉声道：

    “来切磋啊！”

    “怎么，以前整天赢我，现在就不敢跟我比了，怂了？”看银狼在犹豫，祈明又不屑道：“以前我可从没拒绝过你啊！”

    银狼看起来没从前那么张狂。

    他说道：“这不公平，你已经觉醒了图腾，而我还没有，根本就不可能赢过你。”

    祈明笑笑：“不会吧，不会这就怂了吧？”

    “真是没胆啊！”

    “不过，如果我不用图腾的力量呢，你敢不敢跟我比？”

    银狼忽的也笑了，或许他就是在等着祈明的这句话，他随即追说道：“你当真不用图腾的力量？”

    祈明自信道：“是，我这次不用。”

    就像是回到银狼的主场，他看着身旁两人笑眯眯的大声道：“你们两个作证，他说他不用图腾力量的！”

    “没问题！”*2

    银狼在上次的事件中备受打击，一直想着找回面子。

    但祈明现在不再是从前的‘傻子’了，而且更是觉醒图腾，成为了祝的学徒，他也在没有适合的时机，就算是这段时间里受到了嘲笑，他也忍着。

    但谁能想到？！

    谁能想到机会就这样送到了自己面前！！！

    银狼内心压抑的阴暗彻底释放，看着眼前这比他矮两个头的祈明，他大笑了起来：“哈哈哈，这可是你亲自说的。”

    祈明：“呵呵~”

    “那，这就开始了！”

    银狼舒展筋骨，传出嘎嘣脆响，做着准备，但只是舒展到一半，他就趁祈明不注意，猛然开始了攻击。

    身形若狼，拳头像是凶狠狼头，向着祈明撕咬而来。

    银狼在心中早就计划了数十次两人攻击的场景，攻击的动作也早就烂熟于心，在他预想中，他会凭借疾风一般的攻击，压制性的力量将祈明直接打倒在地，然后将他施加的羞辱双倍奉还！

    但事实上……

    祈明双脚稳步后退，两手格挡，以太极中四两拨千斤的技巧将这些力量全部卸到一旁。

    他根本没有受到一点伤。

    接着他更是如鱼在水，施展鲤拳瞬间绕行到银狼身侧。

    鲤鱼出水，鱼尾溅跃，祈明用着一种被他称作‘水溅跃’的技巧，全身的力量集中在手掌，猛然拍在银狼的腰部。

    银狼弓身以拳回咬，祈明后退。

    他被祈明攻击，但只是觉得稍微别扭，在他感觉中祈明攻击迅捷但明显力道不足，对他没什么大的伤害。

    银狼扭了扭脖子，龇着牙宛若恶狼般攻向祈明。

    祈明则是用鲤拳周旋，同时一掌掌的拍在了银狼的腰部。

    银狼一直攻击不中祈明，一开始还镇定但之后愈发暴躁，而且他一直被祈明攻击中，但却没感觉到受伤，心中总感觉不对劲，他加快了攻击速度。

    甚至都不再躲闪。

    忽然，祈明又是一掌拍在银狼的腰上。

    银狼正想回头攻击祈明，却是忽然从腰部传出一股阵痛，而后他全身的力气散了开来，一口鲜血猛然吐出。

    鲜血化作血雾吐到祈明脸上。

    祈明拿袖子擦了擦，而后裂嘴笑道：“你输了！”

    “知道为什么输吗？”

    “知道我为什么一次攻击你，但就是没什么效果吗？”

    “我这招叫做‘水溅跃’，也叫做隔山打牛，我的力气小，我就把力气打到你身体里，从内部破坏……所以啊，你现在内脏都有损伤，也就别动了。”

    他又向一旁观战的两人道：

    “还有你们两个，我没有动用图腾之力吧？是我赢了吧？”

    “还有，赶紧叫人来吧。”

    银狼双目通红，想说什么，但祈明又道：“最好也别生气动怒，别说话。”

    “要不然肝碎了，肾坏了，可别怪我……”

    祈明感觉自己很像个反派，搞得血糊糊的，别人还对他怒目相视，但本来只是想找个人练练手罢了……怪也只能怪银狼太不禁打了！

    看来以后要找个更强的练手了。

    月狼怎么样？

    看着趴在地上的哀嚎的银狼，祈明发出由衷的感叹：“啧啧，你说你比我还大两岁，怎么就这么菜呢？”

    “男人不够持久可不行啊！”

    “加油，我看好你，养好伤再来切磋！”

    听着祈明冷嘲热讽，银狼呼吸急促，气急攻心，接着猛地飙出一口血来，彻底晕了过去，要不是胸膛还在起伏，也有着一口气在喘，人们怕都要以为银狼这是死了。

    祈明低头看着银狼的情况，连连摇头：“老哥你不讲武德，在这儿碰瓷。”

