    面对一个天启位阶能力者的邀请，整个黑钢庇护所，没有几人可以拒绝，齐渊也不列外。

    不过，对于自己的安全，齐渊倒是没有多少怀疑，魏景如果想要对付自己，根本不需要露面，以两人之间的巨大位阶诧异，对方一个眼神就能将自己击杀。

    齐渊心中的疑惑，在魏景来到白象街257号后，得到了解答。

    魏景竟然是受黑金商会的所托，来找的自己！

    白象街257号就是黑金商会的本部所在，同时也是另一个签到点的位置所在。

    齐渊目光微闪，和魏景一起走进了黑金商会。

    黑金商会的掌控者，四阶机械师余仞主动迎了过来，满脸笑容。

    “魏先生，齐研究员，两位的到来，真是让黑金商会蓬荜生辉！”

    齐渊笑了笑也不说话，他想知道魏景的葫芦里卖的什么药，黑金商会是徐家的据点，这一点魏景不可能不知道，可他却依然愿意来当这个中间人。

    至于黑金商会想要和自己和解，这一点并不难猜测，虽然自己进入黑钢庇护所后一直没有对黑金商会下手，这并不是因为自己忘记了这份恩怨，只是因为自己现在实力不够而已。

    齐渊原本就准备在调查组的事情结束后，利用秩序部欠自己的这个人情，对黑金商会动手，却没想到黑金商会竟然会主动找上门来。

    余仞引着两人进入会客厅后，魏景也没有藏着掖着，直接对余仞说道：

    “人我已经帮你喊来了，能不能说服齐研究员，解开你们之间的误会，就要看你的诚意了。”

    齐渊眉头一挑，魏景这话是什么意思？

    这是他的私活？还是那位庄国董事的意思？

    “齐研究员。”余仞说话的时候满脸歉意，将姿态放得很低。

    “对于黑金商会分会据点在钢铁战车的事，我代表整个黑金商会向你道歉，我敢保证，黑金商会没有半分与你为敌的意思。”

    “夜枭敢私自和徐家的人勾搭在一起，那是他们该死，和黑金商会没有任何关系。”

    “齐研究员帮我们铲除了这颗毒瘤，也是解决黑金商会的隐患，为了表示感谢，黑金商会愿意给你的实验室赞助一千个基础单元的一阶材料，这里是材料清单，还请过目。”

    这是担心我秋后算账，所以提前求和？

    齐渊诧异的看着手中的清单，一千个基础单元的一阶材料，相当于一千个学术点，绝对是价值不菲的赔偿款。

    只是，黑金商会为什么要这么做？

    余仞既然能够说动魏景当中间人，这个背景足以保证黑金商会在黑钢庇护高枕无忧。

    别说自己还只是二阶研究员，就算真的成为三级研究员，也未必能够动得了黑金商会。

    “是因为黑金商会不想得罪一个前途无量的研究员！”魏景忽然回答了齐渊心中的疑惑。

    齐渊闻言一惊，魏景竟然能够倾听自己的心声！

    联想到对方的位阶，齐渊瞬间变得警惕起来，魏景的神秘域能力，极有可能和心灵相关，他既然能够倾听自己的心声，也就能……

    不！不能再想下去了！

    对于眼前的这位神秘域天启，齐渊第一次生出了一种深深的恐惧感！

    “别担心！”魏景的声音如同有一股神秘的力量，瞬间安抚了齐渊心中的恐惧。

    “我刚才能够倾听到你的心声，是因为你没有防备，没有收束自己的念头，所以我才能倾听，只要你稍微收敛意识，就像现在这样，我就无法倾听你的心声。”

    齐渊极力收束心神，虽然他并不相信魏景所说的话，但这是他现在唯一能做的。

    齐渊看了沉吟片刻，将材料清单递给余仞。

    “我和黑金商会之间也没有深仇大恨，既然只是一个误会，过去也就过去了，这些赔偿也不用破费了。”

    余仞哈哈一笑，接着说道。

    “误会虽然解除了，这些赔偿该给的还是要给，还请齐研究员不要推辞。”

    齐渊沉吟一声，说道：

    “材料就不用了，听说黑金商会这里有不少从外面弄过来的武器，我挑选一把趁手的武器当做赔偿如何？”

    余仞微微一愣，以齐渊现在的身份和声望，怎么可能缺少武器，凭借着活化异化能量武器的本事，齐渊想要入手一件异化能量武器都有可能。

    虽然心中诧异，余仞还是很快就反应过来，不管齐渊为什么会提出这么个要求，但只要能解开矛盾，就足够了。

    而且，齐渊的这个要求并不算过分。

    “没问题。”余仞应了下来。

    “黑金商会确实收藏了不少武器，应该可以满足你的需求。”

    魏景站起身来，笑着说道：

    “既然矛盾已经解开，我就不在这里逗留了，庄董事那边还等着我回去复命，我先告辞！”

    魏景离开后，余仞亲自引着齐渊去往黑金商会的仓库，随着电梯的下降，齐渊感觉到，自己距离签到点越来越近了。

    “不知齐研究员习惯用什么样的武器？”余仞问道。

    “还没有想好。”齐渊摇了摇头。

    “在实验室，亲自动手战斗的机会可不多。”余仞笑着说道。

    “确实很少，但习惯已经养成，手中没有一把合适的武器，总感觉缺了点什么。”

    渊眼角的余光掠过电梯显示的层数，配合数据中枢的强大计算力，齐渊发现，电梯在从五层下降到四层时，时间明显不对，比计算所需的时间，多了一秒钟，这意味着四层和五层之间，有一个隔层。

    而签到光束，就隐藏在这个隔层之内！

    电梯在第四层停了下来，电梯门打开，前面是一条漆黑的金属走廊，余仞走出电梯，一道光幕扫过之后，漆黑的走廊内，灯光随之亮了起来。

    “请随我来。”余仞说道。

    齐渊点了点头，走在余仞身后。

    这里是黑金商会的仓库，里面的防御措施肯定不是自己一个三阶可以抵挡的，这种时候不能作死。

    不过，我该如何才能去往签到所在的楼层？

    齐渊心念转动。

    黑金商会是徐家据点，这一点几乎可以肯定，对于余仞之前的解释，齐渊一个字都不相信，不过对于自己和徐家之间的恩怨，齐渊倒是没有太放在心上。

    双方的几次摩擦，自己都没有吃亏，反而是徐家几次吃亏不小，许小霜不但被自己舔包，还被自己给杀了两次。

    这倒霉孩子……

    至于钢铁战车的黑金商会，更是被自己褥了一大笔羊毛。

    如果徐家真的打算赔款求和，自己完成签到之后，和黑金商会恩怨两清也没有问题。

    走进仓库，齐渊瞬间被黑金商会的收藏震撼到了，他原本以为商会只是一个幌子，不会投入太多的成本和精力去做生意。

    可没想到，黑金商会的藏品竟然这么丰富，只是这个仓库的武器，就是一笔巨大的财富。

    齐渊在武器仓库逛了一圈，没有挑选任何的武器，这让余仞有些意外。

    “没有看得上眼的武器吗？”

    “总感觉差了点什么。”齐渊说道。

    得想办法去上面一层看一看，也不知道黑金商会在上面藏了些什么东西！

    就在齐渊心念转动之时，余仞的表情也显得有些犹豫，黑金商会之所以能够让魏景做这个中间人，除了因为魏景正好来了白象街外，还因为小庄公子在黑金商会有干股。

    这位庄国懂事的幼子，才是黑金商会能够在黑钢庇护所屹立不倒的主要原因。

    最近，齐渊的风头越来越盛，编织的关系网也越来越强大，万一真的因为和齐渊的这些恩怨，影响了小庄公子的分红，黑金商会就真的走到头了。

    思索了一阵，余仞咬了咬牙说道：“黑金商会还有一些特殊的武器藏品，里面应该会有你需要的东西，请随我来！”

    话音刚落，余仞的机械右肢闪过一抹光芒，仓库的墙顶忽然裂开一个黑漆漆的洞口，一道蓝色的旋转能量梯缓缓落了下来。

    这！

    齐渊看了通向上一层的旋转楼梯，上面就是签到点的所在，能够让黑金商会设置这样一个隐藏楼层的地方，里面肯定有些特殊的隐秘，没想到余仞竟然会这么主动的放开进入的楼梯。

    如果不是肯定黑金商会不会蠢到在这个时候对自己动手，齐渊差点以为怀疑余仞是要坑杀自己。

    黑金商会既然背后还有大人物，那就意味着自己很难对他们用强，哪怕有着调查组的遮掩，自己也动不了他们，如今签到点就在眼前，无论如何也不可能退缩。

    齐渊压下心底的波澜，踏上了完全由蓝色能量构成的旋转梯。

    进入隐藏楼层，齐渊目光微微一沉，下面武器仓库的存货已经够惊人了，没想到黑金商会真正的好东西还在这个隐藏的楼层。

    通过区域探测和能量掌控，齐渊在这一层发现了好几个让他感到心惊胆战的能量源。

    在房间的中央，还有一具通体漆黑的全身机械武装，还未靠近，齐渊就能感受到那一股有如实质的压迫感。

    如果不出意外，这极有可能是一具六阶巅峰的机械武装！

    除了这些之外，齐渊还发现了两把没有活化的异化能量武器，一把武器是一把弧形的匕首。

    另一把武器则是一把一人多高的暗红色双刃战斧。

    薛鸿这个对异化能量武器心心念念的权二代，手中都没有一把异化能量武器，最后还因为一把异化能量武器将自己流放到了荒野，就足以证明异化能量武器的难得。

    注意到齐渊落在异化能量武器之上的眼神，余仞的眼皮忍不住跳了几下。

    你一个三阶，看异化能量武器干什么！

    在齐渊故作大度的放弃那些材料之时，他就怀疑齐渊是想要更高的价码，没想到齐渊竟然盯上了异化能量武器。

    不过既然把齐渊带到了这里，余仞也就做好了大出血的准备。

    就算齐渊真的想要带走一把异化能量武器，也只能打碎了牙往肚子里吞。

    “没想到，你们这里有这么多好东西！”齐渊笑着说道。

    余仞挤出一个笑容，说道：“一个商会想要在庇护所站稳脚跟，总要有一些压箱底的东西，这些就是我们全部的家底了。”

    齐渊笑了笑，也没有在这个话题继续下去，这些东西对于其他小型商会来说，或许能够压箱底，但对于背后有着徐家，还有魏景这种强者的的黑金商会来说，他们的家底绝对不止这些东西。

    别忘了，这只是其中一层，就算加上下面的武器仓库，也不过是其中两层。

    而黑金商会的据点，占据了整个白象街257号，这是一幢九层高的大楼。

    就在余仞猜测齐渊会带走匕首还是双刃战斧时，齐渊却直接从两把异化武器之间走过，竟然没有拿起他们。

    余仞有些愕然，这一层虽然还有几样东西比这两把异化能量武器更珍贵，但那些东西齐渊根本无法使用，至少在他踏入五阶之前，根本无法驾驭。

    在余仞诧异的目光之中，齐渊走到一颗拳头大小的球形金属造物旁，停下了脚步。

    “这是什么东西？”齐渊奇怪的问道。

    “这是荒野猎人从一个机械遗迹中带出来的东西，它的材质非常特殊，无法分析出成份，和我们已知的任何一种金属都不相同，非常坚硬。”余仞说道。

    “未知的金属？”

    黑金商会也有着不弱的研究的实力，能够让他们都无法分析出成份的金属，确实有着很高的研究价值。

    齐渊随手拿起球形金属，悄然完成了签到，同时用区域探测对它进行观察，试图窥探它的秘密。

    可在金属球体的表面，仿佛有一层无形的力场笼罩，二阶的区域探测根本无法穿透这层力场。

    有点意思！

    不愧是和签到光束在一起的东西！

    齐渊目光微动，区域探测失效，并不代表自己就没有其它办法。

    齐渊尝试着将一个三阶天赋点靠近金属球，熟悉的反馈迅速出现。

    果然和引起了球体内部的共鸣！

    这颗球里面还有好东西！

    天赋点和里面的东西融合，可以点亮一个全新的三阶能力，名为意识风暴！

    齐渊悄然收回天赋点，这虽然是天赋树指引而来的三阶能力，但是与核心四阶能力相比，齐渊还是有着自己的取舍。

    齐渊随手抛了抛手中的球形金属，说道：

    “相比于那些无法使用的武器，我还是更喜欢研究这种神奇的未知金属，不知余会长能否割爱？”

    余仞张了张嘴，似乎想要说什么，最后还是悄然咽了回去。

    “既然齐研究员喜欢，拿去就是。”余仞笑着说道。

    齐渊将金属球体收入囊中，两人聊了几句后，齐渊起身告辞，余仞亲自送到门口，随后迅速转身回到了会客厅，早已离开的魏景，不知何时，已经悄然回到了黑金商会，独自坐在会客厅内等待着余仞的到来。

    “事情办妥没有？”魏景问道。

    “办妥了。”余仞点了点头。

    “齐渊最后选了什么，那把匕首？还是那把战斧？”魏景说道。

    以齐渊如今的家底，普通的武器当然不会被它放在心上，能够让齐渊心动的，也只有异化能量武器和星能石了。

    “齐渊没有选择武器。”余仞小心翼翼的说道。

    “他带走了从机械遗迹带回来的那颗金属球。”

    魏景闻言眉头一皱。

    “那颗会缓慢侵蚀持有者意识的金属球？”

    “是！”

    余仞低下头，可他依然能够感受到来自魏景的目光的注视。

    “我亲自出面，把齐渊喊到了黑金商会，帮助你们双方和解，结果你还是没有收敛对齐渊的杀心！”

    冷汗刷的一下从余仞的额头冒了出来，低声解释道：

    “东西是齐渊亲自挑选的，而且短时间内，这颗金属球对意识的侵袭并不明显，齐渊就算真的出事了，也不会怀疑到我们的头上。”

    魏景冷漠的扫了他一眼。

    “如果齐渊真的有这么好对付，他早就是一具尸体了。”

    “你自作主张做的蠢事，你自己去收尾！”

    “你应该很清楚小庄公子的性格，如果没有出事，一切都好说，如果黑金商会的生意因为你这个愚蠢的决定受到了影响，你知道会有什么后果。”

    “是！”余仞深深的低下头。

    “如果出了问题，我就算将整个黑金商会卖了，也会补齐小庄公子的那一份收益！”

