    陈洛阳一式“祝融”，目标直取衍慧大师。

    在场的小西天三大强者中，其实便以衍慧大师的实力最强。

    只是此前，这位高僧，没有参与针对陈洛阳的围攻，而是在一旁招呼空屠魔僧。

    空屠本就不是他的对手，此前更受了伤，所以衍慧大师对付起来游刃有余。

    他不仅压得空屠魔僧只有招架之功全无还手之力，还有余暇关注陈洛阳和衍空大师他们这边的战局。

    甚至，他还分出部分注意力，在观察另外一边古神教高手屠山夷的动静。

    如此一来，衍慧大师有能力照应全场。

    血河剑客突然反水暗算衍空大师，先前看似落入绝境的陈洛阳也开始忽然发力反击。

    衍慧大师再无法稳坐钓鱼台，连忙出手相助。

    一朵金色的宝莲，在天地间绽放，救下衍慧大师的同时，还帮助另外那名持禅杖的老僧。

    并且，这宝莲盛放，迅速充斥天地般大小，将衍慧大师本人也遮挡在莲花之下，抵御陈洛阳的“祝融”。

    一式小曼荼罗伏魔拳印，攻守兼备，着实已达炉火纯青之境地。

    然而陈洛阳这一式火神之拳，在一如既往刚猛暴烈的同时，却又多出新的变化。

    那暴烈的火焰，在人为控制下，变得刁钻毒辣起来。

    道道火舌飞速攒动，原本被金色的莲花花瓣承载，无法造成破坏。

    但此刻却仿佛有自己的生命一样，分散开来，准确找到花瓣间的空隙，然后向下侵入。

    衍慧大师的神情立马严肃起来。

    双方拳意碰撞，显化于外的表象，是火焰选取花瓣间的空隙，趁虚而入。

    而深层次的真相，则是陈洛阳的“祝融”拳劲，找到了衍慧大师小曼荼罗伏魔拳印中的几分疏漏破绽！

    他跟圆嗔魔僧硬拼，忍着没用黑壶查询对方信息。

    省下来的血红琼浆，套取了那血河剑客的资料。

    他当着众人的面一定要打死圆嗔，除了表明自己的决心和态度外，同时也补充黑壶中的琼浆。

    然后，用于下一个对手。

    也就是小西天一方，看起来最强的衍慧大师。

    此刻对方的信息以及武学概况，在陈洛阳眼里一目了然。

    于是，火焰突破了盛放金莲的防御。

    当狂暴的烈火攻入金莲内部后，便开始连环爆炸，将金莲炸的破碎瓦解，同时狂猛的力量去势不休，继续朝衍慧大师本人攻去。

    衍慧大师无奈，此刻顾不得再周全同门，唯有全力自保。

    大量佛光聚集到他本人身上，压缩到极致后，光明突然消失。

    但在衍慧大师身前，则现出一朵火花。

    一朵仿佛琉璃般澄澈清净的火花。

    这火花，在衍慧大师身前，帮他挡住狂暴烈火的攻击。

    焚天灭地的烈焰，此刻面对这看似脆弱的同类，竟然无法将之突破。

    相反，是这多琉璃般澄澈清净的小火苗，烧穿了扑来的熊熊赤焰。

    漫天火海里，分明被洞穿出一个缺口。

    衍慧大师就身处那个缺口孔洞处。

    熊熊烈焰从他身边冲过，而他本人安然无恙。

    前方那朵琉璃色的小火苗，像是斩破惊涛骇浪一样，帮衍慧大师斩破面前火海。

    小琉璃不动净火。

    在整个红尘界也名动天下的佛门绝学。

    似火非火，与其说是火焰，倒不如是说是一枚斩断诸烦恼的清净之心。

    这形似火苗般的存在，这一刻烧穿了火海，更反过来向陈洛阳和祝融相袭去。

    衍慧大师本人，则跟在琉璃净火之后。

    但他忽然感觉，对方似乎早就料到他有此一招。

    只见这个年轻的对手撑起神魔不灭身，硬抗小琉璃不动净火的同时，自左右两边同时发动攻击，直接就向冲上来的他衍慧本人打来。

    一时间反而是衍慧大师被打了个措手不及。

    不过他虽惊不乱，收招稳守自身，不求有功但求无过。

    方才对手破解他的小曼荼罗伏魔拳印，让他这次小心许多。

    或许陈洛阳确实有能力找到他自己都未曾发现过的破绽，但这次他小心翼翼，留有足够余地，及时退防变化，弥补疏漏。

    就算真的不敌，大不了后退便是。

    毕竟自己不是一个人。

    衍慧大师牵制住陈洛阳的这片刻功夫，另外两位佛门高手都已经缓过气来，重整旗鼓。

    衍空大师受伤，状态还有点不妥，那老僧已经重新再次挥舞禅杖向陈洛阳攻来。

    然而主意打的虽好，事情的发展过程却再次出乎衍慧大师预料。

    准确说来，出乎所有人预料。

    因为陈洛阳这一式“祝融”，比起先前，又生变化。

    那赤红的烈焰，在这一刻竟然变作橙色。

    整尊祝融相，在这一刻都变作橙色。

    而原本就刚猛暴烈的气势，在这一刻竟再次高涨。

    这一拳，不用找你的破绽。

    就是力量上轰垮你！

    你的师兄弟刚才不就是这么个思路要破我的神魔不灭身吗？

    只要我在这一点上比你强，这里就是你的弱点！

    可惜他方才的力量似乎还不太够，到底没能破开我的神魔不灭身。

    现在你试试我的？

    衍慧大师错估了陈洛阳这一拳的力量，整个人被燃烧的狂暴铁拳打得向后飞出！

    众人眼见衍慧大师被打得倒飞出去，全都一惊。

    相较于衍空，衍慧在红尘界的名声响亮的多。

    小西天一脉乃红尘界佛门第一圣地，门人艺业非凡。

    而衍慧大师在小西天一脉传承中自早年间开始便享誉盛名，同境界的高手里，一直名列前茅的存在。

    小西天同魔佛一脉是死敌，双方常有冲突和大战。

    不仅仅是空屠魔僧，刚才被陈洛阳击杀的圆嗔魔僧，身负如来魔掌正统嫡传，当年跟衍慧大师曾经有过较量。

    彼时还未修成苦海无边的圆嗔，差点当场死在衍慧手里，全靠同门相救才保住性命。

    如今修成苦海无边的圆嗔，面对衍慧，都仍然有些心虚。

    但此刻，继圆嗔之后，衍慧也被陈洛阳打得狼狈不堪。

    屠山夷看见那尊橙色的祝融相，目光凝重。

    “不仅仅‘蚩尤’，‘祝融’也修炼到如此境地了吗？这不该是第十四境就能参悟的地步啊……”

    那血河剑客此时心中，不由自主生出对刚才自己选择的庆幸，但同时也生出更多的忌惮之情。

    小西天一方就没那么多考虑了，衍空大师和那老僧，连忙冲上，接应掩护衍慧大师。

    这魔头当真阴险狡诈至极。

    先前破衍慧的小曼荼罗伏魔拳印时，刁钻取巧。

    等到衍慧忌惮这一点，行有余力便于应变之际，却又突然换了路数，强打留力的衍慧。

    双方真实实力对比根本不该是场面上这么难看。

    衍慧虽然及时二次发力抵挡，但到底还是失了先机。

    幸亏有衍空大师二人相助……

    等等！

    那是？

    众人面前突然眼前齐齐一花。

    一尊青黑色，人面鸟身的神祇出现在大家眼前。

    这模样，这力量意境……玄冥？！

    屠山夷直接停下了脚步，双目中爆发出空前的骇人精光，注视陈洛阳。

    极寒的黑暗冰川充斥天地间，阻住衍空大师和那老僧的去路。

    而陈洛阳本人，则继续向衍慧大师追去！

    祝融相的拳头，火焰凝聚压缩到了极点，沉重得仿佛无以复加。

    拳头如同黑洞一般，牵引衍慧大师向后的身形以肉眼可见的速度慢下来。

    如果能得衍空大师等人相助，那衍慧大师还有重新站稳脚跟的机会。

    但现在，避无可避，只能再硬接陈洛阳这一拳！

    衍慧大师受到挫折，仍然冷静依旧。

    既然避无可避，他也索性不挣扎，而是直接还了陈洛阳一掌！

    跟衍空大师先前一样的当头棒喝！

    手掌拍在陈洛阳神魔不灭身的头顶上，巨大的精神镇压顿时袭向陈洛阳。

    衍慧大师这一掌，比衍空大师更强。

    专门针对精神上的镇压，让陈洛阳都有头晕目眩的感觉。

    不过这不影响他一式“祝融”，先落在衍慧大师胸前，将对方的佛门护体金身直接砸的开裂。

    与此同时，他身形微微一晃。

    衍慧大师这一掌，眼看着就拍偏了。

    相较于他防住这一掌，此刻场面更叫众人愕然。

    那感觉就像是衍慧大师自己失误了一样。

    搞什么鬼？

    在这个神州浩土武者面前，怎么名动红尘的衍慧大师会变得如此拙劣，失误连连？

    因为屠山夷停步，那位南楚景王，得以抢先一步冲向陈洛阳。

    漫天光明煌，不让祝融之火和琉璃净火专美于前。

    但衍慧大师一掌当头棒喝落空，陈洛阳的神魔不灭身便再次没了压力，正面硬抗光明煌的冲击。

    而他本人不管不顾，左拳“祝融”，右拳“玄冥”，两极力量交织下，将衍慧大师本就已经开裂的佛门金身，彻底粉碎！

    衍慧大师全身渗出鲜血，顿时重伤。

    “红尘强者，名不虚传。”

    陈洛阳说着，一式“蚩尤”，蚩尤相持长戟大刀横扫天地，再次阻住意图救人的衍空大师他们。

    与此同时，蚩尤第三条手臂，抄起长枪，刺穿衍慧大师的胸膛！

    “在这神州浩土让我感到寂寞的时候，你们出现了。”面对目眦欲裂的衍空大师，陈洛阳说道：“谢谢你们。”

