    在停留两个小时后，飞马座第三舰队发射质子观察者，穿过跨旋臂虫洞，探测虫洞后的情况。

    确认安全之后，舰队再次起航，朝着跨旋臂虫洞移动。

    飞马座第三舰队穿过虫洞，立即朝着反击号离开的方向全速追击。

    在追到第七颗行星轨道附近，被突然出现的碳基联盟舰队围住。

    战斗一触即发。

    伽马光矛、反物质弹、超电磁炮，狂轰滥炸，瞬间将漆黑的宇宙深空照成白昼。

    战役爆发后。

    反击号停下来，安静的观察战场。

    “不止光合文明的舰队，三眼文明的舰队也出现了。”叶折羽第一个说出观察到的情况。

    确实有两支舰队在围绕着帕勒塞的飞马座第三舰队攻击，就像两股鱼群围着中间的鱼群盘旋游动。

    只不过，这些“鱼”有点暴躁，打出的激光、舰炮有着爆星灭世的威力。

    轰！轰！轰……

    “这符合光合文明的行事风格，光合文明并不好战，所以联合好战的三眼族舰队一起伏击，是他们最理想的战斗方式。”赵安雅思索着作出分析。

    由于是碳基文明的两支舰队，在围攻帕勒塞的一支舰队。

    而且帕勒塞这支飞马座第三舰队，还失去了恒星级统帅，导致战局很快就朝着碳基联盟一方倾斜。

    飞马座第三舰队落入了下风。

    一支被帕勒塞文明称之为“幽灵舰队”的强大舰队，在主战场之外的地方，通常是碾压一切的存在，现在却在边远的星系遭到毁灭打击，这完全出乎了帕勒塞文明的意料。

    随着飞马座第三舰队一艘艘战舰的三角矩阵护盾被，飞马座第三舰队的反击越来越无力。

    这时候。

    反击号收到了一个通信信号。

    是三眼文明，船底座舰队统帅卡拉克西的。

    “你们缴获的尤里西斯的三棱驱逐舰，以及驱逐舰上的所有东西交给我，你们可以得到同等级别的战舰作为交换。”卡拉克西没有任何废话，直入主题，开口就要尤里西斯的三棱驱逐舰。

    “算了，还是不换了。就算换了，你也不会得到满意的结果。”方源语气平静的回绝他的要求。

    卡拉克西很明显要的不是尤里西斯的三棱驱逐舰，他提到的不止是驱逐舰本身，还包括驱逐舰上的所有东西。

    其实，他想说的就是那三个存放了“斗神之魂”、“光子跃迁”三个能力的容器。

    对高等文明来说，一艘最先进的超光速战舰，确实很昂贵。

    但是，这样的战舰不是独一无二的，完全可以自行制造。

    然而，“斗神之魂”、“光子跃迁”这样的能力就不一样了，这种能力就算不是独一无二，也是屈指可数的东西。

    而且，像“光子跃迁”这样的能力，放在对的人手里，那是可以改变一场战役走向的存在。

    因此，这三个三棱星核，是价值无法估量的重要战略物资。

    卡拉克西真正想要的，就是这三个三棱星核。

    然而，“斗神之魂”方源已经用掉了。

    “光子跃迁”也被韩幼薇用掉了。

    就剩最后一个“核子材料聚合”，这是一个制造强核力材料的能力，也很强大，但对高等文明来说，作用其实比较一般。

    因此，即便把三棱驱逐舰交给三眼文明，对方也不会满意的，因为他们真正想要的东西，已经没了。

    “你最好是答应我的要求，虽然同样是碳基文明，但不代表你有资格违抗我的意志。”卡拉克西用上了威胁的语气，意思已经表达得很明显。

    虽然上一次接触的时候，人类算是和三眼文明建交了，但始终是两个不同的文明。

    即便可以沟通，也改变不了在三眼文明眼里，人类是“虫子”的事实。

    没有利益冲突的时候，还可以和平相处，一旦产生利益冲突，三眼文明这种狼性文明，毁灭一个低等文明，就和踩死一只虫子没什么区别。

    因此，方源从来不认为人类和三眼文明是友好关系，只能说是非敌对关系。

    然而这种关系，完全可以因为利益冲突，而变成敌对。

    而“斗神之魂”、“光子跃迁”这种能力的价值，足够让三眼族摧毁任何一个低级文明。

    “驱逐舰我倒是不介意给你，但你真正想要的东西，已经没有了。”方源直白的把话说出来。

    卡拉克西双眼微眯，猜到了什么，怒道：“你把三棱星核怎么了？”

    “我们一艘科技落后的飞船，能从飞马座第三舰队的追击中活下来，你觉得是依靠什么？”方源反问道。

    “可恶！我不管你们到底做了什么，停船接受我的搜查！”卡拉克西压着怒火，提出强硬的要求。

    他确实很愤怒。

    原本，他是收到了秘密情报，知道帕勒塞文明在运送一项重要战略资源。

    他谋划了很久，利用人类引开一半负责运输的舰队，然后发起突袭，想要拿下这种战略资源。

    却没想到，东西被尤里西斯带走了。

    最后还落到了人类的手里。

    三眼文明舰队中，飞出一艘旗舰，朝反击号移动。

    “立即停船接受检查，否则后果不是你想看到的。”卡拉克西再次强调。

    方源目光沉了下来，道：“你的做法越过了我的底线，难道你想开战？”

    卡拉克西露出一种嘲弄的笑容，道：“你难道还想反抗吗？难道你不清楚，作为高等文明，没有摧毁你们这种弱小文明，已经是最大的仁慈。”

    从宇宙生存法则的角度来看，其实他说的话没有任何问题。

    “那我就告诉你，我不需要你的仁慈。”方源说着便从座位里站起来，面容冷峻，没有再理会卡拉克西，缓缓走到舰桥前，看向战场。

    战场中，飞马座第三舰队已经有半数战舰的护盾被打破，落入了下风。

    方源右拳缓缓握起，走出反击号，纵身一跃，飞向战场。

    全异能爆发，恒星级暗物质火焰熊熊燃烧，如同昊日余辉般刺目夺目。

    在踏入恒星级之后，还没有测试过恒星级的真正实力。

    现在是该试一试了。

    暗物质火焰越来越炽烈，如同一条魔龙在宇宙中翻腾。

    方源扑向战场，大喝一声，冲向飞马座第三舰队，全力打出暗物质龙拳。

    恒星级的龙拳轰出，狂暴的能量汇聚成一条暗物质龙，翻腾着轰入飞马座第三舰队中。

    龙啸惊天。

    吼！

    龙形拳劲所过之处，毁灭一切物质与能量。

    轰！轰！轰……

    一艘艘飞马座战舰在龙拳的拳劲中爆开，碎裂成万千碎片，四散飞射。

    一拳打爆整支飞马座第三舰队，只剩几艘残破的战舰在宇宙深空中翻滚挣扎。

    方源悬浮在飞马座第三舰队的舰队残骸中，开始吸收从四面八方涌来的神性能量，目光则看向远处的三眼族旗舰。

    在那艘三眼族旗舰上，卡拉克西表情阴沉，眼中满是惊异。

    方源表现出的战力，完全超出了他的预料。

