    陈向阳无奈地泼女儿一桶冷水：“兵荒马乱，怎么查？战争年代，宫里的东西流落到民间的不知凡几，何况一根翡翠翎管，说不定是土匪从官宦人家手里劫走的。”

    他野性难驯，不认为自己是文臣之后。

    赵海云点头赞同道：“我从清宫老太监老宫女手里收过很多东西。以前那些做格格的、做王公贵族的，生活落魄，照样变卖家产，翡翠翎管压根就不稀奇！我还买过乾隆皇帝戴过的玉扳指儿呢！一套九个，什么翡翠、青玉、羊脂玉，琳琅满目。”

    李星星嘻嘻一笑。

    她知道，那套扳指儿在自己手里，从赵海云库房里挑出来的。

    玉质特别好，将来很值钱。

    想到自己将来拥有的庞大财富，李星星对自己是否是名门之后不感兴趣了。

    什么贵族不贵族，现在不仅不能保有荣华富贵，而且会带来麻烦。

    虽然对陈向阳的身世很好奇，但几十年前的事无从查起，大家该吃吃，该喝喝，并没有放在心上，受影响的只有陈老头和陈老太罢了。

    冒着雨，就近找一家小小的国营宾馆住下。

    没有介绍信，根本住不进各个单位的招待所。

    开三间房，各自梳洗一番，换掉湿透的衣衫，新上身的衣服依旧是补丁摞补丁，但没人笑话他们，因为大家都一样。

    晚上到一楼餐厅吃饭时，冷场了。

    没别的，一人一碗阳春面，八分钱一碗，二两粮票。

    文秀兰按捺不住，忍不住道：“大爷，大娘，我怎么办？家里人都知道我跟你们来沪上是为了让陈同志相看的。”

    陈老太翻脸不认人的态度乃是一绝：“就说我儿子没看上你！多简单的事！”

    文秀兰一呆。

    陈老太不再看她，对陈老头儿道：“老大知道他不是咱们亲生的，会不会不养咱们？”

    “老大不是说了吗？我们不闹腾，他就给我们养老送终，一个月给铁蛋二十块钱让他们两口子伺候咱们，包揽侄女的学费和生活费，以前可没这好事儿。”陈老头儿吸溜一口面条，压根不愁后事，就是对自己不能向陈向阳逞老子的威风而感到可惜。

    亲爹和养父，那是绝对不一样的。

    陈老头儿该识时务的时候一点都不糊涂。

    陈向阳不知道的时候，自己还能让他娶新老婆再生几个孩子姓陈，现在他知道了，就算娶妻生子，也不一定让姓陈，何必闹腾呢？

    有一个陈念恩就够了，说明老陈家没断根儿。

    或者，让铁蛋家的大妮儿招上门女婿，生孩子也姓陈。

    陈老太很不高兴：“就这样算了？”

    “不算了又能咋地？老大早就今非昔比了。”陈老头儿往碗里加一点辣椒油，反过来劝她：“真闹得老大不高兴，咱们啥都落不着，那才是得不偿失！那个找回来的小丫头伶牙俐齿，处处向着她娘，你想跟她住在同一个屋檐下？小心她把你勒死了你还以为自己在做梦。你和她可是有血海深仇，现在没追究不过是看在老大的面子上。”

    李秀红没离婚前就隔三差五地和陈老太打一架，陈老头儿不敢面对她，之所以赞同陈老太给陈向阳找新老婆的原因就是他怕李秀红发疯。

    到底没办成！

    啧啧！

    文秀兰再年轻，抵不上人家原配的好！

