    洪涛的这话有道理，曹宁也感到老方怪怪的。

    “方杰要是问起呢？”

    “你就说他们是日本人。”

    过了一天后，曹宁才向方杰和东山芳子汇报了“调查”情况。

    结果是，军统调查的情况与曹宁所说相同。为了这事，军统将那个目击证人带着监狱内走了一圈。这一吓，那个证人就不敢改口了，改口就会进监狱中吃减肥饭。

    同时，军统动用在中统中的眼线，确认了张萍的表哥之事，知道了中统的行动成功，是张萍报的信。为此，中统给了张萍三万法币的奖励。

    而那个小旅馆的老方，方杰也相信他是日特。因为军统中统所有的统，都没这个人存在，共党那边也没这人，那么，只有一种可能，他是日本人。

    东山芳子的调查，就没有军统那样便捷，军统可以来强的，可以抓人打人，但是东山芳子却只能靠钱靠口。

    但是，东山芳子也在三天后，调查清楚了事情。

    据棋馆剩下来的人说，在棋馆被灭的前三天，冯坤曾带着一个人进棋馆，办了会员证。那个新人曾经上厕所时，与守卫发生过冲突。

    东山芳子马上去找冯坤，但是，冯坤失踪了。

    通过这件事，东山芳子确定，棋馆被灭，是军统发现了棋馆的异常，派人打入棋馆，并知道了棋馆是日本人的根据点，所以，军统以大兵压境，炮轰棋馆。

    大本营收到了东山芳子的报告后，宣布此案到此为止。

    但是，他们给东山芳子下了命令，让其找到高桥美子，继续执行大本营的计划。

    接到命令后，东山芳子便在南京的报纸上刋登了一则寻人启事，讲的是，一个人丢失了一只小猫，小猫的名子叫豆沙包。

    这中间有一个故事。

    东山芳子与高桥美子是特务训练班的同学。两个人还是好朋友。有一次，她们在路边捡到了一只流浪猫，便带回了宿舍。

    在给小猫取名字时，她们争了起来。

    东山芳子看到小猫很甜的样子，便要取名豆沙包，但是高桥美子却不同意，她要给小猫取名花枝子。

    特务训练班结束后，她们便分开了。

    职业的要求，不允许她们相互联系，所以，大家都不知道各自在哪里。

    这次高桥来南京，也不知道东山芳子在南京。

    小猫，豆沙包！

    这两个因素的启事，只要高桥美子看到，她就知道，这个启事是谁登的。

    东山芳子猜的不错，就在启事刋登的那天早上，高桥美子来到了一个小摊上吃早餐。

    说到吃，南京人在全国可是出了名的，什么蒸、炸、煎、煮、烤一应俱全。

    这个早餐摊上供应的是小笼包。

    小笼包，别称小笼馒头，在苏南、上海、浙江一带习惯叫做小笼馒头，四川叫做小笼包子，武汉叫做蒸包，一个蒸笼里有10个包子，10个包子为一笼，它源于北宋京城开封的灌汤包，南宋时在江南承传、发展和演变而成。

    小笼包是常州、无锡、苏州、南京、上海、杭州、宁波、嘉兴等长江以南地区著名的江南传统小吃。

    南京的小笼包以皮薄卤多、口味鲜甜而誉遍沪、宁、杭一带，是南京的传统名点。

    高桥最喜欢吃小笼包，这几天，她都在这个摊子吃小笼包。

    将小笼包包挟出，放到了香醋碟子里浸一下，再用筷挟起来，包朝外面侧一点，高桥美子咬开底部一边的皮子，先小心吸鲜美的卤水，再把开了口的包浸到醋里，让醋进入到包里边，然后把整个包放入嘴中。

    这种美味的感觉让她忘记了特别行动队的全军覆没，忘记了身在南京的危险。

    吃小笼包，高桥美子听人说过，如果你不先把丰溢的汁水吸掉，就一口咬下去，不是要烫了自己，就是将汁水射得一塌糊涂。所登，她做的象一个南京人。

    在高桥美子吃小笼包的时候，旁边的两个人的说话，引起了她的注意。

    那两人是小口子。

    “这个寻猫启事也太有意思了。”

    “对呀！哪有人给自已的小猫取名叫豆沙包的。豆沙包是吃的东西好不好？”

    “要是我取，就叫小笼包。”

    两个人笑着离开了摊边的小桌椅。

    豆沙包！

    这三个字，一下子让高桥美子吸汤的动作停了下来。

    她再也不去吸汤了，直接咬吃起小笼包来。

    吃完后，高桥美子付了钱离开，向着不远处靠在电线杆子上的一个报童走去。

    “给我一张今天的报纸。”高桥美子递过去钱。

    付钱拿报纸，高桥美子也没有马上看报纸，而是回到了自己藏身的地方。

    那天，高桥美子应约去见六号，离开了棋馆。离开时，她委考棋馆的老板，暂时负责特别行动队的事务。

    这种事，对特工来说很正常。应约的风险是很大的，不知道那边的情况，随时都会有去无回。

    所以高桥才有委托之举。

    到了指定的地点，高桥住进了酒店，等待晚上见人。

    但是，就在她等待的时候，南京的西边火光冲天。

    那地方正是棋馆所在。

    高桥来不及等待，便坐车向着西边赶去。

    路上堵车，等她到了棋馆那条街，已经进不去了。

    军统封锁了几条进出的路，任何人都不准进出。

    高桥美子只好与其他路人一样，看着那炮弹飞向棋馆。

    她知道，棋馆完了，里面的人都活不下来。

    特别行动队的队员，都有一种信念，宁死不降。

    站了一个多小时，看到军统去搜查废墟，又看着军统撤走。高桥美子躲在黑暗中流下了眼泪。

    擦掉眼泪，她决然地离开了。

    哪怕是她非常非常想去看看，但是，职业警觉性令她撤走了，军统肯定在废墟周围留有人。

    由于来中国执行任务，她的随队电台放在棋馆中，所以，高桥美子与上级失去了联系。

    那个与她约定见面的人，应该不会来了。发生了那大的事，知道死的都是日本人，那人肯定以为高桥美子死了。

    