
　　三人悬停于枯木泰坦与朱雀异像之间，素霓笙与旱魃淡漠随意，像是感觉不到汹涌神力与炽热高温一般，

　　反倒是企鹅阿基利掏出手帕，擦了擦额头上并不存在的汗水，口中喃喃自语，“呼，幸好赶上了...”

　　朱雀并没有因为素霓笙的到来，而收敛烈焰，

　　它那暴怒的双眸中闪耀着汹汹赤焰，将突然出现的三人，也一并纳入进口中蓄势待发的焚焱的攻击范围内。

　　“湿生卵化的畜生。”

　　旱魃冷哼一声，反手一掌挥出，掀起更为汹涌狂烈的焚风，将朱雀咽喉中的焚焱直接拍散，

　　残余火苗随风扬起，没等散发热量，融解周遭幸存大楼，

　　便被吸摄进旱魃身上穿着的青色飘逸轻纱薄翼之中，令青色轻纱一角略微亮起了渺小火星。

　　而素霓笙，则悄无声息地拔出一柄没有锋刃、钝拙如铁片一般的长剑，

　　刺入朱雀异像腹腔之中，以平直剑身，托起枯木泰坦手指。

　　嗡——

　　枯木泰坦半神形态下的巨型解离术，呈射线状墨绿光柱激射而出，贯穿数座高楼大厦，融解出大小形状一致的圆孔，

　　余势不见，灌入远处海洋。

　　墨绿光柱所到之处，海面沸腾融解，

　　巨量海水涌向被解离术剜出的深邃空洞，激起澎湃海浪。

　　“...”

　　素霓笙看了眼那几座正在缓缓坍塌的高楼，默默收起长剑，揉了揉持剑的肩膀，转头看向朱雀异像，自虚空中取出一张陈旧泛黄的空白画卷。

　　朱雀像是意识到了什么一般，发出不甘愤怒的鸣啼，却也只能眼睁睁看着空白画卷绽放光亮，将它一点一点吸摄进入画卷之中。

　　呼——

　　伴随着空气倒卷，尘埃飞扬，

　　朱雀的庞大身形消失在了原地，只留下被高温灼烧的晶体化凹陷深坑，

　　而空白画卷之上，则多出了一只栩栩如生，纤毫毕现的展翅朱鸟。

　　敌人已然消失，枯木泰坦的身形逐渐萎缩，

　　周遭的树木根须与藤蔓，自行崩裂解体，湮灭成灰，融入风中，

　　露出藏在最深处的李昂。

　　他已经从钠戒当中随便取出一套衣服换上，看着突然出现的三人，眉头微皱。

　　“放心，”

　　企鹅阿基利像是知道了李昂心中所想一般，笑呵呵地收起手帕，提前说道：“我们刚从外域回来，可没有在旁边偷窥你和特事局打生打死。”23sK.com

　　他环顾了周围一圈，视线扫过狼藉残破的街区，啧啧称奇道：“你们这，动静闹得挺大的啊。

　　年轻人就是火力旺。”

　　“三位...”

　　李昂斟酌了一下语句，缓缓说道：“来这干什么？”

　　“帮你站场的啊，还用问。”

　　旱魃少女老气横秋地一扬下巴，双臂环抱于身前，“听说你受委屈了，就过来看看怎么回事儿，

　　再怎么说你也是我罩着的代行者。

　　不过看样子，你小子还蛮有血性的，连朱雀的虚影都敢按在地上锤。

　　不错哦。”

　　自称为妭的旱魃少女赞许地点了点头，轻纱衣角边缘的火星逐渐熄灭黯淡。

　　“...”

　　李昂咂了咂嘴巴，刚才他其实都准备在放出解离光束之后，利用星门的穿梭能力，规避掉朱雀的焚焱来着。

　　“叙旧的事情之后再说吧，现在，先帮你讨论一下赔偿。”

　　阿基利清了清嗓子，环顾四周，挥动那根迷你手杖，轻轻点了点脚下的空气。

　　嗡——

　　无形波动自手杖尖端传播开来，

　　旁边一座正在燃烧着熊熊烈焰的高楼，骤然陷入了停滞。

　　紧接着，火焰收敛，裂痕复原，摔在地上的碎石凭空飞起，回归到高楼天台墙壁，

　　整座大楼恢复原状，

　　在狼藉残破的城市废墟中，显得极为突兀。

　　滋啦滋啦。

　　高楼底部的广告屏幕闪烁了一阵，旋即浮现出了荒地上的简如霜等人景象。

　　他们似乎通过高空卫星，看到了市区此刻发生的异变，正目瞪口张地看着屏幕，讷讷失言。

　　“素，素小姐...”

　　简如霜回过神来，刚想开口说些什么，

　　就被素霓笙面无表情地打断道：“下决策的，是谁。”

　　“啊？”

　　简如霜闻言一怔，猛然间反应过来，陷入沉默。

　　“下决策的，是谁。”

　　素霓笙态度平和而沉静，恍惚间李昂感觉对方似乎和【长夜将至】剧本任务里的那个许愿机虚影，更加接近了一些。

　　“...”

　　屏幕之中，所有特事局人员都陷入了诡异的沉默，

　　良久，画面之外，才传出了一道沙哑低沉的男人声音，“素小姐，是我。”

　　李昂一挑眉梢，说话的人明显是通过简如霜等人的拍摄转播的画面，与素霓笙进行沟通。

　　虽然不知道对方是谁，但从简如霜等人骤变的脸色来看，应该是特事局的高层。

　　素霓笙望着广告屏幕，语气平静道，“你，和帮你参谋、制定、执行决策的所有下属，都可以滚了。”

　　“素小姐？！”

　　广告屏幕之中，数名特事局人员惊愕叫道：“这，这不合规矩！！”

　　素霓笙甚至都没有理会这些人，只是继续看着屏幕。

　　片刻，屏幕之外，传出了那沙哑低沉的男人声音，“素小姐...

　　这是异学会的决定么？”

　　“我的想法，就是异学会的决定。”

　　素霓笙平静道：“现在解除你们的所有职务，剥夺权利，永不录用。

　　所有人，根据这次犯得错误大小，按照规定，接受处罚。

　　停职，辞退，监禁，余生牢狱。

　　我会派人进行监管，违者、包庇者连坐。

　　李昂没有杀的人，我来。”

　　“...”

　　低沉沙哑的男人声音沉默了良久，艰涩说道：“是。”

　　素霓笙不再看向屏幕，转过头来，对稍有些诧异的李昂说道：“这样解决的话，你能满意么。”

　　李昂一挑眉梢，“啊？”

　　“做错了事，就要受到惩罚。”

　　素霓笙平静道：“特事局犯了错，自然得付出代价。”

　　“就像你刚才说的那样，”

　　旁边的企鹅阿基利朝李昂友善地笑了一笑，悠悠补充道：“现在，你才是大局。

　　呵呵，成为世界中心的感觉如何啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第十五章 赔偿免费阅读。https://xs.23sk.com 