    看起来，乾西宫第一定律又要生效了：凡是进乾西宫的人，都可以揍老表演艺术家秦源一顿。

    但是对于这顿莫名其妙的揍，秦源表示很不服。

    你想想，你好好的在家里，喝着酒唱着歌，突然就闯进来一个暴徒，上来就要揍你……你是什么感想？

    秦源受够了，在这一刻，他做了个违背墨家祖宗的决定。

    以后谁特么再来乾西宫揍自己，自己绝对不会再忍了，反正凤床底下不是没位置！

    跟受的气比起来，就那点星光，不赚也罢！

    不过……特么的好像还得再忍一次？

    秦源相信钟瑾仪这女人疯归疯，智力应该还没残障，要是看自己二话不说就还手，而且表现得修为奇高，她应该只有一个想法：此子恐怖如斯，且有逆心，当即刻诛之！

    于是只好不情愿地蹲下，抱头。

    钟瑾仪是真的不想揍秦源，但是她觉得不揍他自己确实没法好好说话，于是揍之前硬说了几个字，“非吾愿，你且忍！”

    这话不说还好，一说秦源的心态就炸了。

    等下，她的意思是……她现在控制不住自己的身体了？

    这还了得，她可是大宗师的修为，要是控住不住正气，自己不被她揍死才怪！

    这个念头划过后，秦源就立即在地上一滚，躲到了一边。

    然后大声，“大人，冷静啊，你是不是练功走火入魔了？”

    钟瑾仪拳头一捏，心想何为走火入魔？本使无非就是想好好说话而已！

    可是却答不出来，只好咬牙又吐出几个字，“打完，再说。”

    既然话已说到这份上了，秦源也就不客气了，怒道，“不是，你不打我就不能好好说话了是吗？”

    之前忍，是因为觉得她既然喊“抱头蹲下”，就应该不会杀自己，但是现在不一样了，人家都说控制不住身体了，难道自己还傻乎乎等着被打死？

    钟瑾仪似被戳中了痛处，咬牙冷哼了一声，“是！”

    随即就身影一闪，如电光火石一般朝秦源而去，秦源一惊，当即轻轻一纵，跳到了另一个墙角。

    钟瑾仪心头微微一怔。

    方才她虽然没有用出全力，但自信一般的好手是决计躲不开的。

    不由心道，看这小太监的身手，竟仿佛有七品了？

    十六岁便上七品么……比自己当年还快？

    秦源缩在墙角，已经随时准备启动隐守，穿墙逃跑了。

    不过，他现在好像发现了什么。

    想了下，自己刚为内廷卫立了功，她确实没理由要揍自己，那如果她说的是真的话，这就是一种心理疾病啊？

    身为表演系的学生，心理学他倒是念过，尤其是精通女性心理学……

    要不然……试试看，能不能为这老女人治疗下？

    治不好大不了再跑，治得好那又是一大笔星光，反正总比蹲着挨揍强吧？

    于是他赶紧说道，“大人莫急，奴婢祖上三代行医，对此类心疾颇有研究，或可帮忙医治！”

    钟瑾仪当即一愣，心中喃喃：此心疾，当真可医么？

    这么多年来，她从未去看过大夫，一方面羞于启齿，另一方面，她觉得这种病怎么可能有药医呢……

    当然也还有一个原因，就是她见了大夫，肯定会先揍人家一顿，也未必有医生敢给她医。

    所以她索性就不去找大夫了。

    但是，她又何尝不想治好，然后做个正常人呢？

    于是又拼命地稳住情绪，说了三个字，“如何……医？”

    秦源心想，按照正规程序，是要先全面检查一下身体的。

    不过这也没什么仪器，要说手工检查的话......算了，这老女人的身体有什么好检查的，再说她戴个面具，没准就是长得太丑，不好意思见人，一检查再吓到自己。

    还是问问症状吧。

    于是想了下，说道，“我看你平日见了下属就不这样，是不是对于陌生人才会这样？”

    这个问题很隐私，若是一个普通小太监问，钟瑾仪现在早一个巴掌甩过去了。

    可是一想，这小太监区区十六岁就有七品之资，怕是有些特别的传承，真能治也说不定……

    于是她点了点头。

    秦源看她还挺配合，也稍稍缓和了下情绪，然后说道，“你这个吧，在我们老家，叫社交恐惧症，就是碰到陌生人就会紧张，不知道怎么说话。你先别急，这种心疾是很常见的。”

    钟瑾仪皱了皱眉，心道此心疾名称何以如此古怪？

    不过一想起还有很多人和自己一样，当即心神一振。

    如此说来，或真有可医？

    秦源继续道，“首先，你要消除见我的紧张情绪，我才能对你问诊。这样，桌子上还有半坛酒，你先喝了，我再与你详说。”

    这倒并非胡说，喝酒缓解紧张是心理学界都承认的，最简单的例子，很多人在喝酒前是个闷葫芦，在喝酒后就能讲个滔滔不绝，就是这个道理。

    钟瑾仪不喜喝酒，又不社交，因而平日里滴酒不沾，但是此时她很想试试……

    秦源见她似乎有些心动，于是说道，“大人先饮，小的去外头候着。不过要记得，千万不要用修为把酒逼出来，否则就无效了。”

    说罢就走到了寝殿外面。

    之所以要这么做，是因为喝酒的时候她要摘掉面罩，秦源怀疑她犹豫是因为不想让自己看到她那张丑脸。

    钟瑾仪见秦源出去，想了一会儿，便鼓起勇气，摘下了面罩，然后举起了酒坛，不顾一切地，咕咚咕咚地喝了下去。

    心想，若是他胡说八道，再揍他也不迟！

    月光透过窗台照进屋里，轻柔地洒在那张看上去只有二十岁出头的绝美容颜上，清澈的酒浆如一条月下瀑布，闪着粼粼的波光，倾泻下去，入到那一方樱红轻唇微张的嘴中，清冷豪迈中带着成熟妩媚，恰是一副唯美的画面。

    如果秦源看到这幅画面，一定会惊讶为何这么漂亮的一张脸要遮起来。

    半坛子的酒，钟瑾仪毫不犹豫地就干了！

    喝完酒，她又戴上面罩，正襟危坐着，渐渐感觉喉咙如同火烧一般，同时身体逐渐发烫。

    此时她只需稍稍动用正气便可瞬间将酒精逼出来，但既然想治心疾，她便依了秦源的话，没有动用正气防御，任由酒意在体内奔腾。

    又过一会儿，她开始觉得头重脚轻，脚下轻浮。

    不禁又心道，这便是醉酒的滋味么？

    确是如坠云雾，飘然间可销百般愁绪。

    感觉差不多了，她便喊道，“酒已喝，你进来吧！”

