    清洁工使用飞机发起了一次突袭，他们能够和大蛇人沟通，这让他们有了空中优势，能利用攻击机对地面进行打击。

    但是在战场上，所谓瞬息万变这个词，体现的淋漓尽致。

    公羊抓住了清洁工有干扰，但也能够使飞机升空而不被大蛇人攻击的机会，出动了自己封存的全部直升机，抓住这个机会，一个短暂的窗口期，发动了孤注一掷的攻击。

    对公羊来说，如果这些飞机只能留在地面那就是废铁，本来就是废铁，那么抓住一个机会，将这些原本无用的直升机全部派上用场，那么只是一次性的，哪怕这些直升机都没有飞回去的机会，也要毕其功于一役。

    马拉克尔，迈卢特，柯多克，这三个草原上的小城都不具备防守的功能，清洁工占据这三个城市作为在马拉卡勒地区的支撑点，靠的是人数占优的兵力，数量和质量都占优的装甲部队，还有就是工业生产能力所带来持续作战的能力。

    现在马拉卡尔被大蛇人废了，只剩下迈卢特和柯多克，清洁工已经失去了进攻能力，但是自保能力有余，并且重新夺回马拉卡尔也不是不行。

    但是现在，清洁工的部队正在像多米诺骨牌一样，在被打掉了一个头之后，剩余的部分也正在连续而快速的被击溃。

    胜利与失败，得到与失去，有时候，真的只在一线之隔。

    拉瑞和汤普森做梦也没有想到，原本一片大好的形式，为何会在短暂的时间内，突然变成了一溃千里的大败之势。

    其实拉瑞和汤普森甚至没意识到前方的坦克装甲车辆，正在被一架架的武装直升机摧毁，

    前方的坦克部队在陆续被武装直升机摧毁，但拉瑞都无法通过指挥，来让自己的坦克部队后退和撤离，因为不是所有的作战终端设备，也就是坦克装甲车还有单兵电台这些，都是能接入同一个战场通讯体制内的。

    所以拉瑞和汤普森还寄希望于他们派出的一支特遣队，能够得到盗火者的尸体然后再安然返回，这样就算他们这次原本的计划都没有实现，却也能把一场失败变成一场大胜。

    但是很快，游弋在危险区域之外的无人机终于发现了异常。

    “长官，我们好像发现了下方有大批直升机编队飞过……”

    无人机是通过镜头监控下方的，不是用雷达，监控直升机和飞机，这不是无人机的活儿，所以在黑夜里发现几架直升机飞过，让无人机的控制员无法确认这是否是真的。

    “直升机？”

    汤普森站了起来，他靠近了屏幕，然后无人机操作员微调了镜头，用无人机上携带的热成像，看到了几架树梢高度飞行的直升机所散发的热量。

    汤普森好像发现了想到了什么，他指向了屏幕，兴高采烈的道：“我们的直升机，一定是来支援我们的，快，和直升机对话，我要和他们对话！”

    拉瑞先是一脸的惊喜，但他只是看了看几架直升机的飞行姿态，很快惊喜就变成了惊愕。

    “哦，谢特……撤离！赶快撤离！”

    拉瑞发出了尖叫声，然后他对着无人机的操作员道：“快速撤离，汤普森，跟我来，我们得离开这里了！”

    汤普森愕然道：“为什么？为什么要撤离？”

    拉瑞脸上的肌肉都抽搐了，他大声道：“以为来的是敌人，是公羊的太阳系！再不走我们就完了！”

    汤普森下意识的就摇头道：：“不，不可能，他们没有飞行能力！所以他们怎么可能……”

    “怎么不可能！”

    拉瑞用手指向了屏幕，他大吼着道：“我们是怎么来的？因为E6的空中掩护，我们可以飞，敌人也就可以飞，现在这是公羊的飞机，看看他们的飞行姿态，三机编队，超低空飞行，这是空中突击的基本模式！”

    汤普森还是一脸的难以置信，他大声道：“敌人？太阳系？就算他们能明白这其中的关键，但我不相信他们能在这么短的时间内敢于派出直升机冒险，只要我们的干扰机关闭信号，他们就死定了啊，他们敢这样做？”

    拉瑞怒道：“公羊是个疯子，但公羊是个善于抓住机会的疯子！最重要的是我们无法指挥外星人，我们只能用信号告诉外星人不要攻击我们的飞机！这就是公羊的机会！”

    汤普森稍加思索了片刻，然后他点头道：“好吧，有这个可能，但是……让干扰机立刻飞离这一带。”

    拉瑞怒道：“该死的你到底明不明白？公羊已经来了！我们最多只有几分钟的逃生时间，等E6飞到足够远的距离，公羊已经落地了！”

    唐普森的眼睛转了账，然后他立刻道：“我有个办法，有个办法！让E6的飞行员立刻跳伞！飞机我们不要了，让干扰机坠毁！”

    “那就快点！”

    拉瑞反应够快，唐普森够狠，他们确实提出了一个足够可靠的方式。

    唐普森抓起了耳麦，他始终不肯把耳麦戴在头上，因为他觉得这样夹的耳朵不舒服。

    “夜幕飞行者！呼叫夜幕飞行者，马上弃机跳伞，让你们的飞机在最短的时间内坠毁，快！这是命令！”

    “夜幕飞行者收到，完毕！”

    哪一架始终在空中盘旋的E6B调整了飞行姿态，从平飞变成了俯冲，与此同时，飞行员启动了弹射座椅。

    一架E6B有一个飞行员，三个电子战操作员，现在，他们的弹射座椅陆续弹向了空中，然后打开了一顶顶的降落伞。

    而那架E6B一头扎向了地面，只是十几秒钟之后，这家昂贵的，珍贵的，极度重要的电子战飞机就变成了一团巨大的火球。

    电子干扰瞬间消失，而能够避免被大蛇人攻击的信号，也跟着瞬间消失。

    干扰信号消失，就是最方便的通知。

    汤普森急声道：“干扰消失了，他们的直升机很快就会被击落的！现在这里是禁飞区，那么大的信号，敌人一定会被击落的！”

