    太上忘情

    方晓欣的舞蹈，和圣女的相比，根本不是一个等级，根本无法对比。

    圣女跳舞，全身弥漫着淡淡的圣光，看起来特别好看，让人愉悦。

    “圣女预测一下凶吉。“

    “嗯嗯！“圣女绽放出甜美的笑容，穿越空间，出现在陈小凡的怀中。

    抱住陈小凡，亲吻陈小凡的嘴唇。

    圣女知道自己就在陈小凡的内宇宙之中，等于时时刻刻在陈小凡的身边。

    但看到陈小凡，圣女也是无法掌控自己的情绪，所以主动起来。

    很久，他们才分开。

    陈小凡看着圣女大小额绝色俏脸，忍不住亲吻了一下，之后轻柔地抱住圣女。

    圣女很快就进入了梦乡。

    看着圣女倾国倾城的绝色容貌，陈小凡看呆了。

    很久才回过神来。

    目光转移到神庙的大门口。

    里面一片漆黑，什么都看不到。

    圣女美美地睡了三天三夜，醒来的时候，施展除尘术，对着陈小凡妩媚一笑。

    “小凡哥，梦中一片混沌，你进入神庙会被困住，庙宇里面是另一番天地。有惊无险，凶险无比，你要小心。“

    “我们一起吧！“

    “嗯嗯！“

    “遇到危险，马上到内宇宙之中躲避。“

    “嗯嗯。“圣女猛然点头，心中无比激动。

    陈小凡抱着圣女走进了庙宇，眼睛一花。

    露出惊骇的神色。

    庙宇是假的，其实是传送门。

    把传送门，制造成庙宇一般，绝对不是胡乱制造，绝对是表达某种意思。

    陈小凡猜测不错，每一座庙宇，都有细微的区别。

    区别就是不同的神祗，庙宇也会不同。

    进入哪一个庙宇，就是信仰那一尊神祗。

    庙宇传送阵，会把传送者，传送到那一个神祗管辖之地。

    出现在一座城市之中，严格来说，出现在一座浩大城池的废墟之中。

    废墟弥漫着古老凄凉的气息。

    很久以前，这里经历了一场大战。

    空间弥漫着勃勃生机，但地面上却是弥漫着阴森森的死亡之气，说明这里是属于正极空间，不是负极空间。

    城市中心广场的神像极为显眼，一尊宛如九天玄女的神像，却是不见了一半。

    神像百米高，只有半边，但依然在傲立着，好像笑看着这一片废墟。

    神像另一半却是倒在了右边，而且是完好无缺。

    陈小凡飞奔过去，看着九天玄女的神像，觉得眼熟，所以很好奇。

    双手结出法印，凝聚出了法印，空间形成了一股磅礴的气流。

    气流徐徐伸延向神像。

    半边神像徐徐浮起，缓慢地和傲立着的半边神像融合。

    当神像合并之后，看清楚神像的面貌，陈小凡露出惊讶的神色。

    方晓欣在陈小凡的丹田紫府内宇宙星球之中，看着神像，惊叫起来。

    “怎么会是她？“

    说过带方晓欣来这里，所以方晓欣在星球里面，也可以看到外面的情况，等于现场直播。

    方晓欣还没有晋级半步天人，所以不可以出来。

    “不可能绝对不可能。“方晓欣一脸痛苦的神色。

    陈小凡没有追问，看到方晓欣那般痛苦的神态，知道方晓欣必定认识对方。

    神灵管辖之地，神像被毁，说明神明已经陨落。

    陈小凡看着神像，总觉得很眼熟，认为也许美女都有几分类似的地方。

    但感到眼熟，就绝对见过，看着既陌生，又眼熟的神像，沉思了一会，还是找不到看到过她的记忆。

    “看来她就是管辖这里的神明。“陈小凡的声音在方晓欣耳边响起。

    方晓欣摇摇头。

    “她不可能死的，她很狡猾，没有想到却是成为这里的神明。“方晓欣一脸苦涩，很复杂的目光看着画面。

    “神明管辖之地，神像破损，神明一般都是陨落。比如我的内宇宙神殿，我的神像被毁掉，那是绝对不可能的事情。“

    “如果她死了就好了，但绝对不可能的，她绝对是再度超越了，突破了这个世界极限，再度前往更加位面。“

    方晓欣很痛苦，露出绝望的神色。

    陈小凡读取方晓欣的心声，心中极度震惊！

    方晓欣的心声很混乱，充满着杀气，对神像的族人恨之入骨。

    认为对方超越，感到无穷无尽的绝望和悲伤。

    却是无法知道方晓欣为何和神像的主人结仇，毕竟心声不是记忆，所以没有一点结仇和什么关系的声音。

    但从方晓欣心中绝望和滔天恨意，可以看得出，有着深仇大恨。

    “不可能，绝对不可能，为什么你还活着，为什么？“方晓欣对着天空咆哮。

    双目血红，美眸布上泪水，昂头看天，不让泪水流出来。

    陈小凡不想刺激方晓欣，所以没有多问。

    这里是什么世界？

    方晓欣也不知道，而是对这个地方无比向往。

    但却是没有资格进入。

    “方晓欣，是否能够说一下来龙去脉？“

    “你不是到过花花世界吗？怎么就忘记给予你本源的花仙子了？“方晓欣冷笑不已。

    “原来是你把我送到花花世界？“陈小凡恼怒。

    “是的，那一个空间，是我师傅的上古世界。“方晓欣露出痛苦的神色。

    陈小凡脑海闪过了一丝记忆，曾经看到过花花世界的神像，但没有注意，当时感情纠纷，没有注意到神像，但却是印在了脑海之中，所以感到神像很熟悉。

    “她是你的师傅？“方晓欣极为震惊！

    “是的，她是我的师傅，无情仙子，修炼的是太上忘情心法。“

    “太上忘情心法？“陈小凡听到功法的名字，就感到属于不祥的功法。

    “太上忘情心法，属于不死不灭的心法，她就因为修炼这一种心法，逃过了上古世界的大破灭灾难。而且这一世，她竟然成仙得道了。“方晓欣说着充满着恨意。

    “既然是你的师傅，为何恨她？“陈小凡万分不解。

    但方晓欣没有回答陈小凡，就算内心也没有任何阐述为何恨她的原因，只有无穷无尽的恨意和绝望。

    师徒之情，按道理应该无比亲切才对，有着无尽的想念才对，为何这般恨她呢？

