    北海，海燕岛。

    海军的军舰早已部署在海燕岛附近，带队的大型舰队的风帆上写了了一个大大的“鹤”字。而与之相对的，是一艘通体漆黑的金属战舰，巨大的风帆上没有别的标志，只有一个横贯的闪电。

    “维奇，那个家伙到底说了什么？”

    “抱歉，鹤中将，瑞登他……还没有联系我呢。”

    “哎，还是和以前一样的自我啊，真是不乖的小鬼。”

    “阿鹤中将！米尼翁岛传来急令！”

    一个女海兵急速地跑到鹤和维奇面前，同时将手中的电话虫递给鹤，神情很是着急。而鹤也是疑惑地接通电话虫，将电话虫设置为公放。

    “鹤中将！不好了！米尼翁岛中心区域被封闭了！”

    “你说什么？”

    “是唐吉诃德海贼团！他们用特殊的线将中心区域隔绝，我们无法进入！从那个线笼空隙里逃出一个小男孩，此时已经被我们保护住了！”

    “糟了！战国的情报出错了！”

    鹤中将立刻转头看向维奇，脸上再也没有平日里的云淡风轻，焦急是她此时唯一的情绪。

    “快！把情报告诉瑞登！出大事了！”

    ……

    在北海的这块海域，三块临近的岛屿互相呼应，成为了这次战役的全部战场。

    最西边的是鲁贝克岛，是进行本次手术果实交易的岛屿；中间的是海燕岛，是海军建立防线，准备抓捕唐吉诃德海贼团的岛屿；而最东边的则是米尼翁岛，是卖家——原海军将校：海贼狄艾恩·巴雷尔兹一伙。

    海军和瑞登方面对此一无所知，在这一次的战役中完全充当了旁观者。此时在岛屿上的是世界政府CP组织的成员以及唐吉诃德海贼团干部，他们的目的是抓住提前抢掠掉手术果实的罗西南迪和罗。

    而在这种战力极度悬殊的情况下，罗西南迪也是被轻易抓住，此时的他正背靠着箱子，奄奄一息。

    “半年没见了……柯拉松！”

    “马林代码，01746，海军本部，罗西南迪中校！唐吉诃德海贼团船长——唐吉诃德·多弗朗明哥，我是为了阻止你所引发的惨剧而潜入进来的——我是，海兵！”

    “噔噔！”

    讲话说完，罗西南迪居然露出了浅笑。他轻轻地撞击了两下背后的箱子，宠溺地瞥了一眼背后。

    “我说谎了，对不起。我不想成为你讨厌的人。”

    “（如今你还在说什么呢？这些事情……我早就知道了！）”

    藏在箱子里的罗泣不成声，但他的声音因为罗西南迪的寂静果实能力而消除，并没有被任何人听到。

    “别开这些无聊的玩笑了——你回答我两个问题！手术果实在哪？罗现在在哪里？”

    “恶魔果实……手术果实让罗给吃了！他已经成为了恶魔果实能力者，顺利的从笼子里逃出去了，此时正被海军保护着，你没有办法接近他了！”

    “少主！刚才海军发来消息说他们保护了一个少年。”

    “为什么不早点报告？”

    “这已经是最快了！对不起！”

    多弗朗明哥因为过度的气愤而握紧了双手，而罗西南迪脸上却不禁露出诧异之色，他实在没有想到，这世界上竟有如此巧合，简直就是救命之神的降临。

    而一旁的CP探员们也是互相对视一眼，随即看向多弗朗明哥，声音有些不悦。

    “多弗朗明哥！这你怎么解释？我们政府可是履行了协议的内容啊！没有了手术果实，你们的承诺是完全作废了了！”

    “哼！我也是真没想到，你们世界政府现在连海军这条狗都拴不住了。”

    “你！”

    “放心吧，和你的上头说，我谈生意是讲信誉的。更何况吃了手术果实的少年已经进入海军，能不能拿下来就是你们的本事了。”

    “哼！我们走！”

    世界政府的探员一挥衣袖，气急败坏地离开了这里。而多弗朗明哥的面色也变得更为气恼，额头的青筋不断暴起。

    “快去确认！解除鸟笼！准备出航，如果消息属实就击沉海军的军舰！无论如何要把罗抢回来！”

    “不行！你追罗干什么？你不是和世界政府做了交易吗？”

    “交易？咈咈咈咈！手术果实怎么可能交给世界政府！从一开始我要的就是那颗果实啊！至于追罗干什么？既然他吃了手术果实，那么我就要调教他让他可以为我而死！”

    多弗朗明哥从怀里掏出一把火枪，与同样抬着火枪的罗西南迪互相指着。同父同母的兄弟二人，此刻却以命相搏，着实让人唏嘘。

    “为什么阻止我？为什么我不得不两次杀死我的家人？你没法对我开枪，你和父亲太像了……”

    “（坷垃先生！真的没事吗？坷垃先生！你说了没事！是吧？）”

    罗用手掌疯狂地拍击着箱子，他不怕自己死去，只怕自己再也看不见外面那个男人的笑脸。

    “（你不是说——不会被杀吗？）”

    “罗是不会被你摆布的，多弗！患上铂铅病，三年后就要死了，那家伙……赢了这样的命运。他已经不再是以前那个迷失自己，闯进疯狂的海贼身边的罗了！从你这种破戒的上帝之子身上……他得不到任何东西。放了他吧，他已经——自由了！”

    “嘣！”

    “咔茨！”

    “噔！”

    三种声音在这片刻之间同时响起！

    火枪的子弹从多弗朗明哥枪中射出，却被特殊的东西阻挡，从而越过罗西南迪的身体，反而阴差阳错地射断了宝箱的活动开锁。

    罗一下子没了阻碍，直接从宝箱里出来。却见罗西南迪和多弗朗明哥都是僵硬地站着，视线皆是汇聚到了站在他两中间的男人身上。

    罗也是顺着他们视线看向那人，却见那人只是穿着简单的休闲服，身影也并不似罗西南迪和多弗朗明哥那样高大，却显得极其威严，好似是这片天地的主宰一般！

    而他腰间的两把长刃，更是让罗的记忆回到了两年以前，将那个牢刻在脑海里的影子与面前之人重合！

    “抱歉，我走错路了，‘正义’差点就……来迟了呢！” 				

