    “看你的表情，似乎很惊讶，我的基础属性居然比你还低。”

    神谷椿扛着薙刀，看着林怀恩，不怀好意地笑了下。

    “……也是‘秘传’上的差距吗？”

    林怀恩深吸了一口气，重整了战斗姿态。

    “这倒不是……只不过，你应该很少在高魔力浓度的环境下，进行训练吧？”

    神谷椿打量着林怀恩，看着他身上已经小有规模的肌肉群：“从你的身体来看，你的基础没问题，比大部分懒散的地下城探险者，都锻炼得到位。”

    “但很明显，你并不习惯在高负荷的情况下，使用这具身体——”

    “换句话说，就是上都市的魔力浓度太低，你的锻炼虽然增加了你的肌肉总量，却让你以低魔力浓度情况下的行动为参考，没有考虑过将自己的每一份实力都发挥到极致。”

    “……原来是差在这里吗。”

    林怀恩点了点头，意识到神谷椿的说法没什么问题。

    他一直以来的敌人，要么和他的实力相差过大，要么实力太强，以至于很少会有神谷椿这样，主动试探他的能力极限。

    但这样一来，也会出现一个问题。

    “这一点点的差距，影响会很大吗？”

    他将灰青之怒举至胸前。

    “当然。”神谷椿也不再逃跑，做好了接敌的准备——

    “运用剑术的基础，是我们的身体，不贯彻自己的全部，怎么能探索到剑术的极意——”

    神谷椿看着林怀恩，鬼魅一笑：“换句话说，我会向你展现剑术的高度的！”

    她猛地向前踏了一步。

    就在林怀恩以为她想要向前突刺的时候，却不想她直接用右手勾着薙刀，就向林怀恩挥出一记撩斩！

    “居然可以使用技能的吗？！”

    看到那有些眼熟的红色刀芒，林怀恩大吃一惊，有些狼狈地躲开了神谷椿的攻击。

    “当然！”

    燃着金发的长发少女，豪情满满地呐喊道：“技能是剑术的延伸，当攻击的距离出现变化，剑术本身也会发生改变！”

    “天水一心流的极意，就是把周身15米到零距离，全部掌握的剑术技巧！”

    她挥舞着薙刀，一“剑”穿出，锋利的刀芒跨越五六米的距离，直接扎至林怀恩的眼前。

    这只有在地下城内才能使用的技巧，吓了林怀恩一跳。

    幸好他在神谷椿攻击之前，就看穿了她的路径，提前躲开。

    这才逃过一劫。

    不过这次成功的躲避，也让林怀恩意识到一个问题——

    “说到底，你的刀芒也不过是和【神速】一样，改变了自己的战斗形态，但其本质仍旧是剑术的格斗技巧，那么大的攻击幅度，根本不可能打中人……”

    “是吗……那么这样呢？”

    神谷椿前踏一步，然后旋转了起来。

    薙刀的寒光直接刺向林怀恩的咽喉，但在命中之前，就被林怀恩提前躲开。

    但神谷椿似乎早知如此，刀锋一转，已经砍向林怀恩的肩胛骨。

    （没有使用刀芒？那么这次会不会……）

    林怀恩只是一个犹豫，身上就已经出现一道血痕，而他将灰青之怒在胸前重重一架，神谷椿的薙刀，就已经擦着他的身体，捅进直刀的内围。

    一击不成，少女已经后撤一步，再次抖出刀花，这次薙刀上带着红光，笔直地刺向林怀恩的胸前。

    刀光在灰青之怒上撞得粉碎，但破碎的剑气却在林怀恩身上割出一道道的伤口。

    还不等他呼痛出声，神谷椿已经俯身一个扫击，命中了他防御不及的下盘。

    林怀恩眼看自己已经无法挡开少女的连击，心中松开了一层限制，启动了幽影潜行。

    已经凌空摔倒的他，在半空中如同鬼魅一样漂浮向神谷椿的身后，进入了薙刀的内围。

    “这下到了我的优势距离了！”

    林怀恩心中一松，感觉自己总算没有落下太多的面子。

    却不想一个腾云驾雾，已经飞了起来。

    “嘭！”地一声，重重地砸在了地上。

    “我说了，天水一心流，是从‘零’到‘远距离’的全方位战斗技，格斗技巧也是我们的必修技！”

    神谷椿右手架着薙刀，左手摆出一个拳架，刚才她就是用这只手，拽着林怀恩的衣领，把他扔出去的。

    “灵能技巧……合气道。”

    林怀恩捂着胸口从地上爬起来，地上被他的身体砸出一个大坑。

    除了没有使用【恶鬼变身】与【写】之外，神谷椿在其他方面可没有丝毫留手。

    不过这也更加清晰地让林怀恩感受到了自己和她的差距——

    有一定的距离，但并非不可追赶。

    “剑术就是这样，一个境界的差距，足够决定生死了。”

    看到林怀恩无意追击，少女耸了耸肩，从怀里掏出一根阿尔卑斯塞进了嘴里——

    “不过这一个境界的差距，对于很多人而言，就是需要一辈子去追赶的存在罢了。”

    “达到你这样的水平，就可以觉醒【写】吗？”

    林怀恩想了想，问道。

    “当然不行。”神谷椿毫不客气地说道。

    不过她的话，倒是没有出乎林怀恩的预料。

    “想要获得【写】的前提，是必须逼近自身的极限。”

    “你身体中的潜力还没有挖掘殆尽，只有当你逼近自己身体的极限，发觉仅凭现在的自己，无论如何都不得丝毫存进的时候，才能有机会窥破自己‘灵能的天命’。”

    “也就是【写】吗？”

    林怀恩点了点头。

    “也有可能是其他什么玩意。”神谷椿耸了耸肩：“事实上，那些因为濒死体验而获得灵能天赋的感觉，也差不多。”

    “他们是因为‘不想死’的执念，所以突破了身体的极限。”

    “而我们是因为一种强烈的‘想要成为自己渴望成为的人’的愿望，而让自身的意志在物理世界得以贯彻。”

    “知行合一吗……”

    林怀恩叹了口气，躺在了地上，他身上的伤口还流着血，因为要和神谷椿讲话，所以他忘了往身上突破治疗药剂。

    然而就在他将治疗药剂从背包里掏出来，准备往身上擦拭的时候，却突然被神谷椿叫住了——

    “对了，如果你想要尽早觉醒灵能天赋的话，我劝你除非必要，就不要使用治疗药剂了。”

    “啊？为什么？”

    听到神谷椿的话，林怀恩愣了下。

    “失血的极限，也是你身体的极限。”

    而神谷椿则认真地看着他：“认知自己身体的边界，也是获得【写】的修行，所必经的一步。”

    “明白自己的身体极限在哪，你才能更清楚地意识到，自己想要怎么突破它。”

    “根据我老爹的说法，在第一代的探险者中，因为没有治疗药剂与通行者之类的探险保障，死亡率很高，但凡是能够活到现在的人，基本上都是上位紫卡级别的灵能者。”

    “幸存者偏差罢了……”

    林怀恩摇了摇头，但看着手中的治疗药剂，他犹豫了下，却还是将其放进了怀里。

    。

    “没想到你会被那个小女孩打得那么惨。”

    等林怀恩与神谷椿的切磋结束，原夕暮就找准时机，蹭了过来。

    她在林怀恩身边蹲了下来：“你当初是怎么打赢她的？”

    “我没打赢她，是她自己伤势太重晕了过去。”

    林怀恩摇了摇头，叹了口气。

    更何况那时候他还有【孤独诅咒】，神谷椿对他的幽影潜行也不熟悉，拖到体力与精神力全部耗尽的神谷椿昏迷过去，也是他的运气。

    不过听到原夕暮的小声嘀咕，神谷椿倒是大大咧咧走过来，拍了拍林怀恩的肩膀——

    “放心好了！整个东京都也没多少人能像我那么强，毕竟我是要成为白卡的女人，你们家的林队长努力努力，跟在我后面混个上位黑卡，基本没什么压力！”

    “这种一门心思往深渊底下冲的脑回路，倒是和你挺契合的。”

    看着一脸得意的神谷椿，原夕暮和林怀恩不约而同地叹了口气，原夕暮拍了拍林怀恩的肩膀，站了起来——

    “剑术上的事情我帮不了你，你自己跟在她后面努力吧。”

    既然确认了神谷椿的实力确实比林怀恩更强，原夕暮看着少女的表情也和颜悦色起来——

    “我那边带了黑森林慕司蛋糕，你要吃吗？”

    “居然能把慕司蛋糕带到地上城里，你是什么神仙！”

    听到原夕暮居然带了蛋糕，神谷椿立即将仇怨抛到了脑后，蹦蹦跳跳地跟在她身后跑走了。

    而塔妮娅适时地走过来，蹲下来，将手掌放在了林怀恩的脑袋上——

    “别灰心，我们会等着你变强。”

    林怀恩伸手按住塔妮娅搁在自己脑袋上的右手。

    少女冰凉的手背，就宛若他此时的心情。

    “队伍低位史诗级大下降的一天啊……”

    塔妮娅顺势握着林怀恩的手，将他拽了起来。

    在起身的一瞬间。林怀恩稍微有些晕眩，被塔妮娅架住了肩膀——

    “你身上的伤口有些中度的失血，接下来的几天要小心点了。”

    “……好。”

    林怀恩点了点头，忍不住叹了口气。

    确认了要当几天伤员的打算。

    。

    接下来的几天里，林怀恩和神谷椿又切磋了几次。

    基本上互有胜负，但总体上来说，林怀恩输多胜少。

    除了实力上的差距之外，更多的还是体质问题。

    一直以来，林怀恩对自己的定位，都偏向于游击型的哨兵，所以他虽然没有获得诅咒之体的进阶技能，却并不急着拿其他体质型技能凑数——

    一方面是没有必要，二来是他的战斗方式，也使得他很难获得非常优秀的体质型技能。

    但神谷椿就不一样了，她对自己的定位就是战士，而且是那种怎么都打不死，极度小强的战士。

    在林怀恩身上能让他躺上两天的伤势，柴犬少女只是用舌头舔一舔，就继续活蹦乱跳地找原夕暮蹭吃的去了。

    好吃懒做，除了打架之外，什么都不会做。

    这就是林怀恩这几周来，对神谷椿的印象了。

    他现在非常怀疑，天水馆的人之所以委托石川界人，护送神谷椿前往常营18层，主要是担心她一路上照顾不好自己。

    而不是战斗力的问题。

    在林怀恩因为不能使用治疗药剂，流血过多导致浑身酸软的这段时期，神谷椿基本上包揽了全部的近战工作——

    即便是面对巨木之森的树精，她也能用蛮力刺穿它们的外壳，将它们隐藏在躯干中的树精核心戳出来，粉碎。

    一时间，原夕暮她们在脱离林怀恩之后，居然仍旧良好地运转起来。

    以至于原夕暮看着神谷椿的延伸都产生了变化——

    那种感觉，就像是看着越养越熟的小狗一样。

    而神谷椿也丝毫不在意，反正有吃的就行，不成天盯着她，她甚至会拿起剧毒花园里的果实随手就啃。

    虽然按照她的说法，她有野外生存的博物学技能，但谁都不敢让她在剧毒花园这种地方乱吃东西——

    倒不是害怕毒抗几乎点满的她吃坏肚子，而是担心她在啃果子时，将果汁溅到其他人身上。

    林怀恩亲眼看到，神谷椿啃着一枚据说是“微毒”的茄科果实，结果粘着果汁的右手，只是碰到了原夕暮的胳膊，就让她起了一身的红疹，发了两天的高烧。

    从那之后，原夕暮就威胁神谷椿，只要她乱吃东西，就不许碰自己，各种零食小点心也没了。

    这才让神谷椿老实了一点。

    看着这个样子的神谷椿，弄得林怀恩忍不住想要问她——

    “你这个样子，石川他们是怎么能忍受得了你的？”

    结果不想，椿一脸理所应当地说道——

    “在出发前，优叮嘱过我，在其他人面前要老实点啊？”

    “不过他们不在这里，你们又和我有契约，不能把我一脚踹开，自己回去，所以我就随意点了啊。”

    看着神谷椿一脸“我就是喜欢看你们这种‘看不惯我，又干不掉我’”的表情，林怀恩下意识地捏紧了拳头，在她脑袋上来了个暴栗。

    。

    虽然因为神谷椿的存在，林怀恩前往东京都的一路上，都鸡飞狗跳。

    但也正因为这种正事夹杂着闹剧的感觉，让时间变得很快。

    在离开剧毒花园后，林怀恩拿着筱部长交给他的入境通行证，通过了涩谷地下城的海关。

    根据神谷椿的说法，涩谷地下城，是一座岩石系地下城。

    和充满了各种植物的常营地下城相比，涩谷地下城给林怀恩的第一个感觉，就是炎热，以及——

    混浊。

