    这个男生走到王毅身旁，同时将手中的手表递给他。

    “兄弟，这是一块劳力士潜航者系列手表，八万多块，我用它跟你换点吃的，怎么样？”

    王毅瞥了他一眼，淡淡说道：“不怎么样。”

    男生语气一顿，眼光不可置信的看着王毅。“八万块啊！就买你点吃的，这都不愿意？”

    男生家庭不错，可当初为了买这块表，也是咬了很久的牙，毕竟这一块表的价格都能顶的上一辆车了！

    他的如意算盘打得挺好，准备先跟王毅换点吃的，等之后脱了险直接报警，跟警察说王毅乘火打劫强买强卖，再把表要回来，却没想到王毅居然压根不心动！

    “我要休息了，别来烦我，不然我就让人把你从这里丢出去。”

    王毅看着男生，冷冷的说道。

    远处，看着这一幕的徐媛心中暗暗叹了一口气。

    “哎，都说了他吃软不吃硬，老老实实的道个歉，说点服软的话，装装可怜不就成了？王毅也不缺那点吃的。他到好，一上来又是那一套，还要用手表来换食物……”

    此时徐媛已经在心里跟这些学生划清了接线，自然不会提醒他们，万一被王毅知道了可不是闹着玩的！

    其实这种事情，徐媛也做过，刚与王毅见面的时候，她就把自己价值几百万的阿斯顿马丁跑车送给了王毅，请求得到对方庇护。

    相比之下，这几万块的手表简直就是小儿科，而且两者的态度也截然不同。

    在王毅冰冷的态度下，男生不敢多说什么，只能灰溜溜的回去，看来这个夜晚，他们又要在饥饿中度过了，好在相比昨天，至少他们不会听到丧尸的嘶吼声，不需要担惊受怕，害怕丧尸冲进来，将他们大卸八块。

    ……

    “不出意外的话，明天，应该就能攒够召唤基地车的召唤点数了。”

    王毅在心中暗自思量着。

    末世爆发的第三天，他终于要开始投入到红警真正的建设当中了！

    基地车部署建设生产，这是红警游戏里一开局便能轻易做到的事情，因为游戏开始时会附送一辆基地车。

    相比之下，王毅这开局已经很惨淡了。

    足足三天的时间，他才攒够制造基地车的费用，而基地车部署后，他还要继续为建设电厂，兵营，采矿场等建筑所消耗的费用头疼。

    跟动员兵廉价的100点召唤点数不同，这些实体建筑可都是吞金的无底洞。

    他现在还不确定制造价格，但从游戏里的比例来看也绝对便宜不了。

    “奖励点啊！我需要更多的奖励点！”

    其实，这两天王毅也琢磨过不少办法，比如说找一些汽油，想办法把教学楼给烧了，将里面几千丧尸全部烧死。

    但这样的方法遭到了系统的否决。

    召唤点数的赚取，只能仅由红警系统召唤的单位，以及王毅本人直接击杀的丧尸来赚取，任何外力造成的击杀都无法算到系统积分中。

    不止如此，红警系统召唤的单位和载具也适用于此，比如谭雅，开枪射杀丧尸算积分，但如果是用C4炸弹爆破房屋建筑引发火灾等杀死的丧尸就不会被计入积分中，同理，载具类的采矿车，坦克等，通过碾压击杀的丧尸也不算积分。

    这显然是系统为了平衡，或者说为了让王毅不投机取巧设置的限制。

    不得不承认，这红警系统还挺严谨的。

    ……

    天色渐暗，夜幕降临。

    体育馆的灯光设施是没有开启的，所以天黑之后，体育馆内也变得一片漆黑。

    王毅靠在座椅上闭目养神。

    “哒哒哒！”

    突然，一阵激烈的枪声猛地响起。

    王毅猛地睁眼，整个人立刻从座椅上弹了起来。

    是动员兵开火了！

    飞到万不得已的情况下，动员兵是不会直接开火的，在王毅的命令中，如果有少量丧尸靠近，直接用刺刀解决战斗就行！

    现在动员兵直接开枪，那就证明出现的是他们无法用刺刀轻易解决的对手！

    “怎么回事？是尸群来了吗？”王毅大脑飞速转动，“不应该！天黑前用无人机探查的时候，尸群距离宿舍楼还有很远一段距离，离体育馆的距离更远，怎么可能这么快就到了这里？难道说，其他别的敌人？”

    王毅飞快的朝着枪声响起的方向冲去，路上有看到了几名从其他方向赶来的动员兵。

    来到枪声响起的位置，一片黑暗之中，AK47枪口闪烁的火光异常刺眼，在闪烁的光线中，王毅瞳孔猛地一缩。

    一名动员兵倒在血泊中，另一名则端着AK47，朝着一个快速移动的黑影不断的射击！

    这黑影速度相当快，快的近乎有些诡异！

    “开火！快！”

    王毅没有哪怕一点迟疑，立刻对身后赶来的动员兵吼道。

    几柄AK47同时开火，震耳欲聋的枪声震得王毅心脏猛烈跳动，不！也有可能是他过于紧张的缘故！

    丧尸病毒爆发两天，也是红警系统出现的两天内，王毅还是头一次见到动员兵出现伤亡！

    这给他造成了极大的冲击！

    对方究竟是何方神圣？居然能伤到动员兵？？！！

    “怎么回事？丧尸杀过来了吗？”

    突然响起的激烈枪声也将楼上的众人惊醒，他们惊疑不定的看着楼下，惴惴不安。

    几名动员兵同时开火之下，居然也无法有效命中敌人，身处黑暗之中，仅凭手电的灯光，即便是动员兵也很难快速锁定敌人！

    王毅扭过头，冲着那边大喊道：“去把体育馆的灯光全都打开！快！！！”

    众人还在愣神之中，徐媛已经反应了过来，快速跑向主控室。

    白天刚来这里的时候，王毅和徐媛便将体育馆里大大小小的房间都看了一遍，尤其是控制灯光和音响设备的主控室。

    很快，体育馆内便灯火通明！而当灯光亮起的那一刻，黑影猛地扑上前，将另一名动员兵扑倒在地。

    这一刻，王毅终于看清了对方究竟是什么东西！

