    “我想说，如果没有最后那位学员，好声音绝对可以打满分。”

    “是的。今晚好声音表现实在是太精彩了，可是听了最后那位学员唱的歌之后，我只感觉吃了一只苍蝇似的。”

    “就是，好声音又不是好歌曲，为啥声音不怎么样的还能混进好声音，而且还有导师转身了，这里面一定有黑幕。”

    “潜规则，一定是潜规则。说不定那个家伙就是魔都电视台的，或者是娱乐公司的成员。”

    “我也觉得，强烈抗议好声音第一期第6位出场的选手，唱歌唱得难听不是你的错，但出来吓人就是你的不对了。”

    “各位，其实大家也没必要这么骂人家，那个莫白虽然唱歌难听了点，但还是挺搞笑的嘛。那句，我都是瞎编的，我到现在还记得，实在是太好笑了。”

    “滚，要好笑，去看小品呀，郭德刚的小品完爆这小子。”

    “说的是，好声音就是好声音，难道好声音还来讲相声不成？”

    “反正，未来晋级赛的时候，我是打死也不会听这家伙唱歌的，我都比他唱得好。”

    “我三岁的女儿也他唱得好。”

    “我还没出世的儿子也比他唱得好。”

    很无奈，事实上莫白只是嗓子破而已，唱歌也不是特别的难听。

    那些在网上批评大骂的网友，也不见得真就比莫白唱得好。

    当然，本来如果仅仅只是嗓子破也没事，这要是放在好声音好几场里出现，大家也不会盯着莫白。可是，做为第一期，做为开门炮的第一期好声音出了一位嗓子如此之破的莫白。万众瞩目之下，一瞬间，无数的观众，便纷纷在网上不断的吐槽。

    甚至，这样的吐槽竟然连莫白父母都给影响到了，在好声音结束之后，第二天莫白母亲“张兰”便给莫白打了个电话。电话里一阵哭声：“儿呀，你就别去唱歌了好吗，算老妈求你了。你不知道，昨天晚上你在好声音一唱歌，我给你找的18个小姑娘全都给吓跑了。”

    “啊，不会吧，18个，老妈，您这也太有闲情了。”

    “闲什么情呀，隔壁张大妈又抱了个大孙子，老妈着急呀。”

    “妈，别急，别急，我一定会给你找一个好的。”

    “算了吧，儿呀，不是老妈不相信你，还是回来妈给你找吧。”

    “呃，老妈，你不是说18个小姑娘都被吓跑了嘛。”

    “你这笨孩子，还可以再找嘛，下次我就找那些不喜欢听歌的姑娘，我们信丰这么大，一定能找到的。不过，你一定得回来呀。”

    “呃，老妈，这个，这个再说了。”

    挂掉老妈的电话，莫白头都大了。

    不过，电话并没有就此结束，过了一会，老爸莫及也来了一个电话。

    “儿子，听说你上了好声音？”

    “呃，老爸，你不是一般不看这种节目的嘛。”

    “我也不想看呀，可是今天一进单位，办公室里总是讨论你上好声音的事。刚才我也看了看，唉，也不能怪他们。你这唱歌也太难听了，我都不好意思说这是我儿子。”

    “老爸，你要不要这么狠。”

    “狠什么狠，你说你好好的写作不去写，跑去唱歌做什么。现在丢人丢大了吧，不过不要紧，男子汉大丈夫，这点也不算什么。浪子回头金不换嘛，你那小说三侠五义写得不错，赶紧回来，不要再唱歌了，好好更新小说才是。对了，后面剧情写的是什么。你先告诉我，是展昭厉害还是白玉堂厉害……”

    “爸，这个不能告诉你，你慢慢追更新吧。”

    “你个小兔崽子，哎，竟然挂我电话……”

    一对活宝，莫白也是醉了。

    只是，莫白今天的电话这才刚刚开始。

    随后，在昌南的哥们“叶鹏”，天辰游戏公司的苏静雯，亦双……另外苏婷也纷纷打来了电话。

    不过，他们打电话过来倒不是嘲笑莫白。

    可能是看到网上一大堆批评莫白的评论，几人都是不断说着安慰的话。

    “莫白，你一定不要灰心。”

    “我没有。”

    “我知道，你现在一定很伤心很难过。”

    “我真没有。”

    “你看，你现在整个人都不正常，你先休息几天，没事，没事，理解，过几天就好了。”

    “啊啊啊……”

    莫白疯了，最后一个个挂掉了对方的电话。

    “这些个家伙，我是这么脆弱的人吗？”

    “想我堂堂穿越者，那可是自信满满，哪里有灰心的说法。”

    “不过，这嗓子好像确实破了些。”

    一大通电话打来，莫白开始重视起自己的嗓子来。

    其实莫白早就知道自己嗓子有问题，天生的破嗓子，没办法改变。

    当然，之前莫白也不想改变。

    他总觉得拿着前世的歌曲，哪怕就是破嗓子也能成为一位职业歌手。

    但现在看来，可能是自己的嗓子太破了，或者是这个世界大家的要求变得更高了。

    总之，不管怎么样，先解决这个破嗓子的问题。

    打开系统，莫白准备找找有什么解决的办法。

    如果没有系统，莫白自然无能为力，但有这个万能的系统在，莫白倒是没那么担心。

    【狮子吼】：声吐气之功法，功成之后动呼啸，可震倒1oo米范围内所有生物。需要1技能点。

    【千里传音】：远在千里，声音瞬间即至。需要1技能点。

    【清心咒】：本为清心静气之法，可使听众心情娱乐。需要1技能点。

    在系统分类音乐这一块，关于声音的武功还是比较多的。

    像什么狮子吼，千里传音，都是上上等的功夫，装逼虐人都比较不错。只是这两门功夫虽然不错，但似乎也并不能完全解决破嗓子的问题。倒是清心咒比较好一些，但清心咒看起来也只能出令人心平气和的声音，也不能完全的改变嗓音。

    不过，最终莫白还是找了一门很合适的功法。

    碧海潮生曲。

    此曲表面上是模防大海潮浪之声，实则是通过模拟潮浪之声调动全身音器官修炼内功。此技能可完全修复声带，一但小成，声音如浪潮汹涌，催人心脉，又如泉水叮咚，婉如圣音。此曲可伤人也可救人，需2技能点，另加3oo万人民币。