    “妈的，你他妈的什么玩意?听你他妈的什么墙角啊??“

    “我真的是日你个仙人板板，一看你就是猥琐的一批.“

    “老公，弄死他，太混蛋了.“

    “王八蛋，我的身子都被你看了.“

    ……

    夏洛这个时候有些狼狈，他想看看322冬梅在不在，他听着里边的争吵有些熟悉，因为前世，马冬梅就是这么和夏洛争吵的。

    甚至隐隐间，夏洛更庆幸了。

    这马冬梅果然还是狗改不了吃屎，依旧是一个只知道埋怨自己老公的女人，想到这里夏洛对马冬梅那一点爱仿佛再一次的烟消云散了。

    或者说，从骨子里夏洛一直不想承认自己的失败，他认为他的失败和马冬梅与自己吵架有极大的关系。

    结果呢，他就想着透过窗户看上一眼，然后人家两人吵着吵着就么么哒了，女的一边脱衣服一边亲自己老公，可突然看见窗户上有一个猥琐的男人在偷看。

    你说，换你，你啥感觉？

    女人瞬间尖叫了起来，男的更是胡乱提上了裤子然后就出来打起了夏洛。

    夏洛的脸上重重的挨了一拳，这一拳把夏洛的左眼都给打肿了，然后男的更是一脚直接把夏洛给踹倒了。

    要知道，男的可是拳击手。

    “他妈的是不是想找死？连我的女人也敢看？”

    男的气哄哄的怒气冲天，女的在后边同样是吵个不停。

    最终夏洛落荒而逃，当然，他这顿打不算白挨，因为他确定了马冬梅没有住在这里。

    唉。

    出来后的夏洛叹息一声。

    他有些糟心。

    你说这算什么事啊？？？

    他觉得自己真的是被张扬给气着了才来这里找马冬梅。

    事实再一次的证明了。

    马冬梅就是我的灾难。

    我这还没有找到她呢就挨了一顿打。

    回去。

    夏洛最终决定回去先解决张扬和妈妈的事情再说。

    一回到家，夏洛就看到自己妈妈还有些难受的在哭着，张扬轻轻的拍着妈妈的肩膀说道：“孩子大了，没事的，他都快30的人了，不会走丢的，而且这么大的事情，一时半会儿接受不了也正常……”

    “洛儿，你跑哪去了？”

    张扬看见夏洛之后脸上露出了激动的神色：“你担心死爸了，你就是不考虑我，你不考虑一下你妈妈吗？哎，你这脸怎么了？”

    夏洛妈妈看见夏洛的脸同样有些皱眉：“对啊，你这脸怎么了？”

    “我不小心摔了一跤。”

    夏洛有些不好意思的说道。

    他总不能说自己去听墙根，然后被打了吧。

    “骗人，夏洛，你别以为我不知道啊。”

    张扬摇头说道：“你这一看就是跟人打的，哥，不是当爸的说你，你能不能够让我和你妈省点心啊，你都快30岁的人了，怎么还动不动就和人打架啊。”

    夏洛有些怒了：“张扬，你大爷，你……”

    啪。

    夏洛话还没有说完呢就被自己妈妈打了五巴掌：“你怎么跟你爸说话呢，你是不是要气死我和你弟弟啊？？？”

    “我…妈…哎呀，行，行，我错了，我错了。”

    夏洛被折磨的彻底崩溃了。

    他算想明白了，自己妈妈现在和张扬完全的是一个鼻孔出山气了，夏洛内心深处骂了张扬十八辈祖宗，可是他脸上还得笑嘻嘻：“妈，我会给你联系最好的医院，稍后，我再给你请一个专业的月嫂，让她全天24小时陪着您，您毕竟是高龄产妇，怀孕不是一件小事，妈，这两天我带您去做一个全新检查，然后你那按摩店的工作就别干了，我帮您想好了，您开一个花店，摆弄一下花花草草，这样也比较的适合您，正好冲冲身上的烟气，同时呢，烟你是肯定不能抽了，都怀孕了，如果抽烟对孩子也不好，这小王蛋…哦，不是，是我这弟弟不管怎么说都是一条人命，你总得珍惜一点吧。”

    “这个我觉得我哥说的对，咱们听洛儿的吧。”

    张扬握着夏洛妈妈的手说道。

    “恩，张扬，我听你的。”

    夏洛妈妈一副夫唱妇随的样子。

    “啊啊啊啊啊……”

    夏洛的内心已经快要崩溃了。

    这他妈的老天爷是不是在玩我呢？？

    他是一刻都不愿意再呆下去了，如果不是为了自己妈妈，夏洛都想掐死张扬了。

    “张扬，你跟我出来一下。”

    夏洛拽着张扬直接走了出来说道：“张扬，我警告你，以后对我妈好一点。”

    张扬笑了起来：“哥，你放心，爸明白。”

    “你明白个鸡蛋，还有，在外边不要自称自己为爸，袁华那王八蛋说校庆结束后我们一起聚会的，你给我记住了，到时候不要给我说漏了。。”

    夏洛朝着张扬语气有些愤怒的说道：“听进去没有？”

    夏洛可以接受张扬当自己后爸，甚至他已经接受了张扬和妈妈的孩子，可是在同学面前要是公开这关系，那么夏洛觉得自己真的要成为了最大的笑话了。

    “这，我，你，行，我答应，我答应还不行吗？”

    张扬望着夏洛有些无奈的说道：“可是一直瞒着也不是事啊，同学们早晚会知道的。”

    “他们不会知道的，你和我妈的婚礼到时候直接在帝都办，我给你们准备了一套婚房，你们结婚任何同学都不要通知，我丢不起那人。”

    夏洛微微摇头说道：“总之，任何事情你听我的就行了。”

    “洛儿，这有点过分了吧。”

    张扬一听夏洛不让自己通知同学和亲人不由得有些不满意：“我跟你妈妈是真心相爱的，虽然我们差一点岁数，可是我们都并不在意，夏洛，我和你妈妈希望得到你的祝福，同时我们更希望得到所有亲朋好友的祝福，我们结婚为什么要偷偷摸摸呢？”

    “你……”

    夏洛直接一拳砸在了张扬的肚子上，他咬牙切齿的说道：“你他妈还有脸说？我当初让你照顾我妈妈，你就这么给我照顾的吗？还有，我警告你张扬，如果你真的敢大张旗鼓，你信不信我弄死你。”

    “咳，咳，你弄死我我也要说。”

    张扬这个时候倒显得有点嘴硬：“这是原则问题。”

    “行。”

    望着张扬如此硬气，夏洛倒是有点放心了，这证明张扬对妈妈是真的喜欢，可是他依旧还是过不了这道坎。

    “你结婚的时候可以通知同学，但是这次校庆聚会上你不能说这件事。”

    夏洛咬牙切齿的说道：“这一次校庆聚会我要狠狠的折一下林振东的面子，你如果把这事说出来那么第一个丢面子的是我。”

    “洛儿，爸…我和你说一下，你为什么非要跟林振东过不去呢？其实这些年林振东对我们真的不错，你又何必……”

    张扬话还没有说完就被夏洛给打断了：“你闭嘴，是我非要跟林振东过不去吗？是林振东跟我过不去。”

    说起这个夏洛的心态就极度爆炸。

    他想不明白为什么那个林振东每一次在他要装逼的时候就出现打断他不说，还狠狠的羞辱了一翻他。

    学生时代，夏洛觉得自己没办法。

    七八年前的那次聚会，夏洛觉得自己同样没有办法。

    可这一次不一样了。

    这一次夏洛是悉心准备好了，他有自信，这一次他肯定可以弄死林振东的。

    不，不是弄死，是让林振东狠狠的丢面子。

    哈哈哈。

    想到这里，夏洛高兴的大笑了起来。

    “我…”

    张扬其实很想说一句难道你妈妈的幸福都比不上你的面子吗？

    可是最终还是作罢。

    他只希望到时候夏洛不要太丢脸了。

    实在不行张扬就准备豁出去自己这张脸了。

    毕竟谁让他是夏洛爸爸呢。

    “好了，回去吧。”

    夏洛可并不知道张扬已经在心底里认为他会失败了，此时的夏洛已经开始畅想着同学聚会，然后啪啪把林振东的脸踩在地下的样子了。

    有一说一，夏洛虽然有点渣，可是他对她妈妈是真的想要发自内心的好，他几乎说干就干，毕竟有钱的他迅速的看中了市中心一个大房子，然后买了下来，因为精装修根本不需要大改，直接可以拎包入住。

    当夏洛妈妈离开的时候，很多老邻居都是不舍得的前来送。

    “大家回去吧，回去吧，有机会我会回来看大家的。”

    夏洛妈妈有些不舍的说道。

    “谢谢大家，谢谢大家，再见。”

    夏洛开车直接离开了。

    “哼，神气什么啊？”

    “没错，不就是搬进大房子里了嘛。”

    “还回来看我们？我们用你看？？”

    “呵呵，连搬到哪里都不舍得告诉我们，这是怕咱们去找他们吧。”

    ……

    一些不舍的老邻居这个时候七嘴八舌的讨论了起来。

    另一边，开车的夏洛望着自己的妈妈摇头道：“妈，这帮邻居啥样您比我清楚，我们穷的时候他们根本不会理咱们的，等我们有钱了他们一个个往我们身上比谁都快，这样的人您有什么不舍得啊。”

    “你懂什么，远亲不如近邻，就说你王姨，虽然她有一点虚荣，也好唠叨，可是我出事的时候都是你王姨跑前跑后的，说到这里就不得不说你王叔了，他什么东西啊，竟然和你王姨离婚了。”

    夏洛妈妈说起这件事显得就相当的生气，一旁的张扬忙说道：“不要生气了，和这些人生气不值当的。”

    “我知道，夏洛，我知道你有本事了，可是你不要总是这么高高在上，就刚刚送咱们的邻居我相信肯定有不爽的，有说咱们坏话的，可是如果我们一直在这住着，真有了事，找他们还是有用的。”

    夏洛妈妈朝着夏洛叮嘱道：“你妈妈我也说过很多人的坏话，谁人背后不说人啊。”

    夏洛不以为然，或者说夏洛并没有放在心上。

    在他看来。

    这帮穷逼邻居就不应该去接触。

    反正现在他并不差钱，有时候能用钱解决的事就不叫事。

    就这样，夏洛给自己妈妈换了大房子，同时让张扬也在房子里住了。

    这算是办了一件人事。

    夏洛还专门花钱请了一个保姆月嫂，让她把自己的妈妈给照顾好，至于工资则并不便宜，一个月开8000块。

    这让夏洛妈妈心疼的不行，她觉得儿子有这钱给她多好。

    干嘛要给小姑娘呢？

    不过夏洛却是表示就这么办了。

    他不差钱。

    夏洛更是通过关系在西虹市第一医院给母亲从上到下检查了一翻，得知全部无碍这才放下心来。

    这眨眼也到了6月1号了。

    西虹市中学的校庆开始了。

    这一次的校庆是在西虹市中学的体育馆举行的。

    这10年的时间，西虹市中学同样在扩大，在翻新，体育馆更是扩大了好几倍，甚至早早的学校就在筹备这一次的校庆。

    离退休的老教师们也都来了。

    同时就是杰出的校友还有各界的一些知名人物，除此之外西虹市的一些领导同样过来了。

    先是西虹市的校长致辞，他感谢了领导的支持，一大堆官话，然后更是重点感谢了杰出校友们对于西虹市中学的帮助，比如宁云、李鹤、胡沙等一众杰出的校友，当然，夏洛也在感谢范围之内。

    甚至远处的夏洛更是自得的不行，他还看着林振东露出一个挑衅的样子。

    这就个二逼。

    林振东微微摇头。

    不过现场却掌声如雷。

    袁华低头朝着林振东道：“东子，你怎么不挂一个名呢？？”

    “呵呵，没必要。”

    林振东摇头笑了起来：“只是虚名而已，我只想低调一些，不过夏洛挂名倒不出我所料，他是真的想当杰出校友啊。”

    “应该是吧，我听说夏洛捐了一百多万，而且还说要建一座‘夏洛楼’”

    袁华轻轻点头说道。

    “那不错。”

    林振东笑着说道：“我看啊，正如夏洛所意，他一直想要扬名，还有什么在校庆上成为杰出的校友更扬名呢？？”

    “这倒是，我…”

    袁华还想说什么，可是他突然愣住了，远远的望着不远处一名女子有些激动兴奋。

    林振东同样望了过去。

    然而却有些意外。

    她怎么来了？

    我没听说啊？？

    ……

    ……

