    叶蓁蓁神色骤冷，更是顾不上什么情面了，直接当着许安浩的面说道：“外子身正不怕影子斜，陛下既是召他进京申辩，定能秉公处理，就不劳许夫人费心了。虽然许夫人与外子有过绣球招亲的关系，但如今使君自有妇，罗敷自有夫，夫人还是避避嫌为好。”

    风玉冉被反将一军，脸上像是被打翻了调色盘般精彩，她下意识地朝身边的许安浩看去，果然见他脸色微微一沉，不动声色地远离了她一步，连神色都疏离起来。

    没有哪个男人会对心有所属的妻子心无芥蒂，风玉冉成亲以来的一直表现得完美无缺，再加上她娘家的权势，才让许安浩渐渐淡忘当初轰动一时的绣球招亲事件，现在经叶蓁蓁这么一提醒，许安浩又记起来了！

    偏偏这时候，一直安静如鸡的叶葭葭看似维护实则上眼药地说了一句：“崔夫人，您误会我们家夫人了，我们夫人只是敬仰崔大人罢了，她的书房里还收藏着崔大人的画作，每日必要拿出来欣赏一番呢。不仅仅是我们家夫人，但凡是仰慕崔大人之才的人，都会为他的遭遇牵肠挂肚的。”

    这一下，许安浩的脸色彻底黑了下来。

    都说文人相轻，许安浩与崔维桢作为同一科进士，对方是光芒万丈、享誉朝野的状元郎，他只是个无权无势、籍籍无名的进士。全靠了岳家的权势才在礼部谋了个小官，然而与圣宠优渥、手握实权的崔维桢相比，压根儿就不起眼。

    就连崔维桢的师弟王钰旋都对他心怀嫉妒，许安浩又怎么能做到心无波澜呢？

    此时一听自己明媒正娶的夫人居然每天拿着对方的画作睹物思人，他觉得自己不是戴绿帽子那么简单了，而是头顶着一大片绿油油的草原！

    许安浩气得肝疼肺疼心口疼全身都疼，但此时在岳丈门前，他屁都不敢放一声，只能青黑着一张脸，强颜欢笑道：“原来夫人喜欢收藏画作，为夫不才，但一手丹青还算过得去，回去后替你做一幅画吧。”

    风玉冉快恨死叶葭葭那小贱蹄子了，但碍于她平日里温柔贤惠的正室风范，不能当着许安浩的面摆脸色，同样咽下一肚子气，微笑着接过他递来的梯子，下了台阶：“我在闺中已经听闻夫君的丹青之名，只可惜一直没有机会一领风采，这次终于有机会看到夫君作画，实乃意外之喜。”

    许安浩一个穷书生，能在诗书经略上有所建树已经实属不易，哪有机会精通旁的技艺？他在丹青上的名声丝毫不显，风玉冉此言不过是吹捧罢了。

    即便如此，许安浩还是觉得挣回了面子，神色好转了些许，也愿意替她说话了。

    只见他朝叶蓁蓁拱了拱手，道：“内子古道热肠，待人以诚，此前无心之失，还请崔夫人见谅。”

    叶蓁蓁淡淡一笑，意有所指地说道：“这是当然，既然许大人都不介意，我更没什么好介意的了。”

    许安浩忍了忍，还是没忍住，脸又黑了。

    这句话，岂不是在暗讽他慑于岳家权势，对头顶的绿帽子无动于衷？

    这位崔夫人，好一张伶牙利嘴！

