    第1007章 我保护你。

    “刚才你其实可以走的，为什么留下？”

    “因为你。”

    ……

    望着面前这轻纱蒙面，满眼尽是深情的女人。

    林逸的情商就算是再迟钝也应该能够感觉得出什么来了。

    也不知道是不是想到了什么。

    凌雨薇的脸上显得格外的放松，并没有一丝的扭捏与不自然。

    这也是凌雨薇第一次在一个男人面前，展现出了自己内心最真实的情感。

    望着错愕的林逸，轻纱背后的凌雨薇却露出淡淡的微笑道：

    “不知道为什么。”

    “你是除了我父亲以外，第一个让我心生好感的异性。”

    “我也不知道这算不算是喜欢。”

    一边说着，凌雨薇的脸上露出一丝不舍与愧疚道：

    “这次前往魔物森林若是我不能活着回来的话。”

    “请代我向我父亲说一声‘对不起’。”

    就在林逸准备开口的时候，凌雨薇抢先一步道：

    “其实我来参加也不全是为你。”

    看着不远处正聚集在一起讨论着，准备要与谁一起组队前往魔物森林的各大天才，凌雨薇心生感触道：

    “若是我能够侥幸当选圣女的话，我们琳琅阁的危机也将迎刃而解。”

    “长这么大以来，我都是在我父亲的保护下长大。”

    “现在我也想为我父亲做点什么。”

    望着旁边这个让无数男人都趋之若附的绝色，林逸突然沉默了下来。

    过了一会，林逸突然开口道：

    “放心，你不会死的。”

    林逸转头看向高台上的弗雷德里克，悠悠的说道：

    “我也不会。”

    …

    …

    就在这时，傲胜帝国的查尔斯忽然走到凌雨薇面前，犹豫了一下说道：

    “凌姑娘。”

    “一会和我一起吧。”

    “我可以保护你周全，不会让你受到一点伤害的。”

    凌雨薇下意识的看了眼林逸。

    而这一眼在查尔斯眼里，却像是凌雨薇在向他暗示什么一般。

    最后他还是咬咬牙继续道：

    “若是我们的珈蓝王不嫌弃的话，也可以和我们一起。”

    “只是到时候，一切都必须得听我的。”

    听到查尔斯的话，林逸顿时有些哭笑不得起来。

    这时凌雨薇也反应过来，然后朝着查尔斯道：

    “查尔斯皇子，你的好意我心领了。”

    “不过到时候究竟要去哪，我听林逸公子的。”

    查尔斯顿时一脸不可思议的看着凌雨薇：

    “你！”

    他难以理解道：

    “你知道你在说什么吗？”

    “魔物森林可不是斗兽场那种地方。”

    “你觉得以他现在这副模样，还有能力保护你吗？”

    “别犯傻了凌姑娘。”

    “你跟着他就只有死路一条，你懂不懂。”

    就在这时，珈蓝帝国的公孙志也跟着走了过来道：

    “查尔斯你似乎还没搞清楚状况吧？”

    他看向旁边被凌雨薇扶着的林逸，一脸的揶揄道：

    “他作为我珈蓝帝国的珈蓝王。”

    “也自然是与我珈蓝帝国的队伍在一起。”

    “怎么样也轮不到你来操心吧。”

    查尔斯闻言一怒：

    “你！”

    下一刻，司空廷治也跟着走了过来，站在林逸的面前道：

    “跟我吧。”

    “我可以保证你在这次比试中活到最后。”

    说着他还意有所指道：

    “当然了。”

    “我也不会让任何人有机会对你不利的。”

    公孙志闻言，呵呵冷笑道：

    “我倒是想看看，谁敢对我珈蓝帝国的珈蓝王不利。”

    而面对着众人的邀请，林逸出人意料道：

    “抱歉。”

    “我谁也不跟。”

    说着林逸一边朝着旁边走去，一边道：

    “想我死的人在动手前最好先想清楚了。”

    “我是不会让一个想让我死的人，活在这个世界上的。”

    林逸的一句话让众人皆心头一震。

    看着林逸自顾自在前面那白玉阶梯上坐下，所有的候选人都陷入了沉思之中。

    台阶上的红衣主教霍兰德看到这一幕，本能的想要将这个竟然背对教皇而坐的林逸，一巴掌拍飞。

    可是在动手前他下意识的看了眼教皇费雷德里克。

    见费雷德里克的脸上并没有半点的不满。

    这让他想起之前费雷德里克专门等林逸到场才开始的事，便止住了要出手的念头。

    …

    …

    其实在霍兰德宣布可以组队的时候。

    这两百多来自九幽大陆的天才，大多都早已选择了自己想要跟随的队伍。

    每支队伍都泾渭分明的站成一团。

    其中以傲胜帝国查尔斯；

    珈蓝帝国公孙志；

    魔法师公会司空廷治；

    炼器师公会雷吉尔为首的队伍，人数最多。

    让所有人没想到的是。

    紫月帝国的长公主君莫芊，竟然拒绝了所有‘申请组队’的邀请，独自一人抱着把大剑站在一旁。

    同时一个来自奥兰多公国的皇室代表，奥兰娜。

    在林逸拒绝了所有人邀请时，她是除凌雨薇外，第一个向林逸申请加入他队伍的人。

    哪怕林逸这队伍看起来只有一个半的（虚弱状态下的林逸算半个）。

    在奥兰娜提出想和林逸一起的时候，林逸却惊讶的抬起了头看向对方：

    “你要和我一起？”

    林逸还以为是自己听错了。

    就以自己现在这副状态，除了凌雨薇外，林逸绝对想不到还有人竟然会提出想和自己组队。

    对方难道是不怕被自己拖累吗？

    而且自己也并不认识这位看起来英姿飒爽的女子。

    奥兰娜就像早就知道林逸会有所疑惑一般，忽然开口对林逸说了个名字：

    “你还记得一个叫杰拉德的男孩吗？”

    “杰拉德？”

    林逸闻言，顿时一愣。

    说实话。

    对方在说出这个名字的时候，林逸就觉得十分的熟悉。

    但是一下子却想不起来在哪里听到过。

    不过在奥兰娜的提醒下，林逸忽然想到自己刚穿越过来的时候，所救下的那个小男孩。

    林逸顿时大吃一惊道：

    “你认识杰拉德？”

    奥兰娜闻言，微微一笑道：

    “他是我的皇弟，你说我认不认识？”

    这一下轮到林逸震惊了：

    “他居然是你弟弟？这也太巧了吧。”

    奥兰娜对此却不以为然的呵呵笑道：

    “他的真名叫奥兰迪。”

    “这次也是他拜托我，一定要让我报答你的救命之恩。”

    听到这话，林逸顿时便明白了事情的来龙去脉。

    随即笑道：

    “救他不过是我的举手之劳而已，不用在意。”

    奥兰娜闻言却一脸的认真道：

    “你是在嫌弃我实力低微，不配保护你吗？”

    (本章完)

