    藏身之地被人轻松找到，这让星海门众仙人不得不多几分警惕之心，此时各处已经开始收拾东西，准备临时赶往下一个藏身地。

    “那人说不喜旁人接近，就在咱们安营地之外等候。”

    离裳轻声说着，下巴对着远处轻轻一抬，王升便见到了那两道在一处破碎山岳的顶端静静站立的身影。

    这是两名女子，远看身形便能得出判断，但王升的仙识却完全无法捕捉到这两人的所在。

    果然是高人。

    王升与离裳同时飞向此处，离着尚远，那两人之中已有一人主动向前。

    这是个面容冰寒的女仙，看模样只是二八芳华，看容貌去只能说是女仙中的平均水准，并无多少出彩之处。

    但她此刻故意显露出的那一缕威压，让王升和离裳同时精神一震。

    此人的实力远胜于他们。

    但王升立刻有了判断，这人应当并非大能之流，给自己的威压，并不如王灵官与青华帝君那般浓烈。

    离裳传声道：“这就是上次来找你之人。”

    王升点头表示了然，刚要说话，这女仙却已经出现在了他们面前，抬手拦住了离裳。

    “还请娲皇后人与我在此等候，我家主人只想见皮卡丘一人。”

    离裳轻轻颔首，却是十分痛快地答应了下来，与这人一同站在虚空中。

    她性格本就是这般，反正不是对手，何必故作姿态。

    主人？

    王升目光看向了远处那道身影，心底也是有些惊讶；这莫非，就是凤黎门背后的大能？

    离着越近，王升所见此人身形越是清晰；待王升飞到近前，这人也向前迈出了一步，一缕阳星的光芒刚好从侧旁照了过来，将她形貌完全展露在了王升面前。

    王母？

    纸片人？

    不，不对，王升立刻察觉到，这人无论是容貌还是气质，以及自身所展露出的淡淡道韵，都是那般自然。

    浑然一体，没有任何违和感。

    若说是王母娘娘的孪生姐妹，当真不会有人怀疑。

    此人身着一件浅紫色的长袍，看长袍式样应当是男装；且她将长发束起了流云带的式样，面上虽无妆容，但眉角比普通女子稍浓了些。

    这又或是瑶云的哪位姐姐？

    王升心底泛起了这般想法，但飞到近前时停下身形，对着这人做了个道揖，“晚辈皮卡丘，见过前辈。”

    这人拱手还礼，动作并不如女子般娇柔，但也说不出哪里不对。

    “冒昧打扰，道友勿怪。”

    她嗓音是说不出的那种韵味，有女子天生的柔润，但却十分干脆利落；

    哪怕是十分简单的话语、平淡的口吻，落在人耳中，都让人心底泛起几分想去与她更为亲近的冲动。

    这种感觉……

    是了，感染力，这人的嗓音还是气质，都颇有感染力。

    且听她继续道：“上次听我左将军提起你，便一直想着来此地看看，不曾想当真是这般少年英豪。”

    王道长笑容顿时有些尴尬，他都千八百岁的人了，还被称之为少年。

    她含笑问道：“道友可否赏光，与我一同坐坐，闲话一二？”

    “前辈开口，晚辈自然不敢拒绝，”王升笑着回了句，这女仙轻轻颔首，转身对着身后一点，这山岳之上、阳星光芒照耀之地，凭空出现了一座凉亭。

    这般手段，让王升也是瞧得心中一凛。

    还有，她刚才说了个‘左将军’，莫非就是当日降神在凤黎门纸片人门主身上的大能？

    那大能只是她的左将军，凤黎门背后的这股势力……嘶，有点小可怕。

    既来之则安之，王升飘入了凉亭中，与此人见礼之后，两人于石桌两侧对坐。

    远处那女仙折身而回，奉上了茶茗点心，而后又退去了远处，与离裳并肩而立。

    这女仙坐在那只是静静打量着王升，清澈的目光中带着少许的回忆，也有淡淡的玩味。

    王升咳了声，拱手道：“还未请教前辈尊号。”

    “凤九，”她唇间吐出这般名号，反问道：“你真正道号又是哪般？”

    “非语，”王升笑着回了句，“化名只是为了行事方便，前辈勿怪。”

    “非语，这名字倒是好意境，”凤九含笑称赞了句，又端起茶杯，亲手为王升倒了半盏茶，像是在话家常一般说着，“这次为了来见你，我也算是不远万里，从西天御那边赶过来的。

    瑶云此时为何不在你身边？”

    王升心底略微思量，笑道：“前辈也见到了，此时我这边境况不稳，就托瑶云去请一两位高手过来撑撑场面。”

    凤九轻笑了声，言道：“势力刚兴起时确实有百般麻烦，更何况你修为也需从头来过，能撑到此时才去找天庭旧部，已是颇为不错了。”

    “说到此事，”王升正色道，“前辈为何突然将凤黎门带走？这可当真让我有些措手不及。”

    “撤走此地的凤黎门，其实是我亲自下的命令，也是详细思虑过的。”

    凤九双手十指交叉，放在石桌上，这般动作却非女仙常做。

    而王升也注意到，凤九两只手都带着浅紫色的手套，这手套应该是某种厉害法宝，只是看几眼，就让王升感觉心惊肉跳。

    “前辈这话，晚辈有些听不懂。”

    “你我今后必有一战，我为你增设一些麻烦，便是减缓你发展的势头，”凤九含笑说着这些话语，口吻一直颇为平淡，“所以我才会命人撤走凤黎门，而后你我便可公平竞争。”

    王升当真忍不住有些哭笑不得，“前辈莫非觉得我是个威胁？若如此，为何不直接对我出手？”

    “那样岂不是太过无趣了吗？今后的日子。”

    凤九如此反问了句，“实不相瞒，这无尽星空之中，我也只是将你当做了我的对手。”

    王升道：“前辈莫非不知，青华帝君已然复苏？”

    “自然知道，但东极帝君一心为天庭复仇，其死之道又太过霸道，我此时难以驾驭，”凤九道，“他就算转修了死之道，性情根本也是十分温和，并非今后的人选。

    而且，他似乎应该是站在你这边的。”

    王升心底顿时一凛，“前辈到底是何人？”

    “凤九，”她淡然道，“天宫坠落后的一缕孤魂。”

    “晚辈还想问一句，前辈您与王母娘娘的关系是……”

    “我与她颇为亲近，”凤九轻轻一叹，“如今用她的面貌示人，也是得了她允许的。

    只可惜，她一心求道，寂灭虚无，也只有这般面貌留给了我罢了。”

    王升拱手道：“前辈既是天庭仙神，与晚辈何来竞争？”

    “我并非是要再立天庭，”凤九淡然道，“我只是想效仿当年仙帝，再次一统仙圣界，如此罢了。

    你此时应当还不知道许多事，但今后便会慢慢知晓。

    如今的天庭气运一份在你身上，一份散在众多天庭残部身上，一份在仙圣界，我此前用了些手段，也得了一小份。

    今后你与我要争夺的，便是这些天庭残部，与仙圣界的大义之所。”

    “前辈可是来指点我的？”

    “有些许这方面的想法，”凤九含笑道，“我想与你下一盘棋，便以仙圣界为棋盘。

    我自西天域聚势，你在东天域兴起，他日，你我会战仙圣界，逐鹿仙帝旗，不论成败、笑看生死，俯仰万古强蛮，岂非美事一件？”

    疯子吧……这是一个。

    就这几句话，仿佛已经征服了全宇宙一样！

    王升苦笑着摇摇头，“前辈您是不是太高看了晚辈。”

    “你能做到，也唯有你可做到，”凤九端着茶杯，对王升道，“不过，我也不会特意停下发展势力等你，你可要加紧步伐才是。

    你家乡不是有句话，一步错，满盘皆输。”

    王升目光一凝，淡然道：“前辈去过晚辈家乡？”

    “确切来说，我在那也生活过一段岁月，”凤九笑道，“之前来寻你无果，过去闲逛时，发现那里变得颇为有趣。

    原来无灵气之下，也能催生出截然不同的文明路数。

    娲皇所创人族，当真是人世间最奇妙的生灵。”

    王升一时不知该如何回答，额头沁出了两滴冷汗，却是倍感压力。

    这段话信息量有点大，眼前这凤九已是一层迷雾套一层迷雾，就如深渊一般，看似在与自己谈笑风生，却时刻能将自己直接吞没。

    “我并没有威胁你什么，”凤九正色道，“非语，你应当不知何为孤寂。

    对我而言，你便是解药。

    哪怕明日你败于我手中，失却了三界这盘棋，你若不愿赴死，我也可让你逍遥于世，与我引为知己。”

    王升豁然起身，双目蕴着星光，仿佛要将眼前这人看透。

    “前辈，与仙帝又有什么关系。”

    凤九含笑摇头，言道：“你放心就是，我与仙帝并没有什么关联，只不过我知道的稍微多了些。

    罢了，看你这般模样，也是不想喝茶了。”

    凤九站起身来，对着王升拱手道：“他日再相见，盼与君逐鹿仙圣之地。”

    王升还要说话，眼前的人影、凉亭突然变得模糊了起来。

    与此同时，离裳身旁的人影也开始‘瓦解’，与此地凉亭和这名为凤九、顶着王母容貌之人，一同化作了一缕缕彩色的烟雾。

    烟雾轰然坍塌，在虚空中消失不见。

    那凤九的嗓音又在王升耳旁响起：

    “你今后是你赢了，却也不必留我性命。”