    时浅跟慕容静在咖啡厅里聊了挺久才离开。

    分别前，时浅还叮嘱慕容静不要对那个杀手动手。

    慕容静一出手便没个轻重了，万一一怒之下把人打死，她就不能问出是谁派他来的了。

    慕容静答应不动手。

    时浅还是看着她先上车离开之后才走。

    时浅站在咖啡厅门口，并没有往学校的方向走，而是去了反方向。

    沿着反方向走了一段路，时浅故意拐进一条巷子里。

    杀手一直在后面跟着她。

    巷子里没什么人，时浅顿住脚步，转身看向身后的男人，淡然问：“谁派你来的？”

    男人勾唇一笑，抬了抬帽沿，露出一双狠戾的眼睛。

    走到时浅面前盯着她道：“小美女胆识不错，洞察力也不错。”

    时浅垂眸淡然的理了理袖口，又看了眼腕表上的时间，缓缓开口：“我还有十分钟就要上课了。”

    顿了下，她美眸抬起看向男人，继续道：“给你一分钟时间交代清楚是谁派你来的，我可以放过你。”

    对于女孩这么说，杀手一点都不意外。

    因为雇佣他的雇主说过，女孩会功夫还挺厉害的，让他暗杀，一枪毙命。

    他没信那个女人的话，一个小女生会点花拳绣腿而已，能有多厉害。

    也就是在这群手无缚鸡之力的学生眼里能算的上厉害。

    他原本也打算听雇主的暗杀，将女孩一枪毙命。

    但他看到女孩照片那一刻，顿时就改变了主意。

    这样的极品小美人，直接杀了简直就是暴殄天物！

    杀手邪恶一笑：“美人，我知道你会点功夫。不过，我还是要劝你一句留着点体力，不要做无谓的挣扎，免得吃苦头。”

    时浅冷笑一声：“我的确没打算跟你耗费体力。”

    说完，她戴着手表的那只手快速在男人面前一挥。

    男人的笑容顿时僵在脸上，浑身在一瞬间便失去了力气，向后倒去。

    在男人倒下前，时浅顺手拿走他藏在身上的黑色手枪。

    男人重重的倒在地上，震惊的看着时浅：“你对我做了什么？”

    与此同时，巷子口。

    在刚开学那几天被时浅揍过的那个小混混忽然出现，他一眼便认出时浅。

    看着她这惊人操作，顿时吓跑了！

    嘴里还下意识的喊了句：“妖女！”

    时浅注意到了小混混，却没理会他。

    居高临下的睨着杀手，淡漠的问：“谁派你来的？”

    男人没想到自己竟然遭到这女人的暗算，气的咬牙切齿。

    时浅见他不说话，手里把玩的枪蓦然一转，枪口对准男人的大腿，再次开口道：“我再给你一次机会，说还是不说？”

    吓跑的混混因为跑的太急，不小心撞到走在路边的盛栩和陆斯哲。

    盛栩本来这几天心情就不怎么好，被他这么一撞，更恼了！

    盯着小混混咬牙道：“这么宽的路不够你走的是么？还是想跟小爷碰瓷？”

    小混混在这一带混了挺长时间，知道帝大里有盛家太子爷，也见过他。

    他脸上还惊魂未定，磕磕巴巴的道：“盛......盛少，妖......妖女！巷子里有个妖女！”

    盛栩蹙眉，原来是个精神病！

