    第471章窝火得不得了

    “娘，他们、他们现在真的这么过分吗！”

    马氏黑着脸：“你这不是也看到了！如今就这样，去一回气一回，真是！”

    “那便不理他们了！”

    这话脱口而出，想到大房如今的富裕，邵美枝又愣住了。不理他们......他们巴不得吧？

    马氏又道：“等你弟弟以后当了官，看他们还神气！我跟你说啊，邵云端被书院赶出来了，哼，这辈子算是完了！”

    “真的？快给我细说说！”

    邵美枝立刻精神一振。

    娘俩嘀咕半响，邵美枝这才又得意起来。

    等着瞧吧。

    邵小枝很不高兴，忍不住又念叨：“娘，我想吃腊肠饭。我想吃那个腊肠饭！”

    马氏烦得不行，“什么腊肠饭腊肠饭，你没完了还！”

    她本以为大闺女回来了会不同呢，毕竟大哥以前很疼她的，谁知道还是一样，几句话就被方氏赶出来了。

    这会儿气还没过呢。

    邵美枝却也忍不住有些馋起来，“娘，咱今晚就做腊肠饭吧。”

    马氏看看她俩，倒是勾起几分好奇来了，纳闷道：“这腊肠饭是怎么做的？就这么好吃？”

    邵小枝一撇嘴：“谁知道好吃不好吃，反正闻起来特别香，看起来特别馋人！但是三堂嫂和五堂嫂不给我们吃！”

    马氏有些心疼，要知道她闺女以前哪会被这么对待？以前只有桃桃才会这样。

    现在轮到邵小枝，马氏就受不了了。

    “做做，咱晚上就做那个那个——腊肠饭！”

    不就是腊肠饭吗？他们家也有腊肠！

    做起来才发现，没那么容易。

    她们家自然没有煲仔饭专用的锅，于是便用煮饭的锅，先煮饭，饭快熟了将腊肠切片放进去，浇点儿酱油，拍几颗蒜、加点儿青菜。

    邵小枝还想加鸡蛋，被马氏拒绝了。

    有腊肠还不够，还要加鸡蛋，不带这么浪费的！

    结果做出来之后，邵小枝和邵美枝怎么看都觉得不太香，香还是香，毕竟腊肠本来就很香的，可是看起来完全不是一回事儿。

    虽然如此，一家人还是吃的很香甜。

    只不过吃完之后马氏说道：“这啥腊肠饭跟蒸腊肠就着饭吃我看也没啥区别呀！”

    邵小枝、邵美枝齐齐愣住......

    好像还、还真是......

    两人忍不住又有些郁闷起来。

    她们知道大房做的那个跟这个就是不一样，那个太馋人了！

    到嘴边的鸭子飞了，邵美枝窝火得不得了。

    娘和爹说的一点也没错，大伯也早就不是个好的了！

    “娘，大伯家哪儿来那么多钱，他们是不是背着咱们在悄悄做啥来钱快的生意呀？”

    邵美枝的男人和公公是木匠，替人打家具的，因此邵美枝的想法也比较活络。

    马氏一愣，说道：“咱村也就这样，他们哪儿有什么来钱的生意！”

    邵美枝：“可那么大的房子，还有那些家具，可都不便宜，单是那琉璃窗户都老贵老贵。”

    “呵，乔氏的嫁妆置办的呗！那也是个蠢货，迟早嫁妆要给大房哄完。”

    (本章完)

