    “王生，来，尝尝，这是我们这里的特色菜，在别的地方是吃不到的！”

    刘思成热情的招待王钟。

    “好的，谢谢！”

    王钟一脸的微笑，笑着说道。

    为了招待王钟，刘思成在京城最好的饭店订了酒席，因为王钟喜欢清静，包厢里没有乱人，就王钟，刘思成还有刘思佳三个人！

    从进入包厢到现在，刘思佳的眼睛就没有离开过王钟！

    今天的经历太让人难忘了！

    刘思佳回去告诉她的同事，他们一个个都面色大变，因为这样的事情不是一次两次了，但是大家为了影响都被组织约谈，告知不能将这样的事情说出去！

    刘思佳运气好，因为有王钟呆着身边，没有受到什么惊吓，其他的人可就没这么幸运了，据说，有一位年老的时候，就因为碰到了游荡的灵体，被吓得心脏病突发，差点直接被送进太平间，就是轻的也要大病一场！

    所以刘思佳心中更的感谢王钟！

    刘思成是地主，自然要好好款待王钟，更何况王钟今天还救了他一次！

    菜是好菜，都是当地的特色，不论是烤鸭，还是豌豆黄，都是一绝，就算王钟吃过山珍海味，大江南北，也不得不说帝都的饮食文化的确是一绝！

    酒是刘思成珍藏的飞天茅台，看包装已经有一些年月了，白色的酒浆已经微微发黄，还没饮，就已经闻到了扑鼻的香气！

    “不错！”

    “真的很不错！”

    王钟竖起大拇指，由衷的说道。

    “粤菜以清淡少油为主，我还担心北地的口味你吃不惯呢！”

    见王钟由衷的赞叹，刘思不由的长出了一口气。

    “京城菜也叫京帮菜，是集全国烹饪技术之大成，不断地吸收各地饮食精华，吸收了汉满等民族饮食精华的宫廷风味以及在粤菜基础上兼采各地风味之长形成的谭家菜，也为京帮菜带来了光彩。

    京菜中，最具有特色的要算是烤鸭和涮羊肉。烤鸭是京城的名菜，涮羊肉、烤牛肉、烤羊肉原是北方少数民族的吃法，辽代墓壁画中就有众人围火锅吃涮羊肉的画面。

    现在，涮羊肉所用的配料丰富多样，味道鲜美，其制法几乎家喻户晓。”

    刘思佳笑着为王钟介绍道。

    “刘小姐，你知道的可真多！”

    王钟伸出大拇指，由衷的赞叹道。

    “王先生，你可别忘了我的职业！”

    刘思佳笑着说道。

    “作为一名合格的导游，不仅要对紫禁城的历史典故了如指掌，就连京城的历史文化也是要了解的！”

    “刘小姐真是一位合格称职的导游！”

    王钟由衷的说道。

    “王先生，你过奖了！”

    刘思成和王钟那都是酒国英雄，刘思佳也是灵巧之人，一顿饭吃的出奇的和谐，宾主尽欢之后，酒宴被撤掉，王钟和刘思成，还有刘思佳一起去了茶厅！

    刘思成坚信，能够在一起喝酒的可能是酒肉朋友，但是能够一起品茶的，一定会成为知己！

    “刘先生，你找我有事？”

    王钟看着欲言又止的刘思成，笑着说道。

    “是有一件事需要麻烦王先生！”

    刘思成本来不想在这个场合提及，但是既然被王钟看破了心思，也不好在隐瞒，只好将建设银行总行面临的风水问题向王钟提及，希望他能够为自己出谋划策！

    “这块土地，大家都不想要，“金融街”西临西二环天桥，在这个位置更是天桥斜去，呈虚水而走，是泄财之象，被称为“天桥煞”；地块西北面对十字路口，叫“路冲煞”！”

    刘思成一脸头疼的说道。

    ”也是我们建行倒霉，这个地块正好被我的副行长抓到！”

    “按照你的描述，只要简单的处理就能避免煞气问题，京城的风水师也是很多的，应该还有别的问题吧？”

    王钟思考了一会，最后认真的问道。

    “因为那块地在以前叫菜市口，是用来专门斩囚犯的地方，那些斩了的囚犯，就胡乱埋在那的，也叫乱坟岗。传说有很多冤魂！所以那些机构怕不吉利，都不愿意要，没办法，只有抽签决定，后来给建行抽到了。”

    说起这个事情，刘思成就是一脸的郁闷！

    一想到大楼下面有无数的骸骨，还有传说中的冤魂，刘思成就有一种不寒而栗的感觉！

    他感觉自己屁股底下坐着的是一个火山，而且是一座不知道什么时候就会爆发的活火山！

    所以，刘思成没有听取副手们的意见让西方海归进行设计，而是寻找风水师进行提前处理！

    在刘思成认识的风水师中，要说最信任的肯定是他以前在京城结识的风水大师，刘思成能今天的成就也少不得指点之功！

    但是技术最高的，在刘思成心中还是王钟！

    因为花园酒店的“青蟹膏腴”风水局给他太深的印象了！

    “菜市场，乱葬岗，这有些麻烦了！”

    王钟有些头疼的说道。

    明清两代引入了‘秋审‘‘和‘朝审‘制度。每年霜降后十日，三法司同三品以上高官会审京畿附近的死囚，称为‘朝审‘；而每年八月中旬复审各省死刑案件则称为‘秋审‘，朝审与秋审后把死刑案分为情实、缓决、可矜、留养承祖四类，除情实类由皇帝勾决后执行死刑外，其他三类均可免除死刑。

    执行死刑一般是在秋冬季节，这与古人的自然神权观念有关，即顺应天意。春夏是万物生长的季节，而秋冬是树木凋零的季节，象征肃杀。人的行为包括政治活动都要顺应天时，否则要受到天神的惩罚。皇帝即是天的儿子，更要遵守天意，按照天时行事。处决犯人也是如此。

    而这个执行的地方就是菜市场！

    在明清两代五百年的王朝传承中，在菜市场被处决的犯人何止千万，其中有罪大恶极者，也有屈死冤死者！

    他们的怨念虽然随着时间的推移开始慢慢的变淡，但是现在的菜市口还是一片凶地！

    从风水角度来说，是不适合盖造房屋的！

    “是啊，是麻烦！”

    刘思成一脸头疼的说道。他虽然不是职业风水师，但是常年和风水师打交道，也让他多少懂了一些。

    王钟的顾虑他懂！

    但是木已成舟，抽签的结果已经出来，不是他想要更改就能更改的了得！

    “王先生，这个事情还要请您帮忙，我相信，人定胜天，只要您帮忙，一定可以化腐朽为神奇的！”

    刘思佳见王钟和刘思成之间的气氛有些沉闷，举起酒杯笑着说道。

    “思佳说的对，王生，我相信你！”

    刘思成的脸上也露出了微笑，肯定的说道。

    王钟看了一眼刘思成，又看了一眼刘思佳，最后无奈的点了点头。

    “我试试，但是我不能保证，希望可以吧！”

    “一定可以的！”

    刘思佳笑着说道。

    王钟微微一笑，也没有再说什么！

    仔细的听取了建设总行的建筑要求，特别是建筑面积，楼层高度，房间数等硬性需求之后，王钟第二天就到了菜市场，也就是刘思成说的那块地进行实地考察！

    的确如刘思成所说，这块地的前面就是一座高架桥，形成了一个天桥煞，总行建成后，天桥会仿佛是一把长刀横向总行！

    而且还有一个十分明显的路冲！

    这些对王钟来说都是十分容易解决的问题，况且，不是所有的路冲都是坏事！

    风水口诀有云：冲起乐宫无价宝！

    路冲究竟是好是坏，都看风水师的水平高低！

    最令王钟感到头疼的还是阴地问题！

    菜市场作为刑场已经有几百年的历史了，阴气十分的浓郁，平常的办法都是治标不治本！

    只有在建筑上下心思，才能将这个问题彻底的解决！

    王钟的眼睛微微眯起，将四周的景象全部都记在心头，有的特殊的地方，王钟还用相机进行了拍照！

    这些资料他会全部带回宾馆，然后进行统一的整理和润色！

    王钟将自己关在房内，构想了多套设计，都被他自己一一的否定！

    否定的原因也是千奇百怪！

    不够美观！

    气势不足！

    和四周环境不和谐！

    王钟虽然每一次否定都一种淡淡的失落感，但是王钟还是毫不犹豫的自己挥舞起了屠刀！

    不满意的设计，不会让他流向市场！

    这是王钟一直的理念！

    也正是凭借着这份认真和精益求精的态度，王钟才有了今日的地位！

    刘思佳和刘思成也曾经来拜访过王钟几次！

    可是看着地上那一团团的稿纸，两人留下一些糕点还有饮食，就识趣的离开了！

    全身心投入创作的王钟，就像是一个疯子，外界的一切都已经变得和他毫无关系，他心中只有一个念头，那就是创作，创作！

    可是一连好几日，王钟都没有灵感！

    直到有一天，王钟在电视上看到了一副商鼎的图片，蔽塞的灵感瞬间爆发！

    找到了！

    我终于找到了！

    我要的就是这种感觉！

    王钟在内心暗暗呐喊道。

    有了思路，王钟提起笔，在稿纸上刷刷的画了起来！

