 此后的月余之间，父女俩一路继续南下，横穿过鲁省之后，又入苏江，领略过太湖盛况，见识了苏州园林之秀丽，又逛遍了扬州西湖的梦境如幻……陆亦轩蓄起了胡子，留起了长发，蛤蟆大魔镜戴着，高邦大头皮靴蹬着，头上一顶牛仔帽，一身的破烂牛仔装扮，这造型绝对是视觉冲击力十足。

女儿思轩同样也是一身的小牛仔打扮，长时间的野外风吹日晒，那张早已不再白皙的小脸蛋，没了婴儿肥的圆润，不过却多了一重英秀之气，一双越发灵动的大眼睛，外加一个高高挽起的丸子头，让这小丫头片子多少显得不再是那么稚气娇弱。

这转眼间已经持续一个多月的旅行劳顿，非但是没说累垮了小丫头，反而让她的个头不知不觉中猛蹿起了不少，如今居然已经将近一米四的样子。

这可实在不像是个刚过六岁生日小半年的小姑娘的个头。

看得出来，小丫头真的是在享受和亲爹老子这难得的出游旅途。

这一日，不知不觉中，父女二人已经来到了沪海市。

相较于这一路走来，别处的繁华胜锦地，沪海市无疑是他们这一路走来，盛况仅次京城的又一座大都会之城。

白天的沪海清新、安静，适合人修心养性。

夜晚的沪海却是繁华与疯狂交织，可以使人尽情释放热情的一座不夜之城。

抵达沪海时就已经临近傍晚，正是这座城市动静相转之际。

父女俩的独特出行风范儿，还有那辆历经数月风尘洗礼，却越发变得质感十足的偏斗摩托车，还有车斗上那面夺目红旗，那迎风飘舞的挑幅，这一套行头，如今已经成为父女二人最显眼的标识。

他们在此之前，以这般的形象，已经无数次出现在了津门、鲁省、苏江各地的媒体报刊之上，被视为改开以来，国内为数不多所仅见又一新鲜事物。

所以在他们出现沪海街头之际，赫然如同英雄凯旋归来般，竟而是引来无数市民的夹道欢迎。

市民们的欢迎绝对是由心而发。

没什么人组织他们搞这样的仪式。

另外陆大老板如今形象大改，又是刻意而为的掩饰了身份，所以其实没人知道他们父女俩是谁。

但这并不妨碍人们对于父女俩的游历之旅的猎奇与向望之心。

十里洋场不夜城，这便是沪海这座大都会的最具代表印象了。

逛了豫园，游过外滩，见识了老城隍的奇瑰，又领略了夜市中美食的独到风味。

夜里安顿好了小丫头片子洗漱睡下。

陆亦轩裹一身浴袍推开宾馆客房的阳台，不畏夜风的寒沏之意，他立在阳台前凭栏眺望这仍是灯火璀璨的不夜城……奇也怪哉，今天别看这是一直陪着女儿到处疯玩，他这心思却实在有些心不在焉。

那是因为，在父女俩刚刚驶入城之际，有那么失神的一刹那，似乎在街边人群之中，看到一道熟悉背影——伍丽娜的背影。

他当时看得真切，的的确确，就是伍丽娜这消失了多年的女人的背影。

这女人当时像是也十分好奇他们这对奇葩父女组合，夹混在人群中看稀奇，而且有那么的一刹那，他和这女人有那么一瞬间的目光相触。

他看到了伍丽娜眸中的疑惑和诧异不解。

不过就在他很想凑上前打过招呼时，伍丽娜却一闪身隐入人群之中，等到他应付过周围热情人群的围观，分开人群再想找人时，哪儿还有伍丽娜半点的影子可见。

“她居然一直在沪海生活……”“看她当时那打扮，一副居家主妇样子，手拎着菜篮子，她这是，已经嫁了人了吗？”

幽幽然一声长叹，陆亦轩自己此刻也有些分辩不清，究竟是怎样一种心思。

总之不是什么自在的情绪，有种原本属于自家菜园子的大白菜，结果被山里钻来的野猪给拱了的愤怒感……只是一想到这些年来自己是个什么生活状况。

他的这种愤怒感，便化作了一重重的无奈与自嘲尬笑。

“陆亦轩，你还真特么贪吃上瘾成性了啊！”

“一转眼十年过去，她毕竟不是前世的那个结发妻，人家也得有自己的个人生活，二十六岁的老姑娘如果还不结婚，在这个时代，那是能被唾沫星子给淹死的啊！”

“其实……早就该想到，会是这样一个结果的啊……”“她如今有了自己的一个幸福小家庭，这无论怎样，总也比跟你陆亦轩，成为你陆氏大后宫之一员……要好得多吧……”第二天一大早。

睡饱了的思轩小朋友刚眨巴开眼睛，就听到洗手间方向传来‘咔嚓咔嚓’的剪刀声音。

思轩小朋友一骨碌翻身下床，赤着脚飞奔到了洗手间门前。

“爸爸，你剪胡子啦？”

“轩轩睡醒啦，赶紧洗脸刷牙吧，收拾好了我们下楼吃沪式早餐去……”“爸爸，你是要回去忙工作了吗？”

思轩小朋友情绪有点低落，手脚却挺自觉又麻利，在洗手池一旁抓起牙刷挤上牙膏，透过镜子飞快瞥了老爸一眼，牙刷举在红润的嘴巴边，仍是心有不甘试探着问了一句。

“回去工作？

没有呀！没有的事，我还没陪着宝贝女儿逛够沪海，还没到浙省、福省、粤省，这么些计划中的地方尚未抵达，怎么可能着急回去工作……”陆亦轩一边继续剪着胡须，一边有些心虚地应声道着。

要他怎么回答女儿，难道直接说爸爸要打扮得精神焕发一些，然后看看能不能找得到一位漂亮阿姨，了断一下爸爸内心的一段情债……思轩小朋友分明是透过镜子看到了爸爸回应时那有点闪烁的目光。

不过大人们的世界本来就超级复杂，爸爸更是个超级超级大忙人，他肯定有一大堆的工作要忙碌，只是为了陪着自己开心，如今已经在外面野了将近两个月时间。

妈妈说过，不能一直霸占着爸爸太久时间，我的确不能太自私，爸爸说过的不结束行程就不剔须不理发，他肯定是有什么紧急事情要忙碌要处理了…… 