    第28章得意洋洋的宋时聿

    “真的非常感谢【S】对柚子直播间的支持！”

    池柚柚有点懵，光是看这个特效就知道这个礼物有多值钱了！

    再看看评论区的那些评论，恨不得跟榜一大哥做朋友。

    “为了感谢【S】的支持，柚宝决定把这一罐自己做的小零嘴送给【S】，这是用自家种的大红枣制作的哦，很脆很甜，每天吃几颗，补中益气，养血安神，美容养颜。”

    这个是她在储物间找到的，老妈最爱吃的零嘴，这还是她跟老爸一起制作的呢，她平时有事没事也会吃几颗。

    没想到老妈这么贴心连这些都搬过来了！

    她原本是想送给哈尼宝贝的，结果今天突然闯出来一个昵称叫做【S】的观众，为了感谢他的支持，她必须有所表示！

    送他红枣？

    宋时聿看着屏幕细眯起了眼睛，是觉得他需要补气养血？还是美容养颜？

    “虽然不是什么特别贵重的东西，但也是我的一片心意，另外我也会在赠送一箱梨哦，这是明天会上架的水果，我一个人整理院子进度有点慢，所以每天上架的东西不是很多。”

    池柚柚把一早准备好的梨拿在手里，对着视频晃了一下，没想到snow居然蹭了过来，想要跳起来抢她的梨。

    她把梨举在头顶，snow就站起来两个大抓想去捞，但脑袋却是被池柚柚的小手轻轻点着，模样别提有多可爱了。

    [啊！这也太可爱了吧，跟我家猫一个德行！]

    [柚宝我严重怀疑你是故意吊我胃口的！这我今天还怎么睡得着！]

    [看把孩子馋的！]

    ……

    池柚柚看到评论，百口莫辩，她发誓这一次她绝对没有耍小心机！

    真的只是一个完美的误会！

    宋时聿就不一样了，看到评论区的鬼哭狼嚎嘴角上扬了几分，送这箱梨还差不多。

    “今天的直播就到这里结束咯，再次感谢每一位支持柚子直播间的宝宝们，还没有关注柚子的宝宝们，一定要记得右上角点关注哦～”

    直播结束后，池柚柚看着手机里面的数据，倒吸一口冷气。

    “个、十、百、千、万……一万六千七十四！”

    今天直播的收入就破万了！

    就连粉丝数量也突破了6万！

    之前在网上搜直播的时候，她就知道会有打赏功能，当时她还吐槽怎么会有人平白无故给她打赏那么多，偶尔几块钱可能还有，这上来就是一个至尊荣耀，9999！

    这特么也太土豪了吧！

    “亲爱的【柚子】恭喜您晋升D级主播，平台将赠送您为期两周的热门主播频道的推广，以及每天收入百分之十的奖励金，希望您再接再厉，继续加油～”

    与此同时，她也收到了平台站内短信，自己直接跳过E级，晋升到了D级！

    (☆_☆)

    宋时聿盯着已经黑屏的手机，面无表情地停了几秒钟，随后点了关注，然后起身准备回家。

    就在他打开办公室大门的瞬间，他就听见门口秘书办响起了江安嘚瑟的声音。

    “二白，你抢到了吗？瞅瞅，我抢到了一箱苹果，还抢了一箱秋葵！”

    “问你话呢！你眼睛咋了？抽了？”

    江安正得意洋洋地炫耀着，结果就看见纪白一句话也没说，还疯狂冲着自己眨眼睛……

    不是吧！

    他心底陡然升起了一丝不好的预感。

    “爷！”

    ?  ?今天更新结束~

    ?  

    ????  

    (本章完)

