    “这第一，自然是因为臣入城之前给自己腰间来了这么一剑，虽不是什么致命伤，看起来却异常的惨烈。太皇太后和相国虽然心中第一反应都会觉得这是臣自行挥剑斩伤的，却是能够为之后臣的言语铺设伏笔，顺其自然。”

    刘彻听后不由自主的点了点头，表示认同，神色之中更是有着几分敬佩之意。

    挥剑自伤可不是每一个读书人都能够轻易做到的，尤其是像东方朔这般自命不凡之士，心高气傲到何处程度，能做到这般，可谓是十分不易。

    刘彻相信，若不是为了和亲之事，素日里旁人若要让东方朔挥剑自伤，他恐怕立时便要厉言相向，不露脏字的骂你个狗血淋头。

    只是东方朔提起这挥剑自伤之事脸上却是没有任何的凝重之色，显然已经是没有放在心上，更是不会用此事来邀功的意思，刘彻自然是欣赏推崇之至。

    “第二，便是因为臣在道明受伤之后，无意中又透露出了大漠之狼的存在，自然是瞬间吸引到了相国和太皇太后的兴致，让其二人立时便是一惊，心思霎时之间便是从是否是臣一手谋划此事转移到了这大漠之狼上面。”

    “大漠之狼？”

    “曼倩所说的难道是匈奴国库屠王手里那象征着十多万最精锐铁骑的金戒，大漠之狼？”

    莫说是事先并无半点思想准备的窦老太后和窦婴听到大漠之狼存在时的震撼，饶是以刘彻此时听闻此物，亦是眼眸一亮，面露惊色。

    刘彻自幼便拜入名师门下，研习战法攻事，尤其是对匈奴国的军事极其了解，自然是知道大漠之狼这等宝物的存在。

    “没错。”

    听到东方朔肯定的回答，更是让刘彻感到惊讶，他连忙发问：

    “因何在太皇太后和相国面前突然提到此物？”

    东方朔缓缓而言道：

    “臣跟太皇太后和相国讲，我追击浑邪王出城，而后与其交手数招，最后从其身上夺下了这大漠之狼，浑邪王那时一心想逃，故而没有余力与臣缠斗。”

    追击浑邪王出城，与其交手之后从其身上夺下了大漠之狼？

    这话要放到当事人窦老太后和窦婴的面前讲他们可能还不会联想太多，可刘彻立时便是从中发现了诸多疑点，转而问道：

    “先生真的得到了此物？”

    这是这个问题的最关键点，也是刘彻最关心的问题。

    问出此言之时刘彻脸上便是露出了几分凝重之色，显然在这种问题上他定然是不苟言笑的。

    “没错，而且臣已经将此物交到太皇太后和相国的手上了。”

    “轰隆！”

    东方朔方才言罢，刘彻便是唰的一下坐起身来，脸上的神色立时便是一变。

    且在刘彻身侧的粟恒此时都能看出，若非讲出此言的是东方朔，换了旁人恐怕早就被刘彻厉言相向了，甚至即可便要治罪了。

    饶是如此，刘彻此时亦是在控制着自己的心情，脸上的不满的神色之中更是带着几分不解。

    大漠之狼是何等宝物，怎么能够让其落在太皇太后和窦婴的手里，这不是助桀为虐，丰其羽翼吗？

    看到刘彻这副作态，东方朔也是暗道帝王无情，亘古有之矣。

    前一刻还与自己谈笑风生，犹如多年好友，下一瞬便会因为一件隙事阴影变化，可谓是让人难以接受。

    不过东方朔也是没有露出什么痕迹，正欲开口之时，便见刘彻突然又坐回自己的位上，似是自言自语般：

    “你困居长信殿，身负重压，在那种情形之下交出大漠之狼求得自保朕也是完全能够理解的。”

    说完，刘彻便是叹了口气，一脸无奈之状，后又言道：

    “若非朕并没有掌控实权，你也不至于此番困于长信殿而只能依靠自己之力，朕甚至没能够帮到你分毫，说起来，还是朕愧对你，让你受苦了。”

    懂得自行检讨，能够看得出来还是个好孩子。

    没事，看在你诚心悔过，我就原谅你了。

    “陛下言重了。”

    东方朔一笑，却也是没有多言。

    稍作思虑，刘彻便又问道：

    “据我所知，这大漠之狼应是匈奴国库屠王贴身不传之物，怎么会出现在浑邪王的身上？”

    总算是问道正题上了，你也倒不算太过愚笨。

    “自然是臣编的故事。”

    听到东方朔这句话，刘彻便是点了点头，这与他所想一致。

    “说起来，这也是臣所下的一步棋。”

    “哦？不妨说与朕听听？”

    刘彻听闻此言，脸上便是露出了几分好奇之色。

    果然，东方朔在这和亲之事上还留有后手！

    “这大漠之狼，其实是库屠王之子库蓟合赠予臣的，臣之所以将此物献给太皇太后与相国，便是为了......”

    此后一刻多钟的时间，东方朔便是将自己后续的计划合盘道出。

    等到东方朔说完之时，刘彻再一次惊为天人，看向东方朔的眼神之中更是充满了难以置信之色。

    每当他以为自己已经很是了解东方朔之时，东方朔都是能够一次又一次刷新他的认知。

    尤其是方才东方朔所言，更是让他感到无比的震惊。

    这人与人的智力，果然是没有办法相提并论的啊！

    你就算是把刘彻的脑袋掀开来，他也想不到还可以如此行事。

    “曼倩的智慧，已经完全与凡尘俗人相隔十万八千里了啊！”

    此后的半个时辰，东方朔便和刘彻详细的讲述了此番和亲之事自己的每一个行动和细节，刘彻是听得津津有味，乐在其中。

    等到东方朔讲完之时，时间也是不早了，粟恒也是在一旁悄声提醒，刘彻这才意犹未尽的站起身来。

    “今日之行，朕实在是收获颇丰啊。”

    都快要走出正厅房门，刘彻才想起什么的猛然转身说道：

    “姐姐让朕明日去她宫中游玩散心，特意嘱咐朕约上你，不知曼倩你这伤势恢复的如何，能否前行啊？”

    长公主？

    一经刘彻提起，东方朔便是想到了那个风姿绰约的女子，浮想联翩之际，便又想到了自己的妻子宁氏，而后对刘彻正色道：

    “臣身体已然无恙，既是长公主相约，臣怎好拒绝。”

