    此时，坐在上首位置宝座上的雷骁，目光移动，开始向下首位置望去。

    只见站在他左手边的，依次是虎杖、红夜、夜苍、南星、南月、朝颜、白薇、雪亚、法夏、阿玲、阿冰和小雅。

    而站在他右手边的，重装近卫中队指挥官罗格、两个重盾射手指挥官鲁诺和鲁斯、农民中队指挥官岗松、半精灵弓箭手中队指挥官白芷、精锐狼人战士中队指挥官奥森。

    除此之外，还有老管家沃德与厨师长鲁迪。

    “全都到齐了吗？”

    看到这里，雷骁微微颔首，随即开口道：“各位，最近这段时间辛苦了。”

    紧接着，雷骁的视线，首先集中在了众指挥官的身上，继续道：“刚才我已经仔细看过了。

    领地内的城门、城墙、以及食堂的建设工作，均是已经竣工了吧？”

    “回领主大人，正是如此。”

    清脆的铠甲碰撞声响起，只见身披重铠、双鬓斑白的中年指挥官罗格上前一步，躬身行礼道：“属下等人不负领主大人所托。

    已经将上述建造工作悉数完成！”

    “非常好，你们的工作我很满意。”

    对着罗格等指挥官点了点头，雷骁又看向了领地的三阶魔武双修厨师长，然后道：“鲁迪，按照我之前的承诺。

    你们可以开始准备今晚的宴会了，每道菜必须全都达到帝王级别的标准，我要用最昂贵的食材，来犒劳我的士兵。”

    昨天晚上，在南星南月将普通的贵重品，送回空青镇的琳之后。

    返回的时候，便是顺便将雷骁之前吩咐过的，琳早已经准备好的大量稀有食材，全部用储物戒指带了回来。

    再加上雷骁每次从空青镇回到领地，几乎都会顺手带回来大量物资以作储备。

    使得领地内的四座普通仓库，一直都处在满仓状态，储物木箱之内，更是数量庞大。

    因此，准备一场盛大的宴会，自然是九牛一毛，绰绰有余的。

    “遵命！领主大人！”

    闻言，身着白色厨师服的鲁迪，连忙躬身行礼，然后嘿嘿一笑道：“领主大人之前赐予属下的魔武菜刀灼影，早已经饥渴难耐了！”

    另一边，众从属的面容上，不由得均是浮现出了一抹喜色。

    要知道，三阶强者级别的厨师，本就是只有王室与顶级贵族豪门才能享受到待遇。

    这段时间以来，众从属更是已经深刻体会到了，什么叫做领主大人口中的星级美食。

    由此，再加上领主大人所说的珍贵食材，那简直就是天作之合，光是想想，不禁就让人口齿生津啊。

    意识到了这一点，众从属们不由得喉咙滚动，纷纷咽了一口吐沫。

    这其中，自然也包括了虎杖等主力从属，特别是吃货三人组朝颜、白薇和新加入的红夜，更是期待神色溢于言表。

    就连吃惯了美食的贵族大小姐雪亚与法夏，也是露出了期待不已的表情，鲁迪等人逆天的高超厨艺，她们俩之前同样是从未见过和享受过。

    “不过，话又说回来，犒劳归犒劳，咱们现在依旧未到能够放松的时候，这一点，还望各位谨记。”

    旋即，雷骁的神色，又是变得严峻了起来，凛然道：“今天各中队调整一天，任务是进行防御演练。

    总指挥就由这里众指挥官里，经验最为丰富的罗格负责，副指挥就由白芷负责吧，对于这种森林地形来说，还是半精灵更为擅长一些。”

    “遵命！领主大人！”闻言，众指挥官齐齐抱拳，躬身行礼道。

    “领地如遇紧急情况，总指挥和之前一样，依旧是你们二人，我不在的时候，领地就交给你们了。”

    对着罗格与白芷郑重点了点头，雷骁的目光，又落在了老管家的身上，然后道：“沃德，你的任务，除了本职工作与协助演练外。

    幻视之塔的监视工作，也不能疏忽，目前领地内人手有限，你们几人暂时辛苦一些。”

    “遵命，领主大人言重了，能为领主大人分忧，是属下等人的莫大荣幸。”

    只见一身燕尾服的老管家，连忙行了一礼，回应道。

    “非常好。”满意地点了点头，雷骁开口道：“趁着今天的防御演练和晚上的宴会，各中队好好调整一天。

    明天我会有新的任务交给你们。”

    待到众从属躬身回应完毕后，雷骁漆黑的眸子移动，看向了另一边的法夏、雪亚与小雅三人，然后道：“两位炼金术士的工作自不必说。

    仍然是进行凝气丹的炼制，而小雅则是按照之前所说的那样，专心进行修炼即可。”

    “遵命！请领主大人放心！”清脆的声音响起，三女一齐躬身道。

    “很好。”微微颔首，雷骁发现。

    此时，小雅身上所散发出的气息，明显比之前强横了不少，显然是已经顺利晋级到了三阶强者的层次。

    注意到了这一点，雷骁通过领地从属总览界面，随即打开了对方的属性栏。

    【姓名：莉雅】

    【职业：中级幻术师】

    【阶级：三阶一星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：镜中花「主动」（开启幻术领域，可将领地内的一切事物进行映射，使人产生错觉）】

    【技能二：水中月「主动」（开启幻术领域，可编制中级幻境，对三阶一星以下的目标有奇效）】

    【技能三：幻术精通「被动」（使用幻术时，中幅增加幻术效果）】

    “不错，实力以及技能效果，均是已经有所提升。”看到这里，雷骁满意地点了点头。

    接下来，雷骁又望向了虎杖等主力从属，然后说道：“至于其他主力人员，跟我一起前往歌临城。

    目前，既然已经有了解除不朽之门魔法禁制的能力。

    那么，咱们自然是要去揭开其神秘的面纱了。”

    “遵命！领主大人！”闻言，虎杖与红夜等人齐齐抱拳，气势如虹道。

    就这样，没用上多长时间。

    整装待发的己方一行人，便是出现在了领地西边的城门前。

    紧接着，只见雷骁一边翻身跨上白色巨狼，一边开口道：“出发！目标歌临城！”

