
　　大兴经济开发区。

　　大秦集团总部。

　　“董事长。”

　　秦动带着思思跟蜜蜜停车后，走进公司大楼，一路上遇到的员工都客气的打着招呼。

　　虽然秦动还没有组建集团，但是他旗下的几家公司都搬迁过来了，全部都在一个大楼里面。

　　哪怕让人入股的公司乐府传媒也是一样。

　　这家公司虽然有了几个股东，但是这些人没什么权利，顶多占几个董事席位，公司的一切大权依然掌握在秦动手里。

　　这是当初入股签的合约规定的，这些董事可以派遣会计坐镇，但是公司的规划都得秦动说了算。

　　这些董事如果以后对公司的规划有不同意见，可以，要不捏着鼻子当不知道，要不可以卖出股份，无权插手公司的安排。

　　“思思，蜜蜜，你们去做自己事，我要去忙电影的后期了。”

　　在大厅内，秦动止住了脚步，并不跟俩个女人顺路。

　　“好，你忙你的。”

　　俩个女人很懂事，也知道秦动的忌讳。

　　虽然都没有明说，但是不仅她们俩个人知道，公司内部其实很多人都懂。

　　那就是公司地下三层，到现在除了她们俩个秦动的女人外，并没有其他员工能够进入。

　　下面三层有很多安保看守，弄得很多员工都猜测地下三层到底是董事长什么秘密计划呢。

　　去地下三层的电梯，是专门一部电梯，那部电梯外，二十四小时都有俩个安保员工站着看守。

　　还有楼梯，去地下也有楼梯的，不过一样，楼梯跟前还是每时每刻都有俩个安保看守着。

　　加上这个进门的大厅外面也有安保，整栋大楼要说安全意识最好的地方绝对是这个进门的大厅了。

　　地下二层。

　　“大熊猫。”

　　“宿主，早上好。”

　　大厅内密密麻麻的机器，唯有当中的一个巨大显示屏，此时突然亮起来，屏幕上出现一个圆滚滚的大熊猫，憨态可掬的盯着秦动，嘴巴一张一张的，传出了问候的声音。

　　“调出【地心引力】电影的后期制作画面，我看看你这几天的工作成果。”

　　秦动坐在椅子上，看着大屏幕吩咐起来。

　　“好的，宿主。”

　　憨态可掬的大熊猫消失了，屏幕上出现了太空的画面。

　　镜头由远及近，可以看清楚地球的面貌了，深蓝色的地球从太空方向看起来，特别的美丽。

　　“很漂亮，大熊猫，这里的画面不错，你学习的很好，这种制作出来的特效非常的好，晚上奖励你十斤鲜嫩的竹笋。”

　　这种太空画面，那种画质跟逼真，让秦动非常的满意。

　　这种电影特效，绝对甩了全世界特效最厉害的好莱坞几倍，这样的画面让秦动对这部本没有多少底气的电影，现在开始胸有成竹了。

　　“...”

　　大熊猫幸好是人工智能，不是真的人，也不是真的熊猫，不然能吐槽死秦动这个宿主。

　　还十斤竹笋，还鲜嫩，它怎么吃啊。

　　“宿主，为了你的奖励，我想我需要一副身体。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦动脸色一滞。

　　刚才只是高兴，高兴大熊猫完成的特效制作很棒，随口的打趣。

　　但是此刻大熊猫的回应让秦动沉默了。

　　莫名的他就想到了一些科幻片里，人工智能造反的画面。

　　什么机器人三定律，机器人凭什么能造反，根源就在于后面有一个诞生了灵智的人工智能，哦，或者说叫做人工智慧，产生了类似于人的思维，会思考了，这才是可怕的结果诞生的根源。

　　瞬间秦动的脑海里就想过几部电影的情节。

　　什么【终结者】，【奥创】之类的，红后，天网等人工智能，个个都有了人的思维智慧，开始对这个世界有了自己的看法，然后因此产生了个人的想法，凭借着人工智能的庞大计算能力，可能计算出世界的未来的hi惨淡的，所以想着要来改变这个世界。

　　“打开商城。”

　　秦动默念，默默的打开商城，仔细的浏览商城。

　　看看里面有没有什么没注意的地方，难不成系统商城出品的东西还能不受他控制吗。

　　“没有，不应该啊。”

　　仔仔细细的把商城翻来覆去的看了几遍，秦动还是没有发现不对的地方。

　　想了想，试探性的问道：

　　“大熊猫，你为什么想要一副身体啊。”

　　“宿主，你奖励了大熊猫十斤鲜嫩的竹笋，想要身体来吃。”

　　可惜大熊猫的回答让秦动依然迷糊。

　　“大熊猫，你对这个世界的发展有什么看法？”

　　秦动觉得还需要继续试探。

　　看看对方有没有类似于天网，奥创那样的想法。

　　“宿主，大熊猫没有什么看法，我的一切都是听从宿主的指挥，所以宿主不需要担心大熊猫跟这个世界一些电影里面的人工智能那样，产生毁灭世界的想法。”

　　大屏幕上电影早已经暂停消失，大熊猫再次出现，依然还是那副憨态可掬的外貌。

　　“唔，我都忘了你早已经下载这个世界网络上所有的资料了。”

　　秦动漠然一会才开口。

　　他能想到的事情，看过的电影漫画什么的，大熊猫肯定比他更了解，毕竟都是这个世界上早已经有了的东西。

　　“那你想要一副什么样的身体？”

　　默然良久后，秦动换个法子问了句。

　　“一切听从宿主的决定。”

　　中规中矩的回答，让秦动再次沉默。

　　“大熊猫，把电影【终结者】，给我调出来，告诉我，如何才能在不暴露我跟你的情况下，生产出那样的机器人呢？”

　　很多事情，秦动本没有现在准备，也没打算现在询问人工智能。

　　此时赶场了，索性问出来，也算是一种试探。

　　大屏幕上大熊猫的身影消失了，跳出来几十年前的电影终结者的画面。

　　公元2029年，遍地的残骸，还有着骨头，天空上是战舰四处巡逻，地面上无数的机器人端着激光枪到处扫射，机器人的钢铁头颅的双眼里，闪烁着一闪一闪的红色光芒。

　　电影画面占据了屏幕的一半，另外一半的屏幕确是闪烁着条码纹。

　　很快条码纹消失，出现了具体的图片跟文字，此时大熊猫的声音再现。

　　“宿主，按照您的要求，大熊猫总结出了三种方案。”

　　“说说看。”

　　秦动面无表情的回了句。

　　“最佳方案，收购一家机器人公司。”

　　屏幕上传出来大熊猫声音的同时，屏幕上的另一半出现了一家家不同的机器人公司。

　　有商业有农业还有保洁公司的。

　　这个世界上机器人不算稀罕的事情，太多类似的公司，只是产品嘛，只能说算是电影里面那种机器人的三无产品，还属于最初级的阶段。

　　这个年代还没有用于军事的机器人诞生，这是受限于技术能力的。

　　目前的机器人半成品，一般用于农业，用于家用保洁等其他方面的居多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百六十九章 人工智能想要身体免费阅读。https://xs.23sk.com 