    我靠，这帮人还没走？

    张爽十分蛋疼，他们是属国足的么？这么能忍？

    他也管不了那么多，伸手掏出数枚石子。

    咻咻咻~

    伴随着破空之声，两个黑衣人应声倒地！

    “啊？”

    齐嫣然一看张爽，傻眼了，想不到身边人还是个高手。

    “你不会害我的对么？”

    张爽凝神戒备，看看还有没有黑衣人。

    “你想多了，我和你无冤无仇的，必然不会害你。”

    齐嫣然闻言，稍微松一口气，若是说起来，她遇到张爽还是自己匆忙躲进大排档，绝对不是事先安排好的，想起来似乎确实没有什么威胁。

    “你怎么走？”张爽问道。

    “现在去那边，恐怕会堵车，要是有摩托车就好了。”齐嫣然焦急的说道。

    摩托车？

    那倒是方便在车流当中钻来钻去，可桃城也是禁摩的城市，去哪里找摩托车？

    张爽扫了一眼，发现路边的摩拜电兔子，那玩意跑起来，只比电摩慢一点，比一般的电动自行车还要快。

    “要么……咱们扫个摩拜，我带着你？”

    摩……摩拜？

    齐嫣然想不到，自己竟然有着要骑电动赶车的一天……

    “……好像……这是最快的办法了……”

    “那就走吧，我护送你过去。”

    张爽那惊人的本事，若是真的能一起过去，至少路上遇见黑衣人的时候，他能处理。

    齐嫣然心里总算是踏实一些，电兔子就电兔子吧，有个战力超群的帮手，赶到场地不是问题。

    自己身穿制服，别人应该是看不出来的吧？

    ……

    桃城大街上，车流不息，灯影闪烁。

    人们在茶余饭后，出门遛食纳凉。

    不过很多年轻人去蜂拥着向桃城广场而去，那边，齐嫣然会和桃坊酒业联合举办一个活动。

    一方面是宣布成为桃坊酒业的品牌挚友，一方面是给自己的新专辑和新片做宣传。

    白酒产品极少选择女性代言人或者是品牌挚友，毕竟，白酒产品主要还是偏阳刚，尤其桃坊酒业作为北河省第一大单品，品牌代言人向来都是阳刚气息为代表的男性。

    如今，齐嫣然风头太盛，桃坊酒业也推出新款低度数绵柔白酒，便想办法签了齐嫣然。

    若是别的品牌，齐嫣然还真不着急决定，毕竟有几个品牌可以挑选。

    但是白酒不同，如果齐嫣然能顺利签约并且拿下，那她在华夏女星当中，绝对是独一份的存在。

    一个能让极少签约女性代言人的行业签齐嫣然，本身就证明了她的实力和影响力。

    路上，是各种讨论齐嫣然的少男少女。

    “你听说没有，嫣然的车在刚出酒店就坏了。”

    “那怕什么，我家嫣然车子还买不起么？”

    “听说那边人很多，要是然宝出不来怎么办？”

    “不会的，今天的签约仪式对然然很重要，她肯定会按时来的。”

    一堆人边走边聊。

    嗖~~~

    边上一辆摩拜电兔子飞快行驶过去，他们不知道，后座上就是齐嫣然，也是他们距离偶像最近的时候……

    电兔子本身是单人骑行的，后边坐个人，多少有些拥挤。

    齐嫣然为了安全，紧紧的抓着张爽，贴在了他的背上。

    幸亏她穿着工装，要是那身打扮，指不定被人拍下来了。

    “对了，你怎么称呼，结束之后我会报答你的。”齐嫣然说到。

    “我啊，张爽，报不报答没关系的。”张爽现在不缺钱，人也是变得大方了很多。

    “张爽？你是衡州人么？”齐嫣然心神一动，忽然问到。

    “唉？我的名气已经传出去了？”张爽笑道。

    “我说看着你总有些面熟，你还记得，小时候的齐博文么？”

    啥？？？

    齐博文？

    张爽脑海中瞬间浮现出一个童年的影子，那时候，他还上小学，同桌齐博文，是个小个子的姑娘。

    由于身材矮小，她经常被人欺负，张爽小时候武侠小说看得多，总想着英雄救美，没少帮着她。

    有时候还能打回去，可有些时候，会遭到别人的殴打。

    小学头四年，两人就是在挨打和帮忙的基础上，建立了深厚的革命同志友谊关系。

    后来，齐博文的父亲经商发家，全家人迁往京城。

    从那之后，齐博文的小姑娘，便从张爽的人生当中消失了。

    难道眼前的齐嫣然，认识齐博文？

    “你认识博文？并且还见过我？”

    张爽十分好奇的问道。

    "傻小子，我就是齐博文啊，嫣然是后来改的。"

    嘎吱~

    张爽大吃一惊，猛地刹住了车。

    搞的齐嫣然直挺挺的贴到他的背上，那亲密的接触，让人忍不住升起旖旎执念。

    但是张爽的注意力显然不在这件事上，他不敢置信的看着齐嫣然。

    “不……不是吧，你真的是小博文？”

    齐嫣然露出一个天真纯洁的笑容，就如同当年，张爽帮她打架赢了之后的模样。

    又或者，是自己送给她棒棒糖吃的样子。

    “是啊，就是我！”

    她这么一笑，眉宇之间，还真有当年的影子。

    张爽记忆深处的印象渐渐被唤醒，他忍不住伸手，就像小学时候那样，去捏齐嫣然的脸。

    “天啊，真的是你啊。怎么变得这么漂亮，是去整容的么？”

    前半句，齐嫣然听的还很高兴，到了后半句，她也像是当年那样，狠狠的掐了张爽一把。

    “女大十八变，越变越好看，你不知道的么，哼！”

    美人都是一样的，从来不喜欢别人说自己是整过，尤其是齐嫣然，她可是如假包换的原装容貌啊。

    “好吧，哈哈哈，想不到，真想不到，当初的小博文，如今已经出落成为翩翩大美女了！

    要知道是你，这早就舍命给你送过去了！”

    齐嫣然白了他一眼，“现在你要是再墨迹的话，咱们可就真的要迟到了。”

    “没说的，你放心，咱们可是纯粹的革命友谊伙伴关系了，我这就给你按时送到！”

    张爽说完，电门一捏到底，同时脚下发力，吭哧吭哧的蹬着。

    他的体力和体能，绝非是常人可比。

    速度起来之后，就算是家用的电摩，都追不上。

    只见马路上，摩拜电兔子飞驰而去，某些改装的电摩想要飚车，都没机会。

    “卧槽，我看见了什么，摩拜还能那么快？”

    “你特么眼花了，那肯是改装的，摩拜要是能那么快，我倒立拉屎！”

    “但颜色和摩拜电兔子一样啊，并且你没看见人还在蹬呢？”

    “那特么都是改装给交警看的，否则早被拦住了！”

    “卧槽，说的也是，回去我也改成摩拜的样子……”

    张爽并不知道，自己超绝的速度，竟然引领了一波改装潮流。

    ……

    短暂的十几分钟，张爽也了解到了具体的情况。

    齐嫣然本来安排好好的，可是不知道为什么，她的保姆车忽然就坏了。

    坏就坏吧，倒是无所谓，她就上了另一辆备用的车。

    可是前脚刚迈上去，直觉告诉她有些不对劲。

    车上分明坐着四个保镖！

    主办方会提供安保不假，但是齐嫣然自己的团队就五个人，虽说是多人车辆，可是装不下那么多啊。

    并且，那些保镖看见齐嫣然的状态都不对，他们没有一点要见到保护目标的谨慎，更像是怎么说呢……

    看见猎物的表现……

    齐嫣然当机立断，并没有上车，直接转身就跑。

    当时她害怕极了，觉得是有人要加害自己……

    为此，连团队的人也顾不上招呼了，谁知道是不是自己团队内部有内鬼。

    而换车就发生在张爽吃饭那间店后边的小路上。

    “听你这么一说，是有些古怪啊，回去得调查一番。”

    “嗯，经过你刚才说的，我想想他们直接谋害我的可能性不大，但是有可能故意拖延时间，然后开始营造耍大牌的消息。

    要做的像是天衣无缝，肯定是身边人出了内鬼。

    谢谢爽哥你的帮助，我能按时赶到签约地点。”

    张爽带着她并没有直接到活动场地，要是被人发现超级女神齐嫣然，竟然是被一个男性骑着电兔子带着，那绝对是明天的娱乐版头条。

    两人停车到了活动场地边上的场所，张爽找到一个偏僻点的入口，两人准备蒙混进去。

    “干什么的！”

    忽然，一声爆喝打断了他们的行动。

