
　　苏辰速度飞快，几个起落，来到断龙山脉入口。

　　这时候，他身影刚落下，立刻听到前方传来一阵急切的惊呼声。

　　“快逃啊，妖兽都出来了！”

　　这道惊呼声传开来时，一下子，全乱套了。

　　那出入口附近的武者，闻言，一个个露出惊色。

　　众人还没反应过来之时，山道内，赫然有一群人，浑身是血，疯狂逃窜，脸上充满了恐惧之色。

　　吼！吼！吼！

　　这些人背后，还跟着一群白月狼，可怕无比，獠牙四露，朝着这些人疯狂扑去。

　　其中，一个灰袍青年因为不小心，踩到了石子，滑倒在地。

　　这一下，立刻陷入到群狼的围攻之中。

　　“不……”

　　灰袍青年脸上充满了惊骇之色，歇斯底里喊道。

　　可是，他的声音一传出，立刻被那些妖狼的咆哮声给淹没了。

　　那些疯狂逃窜的人，回头看了一眼，目中露出绝望之色，一阵摇头。

　　“这人，死定了！”

　　这是大家心里的共同想法。

　　“吼！”天籁小说网

　　白月狼发出一声血腥咆哮，纷纷落下，朝着灰袍青年扑去。

　　“死定了！”

　　灰袍青年脸上露出一抹绝望，苦笑道。

　　几乎就在这千钧一发之际，一道身影，从天而降。

　　“死！”

　　一道低沉的冷喝声传出。

　　刹那间，一股无法形容的力量爆发开来，横扫八方。

　　砰！砰！砰！

　　所有来临的白月狼，浑身一颤，目中露出无法形容的恐惧。

　　还没来得及倒退，便是直接炸开了来，血肉模糊，死得不能再死。

　　“这……”

　　灰袍青年睁大了眼，满是不可思议的看着这一幕。

　　“什么？白月狼都死了？”

　　那些正在逃窜的武者，也纷纷停下了脚步，脸上露出惊骇之色。

　　“那个人是谁？”

　　众人目光一闪，看向苏辰，惊呼一声。

　　苏辰没有理会四周的议论，踏步间，来到那个灰袍青年。

　　“多谢公子救命之恩！”

　　灰袍青年压下心底的恐惧，反应过来后，感谢道。

　　“不用客气，断龙山脉内，到底发生了什么？”

　　苏辰目光一闪，问道。

　　“不知道，我们也不知道发生了什么，只是一下子，所有妖兽就都狂暴起来了，疯狂乱窜，似乎是在寻找什么。”

　　灰袍青年双眼之内闪过一抹骇然，道。

　　“寻找什么？”

　　苏辰眉头皱成一团，心里一下有底了。

　　“看来是真的，这些妖兽，应该是冲着那件东西来的。”

　　苏辰轻喃一声，目中露出一抹冰冷杀机。

　　“不管你是谁，胆敢借助妖兽的力量来冲击龙血镇，我保证让你有来无回！”

　　“公子，您保重，这个地方我们不敢再待下去了。”

　　灰袍青年眼看着苏辰眉头紧锁，不知道在思考什么，出声道。

　　“嗯……你们赶快离开这里，只要离开龙血镇，问题应该不大。”

　　苏辰意味深长说了一句后，转身间，返回家族。

　　藏书阁，殿内。

　　“苏辰，发生什么了，问题严重不？”

　　族公一看到来人，脸色一动，关心道。

　　这时候，苏峻也看了过来，目中露出询问之色。

　　“三天之内，妖兽就会冲击龙血镇。”

　　苏辰脸色一沉，道。

　　“什么，妖兽冲击龙血镇？”

　　闻言，族公跟苏峻二人齐齐惊呼一声，脸上露出骇然之色。

　　兽潮，冲击龙血镇！

　　如果真的发生这种事，那得多少人惨死？

　　“没错，我怀疑背后有人在操控这一切。”

　　苏辰脸上闪过一抹杀机，冷然道。

　　“那人，应该是冲着裁决之剑来的！”

　　“裁决之剑？怎么会这样？你不是把那逸散出来的剑气处理掉了吗？”

　　苏峻双眼之内露出浓浓的担忧，道。

　　“那些剑气，虽然已经处理了，可裁决之剑的消息，还是泄露了！”

　　苏辰摇了摇头，道。

　　既然那个人能够操控兽潮，其神通之广大，肯定非同一般。

　　所以，苏辰一点也不敢掉以轻心。

　　“那怎么办？”

　　苏峻一脸急切道。

　　“大伯，您不用担心，好好养伤就是了！”

　　苏辰脸上露出一抹笑容，自信道。

　　“一切有我！”

　　说完后，他隐蔽的向族公打了个眼神，族公立刻会意。

　　“哈哈……现在小辰才是我们的家主，一切，应该听家主的！”

　　族公也是笑了起来，道。

　　“这……”

　　苏峻还想说什么，可却被族公劝去休息了。

　　如今，他的神魂还没有恢复，不宜太过劳神。

　　安排好苏峻后，族公与苏辰二人，齐齐一晃，来到断龙山脉外围。

　　这是一座擎天之峰。

　　整个断龙山脉外围，最高的一座山峰，直插云霄。

　　苏辰与族公二人，齐齐落下。

　　“你看……”

　　苏辰指着远处，一眼望去，那里正有成千上万头怪物在前进。

　　那脚步声，犹如倾盆暴雨，震耳欲聋，传来之时，让人心神发颤。

　　轰！轰！轰！

　　大地在畏惧，在颤抖，在悲鸣，在哀伤。

　　山脉深处，所有的草木纷纷折腰，不敢抬头，似乎怕触怒了这些妖兽。

　　“这……这也太可怕了，我们能挡得住吗？”

　　族公脸上露出一抹浓浓的担忧。

　　“能！”

　　苏辰目中露出一抹精芒，道。

　　“不过，我在意的不是这些妖兽，而是这妖兽背后的人！”

　　“那我们该怎么办？”

　　族公脸色一动，问道。

　　“接下来，我会把家族大阵巩固一番，然后，我准备去一趟断龙山脉，看看能不能找出操控兽潮的人，提前清除后患。”

　　苏辰目中露出一抹思索之色，沉吟片刻，道。

　　闻言，族公沉默下来了。

　　虽然他知道如今的断龙山脉，恐怕比龙潭虎穴还要危险，可他却无法劝说苏辰。

　　因为，这关系到了整个苏家的命运。

　　苏辰与族公返回家族了。

　　接下来，苏辰开始巩固家族大阵。

　　所有阵法，全部使用上品灵石。

　　做完这一切后，他去见了水兰姐妹俩，交代她们，保护好娘亲。

　　离开的时候，苏辰还特意将狂天火狮，银血蝠王留了下来。

　　“有了这些后手，如果兽潮真的爆发，苏家应该能坚持到自己赶回来吧！”

　　苏辰心底轻喃一声，转身间，离开了。

　　再一次，进入断龙山脉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第349章 只有三天时间了免费阅读。https://xs.23sk.com 