
　　“只有迦勒底中处于没有正常时间轴的状态。”他叹了口气，“也可以说......他正停留在崩坏前夕的历史边缘。”23sK.com

　　“你也可以把这里想象成是宇宙空间中的空间站。外面的世界就是死亡的世界。直到我们打破当前的困境。”

　　藤丸立香思考了一下：“......也就是说，医生你已经找到打破困境的解决方案了？”

　　罗曼点了点头：“当然。跟我来。”

　　他把藤丸立香和玛修带到示巴前：“先看看这个。”

　　“示巴复原后，我试着扫描了地球的状态。”

　　他随口解释：“这不是未来的地球，而是过去的地球。”

　　“多亏了你们，冬木的特异点已经消灭了，被从人类的历史上剥离出去。”

　　“然而未来没有改变，所以我们假设还有其他原因。”

　　“其结果是——”

　　藤丸立香反应了过来。

　　在确认特异点的存在会造成人类灭亡的情况下，一个特异点存在，未来是毁灭的。

　　然而消灭了这个特异点之后，未来依旧是毁灭的，那么——

　　“有其他的特异点？”

　　罗曼拉过来一个概念图：“你看这张混乱的世界地图。这是我们新发现的。时空的混乱程度和冬木无法相提并论。”

　　“虽然人们常说，改变过去就能改变未来。但其实细微的变化是不会给未来带来变革的。”

　　“历史本身拥有自己的修复力，即便成功拯救了一两个人，这个时代的结局——唯独那决定性的结果并不会轻易改变。”

　　他指着地图上的点：“但这些特异点不同，这些事人类的转折点。”

　　“‘如果这场战争没有结束的话’，‘如果这次航海没有成功的话’。‘如果这个发明没有实现的话’，‘如果这个国家没有独立的话’......”

　　“这些，都是决定了现今人类的终极选择点。”

　　“如果这些事情失败了，等同于人类史基石的崩塌。这七个特异点正是如此。”

　　虚拟世界地图上，七个点交相辉映，闪烁着代表灭亡的光。

　　“当这些特异点发生的那刻起，未来就决定了。”

　　“正如雷夫所说，人类无法迎来2016年。”他话锋一转，“——但只有我们不同。因为迦勒底还没有进入那个已经被终结的未来。”

　　他拍了拍藤丸立香的肩膀：“明白了吗？只有我们能修复这些错误，还有机会可以吧这些已经崩坏的特异点修复。”

　　“像是冬木那样吗？”藤丸立香思考着。

　　罗曼点了点头：“我说结论吧。灵子转移到这七个特异点去，把历史恢复成正确的形态。”

　　罗曼的眼睛盯着藤丸立香：“这是拯救人类的唯一方法。”

　　他叹了口气，重新坐回椅子上，愁苦的说道：“但我们的力量实在太薄弱了。”

　　“除你以外拥有御主适任性的人全部都被冻结。安诺卿在冬木救下奥尔加玛丽所长之后，目前我们持有的可以正常出击的从者也只有玛修而已，另一名从者你们也见过了，她需要帮忙调整和维护示巴，无法离开。”

　　他紧紧地抓住藤丸立香的双手：“我知道，在这种情况下，我所说的话近似于强求。但我不得不说。”

　　两人的眼神相对，直视着对方的灵魂：“48号御主适任者，藤丸立香。”

　　“如果你想拯救人类，想拯救2016年之后的未来。”

　　“从今往后，你必须孤身一人，和这七段人类历史进行战斗。”

　　“你有这样的觉悟吗？你有能力背负迦勒底，背负人类的未来吗？”

　　罗曼的目光灼灼。

　　但是，藤丸立香回答的毫不犹豫：“当然。”

　　罗曼失笑，松开了双手：“——谢谢。”

　　“这句话决定了我们的命运。”

　　他转过身去，对着还在修复系统的，正在工作的迦勒底剩余的员工说道：“今后，迦勒底还将继续所长奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚的计划，全力执行人理续存的指令。”

　　“目的是，保护以及夺回人类史。”

　　“探索对象是各个年代，以及作为问题原因的圣遗物·圣杯。”

　　“我们的抗争对象就是历史本身。挡在我们面前的，是无数的英灵和传说。”

　　“这既是挑战，也是对过去的反抗和亵渎。因为我们为了守护人类，正在对抗人类史。”

　　“然而想要活下来，就只能这么做，不。”

　　“应该说想要夺回未来，就只能那么做！”

　　“......无论前方等待着我们的，是怎样的结局。”

　　他长叹一口气：“根据上述决定，我作为临时代理所长，发布通告，作战名不再是【FirstOrder（第一指定）】。”

　　“这会是迦勒底最后，也是根源的使命。”

　　“人理守护指定·冠位，也就是【冠位·指定（GrandOrder）】。”

　　“以魔术世界最高位使命之名，我等必将夺回未来！！！”

　　............

　　达芬奇的魔术工房。

　　藤丸立香和玛修看着被荧光包裹着的，依旧失去意识的奥尔加玛丽。

　　达芬奇站在一边：“所长现在认真来说，依旧是幽灵的状态，只是使用了那位Saber破碎的灵基构成的基础灵体，没有真正肉体的所长，肯定暂时是无法醒来了。”

　　藤丸立香点了点头：“我大概明白所长的情况了。”

　　她目不转睛的看着奥尔加玛丽宛如睡美人的睡颜。

　　所长.......请稍微等等吧，我和玛修，一定会把你救回来的。

　　叩叩。

　　敲门声传来。

　　“请进。”达芬奇的声音很好听。

　　罗马尼·阿其曼走了进来。

　　“医生。”玛修打了个招呼。

　　罗曼点了点头：“你们三个，先过来吧，我给你们说个事情。”

　　“我和一些员工进行了初步的讨论，得出一个结论。”他看向藤丸立香，“从者的强大力量想必做过安诺卿御主的立香和已经成为半从者的玛修，想必都已经有所体会了吧。”

　　两人点了点头。

　　“考虑到我们是要和历史搏斗，特异点F身为人类历史的一部分，发生了那种异变，所以我们一致认为——现在迦勒底的有生力量，实在是太弱。”

　　“所以，立香，我们希望你可以借助玛修的盾牌，再一次召唤出一骑从者。”他看了看玛修，“玛修有意见吗？”

　　“不会的。”玛修笑着摇了摇头。

　　罗曼笑了笑：“那么，跟我来吧。”

　　四人来到召唤实验室，因为有过先前的经验，为了更好的辅助召唤，玛修召唤出那面巨大的盾牌，放在召唤阵的中心。

　　藤丸立香有些忐忑，这是她真正意义上的第一次自主英灵召唤。

　　“会召唤出哪位英灵呢......好期待啊。”玛修看着召唤阵，咽了口口水。

　　手背上的令咒闪烁，藤丸立香开始了自己的召唤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百四十九章 Fate/Grand Order命运/冠位指定免费阅读。https://xs.23sk.com 