    第125章花铃的死因

    暮润惊讶于花铃这一身的功夫，自己算是捡了个大便宜。可是也很疑惑，为什么花铃会简简单单的就被水淹死？

    她的疑惑，在梦里有了答案，原来是花铃自己不想活了。她已经过够了杀戮的生活，还身怀噬心蛊，无论她对皇承司有多大的功劳,最后也只是一粒缓解噬心蛊的解药，其他的什么都没有。

    这样的人生，活着不如死了。所以在又一次噬心蛊发作的时候，她强忍着没有向宝婵要解药，甚至被她推进了湖水里，自溺身亡。

    “我要灭了皇承司！”暮润从梦里醒来后，说了一句。

    这本是她心中所想，没想到会吐露出来。

    而周围……傅云辰和乔东子都在。

    好吧！

    “我肚子有点儿疼,方便一下。”灰溜溜的跑了。

    乔东子道：“感情她做梦时杀气腾腾的，是在干大事！”

    傅云辰抬头看看星星，“北晋朝气数已尽。”

    “啊？那咱们？”乔东子也抬头看星辰，却什么都看不明白。

    “到云龙山后看情况，不必冒然猛进，等京城那边的消息。”

    “公主……”乔东子刚提起两个字，就按住了话头。

    因为傅云辰身上已然冒出一股瘆人的寒气，再说下去，他怕见不到明天的太阳。

    然，他虽然不敢说了，却另有一个不怕死的说的起劲儿，更让人瞪掉眼珠子的是，傅云辰竟然还和她聊了起来。

    暮润尿遁回来后，问傅云辰，“你和孝安公主，夫妻关系如何？”

    天上赶紧降道雷，劈死她吧！乔东子好想跑路……

    暮润见他不回答便继续道：“应该是关系不好。如果好的话,该住在一起的吧。”

    傅云辰终于抬眼看她,“好如何，不好又如何。”

    暮润搔了搔耳边的碎发，讪讪道：“就是问问，问问……”

    “不好。”傅云辰突然道。

    暮润愕然，“哎？为啥？”

    傅云辰看着她，“你不是暗鸦吗？”

    “我是暗鸦里的杀手，不负责情报好吧。”暮润看着他，继续问，“为什么关系不好？”她也不知道自己是怎么了，非要知道一个答案。

    傅云辰对乔东子道：“再往前是丞源城，已经落入黑巫的控制当中，一举一动都要小心。”

    说完眼稍朝暮润看去。

    暮润忙举手，“我跟着你，你去哪儿我去哪儿。”

    傅云辰沉默了。

    乔东子向暮润眨了下眼睛，口型道：“厉害！”

    这有什么好厉害的？暮润想不明白，明明三个人里最弱的就是她了，跟个累赘一样。

    她都害怕，他们俩什么时候把她给甩了。

    丞源城,说是一座城，但大小其实和一座镇差不多。因为它的周围不是荒原就是戈壁沙漠，生活在这里的人并不多。

    天上的大太阳恨不能把地上的一切都烤成干的，暮润热的受不了，蒙了一块纱巾，遮住了头脸。

    傅云辰和乔东子，都是头戴笠帽，脸戴面巾，该挡的也都挡了。

    “这丞源城这么小啊？”暮润站在一块大石头上眺望，完全能从城的这一头，看到另一头。

    “好像也没有人。”

    (本章完)

