    

    卫宗这边在飞速赶路，而三人那里，陷入了众多黑蛇的包围当中，眼看着已经危在旦夕。

    一刻钟之前，黑日之塔外界。

    关绍钧有些欣慰地看着三个小家伙已经来到了第五层，如果不出意外的话，他们三人的名额应该是稳的了。如今就看他们能不能拿到那冰晶之花了，其实，去夺冰晶之花是他临时做出的决定。本来三人应当是先去拿那提升修为的宝物的，但现在他的儿子已经突破到了万象境，那么，关飞跃肯定会选择先去拿到冰晶之花。

    想到这里，关绍钧貌似不经意地扫了一眼在他身侧不远处的赤云二鬼，他也是无意中才知道，那冰晶之花居然有这么大的作用。赤云二鬼一定很想要得到它，在进去试炼的天骄当中说不定就有赤云二鬼的人。因此，他吩咐自己的儿子，一定要赶在所有人之前拿到拿到那冰晶之花。

    他的目光从赤云二鬼身上扫过，二鬼无动于衷，两个人都将目光集中在黑日之塔上面，似乎没有感受到他的目光。

    直到关绍钧若无其事将目光移开，赤云二鬼的嘴角才悄悄掀起一抹不起眼的笑容。

    “你们发现没有？曹嘉言与公良嫣这两个人的生命气息一直在降低啊！”

    突然有人发现了不对劲，指着两个不断减弱的标志道。

    “还真是这样，不过与他们同行的关飞跃生命气息倒还可以，一直很旺盛，会不会他们遇到了什么危险？”

    “谁知道呢？毕竟都到了第五层，和前面几层不同，那里面的险地可不少，而且，据说还有不少危险的生物，就算是万象境见了都要绕道走。”

    耳中听着众人的议论，关绍钧的眉头悄悄皱了起来。

    险地？

    难道指的是那冰晶之花存在的地点？

    他突然有些不妙的感觉，或许，让他们去取冰晶之花不是什么明智的决定。不过，决定早就做出了，现在担心也没什么用，不如静观其变。

    就这样，关绍钧不再悠闲，眼睛死死盯着黑日之塔上面的显示，连赤云二鬼都顾不上了。

    就在片刻之后，关飞跃的标志猛然间暗了下去，这是受了重伤的标志！

    “什么？怎么会！”

    关绍钧有些难以接受，按道理来说，他的儿子应当已经到了万象境才对啊，难道说……那冰晶之花附近有什么连万象境都难以抗衡的恐怖生物？

    这还只是第五层，不应该啊！如果真的有这么恐怖的生物，早就被巡视的人上报，然后众人进去清除了啊……

    等等！

    关绍钧突然想到了什么……

    不对，上次取巡视第五层的好像就是赤云二鬼吧！

    难道说，他被骗了？

    想想他得到冰晶之花消息的那一幕，关绍钧猛然脸色变得铁青起来。

    他越想越觉得可疑，实在忍不住，他猛然转头看向身侧的赤云二鬼。

    早就猜到他会看过来，赤云二鬼嘴角的笑意早早就消失无踪，恢复了那种古井不波，风轻云淡的神情，仿佛一切都与他们无关。

    关绍钧看了半天，硬是没看出来什么破绽。

    “府主大人，难道我们兄弟二人脸上长出了花不成，不然你为何一直盯着我兄弟二人不放！”

    红衣老鬼淡然道，说完，还冲着关绍钧微笑了一下。

    “咳……没什么！”

    见到其他人冲他投过来的奇异目光，关绍钧轻咳一下，也知道自己的行为有些奇怪，于是只好尴尬地敷衍了过去。

    不过，即使转了过去，他还是一肚子疑惑，无数念头，在他脑海中转个不停。

    而相反的，此时的赤云二鬼虽然面色淡然，但是他们心里早就乐开了花。看着黑日之塔上面代表着关飞跃的标志越来越暗，他们就越高兴。

    实际上，那冰晶之花确实对他们兄弟二人很有用。但是，问题来了，既然那么有用，为什么他们兄弟二人不去取走？

    诚然，那种冰天雪地的环境对他们的实力压制十分巨大。但是，另一个很重要的原因就是，被封印子那座山谷里面的黑水玄蛇一族。冰晶之花，就是破坏封印的东西，一旦冰晶之花被拿出，无数黑水玄蛇就会蜂拥而出。

    普通的黑水玄色自然不算什么，主要是里面最大的那只，是黑水玄色皇，实力已经到达了万象境巅峰。在那种冰天雪地的环境之下，即使是他们兄弟二人联手，也远远不是对手。再加上其他黑水玄蛇的干扰，他们兄弟二人根本无法活着离开那座山谷。

    他们两人都不能活着出来，那三个小子冒冒失失闯了进去，看样子还拿到了了冰晶之花，他们的下场可想而知了。

    实际上，他们二人很清楚，这些天骄里面根本没有能够拿出冰晶之花的人，他们之前去找卫宗，也不过是掩人耳目而已。至于什么催岳丹，更是无稽之谈，这种东西他们怎么可能会有，只是用来糊弄卫宗的而已。

    对于赤云二鬼来说，冰晶之花固然重要，但是弄死关飞跃更重要，他们想要的，是关绍钧绝后。于是，他们才不惜布下这么一个局，等着关绍钧上钩，现在看来，他们的计划马上就要成功了。

    两人胸有成竹看着黑日之塔上，三人的生命气息一路降低，到了后面，简直就像狂风当中的烛火，已经摇摇欲坠了。

    ……

    黑日之塔里面，卫宗在无数黑蛇的撕咬当中左摇右闪，飞速突进。

    他一边拔剑斩杀着黑蛇，一边他的脑海中也在想着一个问题。那就是那头最大的黑蛇看上去应该是万象境巅峰修为才对，不出意外，除了他，这些天骄当中应该没有人能对付的了才对。也就是说，谁拿到冰晶之花就是一个死字，这些，赤云二鬼不应该不知道才对？难道，他在坑自己？可是，自己和他们无怨无愁，他们为什么要坑害自己呢？

    这些，卫宗百思不得其解。

    而对于尽头的三人来说，他们的情况已经不容乐观了。虽然那头黑水玄蛇皇没有亲自动手，只是等着一双猩红的眼睛嘲讽地看着他们。但是，其他黑水玄蛇的纠缠已经让他们头疼了，尤其是曹嘉言和公良嫣，即使有着关飞跃的保护，他们也已经伤痕累累。

