    夏冲的事只是一个小插曲。

    徐川来到太极殿，明王坐在上首，任玄鹰，朱自成两位化神大修士分坐左右长案，殿内还有邱先生，蒙统领等军卫统领，如今明王接受文王军卫，麾下元婴层次的统领多达四十多位，金丹军卫更近乎二十万，这么多军卫，摆在那里就是一股不容小觑的威慑！

    军卫势众了，这排场也不一样了。

    众多军卫统领中，还有些徐川陌生的修士，这段时间以来投靠明王的修士不少，徐川这一层次，倒也不会个个都见一见。

    而在殿内中央，归一道君一身道袍，正和一位女修士对峙着，那修士一身白衣，面容冰冷，站在那里仿佛冰山一般，徐川刚刚走进殿内，领口里的小虫子都惊呼一声。

    “寒元道体。”

    徐川心头微动，朝着那女修士看了一眼，道体这两个字不是上界特有的。修真就是修道，意境也是修道，修道路上，有些修士生来体质就特殊无比，在某种道的感悟上得天独厚，这类体质就被称之为道体！

    “化神期。”

    还是道体，可以想象这女子的修为何等不凡。

    那女子和归一道君也看了一眼徐川。归一道君是只一扫就收回了目光。

    徐川走进殿内，诸多目光看过来，明王在此，一些军卫统领当然没有给徐川行礼得道理，而明王则面露喜色，立刻挥手示意，徐川颔首，走到明王身边，和明王同案而坐。

    任玄鹰和朱自成都拱手示意，俨然当成同层次强者对待。

    而其余殿内的众多军卫也对徐川和明王同案而坐习以为常，没有丝毫诧异。

    徐川对两位化神大修士微微点头回应，而后看向明王：“殿下，他们这是？”

    “驸马一看便知。”

    明王从袖中抽出一份卷轴，交给徐川，徐川打开一看。一股扑面而来的威压让他神色一凛。

    卷轴之上文字不多，可每一个文字都似乎蕴含着特殊的玄妙。

    “大雪山？化神修士，率领三十六位元婴弟子投靠殿下？”

    徐川惊讶，这是哪个宗派，竟然这么强横，门下三十六位元婴修士还派化神修士带着？当即透过令符传讯千晓楼查探。

    马上他便得到了确切的消息。

    大雪山，乃是北地雪山中的一处隐秘宗门，创派已经过万年，门下弟子极少在外行走，大多都是一心苦修的苦修士。而大雪山之主无比神秘，据千晓楼猜测，那位大雪山之主最少也是州牧层次强者。

    州牧可都是用实力争来的，几乎可以肯定的说，每一个州牧都是意境大圆满，修为之高，不可想象。

    “原来还有这等隐秘宗派，这等隐秘宗派相助殿下，是好事啊。”徐川欣然道。

    “是好事，不过这位化神修士性子极冷，先前两句话不对，就和归一老道斗起来了。”明王传音道。

    “哦？”

    徐川讶然。

    明王又微笑着传音简单一叙述。徐川这才恍然，那化神女修名为易桃，性子冰冷，来投靠明王，明王欣然接纳，奉为上宾，本来都要设宴款待了，谁知道归一道君这厮狂到没边了，见对方一女流，纵是化神又如何？时代特征，男子还是比女子地位高的，就连修真界也是如此，所以言语间多有不敬，结果这位初来乍到的女修立刻炸毛了，当即就要和归一道君斗法一较高下。

    “化神大修士道心何等坚定，个个也都是活了不知道多少念头的老家伙，竟然就这么斗起来了？”徐川不由低声道，当然。声音隔绝，只有他和明王这里能听到。

    明王咧嘴一笑。

    他和徐川差不多同龄，徐川称呼化神大修士为老家伙，他深有同感。

    “切，这有什么，仙人气性更大，因为一些小事大打出手的多的是。”小虫子鄙视了徐川一下。

    奈何小虫子的眼睛太小了，它的鄙视徐川压根没有接收到。徐川看着殿内对峙的两人，略一思索，不由低声道：“殿下，他们如今同在殿下麾下效力，这般大打出手，未免伤了和气，殿下应该尽力劝解才是。”

    人家来投靠你，都是你麾下，你就这么看着？不妥吧。

    明王知道徐川是为他考虑，脸上笑意收敛，低声回道：“驸马近日闭关修行，有所不知，自从咱们打下禹州后，诸多修士接连而来，欲要拜入咱们麾下的厉害修行人越加多了，短短几日，都有数十位元婴修士要加入我军中，辅佐我争帝。”

    “就是禹州州牧，青州州牧，都派人和我联系，哪怕没有公开支持，也是留了传讯符的。”

    明王在徐川，蒙统领等人面前，只自称“我”。没有丝毫封王架子，徐川早就习惯了。

    “嗯，花花轿子众人抬，殿下势力越大，当然看好的越多。”徐川点头。

    “可是修士多了，纷争也多啊，这归一老道自持实力，已经几次和蒙叔他们闹得不合，此次若是能挫挫他的锐气，也是不错。”明王沉声道。

    他也有他的苦恼。

    徐川这才恍然，蒙统领，邱先生这些虽然只是元婴层次，可却都是明王麾下的死忠之士，可以和明王同生共死的，明王怎么愿意看到这些人受委屈。

    归一老道太嚣张吗？

    化神大修士是大助力，可也不能惯着！

    “殿下做的对。”徐川颔首，没再多说。

    ……

    他们在上面交谈着。

    宽敞的殿厅内，归一道君则恼怒看着面前的冰冷女修，近日投靠到明王麾下，他的心气并不顺，明王对他的重视程度，还比不上几个元婴统领，所以他也憋着一股劲，此次这不知道夏朝哪旮沓冒出来的一个大雪山宗派派来的化神大修士相助，如今明王麾下化神大修士越来越多，他如果再不树立威望，日后明王更不把他当回事了，所以这次哪是他不留神激怒对方，他纯粹是故意的！

    “哼，一个关内的女流化神，就拿你做垫脚石，显露显露本座的手段。”

    归一道君心中冷哼，他要当着众多军卫统领，当着明王的面击败对方来立威！

    “易仙姑，请了！”

    归一道君袖袍一抖，

    嗡。

    无形波动陡然横扫开去。强大的元神之力排山倒海般压迫而出。这等恐怖波动横扫下，归一道君的气息截然不同了，殿内的众多军卫统领，包括上面的明王都神色一紧。

    这就是化神大修士！修真界老祖级别修士！也就是如今夏皇诏，封王祭，这才冒出来，平时见都见不到。

    当然，当着明王的面，斗法不至于用多大范围杀伤的神通，这波动凝聚成了一只诡异的元神之刃，那元神利刃若隐若现，仿佛半透明，足有数丈长，散发着恐怖煞气，直直劈向女修易桃！

    威势让人为之心寒。

    “哼。”

    易桃眸子扫了一眼后来进入殿内的徐川，似乎根本不在意归一道君。指尖朝着前方一点，

    她明明站在那里，一根洁白如玉的手指却是直接出现在了归一道君面前，归一道君闪躲不及，便被点在了眉心上。

    哗。

    这一点，汹涌的寒气直接倾斜而出，归一道君瞬间被冻成了一个人形冰雕！

    “嗯？”徐川的眼前亮了。

    (国庆一回家，状态就变差。⊙▽⊙)

