    “不对啊！”

    罗林沉思起来，这个增长程度也太弱了一点吧，好歹是龙族血脉觉醒，不应该瞬间让实力飚升吗？

    “你有没有觉得体内有什么东西在消耗，这个状态吃力吗？”，他突然想到了一些东西，于是追问起来。

    “没有，不吃力！”，獒烈配合的给出了答案。

    “原来是常驻形态吗！”，罗林听到这个问题，也明白这个血脉觉醒为什么变化这么小了，他觉得应该是两方面决定。

    首先是血脉过于薄弱，这点光看外形变化程度就能知道，几乎是没有变化。

    其次是使用的并不是血脉觉醒药剂而是龙血药剂，算是不完全觉醒，这个样子不会有额外消耗，所以提升和变化幅度才会如此小，爆发技能和被动技能的加持程度怎么可能一样。

    只能说知道东西多的话确实不错，最起码能很快的将事情真相猜出。

    此时獒烈的种族应该变成了龙血獒人。

    觉醒龙族血脉之后，收获好处应该不止力量变化，其他方面应该也有，不过要慢慢发掘了，这种程度的觉醒也不可能带来什么逆天能力，还是不要带有太多期待最好。

    “好了，血脉觉醒是好事，不过这段时间你要自己尝试一下，看看除了力量还有那些方面与之前不同”

    罗林交待了一下獒烈后离开，不过是龙族血脉觉醒…还不是完全觉醒而已，并不值得他太过重视，主要的是过程并不能复制，龙血药剂又过于稀少，他手中也仅剩两瓶，如果能大量复制他可能才会重视一些。

    经过这个小岔曲后，一切又回复平静，罗林也有空指导泰夫和亚连呼吸法方面的修炼。

    泰夫先不说，他的呼吸法已经处于随时出现气感程度，加上有潜能药剂的帮助，想拥有斗气也就这两天了，特别的人是亚连。

    年龄甚至比自己还小上些许的他呼吸法已然处于LV3左右，对方可不像他一样拥有系统，完全就是凭借变态无比的天赋修炼到这种地步，完全就是‘位面宠儿’级别的天才。

    亚连血脉应该与精灵有关，这点罗林早在之前去巨龙要塞时候就有所猜测，只可惜他现在没有炼制血脉药剂的能力和材料，不然就可以用血脉觉醒药剂来获得真相了。

    时间很快到了午后。

    在所有人正在进餐时，一名巡逻的护卫队员骑着战马冲了回来。

    没有哨塔之前，巡逻是件必要的事，最起码能早一步拥有准备时间，不管是逃跑还是战斗都是如此。

    “大人，有一支大型商队来了！”

    曙光领所在的这条商路，如果不是有巨龙要塞存在的话根本不会出现，所以云端之桥消息没有扩散开之前，几天或者每周能来一支商队就已经算很高频率了。

    “准备战斗！”，听到有商队到来，罗林几口吞下食物起身。

    在实力还不足以让所有人都认同自己收费规则之前，每次都要抱着战斗的心态来收费。

    随着商队到来消息，营地中马上动了起来。

    莫妮婶婶带着女儿内希和米妮她们跟在老穆勒身后朝营地外走去，护卫队快速穿装备，同时为正休息的战马套上鞍具，獒人们同样开始装备擦拭干净的云锻重铠，同时将精铁棒拿上。

    “跟我来！”，罗林在这片忙碌的营地中，将泰夫带到一个帐篷面前。

    “这是？”，泰夫若有所悟，这里面是什么东西他当然知道。

    “你选一套吧！”，罗林掀开帐篷，指了指堆放整齐的云锻重铠，此时只有4套了，本来只有2套多出，但因为两名獒人战死，所以才回收了两套，只能说云锻重铠质量确实没得说，经过那次战斗完全没有损毁。

    泰夫选了一套没有使用过的，然后在罗林的帮助下开始穿戴起来。

    如意附魔发动后，金属机甲般的云锻重铠变成适合泰夫身躯的大小，营地中除了獒人之外，也只有他一个人能满足使用要求，不然这种强悍装备罗林也不会放在这里吃灰。

    将暴风咆哮者递给泰夫后，一名强悍无比的战士就出现了。

    以泰夫这不比獒人弱的身体素质，再加上这柄魔法武器，一对一不好说，可如果是大规模战斗的话绝对强悍无比，击杀普通敌人绝对不会比割草慢。

    两人走出帐篷后，等在一边的亚连将一柄连鞘长剑递了过来。

    这是护卫队的备用武器，品质…还是不提了，反正以罗林此时战斗力，就算武器不如银月，战斗力也要比之前强不少。

    呼吸法进入白银领域，勉强将实力冲入白银阶，但剑术技能还没有提升到白银领域，让罗林的战斗力顶多算普通的初阶白银，这不是他技能点不够，而是他此时根本不敢加技能。

    之前用技能点强行将呼吸法冲入LV11级，已经让他感觉自己大脑…或者说精神有种满满的充塞感，就像是已经撑到极限的气球，一但继续用技能点提升的话，就像是继续往气球中打气，说不定会将脑袋炸开，所以他现在就连炼金术都不敢用技能点提升，更别说剑术了。

    不过这也不代表着技能点以后都不能使用。

    因为这种充塞感会随着时间的过去而减弱，此时罗林就感觉比两天前强行提升技能时好多了，相信再过一段时间就可以继续使用技能点来提升技能了。

    “走吧~！”，接过这柄备用长剑，罗林率领队伍走出营地。

    躲在帐篷中调制药剂的涅姬也出现了，以她身高夹杂在骑在战马上的护卫队、穿着云锻重铠的獒人中间，如同一名混在大人中间的小孩子。

    但不管谁都不会因为身高敢于轻视她。

    一名专精塑能系的白银阶法师，战场上的杀伤力恐怖无比，火球术就算云锻重铠也不一定能挡住，所以她走在罗林身侧时，其他人都微微落后一步，这是敬畏于她的实力。

    老穆勒带着战斗人员之外的其他人越过云端之桥，在桥的另一头躲好，防止等会真出现战斗波及到他们。

    罗林带着队伍在云端之桥前方停下，以他为中心，11名獒人站在身后，护卫队分布两翼，泰夫、亚连、涅姬围在身侧，全幅武装的他们看起来气势惊人，除了数量少了一点之外。

    很快，一名骑在马匹上的佣兵在远处露头，看到罗林他们一行人后，快速调转马头离开了。

    “对方会不会因为害怕直接调头离开？”，看着远去的斥候，亚连感觉有些心虚，因为他们现在这个全幅武装的样子根本不像收费，反而更像是盗匪打劫。

    “不会，最起码也会派人过来接触，如果对自己实力有信心，甚至会无视我们！”，罗林摇头，否认了亚连的猜测。

    他们虽说全幅武装，却没有主动发起进攻，并且有护卫队这种轻骑兵在，对方只要智商不掉线就知道没有机会逃跑，所以最可能做的就是派人来接触，如果对自己实力有信心就会正常前进，毕竟每绕一次路，需要消耗的时间可都不少。

    很快！

    商队就出现在他们眼中了。