
“娘子，时间到了。”冯轻跟方铮两人正头对着头看书，方铮突然放下书，开口。

方铮揉了揉酸软的脖颈看着外头漆黑一片，奇怪地问：“相公，你是怎么知道时辰的？”

过了将近两个月，冯轻还没见过方家有能看时间的东西，她怀疑地看着方铮，“你不会是哄我吧？”

起身，复又坐在冯轻身边，方铮替她捏着脖颈，笑道：“我怎会哄你？为夫心里自是有数的。”

方铮揉捏的动作恰到好处，她舒服地靠在方铮怀里，歪着头问：“相公，你还有什么是不会的？”

她家相公是不是就是传说中的上知天文下知地理？

现在连时辰都是能掐会算的。

“为夫不会的还多。”学海无涯，他自不会好高骛远，在书肆里那般说也不过是戏笑之言。

灯下，冯轻玉白精美的脸越发朦胧好看，方铮最喜欢的便是这双眼睛，这双眸子单纯却不无知，那是一种看透许多事后的淡然，看向他时，又盛满喜悦，每每瞧着，心都忍不住颤了颤。

“娘子，以后别跟为夫冷战了可好？”方铮亲昵地蹭着她的额角。

差一点就要脱口答应了，冯轻回蹭了过去，“看你以后表现。”

“为夫一定好好表现。”方铮竖起两根手指发誓。

被揉捏的舒服了，冯轻这才坐直了身体，问：“那方才的事你可想明白了？”

倒不是她想追根究底，她只是想让方铮明白，自己不是倚靠他才能存活的菟丝草，更不需要他将所有苦难都自己扛着。

何为夫妻？

夫妻有三个原则，那便是彼此扶持，彼此忍让，彼此信任。

若是以后方铮一力承担所有，总有一日会累的，届时他撒手离开，她却一无所知，这种例子比比皆是，她此刻是信方铮的，却更信时间，时间总会让所有事情都褪了色，她不愿以后成为方铮的衣服上的白饭粒。

“明白了。”虽嘴上求饶，心下却一直在思索这个问题，他将跟娘子的对话前后想了数遍，又将娘子变脸前后说的话仔细推敲，“以后为夫有什么事，定会第一个告知娘子，先前是为夫想差了，总想将娘子护在肩膀下，不受一点风雨，可这样也会让娘子变得一无所知，娘子不是一般的妇人，将心比心，若是娘子遇到危及安危的事不告诉我，我定会如娘子这般心焦失望。”

“当然，每个人都有秘密，一些你觉得我不用知道的就可以不告诉我，但是事关你的安危，你一定要说。”冯轻依偎他怀中，虚虚揽着方铮的腰，提醒道。

“好。”

娘子这般善解人意，方铮捧着她的脸，低头，狂风暴雨般将她吞噬。

不同于以往的温和细雨，此番汹涌热烈，霸道用力，冯轻软了身体，笨拙的回应。

冯轻不是无知少女了，感受到腿边的异样，她的脸刷的红透到耳根，她朝旁边挪了挪。

“别动。”将人朝胸口压去，手不停地抚摸她的背，方铮嗓音沙哑的厉害，“一会儿就好。”

这具身体还小，冯轻真是有心无力，她乖巧地靠在方铮怀中，直到耳边呼吸平和，这才火烧屁股似的跳下方铮的腿，“相公，早些睡。”

每日跟娘子相拥而眠，想吃又不能吃，方铮夜夜都是煎熬并快乐着。

一夜无话。

翌日，冯轻又早早醒来，冯轻刚动了动身体，头顶传来一道声音，“娘子醒了？”

“嗯”才醒来，睡意迷蒙，冯轻问：“相公这么早？”

平日里，方铮醒的都要早些，怕吵醒娘子，他甚至不敢将娘子抱紧些，不过就这么感受到怀中的温度，日日身体僵硬他也心甘情愿。

“嗯，今日天暖，等午时过后，我带娘子去后山走走吧。”

“你怎么知晓今日天好？”这会儿天还没亮吧？

“为夫昨夜夜观天象，今日大吉，宜出门。”方铮边替她顺了顺发丝，边回道。

冯轻打了个哈气，起身，“行，相公说啥就是啥。”

因着跟祁掌柜约好了时间，这次又是她为自己树招牌的关键时候，加之还要裁制衣裳，冯轻比平日花更多时间。

方铮替她拿了衣服，见冯轻眼角仍旧有睡意，温声说：“来，伸手。”

这是打算要替她穿衣裳了。

她乖巧地伸出手，任由方铮替她穿好了衣裳。

下床之前，方铮又说：“娘子，这段时间你就别做饭洗碗了，我跟娘说。”

“这不好吧？”做多了绣活的时候，刷刷碗洗洗锅也是放松的方式，冯轻摇头，“算了，反正天越来越暖了，洗着也不冻手。”

“娘子听话，这事我来说。”

方蒋氏见了昨日两人带回来的东西，知晓冯轻这是又接了绣活，三媳妇是家里头最会赚钱的，三郎还指着三媳妇赚的银子养身子，听了方铮的话，自然没有拒绝。

“你大嫂那边娘去跟她提，不过两个月时间不短，老二媳妇又不能碰冷水，这样吧，过两天你跟你媳妇去镇子上，给两个孩子扯点布，让三媳妇给两个孩子再做套春衣。”方蒋氏虽心里更喜欢冯轻，面子上却不能偏颇任何一个儿媳。

“那二嫂呢？”秦淑芬现在也是做娘的人了，没有做娘的不替孩子打算的。

“她有啥好说的？整天的吃睡，你们不是才给孩子做了衣裳吗？”这家里也唯有方蒋氏能制得住秦淑芬。

方铮眉峰一动，“娘，娘子这回接了一个重要的绣活，要提一个小姐做裙子，她还要跟县城的裁缝学裁衣，怕是没时间给文浩文雅做衣服，不如买了布之后直接在镇子上让人做吧。”

“那不是还得花钱？”哪怕三儿媳会挣钱，方蒋氏舍不得花钱的性子暂时也改不过来，“要不直接把布给你大嫂，让她自己动手。”

周小花也会做衣裳，只是手艺一般。

“不用，这事就这么定了，娘，你就跟大嫂说一声。”

“行了，疼媳妇都到我跟前来耍心眼了，你娘还能拒绝不成？”白了方铮一眼，方蒋氏直接将人推出了灶房。

这让刚收拾好，准备搭把手的周小花一脸莫名，她这位三叔以往可从不靠近灶房的，自打娶了媳妇，一天要跑好多回，他这么惯着媳妇，就不怕媳妇最后爬他头上作威作福？

心里想的多，面上却不显，周小花笑着跟方铮打了招呼后便去了灶房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247759"  chaptername="第103章  夫妻相处三要素">加入书签</a>
</div>
