    6月2日清晨，王艾从家里提着背包和老郝、严竹、赵丹一起赶赴拉科鲁尼亚机场，转机马德里、迪拜，去利雅得和国家队汇合。由于最后一场比赛老郝和李伟峰都没有进入大名单，因此国家队建议他们先行归队，但没有强行要求。情况与对王艾的要求类似，但不是说大牌就可以不遵守国家队纪律了，不是这样的。

    　　主要原因是这支国家队的一次集训仅仅在2个月之前，都是顶尖球员当然不会因为两个月就没合练就出现太多陌生，另外拉科的情况举世瞩目，国家队成员虽然必须无条件接受征召，但国家队只要有条件、有空间，也不会丝毫不考虑球员的实际情况。如果这次强行征召，即便王艾服从命令，那么一旦拉科在比赛中作战不利，那么整个拉科鲁尼亚这座城市，整个加利西亚地区，甚至本来对中国就怀有偏见的欧洲媒体就可能借机生事。

    　　所以，才有李玮锋先行归队合练，和老郝则陪同王艾留在拉科备战最后一场比赛的情况发生。

    　　中国体育界自从出了王治郅的事情之后，全国的体育管理机构都在反思，管理机构必须针对职业化的现实做出调整，这也是整体中国体制改革的一个组成部分。在足坛，杨晨因为国家队备战而耽误了在德国的发展，哪怕回国后得到了很多支持，也令人惋惜。

    　　所以这里边还有点怕王艾恼火之下学王治郅的因素，那将让级管理机构极为难堪。级发出正式征召令或者说打来集训通知电话，就代表国家，球员一旦拒绝，就成了体育领域的政治问题，会极大的损害级机构的权威。别看王艾和王治郅没打过太多交道，反而和姚明关系好。但足协下可没被这种假象所蒙蔽，没人不知道王艾是什么性子，他绝不是姚明那种好好先生。东北人的性格本就天真烂漫，王艾又从小就横，从他加入第一支国家队就“当家做主”，这么多年下来，你不惹他，他还兴许主动跳出来骂你呢。

    　　所以，这个马蜂窝，没人想捅。

    　　于是，6月3日晚要进行的比赛，王艾是回来最晚的，一直到6月2日下午四点才抵达利雅得国际机场。

    　　其实当地时间5月30日中午，全队就回到了拉科鲁尼亚，并进行了一场堪称疯狂的夺冠游行。今年的这个联赛冠军给拉科球迷的感受，不比去年的六冠王差多少。

    　　花车、游行、讲话、宴会、彻夜狂欢、彻夜狂欢、彻夜狂欢、彻夜狂欢……

    　　嗯，以代表拉科球迷准备彻夜狂欢到国王杯决赛的到来，然后一旦夺冠就是花车、游行、讲话、宴会、彻夜狂欢、彻……要知道，国王杯决赛可是在12天之后！

    　　可是对于拉科的球迷而言，平时的生活也有很多欢乐，球队夺冠，更像是给了他们一个集体、集中的寻欢作乐的借口。夺得一个冠军，庆祝个十天半月的，实属正常。

    　　南欧国家基本都是这么快乐，从希腊到意大利，再到西班牙。

    　　参加了一天的庆祝活动后，王艾在6月1日参加了拉科鲁尼亚大学语言与文学系的西班牙文学本科毕业典礼，这是大学为了照顾王艾的特殊情况，单独对他进行的毕业仪式，王艾也领取了新的一份学业证书，最后在老师和同学依依惜别之下，告别了两年来没怎么来课，却总体也没少于三百天的大学校园。

    　　正是因为领取了毕业证，王艾才在拉科又耽误了一天时间。

    　　6月份的利雅得，已经接近了一年中气温最高的月份，晴朗的晚空，万里无云，空气中尚留存着白天的燥热，一出机场王艾就知道，明天的比赛恐怕不好打，这个天气太难受了。从飞机下来到外面，再坐马东亲自驾驶的车辆，这短短的五百米路，王艾就喝干了一瓶水。

    　　这种气候，尤其是对北方球员而言，“敌意”极强。

    　　老阿里的一脑袋杂毛仿佛都被沙漠给烤干了，变得蓬松而飞扬，见王艾到了，招呼王艾一起去酒店的酒吧坐一坐，在比较放松的环境下交流交流彼此看法。这也是老阿里习惯的工作方法，他在日常训练中非常刻板，但又创造了一个私下里平等相处的环境。

    　　在观察球队特点、因势利导球队战术打法方面，他不如米卢那么狡诈，但是在队伍建设，下级关系处理方面，他又比米卢强的多。所以都是主教练，米卢就适合接高难度的挑战任务。

    　　临时性的、不涉及球队根本建设的、而是优化配置现有资源方面，米卢是大师。相反涉及到球队长期发展，群策群力，带动和鼓舞各方人士参与其中的，阿里是大师。从中国球队的岗位能力分配角度来看，米卢是比较纯粹的用来救火和背锅的主教练，而阿里更像一个领队。

    　　王艾也不知道他们俩谁更适合中国队，反正米卢是什么时候来，什么时候好使，但长期呆，也呆不住，阿里更适合长期执掌一个国家队的帅位，但前提是这个国家要有日本队的那种耐心，而不是中国人现在的这种普遍的急功近利。

    　　酒吧里，王艾喝着饮料，和老阿里，李明、白广海、郑智等人气氛轻松的聊了两个多小时。随着五大联赛纷纷结束，海外球员们也将彻底解开束缚，有了充分的时间。只是一个赛季下来，也都非常疲劳，哪怕是征战德乙的郑智他们也不轻松。

    　　这一批国家队员里，还出现了一个新面孔：姚夏！

    　　他顶替的是最近身体不太好的李金羽，虽然是个替补前锋，毕竟国家队前锋线目前也算人才济济，但却是姚夏本人时隔五年后，再次入选国家队，演了一出老将归来的戏码。

    　　哪怕没机会场，也足以让姚夏和他的四川球迷为之振奋。其实自从两年前王艾叫老马诓去四川度假，顺便解决了姚夏多年的留洋梦之后，四川球迷就重新对姚夏期待了起来。而姚夏也不负众望，在图宾根两个赛季下来已经是稳定的轮换队员，甚至多次戴了队长袖标。

    　　

    　　

