    第九十章

    跟着万曼曼过来的安安好奇的问。

    “哥哥用什么戳？我可以帮忙呀！”他拿着个小机器人一脸愤愤。

    幼崽不知道发生了什么，但是妈妈说苏酥姐姐被人欺负了，还流了好多血。

    “商少爷，不要教坏我儿子。”万曼曼把安安交给桃子，让几个小助理带他出去玩。

    冉白看了眼没什么表情的苏酥，试探的问：“你和苏染染有旧怨吗？”

    “以前没有，现在有了。”苏酥冷笑。

    敢让她受伤，这笔账没完。

    商天赐他们担心苏酥会因为苏染染的家世把这口气咽下去，只有陆离知道。

    苏酥心眼很小，有莫名其妙的胜负欲。

    还有，她眦睚必报。

    什么都吃，就是不会吃亏。

    “你们都别管。”苏酥特地说，“我的仇，我自己报。”

    没有证据又怎么样，她不需要证据。

    苏酥被黑粉害的受伤这件事引起了很大的风波。

    除了酥糖们，其他明星的粉丝也纷纷下场，要求严惩那个黑粉。

    生怕下一个就轮到自家哥哥姐姐。

    陆离为了让苏酥好好休息，把所有人都赶走了，也让左开济推了近期的工作。

    哪怕苏酥告诉他自己现在跑个五十公里都没问题。

    第二天小助理们过来陪她。

    “酥酥姐，我们要不要办个生日会？”小盒子问，“下周是就是你生日了，粉丝们都在担心你的身体。”

    “生日？”对了，是这个苏酥的生日。

    她自己的生日在冬天，而苏酥是5月10号。

    “行，在微博办个抽奖，一等奖是现场门票，剩下的我们送礼物。”

    桃子插了句：“那你准备在生日会上表演什么？”

    “我过生日我还要表演节目？不是应该她们表演给我看吗？”

    桃子：“……”

    于是在粉丝们还担心苏酥的身体时，工作室突然发了条微博。

    “抽奖啦！抽5月10号苏酥生日会门票！另外小助理问苏酥生日会准备表演什么节目和粉丝互动，苏酥很严肃的说她过生日，应该粉丝表演节目给她看。”

    “所以参加活动酥糖们请注意，一旦抽到门票需要现场给苏酥表演节目！”

    酥糖们：“？？？”

    其他粉丝：“哈哈哈哈哈！”

    “什么鬼？？头一次听说生日会粉丝表演节目给明星看。”

    “老实说苏酥这个女明星干什么我都不觉得奇怪。”

    “只要能抽中我，我可以给苏酥表演胸口碎大石！”

    然后画风就歪了。

    出来很多#我给苏酥表演什么的#话题。

    不少女明星恨得牙痒痒。

    苏酥太容易上热搜了，星耀对她可真舍得。

    反正没人相信她是自己上去的。

    苏染染看到网上都是苏酥的名字，气的连晚饭都没吃。

    她偷偷买了水军去搅和。

    “怎么又是这个女的啊？不是说她受伤了吗？”

    “肯定是炒作，我就不信她发现有钉子还能躺上去一动不动？”

    “正常人都做不到吧？粉丝还说钉子扎进她肩膀里了，真搞笑。”

    “除非她是经过训练的军人，否则不可能忍那么长时间。”

    突如其来的话题打乱了大家的节奏，很快同样的质疑到处都是。

    就在苏染染得意时，演员的节目组放出了一段视频采访。

    镜头里，徐一航满手都是血，脸色难看的说。

    “苏酥为了我们组顺利演完，一直忍着没动。”

    “对，这些血都是她的，我扶她起来的时候就发现了。”

    “可她愣是不让我说，要听完点评和打分。”

    后面还有参加比赛的两个明星，其中女孩子都哭了。

    “苏老师太敬业了，她都是为了我们呜呜呜……”

    另一个男明星说：“我们真的没发现，等到舞台灯亮以后才看到全是血。”

    酥糖们心疼死了，在这条微博下面哭成狗。

    水军还想带节奏，可连路人都不干了，把他们喷成筛子。

    苏染染气的把手机摔了。

    “为什么？难道就因为她是女主？”

    所以不管我怎么做，都斗不赢吗……

    按照她的计划，苏酥不可能在发现有钉子后还能躺在那。

    只要她一动，徐一航那个组就输了，到时候徐一航的粉丝，还有参赛的两个明星都会把这笔账算到苏酥头上。

    可她没想到的是。

    苏酥竟然一声不吭，忍到了最后。

    “她绝对不是原来的苏酥，她到底是谁？”

    “这么想知道我是谁吗？”突然出现的声音把苏染染吓了一跳，“谁？”

    露台上缓缓走出一个人，苏酥穿着身灰色的运动衣，手里还拎着一把烤串。

    苏染染：“……”

    不对！她这可是十八层！！

    “你怎么上来的？？”

    苏酥一边打量房间，一边慢慢走进来。

    然后她觉得苏染染这里比她住的地方漂亮。

    苏酥：╭(╯^╰)╮回去也要重新装修。

    “我一直很好奇，什么原因让你一次又一次的针对我。”苏酥手里不知道什么时候出现一根钉子。

    “苏酥……你在说什么呀？”苏染染挤出个笑容，“我什么时候针对你了？”

    “要我提醒你吗？高梦阳，周婷，还有所谓的黑粉……”苏酥把玩着钢钉，侧头看了苏染染一眼，“你很怕我？”

    苏染染死死扣住手心：“我为什么怕你啊！你是不是误会了什么？”

    “你为什么怕我，你自己心里有数。”

    苏酥站起来：“烤串要凉了。”

    说完，她右手一甩，苏染染就觉得左边肩膀钻心的疼。

    低头一看，白色的睡衣晕出一个红点，然后慢慢变大。

    她猛然惊觉：“血啊啊啊！！！”

    苏酥抬起手，又一根钢钉射出来。

    这次是苏染染的右肩，很快她上半身就被血染红了。

    她跌坐在地上，有那么一瞬间她差点就喊出来：“我不要做苏家大小姐了，给你，都给你！”

    可关键时刻，苏染染捂住了嘴，只是满脸泪水的看着苏酥。

    “你……你要杀了我吗？我真的不知道哪里得罪了你啊……”

    “不知道没关系。”苏酥弯腰捏住她的下巴，“我这个人一向分的很清楚，你对我做过什么，我就还你什么。”

    苏染染眼底全是恐惧，还想说什么，可苏酥丢开她从露台上跳下去了。

    “救命！救命啊……”苏染染痛哭失声，拿起手机叫救护车。

