    萧族的传承之中，有一个是非常重要的，那就是他们的阵法。

    但是阵法这种东西的学习虽然不太强求于修为境界，也对血脉没有那么高的要求，可是却非常需要脑子。

    如果脑子不好的话，想要学好阵法，基本上是天方夜谭，因为这东西本身就费脑子，斗气大陆上对于这一类的东西传承都很艰难，

    一个正常的修行环境，本来应该是百花齐放的，

    可是现在就能够看得出来，除了各种各样的斗气之外，其他种类的修行体系，显而易见被挤压的很厉害。

    如今偏安一隅的黑暗种族不必再多说，在斗气大陆主体之上的高端势力之中，除了丹塔和魂殿涉及到了一些比较另类的方向，其他的基本上都是以斗气为主的。

    丹塔本质也还是斗气，要说独一无二的灵魂操控，魂殿的才是真的独立，然而魂殿背靠着魂族，也不算是完全传承了体系，只不过是从远古种族的所学之中，分割出来了一部分而已。

    “其实，远古种族，之所以为远古种族，

    就是因为在传承斗气的过程之中，他们仍旧保留着自己当年从斗帝祖先那里传承下来的东西，

    不管是炼药术，还是每个种族独特的修炼方式，基本上都是如此的。

    你们知道为什么各个种族那么依靠血脉之力吗？

    那是因为如果不依靠血脉之力而是像普通人一样修行，自身的传承很容易被丢掉。

    斗气大陆发展了这么多年，斗气的修炼已经成为了一个非常稳定的东西，在这个环境之下，我们远古种族所传承的那些，其实有些类似于无用之物了，

    一切都可以使用斗气去模拟，而且最为重要的是，在这一个过程之中，没有任何准入的门槛。

    就像药尘那孩子，他当年因为血脉枯竭而被赶出族群，但是也并没有阻碍他成为斗尊。

    斗气的包容性是很强的，只要你存在于这个世界上，就可以修炼斗气，所谓的斗帝血脉，只不过是一种加成而已，起不到决定性的作用。”

    萧玄活了这么多年，对这些东西的分析早已经非常透彻了，

    远古种族想要在斗气泛滥的世界之中维持住自己家的传承核心，必须保持遗世而独立，所以这么多年以来，远古种族一直隐藏自身，躲在暗地里，避免和外界有过多的接触，也不会允许族人和外界族群通婚，这一切的一切，都是为了维持血统的纯净。

    话说回来，萧族如今已经没有了所谓的血脉，但是这一份传承却也未必需要血脉承继。

    他也能看得出来，萧鼎的天赋是最适合承继族群核心的，哪怕是当年萧族的血脉还繁盛的时期，也同样如此。

    因为萧族的血脉并不会对传承有多少加成，能否传承阵法的精华和要领，完全取决于个人的天资，而萧鼎的性格足够缜密，脑子也足够聪明。

    “萧族的核心传承是阵法，这些不必赘述，其实其他远古种族也是一样，都各有各的传承，

    只不过在这个传承过程之中，有的已经异化了斗气，改了传承的面貌，譬如雷族，古族，

    有的是因为传承本身和斗气并不冲突，譬如当年的萧族，魂族，斗帝血脉的存在，只不过是加快他们的修炼速度而已，他们真正传承的另有其物，

    还有的则是体现在其他方面，石族炎族那种天生的属性亲和，药族血脉对于炼药术的加持等，都是体现。

    其实还有很多远古种族，同样也传承了下来，只不过随着时间流逝，他们的血脉并没有斗帝血脉那么坚挺，所以也就消失了。”

    “未必是消失了，还有一些应该是被魂族得手了。”

    萧林插口道，“魂族掌握了一种异火，名为虚无吞炎，通过它的吞噬能力，掠夺了很多种族的血脉力量。”

    把这个消息轻描淡写的说出口，萧玄倒也没有萧林意想之中的那么惊讶。

    “其实这也正常，你不了解魂天帝那个人，他是一个真正的枭雄人物，我不是和你说过吗？

    如果说，在如今的这个时代里面，谁最有可能成为斗帝，那一定是他，如果你不小心遇到了魂族的人，一定要严防死守，别让他们盯上你，不然的话，你会遇到很多麻烦。”

    许多过去的古老的消息，萧玄从来没有和自家的孩子们说过。

    因为这些消息过于陈旧，和族里面人说也没有什么意义，所以事关魂族的许多习性，萧家的人并不清楚，全都是靠萧林做的普及。

    萧林……是个例外，例外到有的时候萧玄都会想，如果萧林就出生在当年他的那个年代，说不定他不会选择孤注一掷。

    但现在说这些显然已经晚了。

    “所以接下来你就待在这儿，除了每天晚上回去陪你媳妇儿，剩下的时间你就在天门秘境之中学习阵法，玄祖是这一片天地之中最为接近斗帝的人，有他在，你的提升应该会很快。”

    “是，孙儿知道了。”

    萧鼎自然也不能拒绝，更何况这些事情本身对他有益，他也没有拒绝的必要。

    把这件事情定下来之后，萧林就开始和萧玄说功法的事情，好在修改功法对于萧玄来说本身不是一件太难的事，他也没有拒绝，只是让萧林等一等。

    毕竟修改功法需要时间，那么等等也无所谓。

    萧林和萧玄之间的一盘棋，还没能维持到最后，萧林就让萧鼎接了过去，他自己则是离开了天门秘境，匆匆忙忙的朝着药神谷的方向去了。

    放置那边远古森林的位置，他已经找好了，从长生殿后面的山谷开始算，一直拉长到药神谷，正好两者之间的区域有一片平原，再加上那个石门空间的折叠效果，放置在这个地方正是差不多的。

    但这个工作量比较大，所以他需要药尘帮忙。

    兄弟二人齐心协力，很快把此处处理好，两个人说到萧鼎，又很快谈到了许久没有回家的萧厉。

    “说起来，你知不知道，你家老二现在在做什么，我前一段时间从萧炎的孩子嘴里面听到，他二哥似乎走了不少奇遇。”

