    第53章 交手

    陆小风察觉了丝丝身怀武功之后，并没有直接拆穿，而是继续不动声色，准备看看接下来她要做什么。

    “公子稍等片刻，丝丝去沐浴一番再来相陪。”说完，向着里间走去。不一会儿，陆小风就听到了水花之声。

    “哼，真当我是精虫上脑的傻子了！”陆小风知道这个女人不简单，丝毫没有放松警惕。

    一股奇怪的香味突然飘出，不同于房间内的香味，也不是丝丝身上的胭脂香，而是一种说不出来的味道。很奇怪，陆小风从未闻到过这样的味道。他的心中顿时警惕起来“恐怕这香味有古怪，可能是一种类似迷香的东西，不如我将计就计，看看情况。”陆小风随即开始摇摆起来，然后想要站起，却浑身使不上力，然后趴在了桌子上。

    这个时候，丝丝走了出来。自言自语道“吸入了我这独门迷药醉梦散，不信你不倒。”接着他来到了陆小风的身前，将他扶到了里间，接着转动架子上的一个花瓶，一个密室出现在了眼前。

    丝丝将陆小风扶进密室，将其放在了一处台子之上。“真是一副好皮囊，才华也十分出众，可惜了。我偏偏就喜欢你们这些读书人的心脏。能为我的神功增添一分助力，也算是你的荣幸了。”说罢，丝丝右手成爪，向着陆小风的心口抓下。

    “什么？”就在丝丝的魔爪快要抓到陆小风的那一刻，陆小风不再继续装晕，一个鲤鱼打挺，纵身跃起，双指夹住了丝丝的手腕。

    “你怎么可能？”丝丝此刻难以置信，为何她的醉梦散没有迷晕陆小风。

    “丝丝姑娘，不是要和我共度春宵吗？为何又要取我性命？”陆小风一脸玩味的说道。

    “你究竟是何人？”丝丝眼中狠辣之色尽显，低声问道。

    “我就是个无名小卒而已，只不过受人之拖，调查一宗凶杀案而已。”接着，陆小风收起了玩世不恭的态度，眼神也变得凌厉，对丝丝说道“吕秀才的心脏是你摘去的吧？就如刚才一样？”

    “哼，是又如何？别以为你身怀武功，便能安然离去，今日，就算你知道了我是凶手，也走不出这云烟艺馆。”丝丝此时哪还有之前不食人间烟火的样子，完完全全变了一副模样。目露凶光，语气阴沉。

    “哦？那我倒要看看你如何让我走不出这里。”说罢，陆小风便不在废话，向着丝丝直接攻了过来。

    丝丝武功十分奇怪，不似中原武林路数，出招的角度都极其刁钻，若不是陆小风武功高强，恐怕真不好应对。但是毕竟陆小风的武功在江湖上也算是难逢敌手，虽然丝丝招式诡异，但是陆小风还是占了上风，相信很快便会拿下丝丝。

    两人打斗之下，丝丝的面部有些奇怪，仿佛皮肤快要脱落一般。陆小风觉得奇怪，便抽出折扇，向着丝丝的脸上打去。丝丝躲避不及，被扇骨结结实实的打在了脸上，一口鲜血喷出，吃惊的看着陆小风。

    而陆小风也明白了刚才丝丝面部皮肤的奇怪感从何而来，此时的她脸上一大块表皮裂开，掉在了地上，而下面居然是一个血丝满布，狰狞的面孔。“看来丝丝姑娘还有着不为人知的一面啊，不如就将这人皮面具揭下，以真面目示人如何？”

    “混蛋，你竟敢伤我面容，我要你的命！”丝丝凌厉的怒吼一声，浑身解数使出，一副搏命的架势向着陆小风而来。

    陆小风并不惧她，纵然她想要和陆小风搏命，也得有那个本事才行。“待我将你擒下，送往官府，好好审你！”陆小风不在留手，也开始认真起来。

    渐渐地，丝丝中招越来越多，体内已经出现了伤势。她心知再斗下去，自己必输无疑，到时候被送往官府，那就真的是死路一条了。倒不是她怕官府定罪，只是她害怕官府查到自己的身份，这样自己一直以来所做的一切，就毫无意义了。她一旦泄露了身份，自然会有人将她杀掉封口。

    正在两人继续打斗之际，丝丝突然口中喷出一道鲜血，向着陆小风而去。陆小风连忙打开折扇将其拦下，但是事发突然，还是有几滴血液落到了陆小风的手上。

    “哈哈哈，我浑身上下，皆是剧毒，纵然血液，也是能取人性命的剧烈毒药。现在你已经被我的鲜血沾上，我看你能活到几时？”丝丝瞬间开始冷笑起来。

    “哎！我实在是不忍心浇灭你的幻想，可是我乃是百毒不侵之体，你这血液就算再毒，也奈何不了我！”陆小风擦掉了手上的血液，缓缓说道。

    “我尤莉丝纵横西域十数载，想不到今日居然栽在一个中原人的手上。”听到陆小风这样说，丝丝面色难看，也丧失了斗志，靠在了墙边，无奈的说道。

    “尤莉丝，这应该是你的真名吧！看来你是西域之人，这我就有些好奇了，你好好的西域不待，为何来我中原行凶？”陆小风开口询问道，此时他要抓捕这女人易如反掌，也就不急于一时了。

    “想要从我口中得知原因，你想都别想！今日既然栽在了你的手上，要杀要挂悉听尊便。”尤莉丝说道。

    “我不会动手杀你，你手上还沾染我大宋百姓的血液，自然有大宋律法来制裁你！”说完，陆小风向着尤莉丝走去，想要将她点了穴道，带回府衙。

    突然陆小风身后一股拳风袭来，陆小风连忙侧过身位，向后一跃，避了开来。

    一个身材魁梧的男人此时已经来到了陆小风的身后，刚才的拳风正是他使出的。

    “大意了，想不到你还有同伙！”

    “尤莉丝，你没事吧！”男人上前询问。

    “无碍，还死不了！”

    “那我们一起杀了这个小子！”男子将尤莉丝扶了起来，说道。

    “我已经受伤，难以发挥全力，就算和你合力，也不是这人的对手，教主交代的事情还没办妥，我们不能在这里耽误时间，找机会，我们离开这里。”尤莉丝悄悄的在男人耳边低声说道。

    于是，两人猛地发难，向着陆小风而来，陆小风从刚才的拳风就知道，眼前的男子武功不弱，恐怕比起自己也只是略逊一筹。所以不敢掉以轻心，全神贯注的开始应付二人的出招。

    突然之间，尤莉丝从怀中摸出了两个小球，向着陆小风扔了过来。陆小风只当是什么暗器，折扇瞬间出手，将其打落在地。“砰”的一声，小球炸裂开来，一股浓烟飘散而起，弥漫了整个密室。

    “不好，他们要跑！”陆小风大惊出声。

    (本章完)

