    “因为这件事跟S团有关。S团跟我们交手多次，早把我们算在他们的目标行列。”阎天邢淡定地看着墨上筠，道，“只有男队。”

    跟S团多次交手的，被称之为Azrael。S团因为Azrael多次遭遇损失，所以才将目标放到Azrael身上。他们知道Azrael从属于东国的一支秘密特种部队，一切都不为人知，地点有可能在云城，但其余的信息他们掌控不了。

    此外，他们也认定Azrael里全都是男兵。

    基于这一点，他们往往在各种行动里，都对疑似Azrael的人重点对付，想要掏出Azrael的消息来。

    有情报得知，S团一直有在追查Azrael的线索，而且还有线人，所以一般跟S团有关的消息，GS9都会特别关照一下。

    而且，他们本身就跟S团打交道比较多，对S团也比较熟悉。

    不过因女队嫌少跟S团接触，所以只有男队中的一中队才被允许额外调查S团的线索，而且能被落实到的也就阎天邢和步以容这两位队长。纪舟和燕寒羽也略知一二，但不会实时跟进最新消息，只有需要他们的时候，阎天邢和步以容才会告诉他们。

    这一次的新型药物，可以确定是S团流出来的，而且S团在云城边境活动愈发地频繁，这也是武警那边重点关注的存在。

    武警那边消息没有进展，而阎天邢可以通过林剑得到一定的情报，但因林剑所在的机构特殊，所以阎天邢才需要从中进行调节。

    听完阎天邢有条不紊的讲述，墨上筠顿了顿，然后问：“所以，你这两天都是去见林剑了？”

    “差不多。”

    阎天邢微微点头。

    墨上筠眉头一扬。

    既然是“差不多”，就代表见得不仅是林剑，应该还有其他人。

    而，这些人她应该不认识、不熟悉，所以也不便多加过问。

    停顿片刻，墨上筠问：“你们查到些什么？”

    阎天邢道：“该你了。”

    墨上筠一愣，“该说的我都说了。”

    她全都是挑着重点跟阎天邢说的，没有什么事有所隐瞒。

    “先从昨天开始说，”阎天邢眯起眼，那打量的眼神带着些许压力，他一字一顿地道，“为什么会遇上白川？”

    墨上筠恍然——还以为他压根就没听进去呢。

    耸耸肩，墨上筠便道：“我可能没有跟你说，白川和徐立硕是朋友。”

    阎天邢眉头一动，有那么一点诧异从眼底闪过。

    阎天邢道：“仔细说说。”

    墨上筠虽然不太乐意跟人提及曾经跟白川的过往，但阎天邢是知道一些她和白川的事的，加上眼下情况特殊，她也分得清个轻重缓急，所以也没有想要隐瞒阎天邢的意思。

    “我是通过白川认识徐立硕的，”墨上筠凝眉思索了一下，道，“那时候徐立硕还在国防上大学。”

    墨上筠跟阎天邢大概说了一下跟徐立硕相识的经历，以及徐立硕和白川的关系。

    虽然接触没有几次，但看得出来，徐立硕是很欣赏白川的，而白川对徐立硕也很是赞赏，他们俩就是那种惺惺相惜的关系。

    不过后来徐立硕毕业后，她跟外界接触的机会越来越少，加上后面都没有跟白川联系了，所以也就没有再见过徐立硕。

    再次见面，是在GS9的学员考核里。

    “你应该知道那次，我去找了徐立硕。”墨上筠道，“我当时找他，就是觉得他出现在云城有点蹊跷，所以就试探了一下。他应该不知道白川的身份，所以非常坦诚地跟我承认他和白川时常有见面。不过，也不能彻底排除他的嫌疑就是。他想要装作‘不知道’，也有那个能力。”

    墨上筠毕竟不是火眼金睛，而且她素来是个职来职往懒得弯弯绕绕的人，徐立硕则是那种相对而言更内敛的，想要假装来瞒过墨上筠，也不是没可能。

    当然，这都是猜测。

    她只是更倾向于相信徐立硕罢了。

    “昨天中午我见到他，他要请楼西璐去外面吃饭，就捎上了我一个。”说到这儿，墨上筠还不由得补充道，“你的盒饭就是在他们吃的那家店里打包的。”

    阎天邢：“……”所以那张便利贴上到底写了什么？

    想到这里，阎天邢觉得心情愈发地不爽，跟被堵了似的。

    偏偏，墨上筠还要火上浇油。

    墨上筠一五一十地跟阎天邢描述着她昨天的遭遇，不算特别的详细，但……细节都讲到位了。

    天黑的时候去酒吧，怎样遇见那个叫K的人，然后计划着点什么，结果被和徐立硕吃完饭的白川撞见，之后白川就过来阻止她，顺带把K给赶跑了。

    当然，那些肢体接触什么的……墨上筠就一概省略了。

    说这些没什么意思。

    讲到她坐着徐立硕的车回来，墨上筠便做了个了解，“就这样。”

    “……”

    就这样？

    遇见了S团在拓林镇的交接人K，又跟黑影的头领之一白川碰上，还在醉醺醺的情况下被一个只见过几次面、身份还待考量的学长带回招待所。

    她还说得如此轻描淡写？

    她的心到底是有多大？

    问题是，昨个儿遇上那么多事，正常人都会觉得柏林镇不安全，从而选择在招待所里好好呆着，她倒好，第二天又跑出门去作死了。

    墨上筠，作死小能手这个标签贴她身上，真不是糊弄人的。

    “说说你吧。”墨上筠朝阎天邢道。

    阎天邢阴着脸，言简意赅地道：“去见了个朋友，询问了下S团的近况。”

    “……”

    墨上筠等了一会儿。

    片刻后，也不见阎天邢后续的话，墨上筠一扬眉，“就这样？”

    “就这样。”

    “耍赖呢？！”

    墨上筠从床上坐起身，居高临下地俯视着阎天邢。

    阎天邢凉飕飕地看了她一眼，凉声道：“没你那么多事儿。”

    规规矩矩出个门而已，谁能跟她一样折腾出那么些事来？

    抬手一摸下巴，墨上筠朝他问：“那你们聊些什么？”

    阎天邢微微一顿，朝她身后的床看了一眼。

    稍作犹豫，墨上筠往后退了两步，又坐回了先前的位置。

    扫了眼时间，阎天邢又看着开了条门缝的门口，道：“详细的找机会再跟你说。”

    所有情报一一跟墨上筠说，那得说完大半夜去。

    现在他可以跟墨上筠说的，都是跟新型药物有关的。

    他索性将今天调查的事都同墨上筠说了一下。

    K就是S团搁在拓林镇的负责人。

    警方的能力都不是盖的，最近抓得很严，云城市内严打，周边的镇也会一一落实，好几个镇已经见不到这种新型药物的存在了。

    但是，拓林镇却是时常有见到。

    一个月前，其实抓到过一个负责人，当时停歇了一阵，但没多久就被K给取代了，药物又重新出现在拓林镇。

    这个K很狡猾，也很谨慎，平时很少露面，也从不当面进行交易，偶尔会混迹在酒吧，但他的目的是考察跟他做交易的是否值得信任，并且防备着某些可疑人物。

    一直以来，警方都没能掌控确切的证据，半个多月的跟踪下来，也找不到K实际交易的迹象。

    甚至他们只知道他的货源来自于S团，具体是用怎样的方式来的，警方都没有调查清楚。

    晚上他出门，是因为武警那边想要将K给挖出来，而K经常会在附近那些个酒吧里转悠，所以他和林剑随便找了个点去蹲守着。

    不过，待了一个晚上，K是没有见到，但却见到了墨上筠。

    听完阎天邢的讲述，墨上筠点了点头。

    她看了眼神情严厉，一副“该说的我都说了，该说说你今晚如何作妖”神态的阎天邢，抬手摸了摸鼻子，也将自己的所做的事如实跟阎天邢说了。

    她的做法实在过于冒险，稍有不慎就会被人察觉到，哪怕是杨柏一时没有守住自己的本心，就会将墨上筠给揭露……

    于是，她成功看到阎天邢的脸色一点点地沉下去。

    在说完后，感觉到迎面而来阵阵冷气的墨上筠，灵机一动，立马道：“黑鹰有派人跟踪我。”

    “……”

    这下，阎天邢的脸色更黑了。

