    第一次见到江晚，朱由检只觉得这是一个普通的说书人，充其量，说的书比别人稍微有趣一些。

    第二次见到江晚，江晚已经是十王府的执事了，听王承恩说，江晚还是寒门学子出身，朱由检对他看重加深了一些，不过，也就那样了，一个自己王府里的执事，不管什么出身，终究也是王府里的一个小人物，不值得朱由检经常去琢磨此人。

    不过，这一次见到江晚，朱由检不由得仔细地打量了一下对方。

    一袭青衫，不卑不亢，面对自己这个王爷的时候，谈吐言辞得体大方，此人的确是和王府里那些唯唯诺诺的家伙有些不同。

    “天启二年的科举你没有参加，为什么？”

    “家贫，且当时身染小疾，所以错过了！”江晚回答道。

    “所以你是万历四十八年顺天府乡试中的秀才！”朱由检微微点了点头：“你今年多大年纪了？”

    “属下今年虚岁十八！”江晚回答道：“还有，属下是天启元年恩科中的秀才，不是万历四十八年的乡试！”

    朱由检其实根本不在乎他是哪一年中的秀才，他只是在盘算江晚的年纪，虚岁十八，那就是十七了，比他朱由检起来，也不过大了那么三四岁而已，而且，一个读书人，为了科举攻读的必定是四书五经之类的，他是从哪里学到那些无声无息的能将人弄死的手段的。

    平心而论，对于这种见不得台面的手段，朱由检是不大看得起的，但是，他也不是一个迂腐的人，如果这些手段是为他所用的话，虽然他不会提倡，但是，也不至于去鄙视。

    “那东厂番子郑八金死了，这事情是你做的么？”

    江晚抬起头，平静地看着朱由检，点了点头：“是属下所为！”

    “能告诉本王，你是怎么做到的吗？”朱由检嘴角挂着笑容：“连东厂的人都觉得这是一个意外，本王也很好奇呢！”

    “属下觉得，王爷是统帅三军的大将军，运筹帷幄决胜千里，只要敌人显露恶意，王爷令旗所指，麾下奋勇效命，令敌胆寒心惊！”江晚缓缓的说道：“这才是王爷应该关注的事情，至于王爷麾下的战士，如何杀死敌人，用的是什么兵器，这种事情，应该是王爷麾下的战士应该关心的事情！”

    “嗯？”朱由检眉毛一动，脸露不悦之色：“你是说你做的这些事情，本王不应该知道么？你好大的胆子！”

    “阴阳四时，运行各得其序，乃天地万物之根本！”江晚丝毫不惧，抬头直视朱由检的眼睛：“人亦亦然，天子君父，王公贵族，文臣武将，贩夫走卒，若是各司其职，各守本分，则天下井然，内忧不存，外患不生！”

    “每个人只要尽力做好自己本分的事情，那么，这天下就是最好的天下，就是千古盛世！”

    朱由检眯起了眼睛，微微冷哼了一声：“《庄子》我也是读过的，但是，可不是你如此曲解的，你是在用你那浅薄的学识，在教本王做事吗？”

    “龌龊小道，难登大雅之堂，若是王爷执意要知，那是自贱！”江晚深深地吸了一口气，看了王承恩一眼：“这些事情，属下做得，王公公做得，但是王爷却是做不得，听不得的！”

    “江晚，你敢顶撞王爷！还不向王爷请罪！”

    王承恩嘴都气歪了，这江晚平时看起来一个很好说话的人，怎么这个时候犯拧了呢，王爷要知道你怎么做事的，你告诉他就是了，为这点事情惹王爷生气，这小子是傻了吗？

    “大伴！”朱由检挥了挥手，示意王承恩不要开口。

    “江晚，你可知道自本王封王搬进这十王府以来，有多少人在本王面前卖弄玄虚，毛遂自荐，期望能入本王的眼，从而被朝廷重用吗？”

    “属下与那些人不同！”江晚大声地说道：“属下不想被朝廷重用，属下只是想为王爷解忧！”

    “不想被朝廷重用！”朱由检哈哈大笑了起来：“你要是随便这么一说，那你可就得后悔了，有了你这句话，入了本王的耳朵，你这辈子，仕途可就没什么指望了！”

    “属下是认真的！”江晚一脸的严肃：“若是如属下说的，天下万物，各得其序，那属下在哪里都是在为朝廷效力，为社稷百姓效力，那朝廷重用不重用又有什么区别，若是王爷能做那拨乱反正之人，那属下为王爷解忧，那岂不是正合了属下的理念！”

    “所有人都各守自己的本分，各守自己的规矩吗？”朱由检咀嚼着他的话，“你觉得你弄死那东厂番子，是在为本王拨乱反正？”

    江晚对着朱由检长长一揖，低头，却是不回答对方这个问题了。

    “你认为东厂那些人就是那不守规矩本分的人？”朱由检继续追问道，不过看他的眼神，却是明显不是想得到什么回答。

    江晚的意思已经很清楚了，东厂的那些人，不守自己的本分规矩，所以，他替自己铲除这些人，为的就是拨乱反正，只是他朱由检还没露出明确的态度，江晚不敢直言而已。

    甚至他不说出他怎么做到这事情的理由也很充分，他朱由检是信王，是天子最宠爱的弟弟，那么，他就应该尽他自己这个王爷的本分，辅佐皇帝，教育，清除皇帝身边那些不守规矩，不守本分的人。

    他朱由检就应该是一艘船的船长，把握住方向，发布命令就可以了，江晚愿意做那执行的人——这也是各司其职。

    “小小的一个管事，也敢大放厥词！”朱由检沉默了一会儿：“还是书读得少了，不知道世事之艰难！退下吧，回去之后，多读读书，多想一想，自己到底有什么本事，若是本王真要你解忧的时候，你束手无策又当如何自处！”

    “属下一定回去好好地想一想！多读些书！”江晚躬身退了下去。

    看着江晚离开了，王承恩小心翼翼地说道：“王爷，你这就放过他了？这小家伙胆子太大了，敢顶撞王爷！”

    “有本事的人才会胆子大，没本事的人就只会唯唯诺诺了！”朱由检微微一笑：“而且，他说的也有几分道理，我问这些东西，却是不大合适了！”

    他摇摇头：“有点本事，有点傲气，还有着不小的志向，看样子，咱们十王府也不是没有人才啊，我倒是有些期待，他还有些什么其他的本事了！”

