    “我们是没法知道，但他们应该很清楚。”柯岚指了指车厢内的尸体，“而且，当时的情况应该是到了十万火急的地步，要不然这人也不会连鞋子都顾不上穿了。”

    “那通讯记录呢？这种巡逻车上的通讯记录应该都有录音的！”阿雅追问道。

    雷顿摇了摇头：“储存通讯记录的磁盘损毁得很严重，一根断裂的钢骨直接把整台设备都给压碎了，把这东西拿回方舟去的话或许还有办法将其复原，但以眼下的条件，我无能为力。”

    “把这些东西都收拾一下，封装好。”柯岚说完，转头看向了阿雅·布蕾娅，“布蕾娅组长，这点线索，距离我们的任务目标，应该还远远不够吧？”

    “嗯，我们必须得找到驻屯基地……或者基地被彻底毁掉的确凿证据之后，才算完成任务。”阿雅·布蕾娅点了点头，应道。

    “按你这么说，只要获得了足够多的情报，那么哪怕没有找到基地，也能回去复命，对吧？”

    猎犬和柯岚只是对视了一眼，当即便理解了柯岚这句话里的隐含意思，紧接着道。“说实话，如果可以，我现在就想掉头往回走……这件事情的结果已经再明显不过了，难不成你们认为那些没能从基地里逃出来的人之中，还能有幸存者吗？”

    “不行！就算他们都遇难了，我们也必须亲眼看到才行……‘活要见人，死要见尸’，这是上面的要求。”阿雅沉声道，“驻屯基地也一样，就算沉入了岩浆，多少总还会留下一些痕迹的！”

    “呵……怕不是连尸体都难见到，你打算去岩浆里捞那些人骨头渣子吗？”猎犬双手抱胸，冷笑道，“死脑筋。”

    “这就是你们民间机构的办事态度吗？”此时，阿雅·布蕾娅就像是变了一个人一样，先前那个“温柔的邻家大姐姐”形象已经荡然无存，两拨人之间的气氛一下子变得有些紧张了起来。

    “衡量风险与收益之间的平衡是每一名遗迹猎人的必修课。”柯岚站了起来，他按了按猎犬的肩膀，示意后者先不要说话，以免让摩擦再度升级，“我们的意思并不是要就此放弃任务，而是觉得应该修改一下原先的计划，毕竟，事态远比我们想象的要更加严峻。”

    他顿了顿，继续说道：“矿区内的情况你也看到了，假如……我是说假如，驻屯基地连带着整个岩层都沉入岩浆之中的话，那我们又该到哪里去寻找线索呢？”

    这个任务是没法放弃的，这一点，柯岚远比阿雅·布蕾娅要更加清楚，但如果说这个任务的目标根本就无法达成的话，那事情就要另当别论了。

    “但现在不是还没法确定吗？至少我们要抵达驻屯基地所在的坐标，才能得出这样的结论吧？”阿雅争辩道。

    “我们现在的位置，距离驻屯基地的坐标，还剩下七十公里的路程。根据我们刚刚遭遇到那些侵蚀之种的混编小队这推算，不难得出异端教派已经捷足先登这个结论，继续朝驻屯基地进发，敌人的密度只会越来越高——说不定，异端教派此时已经占据驻屯基地的遗址，我们赶过去，和自投罗网无异。”

    “而且，推进器燃料也都用光了，想跑都跑不掉。”雷顿也补了一句道。

    “那你打算怎么办？”阿雅盯着柯岚，一字一顿地问道。

    “以驻屯基地坐标为中心，对周边的环形区域进行搜索——从基地逃出来的人肯定不止他们三个，和驻屯基地相关的线索也绝不止这一条紧急撤离通告……要是运气好，说不定我们还能找到几名幸存者。”柯岚缓缓说道。

    “幸存者提供的信息，总能算得上是第一手情报了吧？”柯岚紧盯着阿雅·布蕾娅的双目，毫不避讳地和她对视着。

    “……前提是能找到幸存者的话。”阿雅用力咬了下自己的后槽牙，说道，“如果收集的情报不够多的话，我是不会放弃任务的。就算你们执意要返回，我也会带着我的人继续前往驻屯基地。”

    “你这人还真是一根筋。”猎犬耸了耸肩，转过身去，“我以前当兵的时候，见过很多像你这样的家伙……”

    他顿了顿，然后轻声道：“但他们都死了。”

    “那就先这样定下吧。雷顿，重新规划导航路线，我们不再直线朝基地坐标前进，而是改为搜索外围环形辐射区域，以搜集情报和寻找从基地逃出来的幸存者为首要目标。”

    “了解。”

    新的行进路线很快就被改好了，雷顿将其共享给了侦察小队里的每一个人——相比原先的直线，路程增加了至少五倍以上，大量的迂回路线可以说是彻底贯彻了“地毯式搜索”的概念，不过在柯岚的授意下，这条新路线刻意避开了那些侵蚀之种控制的区域以及周边地带。

    那种地方是不可能存在幸存者的，属于典型的“高风险，低收益”地区。

    “你怎么就能确定这个方向上没有另一批侵蚀之种？”看了两眼新的路线，阿雅提出了问题。

    “我也没说这个方向上就一定没有侵蚀之种，只是概率相对较低罢了——如果这个方向也遇到了敌人的话，那就只能说明两个问题。”柯岚回答道。

    “哪两个问题？”

    “一、异端教派的战力已经充裕到足以将驻屯基地周围五十公里的区域彻底包圆，如果是这种情况的话，别说一百人，就算我们进来一千人也是白搭。二、我们之中有内鬼。”

    “我的人之中绝对不可能有内鬼，他们都是资深特工。”阿雅当即说道。

    “我们也是一样。”猎犬嗤笑道，“哥几个谁手底下没几条异端教派的命，这话没什么好说的。”

    “行了，老狗，没必要在这种事上吵起来。”柯岚拉了他一把，“这只是一种猜测，除了内鬼之外，被窃听、被跟踪都有可能导致类似的情况，在非必要的情况下，不要怀疑自己人。”

    “我知道。”猎犬通过一对一通讯小声对柯岚说道，“我这不是在配合你吗？咱们一个唱红脸，一个唱白脸……说实话，我觉得这个娘们有点憨，我反正是不太喜欢和这种人合作的。”

    “都到这儿了，说这个也没什么意义了。”柯岚对他说道，然后又切回了小队频道，“如果没有异议的话，出发？”

    【P.S.感谢宇文越人打赏的100起点币。】

    【P.S.骨穿上午就做完了，不过下午才完成手续出院，本来今天是没打算更了，不过想了想还是把昨天写的一点存稿补齐4000字发上来了……能省一张请假条是一张吧。

    如果这次复查没啥问题的话，以后复查就是半年一次了，熬过五年，就算胜利！】

