    叶世杰的吻来的又凶又急，温热的带着早晨刚洗漱的薄荷香型牙膏味充斥在她鼻翼周围，好闻极了。

    她的身体越来越软，身上的力量逐渐消失，只能无力的靠在他的怀里，仍由他为所欲为。

    两人不知道吻了多久，等结束的时候，已经是气喘吁吁。

    两人的嘴角都渗出血渍，可那些血显然都是叶世杰的。

    陶乐乐的脸红的很彻底，瞪着一双无辜而清澈见底的大眼睛，明明受伤的是自己，却让叶世杰一瞬间有些许犯罪感。他顾不得自己嘴唇上的伤，抬手轻轻拭去她嘴角的血迹。

    他温柔的眼神以及轻柔的动作让陶乐乐浑身一颤，立马反应过来，一把打掉了他的手，恼怒的瞪着他，“别碰我！”

    说完转头朝窗外看了看，幸好早上六点，大多数人都在睡觉，小区门口没有什么人经过，要不然看到他们这个样子，不误会才怪。

    叶世杰也有些意外自己突然吻了她，原本他只是想找她聊聊，可不知道为什么每次一见到她都想靠近，尤其是那晚之后，他光想起她都觉得情难自控。

    这几天她一直躲着自己，这种抓心挠肝的感觉就更加强烈了。今天一看到她，这种感觉似乎已经到了一个临界点。

    看到她那么抗拒自己，他心里的挫败感几乎摧毁了他的理智。本来只想亲亲她或者抱抱她就停下，可她就像是有毒的罂粟花，碰了之后就会上瘾，让他欲罢不能。

    可他终究还是不想强迫她。

    “好。我不碰你。”叶世杰说，“可你能不能不要再躲着我？”

    “笑话！我躲着你干吗？”陶乐乐不承认，“我上班下班，碍着你什么事儿了？”

    叶世杰并不直接戳穿她，换了个话题道：“那晚你怎么一个人走了？之后我也联系不到你。”说完便直接将身体压过来，陶乐乐下意识的后退，却发现后背已经抵在了车门上，根本无路可退。

    提起那晚的事儿，陶乐乐还是抑制不住的激动起来，眼前这个男人毕竟是和她有过最亲密接触的男人，两人现在又靠的那么近，她抬眸几乎可以看清他魅惑狭长的双眼上根根分明的长睫，嗅到他身上好闻的薄荷烟叶的味道，如此姿态，很容易让她想起那天晚上两人缠绵的情形。

    那天晚上似乎也是这样的情形，她将他困在怀中，开始激吻她，一点点的将她推向失控的边缘。她不想去回忆那晚的事儿，可眼下的情形又不得不让她再次想起。

    她极力的克制自己的情绪，双手紧紧的在下面拽住自己的衣角，“喂！拜托你不要再提那件事儿了行不行？那天晚上我被人下药了，糊里糊涂的，发生的事儿我都记不清了，如果真的发生过，我也会当作那是一个梦。”

    “如果我没有记错的话，你被人下的是安眠药。而且后来发生的事情，你一直都是清醒状态。怎么可能记不清呢？”叶世杰直接戳穿她，丝毫不让她有逃避的机会，“还是说你吃干抹净后就想一走了之不负责任。”

    负责任？陶乐乐眼前顿时有一万匹草泥马奔腾而过，差点就把她给踩死。

    天方夜谭！她活那么大还是第一次听说男的要女的负责任的！这什么世道啊？苍天啊，大地啊！她遇到的是都什么人呐！

    “负责任？你确定自己不是在做梦？”陶乐乐冷笑道，“我都没让你负责任呢！你一个大老爷们好意思让我负责任？”

    话音刚落，叶世杰却笑了起来：“如果你想让我负责任，我却之不恭！”

    陶乐乐听见这句话，原本气愤的表情瞬间变成了震惊。他说要对她负责任，真的假的？

    陶乐乐以为像叶世杰这样换女朋友比换衣服还勤快的男人，生命中是没有负责任这回事儿的。即便有，恐怕也是被某种强大的势力逼迫的吧。

    可是这次，没有人逼他，甚至除了他们两个当事人之外，根本没有人知道他们之间发生了什么。

    那他这么说是什么意思呢？陶乐乐眉头紧锁，目光牢牢的锁定在叶世杰那张妖孽的让人嫉妒的脸上，想通过他的表情来猜测男人的意图。

    然，叶世杰脸上平静的没有一丝多余的表情。这让陶乐乐更加的困惑。

    叶世杰见她这个模样，突然低头吻住了她的双唇。

    陶乐乐一惊，连忙偏过头去，用手推开他，呼吸急促的开口道：“叶世杰！收起你这套惯用的伎俩吧！我不是你外面的那些个莺莺燕燕，这样的招数对我没有用。你记住，我们之间什么都没发生，更没有负责任一说。我不需要你负责，当然更不需要对你负责。以后我们桥归桥路归路。”

    “我们之间真的没有关系？”叶世杰问。

    “嗯，不然你以为呢？不过你非要和我牵扯出什么关系来，那么我只能很遗憾的告诉你，咱俩除了邻居关系，什么关系都没有！”

    “哦？”叶世杰挑了挑眉，“这么说我们还不算是一点关系都没有的陌生人嘛。那我就放心啦！”

    “放心？”陶乐乐狐疑的看了他一眼，不知道他的意思。

    “嗯。”叶世杰伸手握住她的小手，“只要你不说不认识我，就证明我还有机会。”

    “机会？什么机会？”这下陶乐乐完全听不懂他的话了。

    “追求你的机会呀！”叶世杰说，“从今天开始起，我要正式追求你。”

    噗！陶乐乐真想一巴掌拍死眼前这个自说自话的男人。

    她刚才说了那么多，关键的话他一句都没听进去不算，居然还曲解她的意思。脸皮简直厚的不要不要的。

    “可我并不打算接受你的追求。”陶乐乐不知道他这么说是认真的还是开玩笑，但她的观点很明确。

    叶世杰看了她一眼，表情认真的说：“为什么？难道我就一点儿机会都没有？”

    “你……”陶乐乐现在连骂她的话都找不出来了，只得无奈的叹了一口气道，“叶世杰，你这又是何苦呢！这样很好玩吗？我不是那种能陪你玩的女人，真的。我需要的是一份完整的，纯粹的爱情。你的感情太丰富，咱俩真的不合适。你不是我的良人，更给不了我想要的。我不管你说这话是什么目的，也不管你是真的想追我，还是玩玩而已，我都不会接受你。”

    “那晚的事情怎么解释。如果你对我没有一点儿感觉，怎么会任由我对你做那种事儿？”叶世杰说。

    “喂！我说了别提那晚的事儿了！”一听他又提起这件事，陶乐乐顿时炸毛，“那晚我吃错药了，神经错乱了，行不行？我都说了不需要你负责了，你怎么还那样纠缠不清？大家都是成年人了，彼此都有需要，过了一夜而已。洒脱一点好吗？”

    说完这段话，陶乐乐自己都觉得坑爹。这话怎么听怎么像是一个始乱终弃的男人对女人说的话，怎么有一天她竟然会对一个长着桃花眼的情场高手说这样的话。说出去，恐怕没人会信吧？

    “你倒是很洒脱嘛！”叶世杰忍不住笑起来，“你这样说被人听见了，还以为你是高手呢？”

