    第1479章 你们想得到力量吗，被忽悠瘸了的九天骄子

    不朽祭坛上方的虚空，昏暗的星宇之间。

    一道无比浩瀚的身影，盘坐在虚空。

    上百道罪孽魔环，在其脑后，层层轮转。

    仿佛每时每刻，都是亿万众生，在其中悲泣，哀嚎。

    那道身影，如同神明。

    神秘，强大，带给人无尽的压迫。

    猩红色的血祭之力，如同河流一般，在那道身影周围环绕，如同宇宙星河。

    “主祭者大人！”

    长生帝子，饕王，王衍三人，此刻表情都是带着一抹前所未有的震撼。

    纵使，他们是九天最顶尖的妖孽！

    纵使，他们都是各大禁区最核心的天骄。

    但此刻，面对传说中的主祭者，依旧是感觉渺小如同蝼蚁。

    甚至于，连蝼蚁都不如！

    他们在主祭者面前，就像是一粒灰尘。

    “绝对是主祭者，只有主祭者，才能掌控血祭之力……”

    虽然他们也不清楚，主祭者为什么会出现在此。

    但眼前的事实，是不可能骗人的。

    眼前这道身影的强大恐怖，就不必多说了

    身躯比肩星河，强大的气场仿佛压制了整个归墟之地。

    这种无法测度的强大，只有主祭者才能拥有。

    更别说，还有血祭之力。

    这几乎是主祭者的标配了。

    此外，眼尖的长生帝子三人，还看到了，不朽祭坛顶端的那一块主祭令。

    “果然……这位莫非就是新的第五主祭？”

    长生帝子三人，心头都是掀起了惊涛骇浪。

    他们可都是知晓，轮回海的那位，是第五主祭。

    但被无终重创沉眠，所以第五主祭的位置就空缺了下来。

    而眼下，这位主祭者，并不是他们长生岛，帝陨神山，或者是兽窟的主祭者。

    也不是圣灵之墟的那一位。

    也就是说。

    这位存在，就是新任第五主祭！

    “晚辈帝陨神山王衍，拜见主祭者大人！”

    王衍毫不犹豫，第一个双膝跪拜在地。

    五大主祭，至高无上。

    这是九天诸禁区的共识。

    五大主祭，几乎是被当做五尊神明一般膜拜。

    他们虽然都有自己的骄傲，但此刻面对神，也得跪下！

    “晚辈，兽窟饕王，拜见主祭者大人。”

    饶是性格强势霸道如饕王，此刻也像是一个乖宝宝一般，老老实实地跪下。

    至于长生帝子，还犹豫了一瞬。

    毕竟他是九天龙凤榜榜首，更是长生岛的骄傲。

    以往，哪怕面见长生岛的那些大帝古祖，长生帝子都不用跪下，只要鞠躬即可。

    至于长生岛的那位不可提及真名的第一主祭，长生帝子自然是没有见过。

    别说是他了，就算是长生岛的那些大帝古祖，也未必都见过那位第一主祭。

    而现在，看到王衍和饕王两人如此干脆的跪下。

    长生帝子再怎么不适应，也只能乖乖地双膝跪倒在地。

    冒犯一位主祭者，那后果可是无法想象的。

    别说是他了，就是他们长生岛的那些大佬，都救不了他。

    除非长生岛的那位第一主祭出面。

    但在那种超然存在的眼中，哪怕长生帝子，也只是尘埃般的存在。

    即便他是长生岛的天骄，也是如此。

    长生帝子还是知晓利害的。

    和这种后果相比，牺牲一点尊严，根本不算什么。

    “晚辈，长生岛，长生帝子，拜见主祭者大人！”

    长生帝子，也是乖乖地跪在了地上。

    他们对面前的这位主祭者，都没有丝毫的质疑。

    甚至是根本不敢质疑。

    而且也没什么可以质疑的。

    强大到无法想象的实力。

    掌控有血祭之力。

    还拥有主祭令，开启了不朽祭坛。

    说这位存在不是主祭者，反倒没有人相信了。

    至于这位的真实身份到底是谁。

    长生帝子三人心中也是好奇。

    但是即便给他们一万个胆子，他们也不敢主动提问。

    就好像是一个凡人，在神灵面前，敢随意提出质问吗？

    “尔等，既然能达到此地，那便证明，你们是九天最精英的人物，也是九天的未来。”

    那道浩瀚的身影道。

    长生帝子三人，眼中都是露出一抹喜色。

    看来这位第五主祭，貌似还挺欣赏他们。

    “主祭者大人谬赞了，我等也没有想到，能够有幸在此见到主祭者大人！”

    长生帝子等人，都是恭恭敬敬道。

    那道身影，再度发话。

    “你们，想得到力量吗？”

    简简单单一句话，令长生帝子三人的呼吸都像是要停止了。

    这是什么意思？

    这位伟大的第五主祭，要赐予他们力量？

    “你们，想获得血祭之力吗？”

    轰！

    听到这话，长生帝子三人，血液都是冲向脑门，脑海嗡嗡直响。

    血祭之力！

    那可是只有主祭者，才能拥有的力量！

    这是一种血祭万灵的能力，甚至可以直接献祭给成仙门！

    听第五主祭话中的意思。

    他们，有可能得到血祭之力！

    “当……当然想！”

    长生帝子等人，毫不犹豫。

    能够得到血祭之力，代表了什么？

    代表了他们，也将和五大主祭一样，拥有直接献祭成仙门的能力。

    到时候，他们将会获得多少好处？

    将会得到多少仙道物质？

    那简直无法想象！

    可以说，如果能够得到血祭之力，他们未来注定将站在世间巅峰！

    成为主宰这个黄金大世沉浮的无上存在！

    “很好……但，你们能付出什么呢？”

    “本座并非想要你们什么东西。”

    “而是想让你们明白，世间万物，都是平衡的。”

    “得到了什么，必将失去什么。”

    “就如同大清洗，以血祭万灵的代价，换取成仙门的机缘。”

    第五主祭声音浩荡，仿佛带着一种玄妙的至理。

    可以说，在这种情况下，谁都会被忽悠瘸了。

    “原来如此，主祭者大人，是想让我们明白这样一个道理。”

    长生帝子三人，若有所思。

    不是他们太傻。

    而是他们觉得，以第五主祭的身份，的确不可能真的要从他们身上得到什么东西。

    就好像是一位神，会想从蝼蚁身上得到什么东西吗？

    饕王第一个发话了。

    “主祭者大人，晚辈愿意献上完整的吞噬仙经，这是我饕餮一脉的无上仙经！”

    饕王直接是拿出了一块玉简。

    吞噬仙经，极为珍贵，乃是饕餮一脉的精髓，镇族仙经。

    不过饕王，身为饕餮一脉最妖孽的天骄人物，拥有完整的吞噬仙经也很正常。

    “你……”

    看到饕王直接拿出吞噬仙经。

    长生帝子和王衍脸色都是一变。

    如果他们给出的东西，价值不如饕王的吞噬仙经。

    那主祭者大人，是不是有可能，不会将血祭之力赐予他们？

    (本章完)

