    清和宫内。

    光束斜射，照亮四周彩色的壁画。

    镀金的金色财神神像端坐中心，身披绿色神袍，头戴冠冕，手握如意。

    下方几名道人和香客跪在蒲团上，轻轻叩头念诵经文。

    其中一年轻道人左手包右手，握拳叩头拜下。

    此乃道门拜神所用手势，意为负阴抱阳。

    “张师弟当真虔诚，每次外出巡查回来，都会来殿中拜一拜。”

    一旁一文修师兄等起拜完后，微笑轻声道。

    拜神的年轻道人气色红润，身材结实，容貌略微清秀。正是才从山腰处抢完人的张荣方。

    “师兄说笑了，我这是感恩财神保佑，偶得浮财，还是要拜一拜更踏实。”张荣方认真道。

    “你这是捡到钱了？”那师兄笑了。

    张荣方摇头：“一点点而已。”

    拜完财神，他起身，和四周道人点头示意后，朝一旁殿主恭敬行了一礼，才转身离开。

    从大殿门口出去，张荣方一眼看去。

    整个道宫中，杂役弟子来来往往，步履匆忙。

    修行弟子们从容漫步，平和许多。

    老道法师执事们，则大多神态端正，行走间多有大修仪态风范。

    最后则是前来大殿拜神的香客们。

    从山门到财神殿，灵官殿，玄心殿，三处分别形成三条粗细不同的人流。

    其中玄心殿是最多人的。

    来往客人中，有富贵锦衣者，也有贫穷落魄者。

    偶尔有一贵人现身，也会被道人引导到一旁，专门接待。

    他们大多是来玄心殿求平安。

    张荣方停顿了下，看着那些面容困苦的平民香客，心中明白。

    如今天下官吏贪腐，各地官商勾结，地主和官员大族沆瀣一气，压榨平民。

    若非前身的姐姐张荣瑜求来道籍，他如今恐怕也会沦落到和他们一样的地步。

    甚至可能更惨。

    悄然叹息一声，张荣方快步朝着山下去了。

    今日的收获，正好去买不同的其他药方。

    先去给师傅萧榕报备，如今萧青璎更多是由另一个杂役弟子跟随。

    对他张荣方，反而隐约有所戒备。

    所以这请假也是一下就同意了。

    对此，张荣方完全不知道该说什么好，毕竟上次他用捕兽夹弄死两个山匪，其中疑点实在太多。

    无论怎么看，他都不像是外表那样简单义勇。

    一个多小时后，张荣方从华新县各个药铺，分别买了八种补血药方。

    他从郑忠林那老家伙身上，不光抢回了自己的那些钱，还额外弄到了五十两。

    加上便宜姐姐姐夫给的170两，足足有了220两！

    对于之前只有五两的张荣方来说，这无疑是一笔巨款。

    他打算全部将其化为属性点，最快速度的提升自己。

    在大灵这种等级森严苛刻的国度，只有自己强大了，才是真正硬道理。

    一口气买了一大包药，张荣方提着健步如飞，迅速回到清和宫，二话不说，开始熬药。

    既然萧榕都不怎么信任他了，那他干脆专心干自己的事。

    反正只要萧榕不主动找他，他就不再过去。

    接下来一连半个多月，张荣方每天修行练武，除开早晚课，其余时间都是在熬药和练武中度过。

    金血丸，溶气汤，六味入肾汤，明胃汤....

    一个个药方，分别药效都不同。

    有如金血丸这样直接补血的，有如溶气汤这样主补气来间接补血的，还有补脾胃来加强饮食消化能力补血的，等等。

    方子思路各有不同，张荣方一个个的尝试，最后确定，对于他效果最好的，是一个叫红芪汤的方子。

    里面补血为主，补气为辅，效果最佳。

    当下，他测试出来效果后，便一口气，把所有的银子都换成了红芪汤的药包。

    这种药方，可以显著的将他积攒属性点的时间，缩短到十天一点左右。

    而全部钱买来的红芪汤，足够吃上三个月！

    三个月，足够攒出九点了！

    转眼，十一月末。

    张荣方一把把脸盆里的水，往外泼出去。

    挨着的董大方正在房间里苦练，从屋外都能听到他拳脚的呼呼破空声。

    端着盆回到房间，张荣方看了眼自己视野下方的属性栏。

    这些时间的锻炼，让他颇有些无从下手。

    属性点已经又有了一点。

    但....

    岳型符已经加不上去了。

    他不确定，是下一阶段的岳型符，需要更多属性点？还是岳型符只能加到这个层次，不能再加了。

    三十二式岳型符招式，正在此时的张荣方心中，就如练了许多年一般，化为本能。

    对每一招的理解都远超之前。

    而且在身体的提升上，也达到了锻筋的程度。

    就是没和外面的人较量过，不知道现在自己的实战实力，在锻筋武修中算什么层次。

    张荣方想到这里，再看了看属性栏。

    岳型符后面的加号还在。

    他怀疑这一符法，应该还能继续加点，只是需要的属性点，不再是一点，而是更多。

    当下，他走到床边，从桌上端起一碗才热好的药汤，仰头咕噜咕噜全部喝掉。

    喝完，再拿起从食堂带回来的粗粮馒头和肉干，大口塞嘴里，嚼烂咽掉。

    一边吃，他一边想着，或许现在可以慢慢展现出进步，以便获取第二符法的练法。

    ‘回春净时符典的传授，只有从萧榕那里获得。但萧榕脑子似乎有问题，对我现在起了疑心，不再信任。

    得想个办法，看能不能从其他地方弄到武功。’

    清和宫森严的制度，让张荣方微微发愁，开始思索，要不要再去弄除开回春净时符典外，另外找武功修炼。

    只是不等他想到路子，忽地一阵暖流从胸腹中汇聚一起。

    这个关键时刻，居然新的属性点凝聚了！

    他微微一愣，随即迅速看向属性栏。

    ‘张荣方——生命13-13。

    技能：回春净时符典-岳型符（圆满），观虚功(第一层精窍)。

    可用属性：2。’

    “生命下限提升，是我这段时间自行锻炼的作用，而新的属性点....是否可以提升现在的岳型符？”

    张荣方犹豫了下，试着再度集中注意力，想象着在岳型符后面加号上，轻轻一点。

    嗤。

    这一次，他脑海里似乎响起一点杂音。

    岳型符后面的字样顿时消失。

    这一次，张荣方只感觉身体少许发紧，全身气血快速运转。

    除了发热外，没有其他症状。

    很快，属性栏更新完毕。

    ‘张荣方——生命15-15。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山），观虚功(第一层精窍)。

    可用属性：0。’

    “生命提升两点！还多了个破限技！？”张荣方睁大眼睛。

    他从没听说过，有什么破限技？

    突破一次极限，就算是入品，但入品的武修中，张新泰也好，赵大葱也好，都没提到过，还有什么破限技。

    还没等他缓过神。

    猛地一股记忆洪流，轰然冲入他脑海。

    张荣方双手抱住脑袋，低头忍不住轻声痛哼。

    记忆中，他没日没夜疯狂的锻炼岳型符，最终，在一次意外中突然破限，打破自身极限。

    而同时间，他习练的岳型符所有招式，在那一刹那，因为太过圆满完美，而融合成一种状态。

    在那种状态下，他意外领悟了一招特殊技法，名为重山。

    此技法能一招爆发出超越自己七八成的速度和力量，威力惊人。

    十多分钟后，张荣方脑海里的痛楚慢慢减弱。

    他的体型也再度发生变化，从之前只是稍微有点结实，转变成了上身尤为健壮，特别是双臂，肌肉虬结，用力时宛如树根凸起。

    ‘这是重山的效果么？’

    张荣方抬起双臂，握了握拳，感觉力量比之前还要大一些。

    但增加得不多，最大的变化，还是皮肤。

    他伸手摸了摸皮肤，表面仿佛覆盖了一层薄薄的角质，柔韧且富有弹性，比较粗糙。

    站起身，他对着地面硬碰硬，轻轻打了一拳。

    一点也没痛觉。

    “这就是突破极限后的效果么？”

    张荣方仔细检查了下身上其他地方，但遗憾的是，其他地方都没有这种现象，就只有双臂。膝盖，脚背脚掌。

    ‘这不就类似上辈子那些锻炼多了，自然身上覆盖的老茧么？’

    他忽然恍然。

    此时他再去看属性栏，岳型符后面的加号，终于消失了。

    这应该代表不能继续提升了。

    “太弱了....”张荣方微微失望。

    “除开少许部位，其余地方和常人一样防御力，顶多肌肉脂肪多点，能扛些。难怪高品高手老了就打不过年轻高手。”

    虽然提升不如自己预想强，但一口气提升到入品，张荣方心中莫名的升腾起跃跃欲试感。

    隐藏实力，压抑自己忍耐了这么久，他一身武力，从未得到过施展，如今终于入了品级，算是有了点自保之力。

    他也有些情不自禁想要尝试一二。

    只是没机会。

    从开始习武，到现在，他满打满算也才一年。

    一年时间就入品，这速度比起周泽这样的天才，还要夸张。

    “可以稍微提升一点进度，另外，现在我急需实战对练，提升武斗经验。否则就算练得再高，被人打中弱点也是死。”

    张荣方想得很现实。

    没有实战经验，武功再高，也很容易被吃亏。

    “或许，一会儿可以去找师姐探探口风。”

    不管萧榕如何，赵大葱还是相当实在，并且很照顾师弟师妹们。

    很快，午休结束，张荣方当即便去道场找赵大葱。

    一般没事时间，赵大葱都会在武修道场练武，以求更快突破。

    她本来就天生力量大，再加上如此苦练，如今能踏入二品，也是正常。

    张荣方找到她时，赵大葱正和一个面色焦黄，眼神木讷的黄毛道人交手。

    两人被其余道人稀稀疏疏的围成一个圆圈，站在中间，拳掌几乎化为虚影，交手极快。

    噼啪的打击声不断炸开，张荣方站在十米外，都能感觉到两人拳脚带起的一丝微风。

    冬天的阳光稀薄而泛白，两人交手撞击出的尘埃，在干燥空气中漂浮飞散。

    更是衬托得两人较量激烈。

    “这是怎么回事？赵师姐和谁交手来着？”张荣方看到人群里站着李复花，便凑过去轻声问道。

    他，董大方，徐明玉，李复花，四人一直都是一起练武的小团体。

    也算是在诸多小团体中抱团取暖了，以免被人欺负。

    李复花如今还在习练岳型符，才刚刚入门不久。但她和徐明玉那个黑人不同，平时就人缘不错，消息也比较灵通。

