    第147章 第一次击杀

    “这是什么鬼东西啊？！”

    阿渡看着漂浮在半空，身边围绕着无数乱流的艾斯，只感觉自己的三观已经被踩得粉碎。

    眼前的这家伙，根本就不再是人类了，而是一只极为恐怖的精灵！！！

    “喝！”

    艾斯冲了出去，单臂前举，无数的龙系能量汇聚于他四周, 不到三秒钟，一道直冲天际的龙卷风形成，精灵军团瞬间被吸进去了大半。

    至于剩下的其他精灵，也是纷纷后撤，希望能够躲避开这恐怖的龙卷风。

    身处龙卷风中央，艾斯感受着自己亲身施展技能的感触，脑海中升起一丝明悟。

    教导精灵技能, 艾斯终归是以第三方视角来告诉精灵该怎么做，而现如今自身来施展技能, 艾斯很容易就能知晓施展技能时的感受和一些不为人知的经验。

    “很难得的体验，那么就好好的抓住机会吧！”

    龙卷风散去，还未等阿渡他们松口气，艾斯再次抬起胳膊，一道龙之波动横扫当空。

    龙之波动速度极快，在那些快龙还未反应过来时，龙之波动就已经轰在了它们的身上，将它们炸飞了出去，如雨点般落在了地面之上，失去了战斗能力。

    “一起攻击！”

    随着阿渡的怒吼声，大量还未失去战斗能力的精灵，纷纷朝着艾斯攻击。

    大量的攻击朝着艾斯快速飞来，艾斯手背上的纹路一亮，下一刻艾斯消失在了原地，等再出现时, 已经落到了那些化石翼龙们的上空。

    艾斯手掌汇聚能量, 如果此刻有人能够掀开艾斯的风衣，就能看见艾斯里面的龙鳞衣上，无数的龙鳞立起，这是龙系精灵使用逆鳞的前兆。

    不过此刻艾斯到是并不用冲向那些化石翼龙，而是借助纹路，直接将逆鳞的能量汇聚，成为一枚超大的能量炮弹。

    “轰！”

    能量炮弹轰出，在化石翼龙群中猛然炸开。

    只是一瞬间，化石翼龙们纷纷掉落，失去了战斗能力。

    强劲的风压袭来，阿渡三人齐齐双臂挡在身前，脚下的化石翼龙往后退去。

    下一刻，阿渡只感觉自己的手臂被抓住，紧接着，一股大力袭来，阿渡直接被艾斯拽出，狠狠地一个抛飞，砸在了一堆已经失去了战斗能力的精灵身上。

    “咳咳咳……”

    阿渡费力的站起身来，擦了擦嘴角的鲜血，环顾四周, 这才惊恐的发现，自己的精灵军团, 此刻已经全灭！

    “半个小时？不，十分钟就完成了。”

    艾斯缓缓降落到了地面之上，双手拎着已经昏迷的菊子和科拿，冰冷的目光看向了阿渡。

    “你这怪物……”

    阿渡忍不住咆哮，但是他却看见艾斯将菊子和科拿扔了出去，原本围绕着艾斯的乱流，渐渐的消散不见。

    “呼……副作用还真大，别说半个小时，要是超过十五分钟，估计就能留下不可逆的暗疾了。”

    艾斯感慨一句，强压住心底逐渐升腾而起的暴虐情绪，这是他借助烈空坐力量之后的后遗症，如果不能控制住的话，那么未来艾斯很有可能变成一名只知道杀戮的怪物。

    “给你个机会。”

    艾斯看向了阿渡，冷声说道：“击败我，你还有机会带着她们两个离开。要是败了，你们就留在这里吧。”

    艾斯话音刚落，阿渡抛出了两枚精灵球，快龙和暴鲤龙一左一右朝着艾斯快速袭来。

    “轰！轰！”

    没看见艾斯有什么动作，水箭龟和叉字蝠出现在了艾斯的身边，两两抵挡住了快龙和暴鲤龙的进攻。

    “水炮！”

    快龙和暴鲤龙齐齐张口，两道水炮朝着艾斯袭来。

    水箭龟挡在了艾斯的身前，两根炮筒对准了攻击，同样的水炮，朝着两道水炮轰去。

    四道水炮相撞，顿时溅起了满天水花，水箭龟以一敌二，虽然水炮被一点点的压制回来，但也能够看出，水箭龟的实力，其实已经不弱于阿渡的精灵了！

    “剧毒之翼！”

    随着艾斯的怒喝，叉字蝠双翅交叉，毒液快速汇聚，随着双翼猛地一展，一枚毒炮朝着暴鲤龙轰去。

    “啪！”

    毒液击中了暴鲤龙，暴鲤龙顿时痛苦的惨嚎起来，水炮的攻势停歇，水箭龟一鼓作气，直接水炮反击，将暴鲤龙轰飞了出去。

    等暴鲤龙落地，暴鲤龙只感觉浑身绵软，剧毒正在蚕食着它的身体，根本没有办法让它再爬起来。

    “咻！”

    化石翼龙准备冲过来，协助阿渡攻击艾斯，但是艾斯的化石翼龙则是拦住了对方的去路。

    虽然是同类，但是艾斯的化石翼龙经常性的捕猎，野性要比阿渡的化石翼龙更重。

    狰狞的一笑，化石翼龙毫不犹豫的朝着自己的同类扑去，只是片刻，撕裂的皮肉鲜血四溅，曾经的天空霸主之间，战斗永远是如此血腥。

    “咳咳。”

    阿渡又猛咳了两声，鲜血从嘴中涌出，被艾斯突然袭击，阿渡的内脏已经受了不清的伤势。

    如果不是降落点是一堆失去了战斗能力的精灵，如果直直的落在了地面上，估计阿渡早已经爬不起来了。

    不过艾斯对此根本没有任何怜悯之意。

    对方可是要他的命！

    如果不是自己有绿色宝珠个底牌，那么今天倒在地上的，可就是他了！

    所以艾斯才不会管对方是不是未来的四天王，还是说以后的重要剧情人物，既然对方都打上门来了，那么双方之间就没有缓和的余地了！

    “哈克龙！”

    阿渡刚想换上另一只精灵，但是已经来不及了，短暂的空隙间，叉字蝠俯冲而下，猛然张口，一口咬在了阿渡的脖子上。

    剧毒的毒液注入了阿渡的脖子之中，顺着血液快速朝着心脏而去。

    “嗬嗬嗬……”

    阿渡剧烈喘息起来，大量已经凝块的黑色血块从他口中喷出。

    阿渡的气息逐渐虚弱，剧毒攻心，随后传递全身，浑身发黑，双眼之中的亮光也是渐渐消散。

    随着叉字蝠飞离了阿渡的脖颈，阿渡无力的跪倒在了地上，随后身体前扑，砸倒在了地面之上。

    未来被联盟收编，从而称为联盟的四天王之一的阿渡，在今夜，彻底陨落！

    (本章完)

