
　　一首歌毕，顾明珠意犹未尽地坐回座位，这时，旁边传来淡淡的询问声，“这首歌，是苏氏写的？”

　　“对呀。”顾明珠脱口道。

　　说完，在看到问她话的人是傅璟琛时，她才慢半拍地反应过来，连忙捂住嘴巴，一双黑白分明的大眼睛，骨碌碌地转动，似在想着补救的法子。

　　傅璟琛黑眸微阖，令人窥不透他此时的想法。

　　顾明珠放下手，故作没听懂的样子道：“傅相刚刚是在跟我说话吗？我没听清楚，傅相能不能再说一遍？”

　　傅璟琛抬眸瞥了她一眼，声音清淡，“不必。”

　　顾明珠闻言，心里着急了起来。

　　她刚刚一不小心将苏氏给卖了，她答应过她，要替她保密的。

　　若是教她知道了，下次会不会不跟她玩了？

　　“没关系，你再说一遍啊。”顾明珠压下心里的着急，神情诚恳地说。

　　傅璟琛却是没再理她。

　　他来了有一会儿了，并未见苏氏出现，兴许她今晚确实没来，既如此，那他也没再留着的必要。

　　想着，他站起身来，“殿下，臣要先回去了，失陪。”

　　“这就回去了？”赵拓诧异地看着他。

　　“是。”傅璟琛应了声，便要往外走。

　　顾枭连忙道：“来都来了，总得喝两杯再走啊。”

　　“不必。”傅璟琛淡淡拒绝。

　　顾枭刚要再挽留，楼下忽然传来一阵哗然，以及女子的尖叫，“放开我！”M.23sk.com

　　几人朝窗外看去，便见台上此时多了一个肥头大耳的男子，不顾花魁的挣扎，强行将她搂在了怀里，并大言不惭地说：“容蓉姑娘选了本公子做她的入幕之宾，尔等可以散了。”

　　顾明珠惊呆了，反应过来，撸了撸袖子，怒声道：“这人是谁啊，怎么那么横，是将大家都当傻子吗？不行，我要去揍他！”

　　说着，她一脚踩在窗子上，想直接跳下去揍人。

　　然而不等她做出下一步动作，便被人拉住了手臂。

　　顾明珠回头一看，见是顾枭，顿时不满地叫嚷起来，“你拉我做什么？我要去揍那猪头！”

　　顾枭揪住她的手臂，将她扯了下来，训斥道：“还轮不到你去出头！”

　　顾明珠怒道：“你是不是看不起我？”

　　顾枭闻言，失笑，下巴朝楼下点了点，“你不会看？”

　　顾明珠狐疑地看了他一眼，朝楼下看去，下一刻，她面色一松，就见那个原本搂着容蓉的油腻男子，已被人踹飞了出去。

　　顾明珠刚要拍手叫好，却在看清出手的人时，惊讶地叫出声来，“咦，那不是云家的冷面银枪吗？”

　　赵拓在一旁轻笑，“没想到今晚的胭脂楼，还真是热闹，云家那小子也来凑热闹了。”

　　傅璟琛看到这里，便收回了视线，带着司野离开了胭脂楼。

　　回到丞相府的时候，他看了眼兰院的方向，脚步顿了下，忽然径直朝兰院走去。

　　小伶还未入睡，听到敲门声传来，连忙跑去开了门。

　　见是傅璟琛，顿时一脸惊讶地愣在那里，“大人……”

　　“夫人呢？”傅璟琛瞥了眼主屋的方向，见里面漆黑一片，眉头顿时拢紧，淡淡问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第七十章 将苏晚给卖了免费阅读。https://xs.23sk.com 