    金吾城，萦绕天宫的金云尽数退去。取而代之，是象征神皇怒火的乌云。

    乌云密布的天穹从金吾城向四面八方覆盖，甚至连九重清霄也感受到神皇的低气压。

    天宫，诸臣和世家家主、各路界王纷纷到场。

    看着神皇头顶的韦弁冠帽，众人心中有谱：陛下要动兵了！

    韦弁，兵事之服也。

    天水吴家的家主率先道：“陛下，燕氏叛逆，袭杀神王，罪当族灭。臣愿领兵前往！”

    曲阳侯马上附和：“陛下，让臣去。”

    赵家家主沉声请命：“我家和龙阴郡相邻，愿倾全族之力为昭王殿下报仇！”

    诸位天师站在另一侧，冷眼旁观这些世家家主的请战之举。

    李圣心下暗叹：前番神皇服软，降低姿态倒也不是没有用处。

    一个窝囊的神皇服软，只会让世家咄咄逼人，得寸进尺。但昆烈性情刚毅霸道，前番突然对世家家主们示弱，反而引起不少人“怜爱”，世家支持率直线上升。

    面对下方众人的义愤填膺，神皇微微抬手。

    众人喧哗慢慢静下，只听大殿响起洪亮的声音。

    “自朕执掌帝座以来，无人敢这般嚣张，公然袭击大昆神王。这是对朕，对整个大昆的挑衅。因此燕氏叛逆，朕要御驾亲征。”

    亲征？

    众人愣住了。

    顾王率先道：“陛下，何至于此？区区燕逆乱，何至于陛下亲临？”

    这……这也太看得起燕氏了吧？

    上一个让神皇亲征的势力，是龙宫，拥有第六境龙皇坐镇。

    区区燕氏，不过大昆名下的一个小小世家。莫说跟神王府比，就是云阳侯这等顶级列侯，弄死燕氏就跟碾死蚂蚁一样轻松。

    “此事，朕意已决。”

    惊闻儿子中毒的消息，昆烈很愤怒。

    不仅愤怒于地衣楼主不顾身份，跑过去以大欺小。更恼怒自己因为父皇、母亲的缘故，对燕氏刻意纵容。

    当然，就连颛阳也被神皇恼怒上了。

    你俩不过回趟思母宫，怎么就出事了？要你何用？

    而且这次顾王叩关，还有人暗中阻挠，更在神皇的怒火上添了一把柴油。

    昆烈冷着脸，扫视众人，最后目光落在云阳侯身上：“此次出征，朕不欲调动大军。云阳侯随行，将天宫挪至龙阴。”

    好家伙，挪移天宫？这手笔更大了啊！

    下方响起众人议论声。

    遥想当年对付龙宫，神皇也只是在东海弄了一座行宫。天宫依然立于金吾城之上，未有半分动摇。

    而这次，连天宫都要挪移？

    自景皇万族来朝以来，昆吾天宫高悬金吾，何曾有敌人逼得昆吾氏动用天宫？

    而且让云阳侯随行……

    众人露出一言难尽的表情。

    正巧烛天跨入大殿。他风尘仆仆，听到昭王遇刺的消息马上赶回。

    他慌张跪下行礼：“陛下，您……您要带金吾卫去龙阴？”

    “怎么？不行吗？”

    “没有，只是……只是……”烛天额头冒汗，欲言又止。

    云阳侯听到自己随行，心中暗骂：儿子都快死了，这家伙莫不是还有心思整顿军务？清查金吾卫？

    大昆十三军团，金吾卫负责镇守帝都。但多年以来，金吾卫内务糜烂，军风散漫，战力衰退。

    上次金吾卫为主导的军团大战，还是灵皇时期。

    对，就是废太子夺宫，灵皇差点翻车那回。

    从那以后，金吾卫何曾参与过真正意义上的大战？

    而且金吾卫的权利划分十分混乱，且有许多世家公子混资历。

    不少世家家主彼此看看，想到自家不孝子孙在金吾卫的举动，一个个心虚起来。

    “陛下，要不还是让九天军团，不，调动天岳或者天戈军团？”吴家家主道：“我们天河水师也可以的？”

    金吾卫的战斗力，目前是十三军团的吊车尾吧？

    “龙阴郡的府军也能用一用，不至于让金吾卫出战吧？”

    “陛下，金吾卫出战，金吾城怎么办？”

    众人纷纷阻拦。

    要是金吾卫在龙阴郡有个好歹，那面子可就丢大发了！

    “朕自有安排，让金吾卫去见见血，磨砺一番，对小子们有好处。”

    众人见拦不住神皇，只好默默打定主意，回头赶紧给子孙装备神兵利器。再让族里亲兵提前去一趟，把燕氏兵力削弱一番。

    至少，等天宫到来时，让燕氏没有反抗之力。

    “陛下，敢问昭王现在何处？”到底是自家人，镇北天王最关心的，还是昆昊的安危。”

    “朕让天凤军护持，此刻应该已经到了天荡山。”

    ……

    颛云到来，颛阳和彭禹的回城速度明显顺遂很多。

    半途又碰见神皇派遣的援兵，顺利回到思母宫。

    王简和一众医士早已等候多时，在众人归来后马上开始检查解毒。

    指尖取血，然后检查身体各个器官。

    但看到检查结果，王简等人吓了一跳。

    在场不少太医，都是当年参与过“昆昊中秋中毒”的老人。想到当年那场，再看看如今的结果，一个个陷入沉默。

    “到底怎么样了？”颛阳急急忙忙问：“能不能救？”

    王简：“先放血吧，试试净化仙术。然后……然后再用造化宗的‘九玄灵咒’和‘太素灸术’。”

    看到几位太医上前，颛阳眼皮一跳。他发现几位太医的手在颤抖。

    不假思索，他直接抢过检查报告，看到上面的检查结果，面色一沉。

    比当年龙渊血毒更凶险。

    检查报告中，这家伙身上每一处器官乃至血液骨髓，都流淌着剧毒。可以说，他的血就是毒液，生机已然俱灭。

    太医们面对这种情况，也吓到了。生怕自己一个不小心，断了殿下最后一口气。

    之所以还能留着最后一口气，完全是那个布娃娃的作用。

    灵皇的酒，要用灵皇的咒来抵挡？

    颛阳心中一动，马上问众人：“厉皇说，想要救他，可以去灵皇宫想想办法？王老，要不咱们……”

    身边太医们匆匆行动，似乎根本没听到颛阳的话。

    彭禹看着身边太医换了一波又一波，各种医术让自己身上随便施展，不觉露出苦笑。

    别说，这次遭难，他真有一种死亡临头的感觉。

    比任何一次都清楚感受到死亡在一点点靠近，生命力在缓缓流逝。

    “颛阳，你过来。”

    少年扔下脉案，走到彭禹床边。

    看着太医们在救治，他绕到另一边。

    “你有事？”

    “你欠我那些钱，回头不用还了。”

    “啊？”

    “还有，你在我那不是‘存’了不少钱？回头你去找琼云要。账号她知道，至于密码……”彭禹在颛阳手掌写下一行数字。

    “你——”颛阳皱着眉头：“你这是干什么？”

    “不干什么，提前留下遗嘱，防备突然死亡。”盘古界已经失去联系，甚至视力都开始消退，彭禹心绪反而平和下来。

    客死异乡，绝非所愿。

    但如果事不能及，那就只能妥善安排身后事了。

    自己这一死，思母宫众人怕是要倒霉。而颛阳这小子更是神皇首要发泄对象。

    所以，彭禹必须为他们考虑，留下保命之策。

    “我留下来的东西倒也不少。有些东西是母妃的，有些东西是父皇赐的。回头你挑拣整理出来，给赵家和父皇还回去。”

    “剩下东西里，你再把我惯用的那些东西打包，送还昭元殿。”

    “至于其他东西，盔甲、兵器都归你，钱财让思母宫其他人分了吧。”

    身体传来的刺痛感让彭禹无法冷静思考，他直接向王简要了一副镇静汤药。

    “殿下不必如此悲观，眼下您既然能说能想，就比当年的情况要好。”王简狠狠在他脑袋上扎了一针，然后把颛阳撵出去。

    “你小子在这只能添乱，赶紧走。殿下安心解毒，一切交给我们就是。”

    ……

    颛阳被挡在殿外，只能默默等待。

    颛云施施然过来：“行了，你就别操心了。接下来的事，让太医和六宫商量。”

    拉着弟弟回到住所，给弟弟检查一遍后，他稍稍放心。

    “你这一路忙不停歇的，也该休息一下。”

    但颛阳哪能坐得住？

    “哥，你说王老他们能解‘绝神酒’的毒吗？”

    颛云目光闪烁，扭过头道：“你放心吧，他们可是大昆医术最高明的一群人。当初昆昊中毒，不也救回来了？”

    可想到上次昆昊中毒，颛阳不禁色变。

    当年的凶险，至今想起来都记忆犹新。而这次比当年更加恐怖。

    “哥，厉皇说，我们可以去灵皇宫找灵皇的帝尸。或许——”

    “闭嘴！”颛云面色肃然，看看左右无人，低声厉呵：“你傻了吗？灵皇宫那地方，你也敢随便提？那可是皇家重地，等闲人岂能去？”

    “跑去那边找救人的东西，就算把人救回来，你也要被神皇问罪！”

    王简等人为什么装作没听见？

    不就是不敢去灵皇宫吗？

    那地方，非皇族去了，不是找死吗？就算皇族跑去了，难道扛得起神皇一剑吗？

    颛云骂了几句，觉得自己言语有些重，好言安慰：“你别乱来，一切让太医们想办法。再过不久……陛下也该来了。届时，让他判断。”

    昆昊到底不是颛阳，在颛云心中。他可以为了弟弟去冒险，但为了昆昊？

    眼下的昆昊，还不值得他冒这么大的风险。

