    第331章 秒！

    翌日，第二轮预备锦标赛正式开赛。

    因为上午就有一场比赛，所以胡杨便没有去到观众席，而是等在了大会后台。

    这一轮的对战不同于初选赛的1v1，在预备锦标赛中，每位训练家总共能够使用两只宝可梦。

    相比于昨天，今天的预备锦标赛明显的要更加的精彩。

    因为初选赛中已经对训练家进行了一轮筛选, 那些实力较弱的训练家都已经被淘汰出局。

    而留下来的人，无论是指挥能力，还是对宝可梦的培育，都已经形成了自己独有的风格。

    在选手后台中，胡杨从屏幕上看到了招式直来直往的波士可多拉。

    这只波士可多拉的训练家在对战中的指挥，也极为符合波士可多拉的个性，刚猛强烈，不管自身的强化的属性克制, 只凭借强大的力量，像不断冲锋的坦克一样，对对手造成一波接一波的猛烈打击。

    除了波士可多拉，胡杨还看到了身形灵动敏捷的溜溜糖球，它的训练家则利用这一点，一边戏耍大块头的对手，一边将其给击败。

    这些训练家与宝可梦的战斗风格十分鲜明，但缺点也十分明显。

    胡杨心中对于这一轮对手的实力有了个大概。

    思索间，外面的广播声中响起了他的名字。

    胡杨站起身，再一次登上了这万众瞩目的对战高台。

    他这一次的对手，是一个戴着帽子，穿着蓝色外套的冷酷少年。

    二人谁都没有说话，在裁判的口哨声中，双方同时派出了自己的宝可梦。

    胡杨派出的依旧是罗丝雷朵，而对方派出的则是一只外形冷酷，神情坚毅的伦琴猫。

    “用那一招跟对手打個招呼。”胡杨道。

    指令下达，罗丝雷朵的花瓣中凝聚出一颗奇异的绿色种子, 朝着那只伦琴猫飞了过去。

    “伦琴猫，不要碰它, 避开！”对面的少年训练家道。

    伦琴猫的身手很敏捷，轻轻向旁边一跳，便将那颗带着催眠粉的种子炸弹给躲避掉。

    “没有用的。”对面的少年冷静的望着这一幕，脸上浮现出一抹自己已经猜到了你的招数的表情，道：“昨天我已经看过了你的对战。”

    但下一秒，种子炸弹炸开，大量的催眠粉在爆炸的冲击力下从中飞出，将吃惊的伦琴猫给笼罩在了其中。

    “屏住呼吸！”少年迅速道。

    “可惜。”胡杨摇了摇头。

    催眠炸弹的特性，就算对手不碰到种子炸弹，但当它落到地面，或者受到冲击的那一刹那，还是会发生爆炸。

    少年也意识到了这一年，脸色微变，口中迅速道：“伦琴猫，冲上去使用咬碎！”

    “我们也来，影子分身后使用魔法叶！”胡杨也道。

    两只宝可梦同时动了起来，朝着对手进行了奔跑。

    虽说伦琴猫已经屏住了呼吸, 但当它奔跑到一瞬间，还是有一些催眠粉顺着它的鼻子进去了它的体内。

    一股困意汹涌而来，伦琴猫的奔跑速度瞬间变得慢了下来, 口中浮现出来的咬碎幽光，也随之黯淡了下去。

    “坚持住，不要睡啊！”少年紧张的大喊道。

    听到训练家的声音，伦琴猫努力晃了晃脑袋，但还不等它清醒，一团由绿色叶片形成的风暴就将它给包裹在了其中。

    伦琴猫吃痛，困意消失的一瞬间，刚抬头，就看到一颗绿色的能量球朝着自己飞了过来。

    那是……能量球！

    中了魔法叶＋能量球的二连，伦琴猫瞬间失去了战斗能力。

    一旁的裁判见状迅速道：“伦琴猫失去战斗能力！第一场对战由罗丝雷朵获得胜利，胡杨选手，要更换出场的宝可梦吗？”

    “不用。”胡杨摇头。

    而对面的少年，则拿出了自己的第二颗精灵球。

    “过动猿，就交给你了！”

    少年的话音落下，一只体毛为白色的猿类宝可梦便出现在了对战场地上。

    “过动猿的特性是不会陷入睡眠状态的干劲，看来这个家伙提前做了很多的准备啊。”胡杨在心中暗道。

    但，如果以为罗丝雷朵只会这一招，那可就大错特错了！

    对战正式开始。

    少年率先下达了指令：“过动猿，使用劈开！”

    对面的过动猿一边发出了尖锐的咆哮，一边朝着罗丝雷朵的方向奔跑了过来。

    见到这一幕，胡杨脸上的表情没有发生丝毫变化，一脸平静道：“替身后接麻痹炸弹。”

    “咯嘞！”

    罗丝雷朵身形一动，在过动猿冲过来的一瞬间，在原地留下了一道替身。

    过动猿的劈开打空，脸上露出了迷茫警惕的表情。

    “后面！”

    “在你后面！”

    胡杨与少年的声音同时响起，过动猿转身，就看到了一颗绿色的大种子朝着自己的面门砸了过来。

    “砰！”

    在一声沉闷的响声当中，不同于催眠粉的第二种粉末弥漫开来，在过动猿鼻子瓮动间，涌入了它的体内。

    “过动猿！”少年紧张的皱眉，如果这场比赛输掉，他可就要在这里被淘汰了啊！

    但过动猿已经陷入了麻痹状态，难以行动。

    “结束吧！”对此，胡杨轻叹了一口气，对罗丝雷朵下令道：“日光束！”

    指令下达，天空中的日光开始在罗丝雷朵的花苞中汇聚。

    “过动猿！动一下！离开那里！”少年紧张的大喊。

    但可惜的是，已经来不及了。

    今天是一个大晴天，这种天气下，罗丝雷朵使用日光束的动作前摇都缩短了许多。

    很快，一束炙热的白色光束洞射而出，将过动猿给打飞了出去。

    见到这一幕，裁判有些震惊。

    那只过动猿，又被秒了……？

    但随即而来的，是无比兴奋的崇拜。

    不愧是拯救了丰缘地区的英雄训练家！

    在对战中几个呼吸间秒掉对手，这很合理！

    于是裁判高兴的宣布了这场对战的结果：“过动猿失去战斗能力，这场对战由胡杨选手获得胜利！”

    观众席上爆发出了一阵热烈的欢呼声。

    胡杨倒没有太大的波动。

    因为这一切都在他的预料之中。

    在进入到决赛之前，他准备一直使用罗丝雷朵。

    种子炸弹的衍生招式已经不是什么秘密了，以他在这场彩幽大会上的人气与知名度，相信用不了多久就会传到人尽皆知。

    但，除了这一招，他还有无数种招式能够击败对手。

    就比如替守毒、利用青草场地、自我再生、光合作用、替身、守住、寄生种子的无限回复流、还有满层萤火＋青草场地的极限特攻流。

    种子炸弹的战术从现在开始，在接下来的比赛中，那些训练家应该会提前做好准备。

    所以胡杨准备在剩下的几场预备赛中尝试一下替守毒＋无限回复的流派。

    上午的比赛结束，胡杨便回到了宝可梦中心，通过那里的电视来观看剩下的比赛。

    在这里，他再次看到了那个带着急冻鸟的训练家一路使用急冻鸟碾压获胜的画面。

    而这一次，胡杨也得知对方的名字：

    达拉。

    (本章完)

