    叮叮叮！

    不少管道和仪器上溅起一团团火星，一些甚至被弩箭击穿和裂开，溢出墨绿色的液体，灵气四溢，看上去就像是浓缩成液体的灵气，十分的夸张。

    嗖！一支弩矢飞来，一头扎在了宁涛的臀上。

    哚！

    闷响的声音里，弩矢弹开了，矢杆竟有明显的弯曲的迹象！

    发射那支弩箭的女傀兵心里是什么样的感受无从知道，因为它没有面孔，也就没有惊呆的眼神和张大且能塞进两颗核桃的嘴巴，但可以肯定的是，它此刻对送子神的屁股的厚度以及强度会有一个新的认识。

    这臀，这尼玛也忒厚实了吧？

    宁涛挥手，飞去回来锤脱手飞去，直奔那个拿着弩箭射他臀部的女傀兵的脑门而去。

    当！

    女傀兵脑门破裂，蓝色的能量光溢出，当场从空中坠落了下去。

    嗖嗖嗖！

    又是几支弩矢飞射而来，这次不是奔着宁涛和飞天公主的身体去的，而是奔着两人身前的一点方向飞射而去。

    弩矢飞行的速度远比能量武器的能量弹药飞行的速度慢，想要命中高速奔跑的目标，瞄着人去那是不行的，得往前瞄一点。由此可见，这些傀兵不都是没有灵魂和智商的傀儡，一个个都贼精得很。

    可是它们的对手是宁涛。

    宁涛瞅见那几个女傀兵偏移劲弩的方向，脑子里瞬间就计算出了数据，当即一把抱住飞天公主，将她拦了下来。飞天公主本是在高速奔跑中，没料到宁涛会突然抱住她的腰，一双腿还本能的往前奔跑，但那已经只是一个动作了。

    叮叮叮！

    两人身前的地面上迸射起一团团火星。

    嗖！

    一支弩矢忽然飞向了飞天公主的脖子。

    那几个女傀兵之中有一个没有跟随它的同伴往宁涛和飞天公主身前的方向发射弩矢，而是延后了两秒钟，恰好在那个时候宁涛将飞天公主抱了起来，高速奔跑的目标一下子就变成了一个静止的目标。也就在飞天公主被宁涛抱停，脖子仰起的那一瞬间，它照着飞天公主的脖子发射了一支弩矢。

    弩矢破空，转瞬就到了飞天公主的脖子前。

    突然，宁涛的脑袋往前一探，用脸挡在了飞天公主的脖子前。

    哚！

    弩矢击中宁涛的脸庞，矢杆弯曲，然后弹开，坠落在了十几米远的地方。

    那个女傀兵呆了一呆，连翅膀都忘记挥了。

    之前，它的一个同伴射中了宁涛的屁股，宁涛的屁股将那支弩矢震弯并弹开，它当时还没觉得有多么了不起，毕竟臀部的肌肉是最厚的。却没想都，它现在射中了宁涛的脸庞，宁涛的脸庞居然也把弩矢震弯弹开，它心中是什么感受就无从得知了。

    尼玛，你的脸皮太厚了吧！

    嗖！

    飞去回来锤在虚空之中划出一道蓝色的轨迹，比子弹还快，那个射中宁涛脸庞的女傀兵还没来得及做出任何反应，脑门就被砸了一个正着。砰一声闷响，它的脑瓜瓢都被掀开了一大块，随后就坠落了下去。

    宁涛怒了。

    飞去回来锤飞去又回来，虚空之中闪过一道道蓝色的轨迹，每一次停顿必然有一个女傀兵坠落下去。而女傀兵的攻击他连躲都不躲，随便它们射他的哪里，一概硬接，以身体换取攻击的机会。

    嗖！一支弩矢射中了宁涛的脑门。

    没有任何例外，那支弩矢瞬间弯曲并被弹开。

    也就那一瞬间，飞去回来锤也击中了发射弩矢的女傀兵，同样是命中脑门。可是它却没能将飞去回来锤弹开，它的脑瓜瓢瞬间爆开，然后坠落了下去。

    飞去回来锤在虚空凝滞了一下，然后倒飞了回去，精准无误的落入宁涛的手中。此刻，他的另一只手都还揽着飞天公主的小蛮腰。这姿势，何等的潇洒，何等的意气风发。

    “我没事了，你可以松开我了。”飞天公主说，眼神之中满是崇拜。

    宁涛这才松开飞天公主的腰，说了一句：“那个地方还有多远？”

    飞天公主想了一下说道：“大概还有三千多里吧。”

    宁涛：“……”

    他以为这个地方并不大，只是眼睛看不到边际而已，这毕竟是在机器的内部，却没想到她说还有三千多里，而这个数值显然不是这机器的直径，他就纳闷了，这机器究竟有多大啊？不过，短暂的惊愕之后，他又释然了。这机器承载了山川、平原、森林和海洋，等同于一个机器内核的星球，他和飞天公主要去的地方有三千多里也就算是正常操作了。

    “不过我们不用奔跑那么远，前面有一个中转站，我可以在那里启动能量传送门，直接到傀兵中心。”飞天公主说。

    听她这么一说，宁涛的感觉好受了一些，至少不用奔跑三千多里了，他点了一下头，眼角的余光瞅见了一个女傀兵还在地上抽搐，他跟着又说了一句：“你先等一下，我补充一点天造能量再走不迟。”

    “你要怎么补充？”飞天公主好奇地道。

    宁涛没有解释，他直接走到了那个还在抽搐的女傀兵的身边，一拳轰在了女傀兵的胸膛上，他的拳头活生生的嵌进了女傀兵的胸膛，直奔脊柱而去。女傀兵的天造能量如河水一般涌入他的拳头之中，而它的身体也在这个过程里寸寸化灰。

    一个女傀兵的尸体不到一分钟的时间就完全化灰了，吸收了它的天造能量，宁涛的拳头都呈现出淡蓝的色泽。

    十几具女傀兵的尸体都被宁涛吸收了，一个都没有落下。吸收了十几个女傀兵的能量，宁涛的周身都呈现出一点淡蓝的色泽，但那不是他的皮肤被天造能量渲染成了蓝色，而是过多的天造能量进入身体，一时半会那棵树没有吸收炼化完，所以有点能量弥散的现象。

    “你果然是上天的种子，天造能量是天的能量，你却能随意吸收。”飞天公主动容地道。

    宁涛说道：“我们走吧，去你说的那个地方。”

    “嗯，那个地方也不远，我们这边走。”飞天公主拐进了一条岔道，然后往前走。

    宁涛跟在她的后面，眼睛瞅着迷人的风景，一边催动那棵树吸收和炼化“粗粮级”的天造能量。从那些女傀兵身上吸收到的天造能量杂质较重，纯度较低，所以算是“粗粮级”，但从那棵树里过一遍，就变成相当纯净的天造能量了。

    也就在这个过程之中，他动了一下神念，自我内视了一下。

    却就是这一次内视，他被自己身体的情况惊了一下。之前，骨头蓝色水晶化的迹象才刚刚开始，且只限于头部。现在他发现他的头骨已经完全水晶化了，而且已经水晶化已经扩散到了他的颈椎之上，正在往下发展。

    还真的是要换骨啊，照这个趋势，用不了多久他全身的骨头都会变成天造能量水晶骨。那个时候，恐怕就是傀兵用弩车来射他的脸，那也射不穿了。

    “宁大哥，你来的世界是什么样的？”飞天公主打破了两人间的沉默。

    宁涛的视线保持着四十五度下视，却也不影响他的思维和说话，他回了一句：“那是一个……虚拟世界。”

    这是他第一次承认自己所主宰的宇宙世界是一个虚拟世界，说出来了，心中的感觉放松了一些。

    “什么样的虚拟世界？”

    “有山有水，还有大海，有四季，有凡间、仙界和神山……”宁涛回忆着那个世界的样子，说给飞天公主听，他又想起了他的女人和孩子们。

    飞天公主听着，很好奇很专注的样子，似乎在想象宁涛所描述的世界。

    “对了，开启天机之后天神回归，是天神要回来吗？”宁涛忽然想起了这点，问了一句。

    飞天公主沉默了一下才说道：“我也不知道，我的脑子里没有那一步的信息，我说的是真话，我们在一起是天命，可天的意志不可揣测。”

    “如果我开启了天机，我还能回去吗？我说的是我曾经主宰的宇宙世界，虽然它是虚拟的，可是它来说无比珍贵，也是真实的。”宁涛又问。

    飞天公主摇了一下头，脸色多了一丝愧色：“我也不知道，不过我会和你在一起想办法，我们现在要想的不是怎么回去，而是完成我们的使命。”

    宁涛点了一下头，思维也回到了正事之上：“这么说，我们是在天机的内部，是吗？”

    飞天公主说道：“对，我们就是在天机的内部，它承载着这个世界，之前我们在那个空间里所见到的天造能量水晶球，它只是一个神器，一旦被激活，我们就会得到天神赋予的权限，才能进入天机的核心区域。”

    “我们现在没在核心区域吗？”

    “远远没有，天机的核心在这个世界的最中心，不激活那个神器，我们到不了。”飞天公主说。

    宁涛的理解是地核，那样一个地方不走特色的通道，还真是没法进去。

    两人又往前走了一段路，眼前的视野豁然开阔，偌大一块由管道、仪器和导线铺成的平地上矗立着一座塔型建筑。

    说是建筑，其实也是由大大小小的仪器所构成的。

    “我们到了。”飞天公主说。

    轰咔！轰咔！轰咔……

    好几个方向都传来傀兵快速行军的脚步声。

