    姜景奕律师事务所位于D市繁华路段的一栋大厦里。创始人姜景奕在D市的律师界颇有地位，尤其擅长打刑事案件和经济案件。

    他本科就读于国内知名的政法大学，毕业后去美国进修了三年，十年前凭借一桩备受关注的集体诉讼案而一战成名，成为D市最年轻的名律师。

    很多法律系学生都想在他的律所实习，甚至工作。然而姜景奕向来以严苛出名，不少实习律师还未熬过实习期就主动离开了。

    左澜大三的时候凭借着在一场模拟法庭上的精彩表现得到在姜景奕律所学习的机会。

    虽然左澜自己的父亲也是名律师，但左澜不想自己的努力蒙上哪怕一点点父亲的荫蔽。奔着姜景奕在D市法律界的盛名，她抓住这个难得的机会，最终成为被姜景奕留下的唯一一个实习律师。

    左澜走进大厦的大堂，刷了门禁卡，进入电梯，按下15楼的按钮。

    自从毕业后到律所上班，左澜每天早上都会提前一个小时到律所。收拾下办公桌，给自己冲一杯黑咖啡，然后开始一天的工作。

    左澜知道光有天赋还不够，只有够勤奋够努力，她才能完成自己的目标。

    电梯到了，左澜走出电梯，来到律所的玻璃门前，刷卡扫指纹。

    门开了，左澜走进去，身后的玻璃门自动关上。

    平日里她几乎都是第一个到达律所的，所以每次进门后的第一件事情就是根据需要打开墙上的电灯开关或是空调开关。

    今天天气有些暗，左澜进门后刚要打开电灯开关，却发现昏暗的办公区有一间办公室的灯是亮着的。

    那是姜景奕的办公室。

    姜景奕已经近三个月没有出现在律所里了。

    起初左澜和其他同事一样，以为老板出差去了，毕竟姜景奕的名气在国内的律师界也是响当当的，不少人慕名来请他打官司。

    只是这次时间有些久，大家就有些议论纷纷。

    一次下班后的同事小聚，姜景奕的秘书赵萌喝多了几杯无意中说漏了嘴，大家才知道原来姜景奕是去美国和太太办理离婚手续了。

    左澜听同事说，姜景奕和他的太太是在美国认识的，她太太的家族在当地华人圈里很有名望。两人结婚后没多久，姜景奕就决定回国发展，他太太也跟他一起回了国。

    可能是姜太太从小在美国长大，回国后觉得处处都不习惯，况且姜景奕回国后忙于工作，很少有时间顾及家庭，所以姜太太时常飞回美国住一段时间。

    长时间的分居让两个人的感情慢慢变淡，但是谁也没有先提出离婚。

    姜景奕的婚姻虽然名存实亡，但他的私生活却非常检点。

    四十岁正是男人最有魅力的年龄，不少女人对他或是主动投怀送抱，或是暗送秋波，可他从不给她们一点机会。

    姜景奕还一不抽烟二不酗酒，平日里能推掉的应酬都尽量推掉，即使是推不掉的应酬他也只是小酌，从未在酒桌上失态过。

    他的生活很有规律，不需要加班的时候就去健身房，出一身汗之后就回家。做他的秘书很容易就能找到他。

    他回来了？左澜轻轻地向姜景奕的办公室走过去。

    办公室的门虚掩着，灯光从里面透出来。

    左澜轻轻地敲了敲门，没有人应声，她便推开门，走了进去。

    是姜景奕回来了。他坐在办公椅上，背靠着椅背，闭着眼睛，好像睡着了。面前的桌子上是摊开的文件夹，还有一杯喝了一多半的咖啡。

    左澜蹑手蹑脚地走到角落的衣帽架处，将姜景奕挂在衣架上的外套取下来，小心翼翼地盖在他身上。

    姜景奕睡得很熟，丝毫没有觉察到左澜的存在。他的头侧靠在椅背上，双目紧闭，呼吸均匀。

    姜景奕有一张颇为耐看的脸，眉宇之间镌刻的是他丰富的人生阅历。

    中年男人一不小心就会大腹便便，但姜景奕的身材却保持得很好，不但没有中年男人的肥腻，反而身材结实匀称，而且他衣品不俗，对穿着很讲究。

    不夸张地说，姜景奕的外形和气质绝不逊色于中年男星。

    左澜注意到姜景奕放在椅子两侧扶手上的双手，其中左手无名指上的戒指已经不见了踪影，只留下与他略微黝黑的肤色对比极为明显的一圈泛白的戒痕。

    看来，他的婚姻已经彻底结束了。

    除了自己的父亲，左澜一直把姜景奕当做自己的精神偶像。

    大三那年，得知自己得到在姜景奕律所学习的机会，左澜兴奋得一夜未眠。

    接下来的两年里，除了在学校上课、参加考试，左澜把几乎全部的精力都放在了律所里，一有机会就会向姜景奕偷师。

    姜景奕每次代理的案子，左澜一定会到庭学习，就算去不了，她也会用心翻看案子的卷宗。

    姜景奕就安排了律所里业务能力最强、经验最丰富的张文律师带左澜。他自己不太忙的时候也会抽空给左澜这个新人一些指点。

    平日里，无论多忙，左澜看到的姜景奕任都是神采奕奕，精力充沛的，再棘手的案子、再复杂的局面，最终都会迎刃而解。

    十年前那场轰动全国耗时近一年的EX假药案受害者集体诉讼案中，姜景奕作为受害者的代理律师，为假药的受害者们打赢了官司，更为他们争取到了最大程度的赔偿。

    这个案子赢得实在是漂亮，连一向不轻易夸人的左荣佰都啧啧称赞当时刚刚三十出头的姜景奕“后生可畏”。律师界和法学界更是将这个案子奉为经典案例。

    左澜上大学的时候，她的老师用了一个星期的时间在课堂上详细分析了这个案件，从那时候起，姜景奕就成为了左澜心中仅次于她父亲的第二偶像。

    大三那年，左澜得知姜景奕作为特邀嘉宾出席模拟法庭现场时，她兴奋极了，熬了好几个通宵研究模拟案件的案卷，辩护词也一改再改，就是想在偶像面前展现出自己最优秀的一面。

    最后，左澜的努力为她换来了在姜景奕的事务所兼职学习的机会。从此，姜景奕不再是可望而不可即的偶像，而是她常常可以见到的有血有肉的真人。

    左澜怕再待下去会吵醒姜景奕，正打算悄悄地离开，可不巧的是，一阵手机铃音响了起来。

    左澜吓了一跳，条件反射地赶紧打开皮包翻找自己的手机。然而，并不是她的手机在响。

    “是我的。”姜景奕醒了，从盖在他身上的外套口袋里拿出手机。

    “喂，是，我半夜刚下飞机。你稍等一下。”姜景奕放下手机，看着站在面前的左澜，“不好意思，是私人电话。”

    呆若木鸡的左澜这才反应过来：“对不起，姜律，我这就出去。”

    “左律师？”姜景奕又叫住了刚要走出办公室的左澜。

    左澜转过头，不明白姜景奕叫住她做什么。

    “谢谢。”原来姜景奕是因为外套的事向她表示感谢。

    左澜对姜景奕报以微笑，退出了办公室。

    左澜有一点高兴，又有一丝失落。高兴的是姜景奕终于回来了，失落的是他始终对她都像刚才那样客客气气，就如同对待律所里其他律师一样。

