    如果你们想与我们在世界这部分土地上生活在一起，我诚挚地告诉你们，我们以全部和平安全来欢迎你们来到我们所有人中间。————穆罕默德?安瓦尔?萨达特《在以色列国会的讲话》。

    ****************************************************************************************

    埃及是一个国家的名字，它叫做“阿拉伯埃及共和国”；但它又不仅仅是一个国家的名字，它代表着一段悠久而古老历史，一段辉煌而灿烂的文明，它是人类文明史上不朽的传奇……

    想到埃及，人们首先会想到尼罗河、金字塔和法老王，但刘明此刻却是记起了这个埃及驻伊拉克大使的名字——马吉迪?安瓦尔?拉德旺?哈塔塔。这是一位参加过三次中东战争，功勋卓著的将军，以强硬的反以色列观点而著称。在刘明时空的历史上，1996年他成为了埃及武装力量的总参谋长。

    穆巴拉克派一个反以的将军到伊拉克来当大使意味着什么？刘明不难知道，这是埃及官方在想办法同伊拉克，同阿拉伯国家缓和关系。

    在二战结束后，阿拉伯国家中成立了一个集体性的组织，这就是阿拉伯联盟。其创始成员国为埃及、叙利亚、伊拉克、沙特阿拉伯等七国，其后其他的阿拉伯国家陆续加入。阿盟的所在地就是埃及的首都开罗，而埃及作为阿拉伯大国，一直在阿盟中发挥着核心作用。

    刘明知道，70年代末以前，埃及其实才是阿拉伯世界的盟主。大家都看它的眼色行事，比如阿拉伯工业组织的各国凑钱兴建的各项工业企业都建设在了埃及国内，外交上也听从埃及的指挥。随着以色列的崛起，阿拉伯国家与其发生的四次中东战争中，埃及一直是反以的前锋，但却连战连败，失地辱国。

    在第四次中东战争中，埃及付出了最大努力，但仍未能实现收回被占领土地的战略目标，甚至没有得到战争的主动权。埃及对自己是否有能力打败以色列开始产生怀疑，而埃及之所以要与以色列打仗，完全是为了解放巴勒斯坦人。以色列本来并不想与埃及作战，如果埃及不是为了阿拉伯主义而主动向以色列挑战的话，埃、以双方和平共处是完全可能的。

    所以埃及总统萨达特开始考虑与以色列的和平问题，1977年11月他突然宣布访问以色列，这在阿拉伯世界无疑是一个晴天霹雳————阿拉伯联盟的盟主埃及，居然背叛他们共同立下的与以色列不共戴天的誓言，单独与以色列讲和。

    埃及的背信弃义行为使整个阿拉伯世界愤怒了,　1978年12月在叙利亚召开的第九次阿拉伯国家首脑会议上,到会的诸国强烈谴责埃及的背信弃义行为，纷纷与埃及断绝外交关系，阿拉伯联盟也开除了埃及的会员国资格。

    萨达姆一直是铁杆的反埃及派，只是在刘明上台后，伊拉克才开始修复与埃及的关系，并互相设置了大使馆。不过刘明知道，要想修复埃及和阿拉伯国家之间的关系是非常困难的。此时从其他人看向马吉迪?安瓦尔的不屑眼神中，刘明就清楚的了解了这一点。

    历史上对于阿拉伯诸国来说，埃及背叛带来的打击是沉重的。它不但造成了反以色列阵营的分裂，而且以色列与埃及讲和后，就拒绝在同其他阿拉伯国家的谈判时让步，和谈处于停滞状态。就连埃及本国的激进泛阿拉伯主义者,也对萨达特的背信弃义感到愤怒。这直接导致了1981年10月在开罗举行的阅兵式上，萨达特被刺杀。

    副总统穆巴拉克当选总统后，开始改善与阿拉伯国家的关系。而伊拉克最近风头很盛，将伊斯兰世界的敌人伊朗打的落花流水，再加上沙特的鼎力支持，俨然有阿拉伯新盟主的架势。伊拉克的新领导人库赛?阿卜杜拉又主动提出与埃及恢复外交关系，所以穆巴拉克对这个与伊拉克关系改善的机会非常重视，特地将自己的心腹马吉迪?安瓦尔降级派来当大使。

    打开了与伊拉克的外交大门，就会逐渐打开与阿拉伯世界的大门，这是穆巴拉克的想法。但是这位穆巴拉克总统仍然与以色列的和平共处，保持着与美国的良好关系，如何与埃及相处，却是刘明要谨慎考虑的问题。

    “雷电战斗机是阿拉伯国家团结的象征，是阿拉伯的骄傲！它决不会卖给叛徒的！”哈立德?苏尔坦面色冰冷、毫不客气的对着马吉迪?安瓦尔说道。（本书十七K中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版，请登陆十　七K！多谢了！）

    “我们没有背叛阿拉伯，只是仇恨永远无法带来和平。要说到流血，在苏伊士运河和戈兰沙漠上，埃及人流的血比任何一个阿拉伯国家都要多！”　马吉迪?安瓦尔抬头看着众人反驳道。

    “是啊，埃及从以色列人手中得到的好处也比任何一个阿拉伯国家都要多！为什么你们不让犹太人把他们占领的巴勒斯坦划分一块给你们呢？”旁边又一个声音响起，似乎充满着刻骨的仇恨。

    刘明转头看过去，说话的正是约旦空军司令侯赛因?舒达什，他的哥哥在第三次中东战争中在杰宁以西与以色列军队的战斗中牺牲，所以他是坚定的反以分子。随着他的话，周围响起了一片愤怒的呼声。

    “是啊，雷电战机是绝对不会买给以色列和美国的走狗的！”

    “你们埃及人亵渎了真主——”

    “叛徒——”

    看着周围阿拉伯官员们愤怒和不屑的目光，马吉迪?安瓦尔眼中闪过一丝悲愤的眼神。他想解释，但却又无法开口，他求援似的看了一眼刘明。原本刘明想替他解释几句，但突然间他眼前又浮现出了贝鲁特难民营中那些被虐杀的巴勒斯坦儿童和少女的尸体，瞬间刘明的心肠又变的刚硬起来。

    作为一个政治家，他必须发展和埃及的关系，有了埃及这个大国的参与，很多中东问题将变的对阿拉伯一方更有利。但作为一个阿拉伯人，刘明却永远忘不了以色列曾经对巴勒斯坦人做过什么。没有穿越之前，刘明同情那个在世界各地饱受苦难的犹太民族，钦佩那个独力以自己的力量打败一群阿拉伯国家的铁血国家，甚至对英勇无敌的以色列空军有着发自内心的敬意。

    但是——从看到贝鲁特难民营中的那些照片后，他的态度就彻底的变了，他不自觉的变成了一个狂热的反以分子。在刘明看来，任何人——任何有基本的良知的人，都不会允许基督教民兵进行如此令人发指的暴行。而恰恰在美国支持下，自诩为讲究民主人权的以色列却这样做了。

    试想，如果有人放任怂恿日本军人在中国进行南京大屠杀的话，中国人对于这些人将是什么样的态度？

    他们要为此付出代价！

    刘明将目光偏离到了一边，不去理会马吉迪?安瓦尔。马吉迪?安瓦尔见状无奈的长叹了一声，转身离开了。

    “好——阿卜杜拉兄弟，你果然是真正的阿拉伯人！你的飞机我再要100架！”　哈立德?苏尔坦大声叫好，用力一巴掌拍在了刘明肩膀上。

    “真主在上，阿拉伯人自己的雷电！阿卜杜拉兄弟，我国也要30架——”摩洛哥驻伊拉克大使也走上前大声说道。

    “我们科威特皇家空军也要30架……”科威特大使也慨然大声说道。

    大家都不再叫什么将军阁下，而是直接叫——“阿卜杜拉兄弟”，场面非常热烈。刚才反对埃及的一幕好像大家共同并肩对付以色列取得了一个小小的胜利一样，彼此间的距离一下拉近了许多。刘明没想到埃及人走了这一遭，让雷电战机竟然又卖出160架（沙特100架，摩洛哥30架，科威特30架）。

    刘明心下高兴，豪气的喊了一声：“各位兄弟，真主保佑你们，今天为了庆祝我们阿拉伯人自己的战机成功试飞。我库塞?阿卜杜拉请客，大家一起乘我的专机去巴格达饭店好好庆祝一下！同时我宣布，今天大家订购的雷电战机每架优惠50万美元！”

    “好——”，“太棒了——”，“阿卜杜拉兄弟，够意思——”……一片呼声响过，大家簇拥着刘明向机场上停着的涂成红、绿和白色三色的专机走去。刘明心中一动：“反以色列倒是一面巨大的旗帜，阿拉伯国家虽然都在和以色列谈判，但这是无奈之举。”

    “如果自己能够打败以色列，一雪前耻并拯救巴勒斯坦，估计没有一个阿拉伯人能够拒绝他的要求。只要伊拉克能高举起反以大旗，就能轻易的把阿拉伯国家团结到自己的周围，所有的阿拉伯人都会鼎力支持伊拉克——就是领导人不支持，他手下的人也不答应，萨达特之死就是一个例子。这份神圣和热情可得好好利用啊…………”

    一群人走到了跑道上停着的那架巨大的专机前，哈立德?苏尔坦突然“咦”了一声，奇怪的看着这架大飞机问道：“阿卜杜拉，你这架飞机是波音还是空客？我怎么从来没有见过这种型号的飞机？”

    “是啊，好像是波音707，可是又很不一样，难道是新的型号？”　侯赛因?舒达什也很疑惑。

    “呵呵——这不是波音，也不是空中客车！”刘明自豪的指着身前的大飞机，对着一众阿拉伯官员大声说道：“这是完全由我们阿拉伯人自己制造的客机，它的名字叫做伊-10安卡（Anka）客机！”

    ……　……

    远远的看着人们簇拥着库塞?阿卜杜拉向客机走去，马吉迪?安瓦尔?拉德旺?哈塔塔又叹了口气。他身边的助手见状有些气愤的说道：“将军，那些人——实在没有礼貌了！就连那个库塞将军也没有基本的外交礼节。”

    “算了，拉赫曼。仇恨的种子只要种下，就不是一天能够消除的。他们对付不了以色列，就把怨气发泄到了我们身上。不过这也不怪他们，就是我，当年听到那个消息也接受不了。”　马吉迪?安瓦尔眼神中闪过一丝复杂的神色，说：“我们已经不再是阿拉伯世界的领袖了。但是你要记住——不管发生什么情况，萨拉丁的子孙都永远是穆斯林，永远是阿拉伯人！”

    “是，将军！”　拉赫曼在一旁严肃的回答道。

    “库塞?阿卜杜拉想要成为新的盟主，可不是件简单的事情。单单打败一个伊朗那是不够的，不知道他是否知道，阿拉伯人最凶恶的敌人不是波斯，而是——犹太人！”马吉迪?安瓦尔再次抬起头，来看着远处的跑道。那里一架全身涂成红、白、绿三色的大型客机正呼啸着腾空而起，有如阿拉伯神话中永生的安卡……

    ********************************************************************

    安卡（Anka，Anqa）是阿拉伯的神鸟，代表着吉祥和永生。它的寿命为1700年，和中国的凤凰很象，到了寿命就会浴火重生。