    陈子瑜把电话打给谭越询问晚上是否有时间陪她共进晚餐，庆祝《欢乐喜剧人》的成功。

    谭越挑了挑眉，道：“陈总，我有时间，今天晚上没安排。”

    在心里对许诺和沫沫说了一声抱歉，本来已经约了两人，但刚才听到陈子瑜的询问，谭越陡然一惊，涌出一股不是很强烈但又有些向往的渴望和期待。

    贼心不死？

    不，他只是觉得陈子瑜对他如此重视，他理当回报一下，比如一起约个晚餐？不过分吧？

    .......

    许诺这边。

    为了把《欢乐喜剧人》拍好，他都已经很多天没有喝酒了，今天突然接到谭越的通知，晚上一起吃饭，话外之意，许诺自然就明白是要喝上一顿了，正是心潮澎湃、满心欢喜的时候，谭越突然又打来电话......不喝了？

    why？

    心中沮丧，但听谭越的语气，晚上应该是有正事要处理。

    还能怎么办？当然是原谅他了。

    许诺把手机收起，抬头看了一眼沫沫的工位那里，中午不少人要聚餐，沫沫作为组里的一盏明灯，自然是在被邀请的行列之中，只不过沫沫没有去。

    许诺站起身，向沫沫那边走去，谭越还放了沫沫的鸽子，不过这烂人不好意思当面和沫沫说放人鸽子，让自己去通知......

    “沫沫，在忙呢？”许诺走到沫沫工位前，开口道。

    沫沫抬头：“许哥，老大让我改一下节目的台本格式，我整理一下。”

    许诺道：“不用这么赶，不着急用，我看你还没吃饭吧？”

    沫沫笑道：“我不饿，最近在减肥。”

    许胖子：“......”

    感觉到受到一万点暴击的许诺深吸一口气，自我安慰一番，才道：“沫沫，刚才老谭电话说晚上他有事情，不能和我们一起吃饭了。”

    沫沫眼睛睁大，啊了一声，然后低了一下头，又抬头笑道：“老大很忙，那我们下次吧。”

    许诺嗳了一声，心中长叹一声孽缘啊。

    老谭这厮到底心里怎么想的，沫沫这么好一姑娘在身边粘着，他偏偏仿佛看不到一样。

    许诺摇了摇头，道：“沫沫，我觉得你可以给老谭买瓶眼药水送过去。”

    沫沫愣了愣，疑惑道：“为什么？”

    许诺道：“没什么，我就是觉得他眼神不好。”

    沫沫闻言突然拍了一下白皙脑门：“对了，我去问问老大今天晚上是不是要喝酒.......如果喝酒的话，我得提前给他买盒酸奶。”

    这一瞬间，许诺感觉有点扎心，他喝酒喝了这么多年，也没有人想过给他喝酒之前买盒酸奶养养胃。

    看着沫沫起身离开，许诺道：“沫沫，你做什么去？”

    沫沫站起身，个子比许诺还要高出些许，道：“我去问问老大啊。”

    许诺道：“食堂餐厅快要没饭了。”

    沫沫道：“我不饿啦。”

    看着沫沫远去，许诺迈着沉重的步伐回到了自己的座位上，一时间，心情复杂。

    ......

    下午，下班后。

    谭越看了一下时间，便整理了一下衣服，起身离开办公室，去找陈子瑜。

    来到总裁办公室前，周姗正拿着几个小铁盒往外出去，看到谭越，笑道：“谭老师，您来了。”

    谭越点了点头，道：“陈总在吗？”

    周姗笑道：“您进去吧，陈总在等呢。”

    谭越走进办公室，就看到埋头处理工作的陈子瑜，许是听到动静，陈子瑜方才抬起头，脸上有惊讶闪过，笑道：“一直工作，没注意时间，这么快就下班了吗？”

    谭越看着陈子瑜，不得不说陈老板颜值真的赛高，明明是顶着一张素颜脸蛋，却仿佛化了美美的淡妆一般。

    “是，已经下班了。”

    既觉得陈子瑜很美，也佩服她对工作的认真态度，谭越心中关于陈子瑜的评价越发高的没边了。

    陈子瑜伸了一个懒腰，身材玲珑：“谭老师，我也有些饿了，咱们出发吧？”

    谭越目光微敛，点头道：“好。”

    陈子瑜笑着站起身，目光在掠过办公桌桌面的时候微微一顿，旋即抽出桌上一张湿巾擦了擦，道：“冲咖啡的时候撒出一些咖啡末。”

    谭越愣了愣，他以前见过的碾成粉末的咖啡末都是黑色，白色的粉末到还是头一次见，不过可能他见识少吧。

    陈子瑜面色如常，收拾了东西，和谭越一起向外走。

    一路上，不停有人给两人打招呼。

    “总裁好。”

    “总裁。”

    “总裁好。”

    “总裁。”

    “总裁，谭总。”

    “总裁好。”

    虽说凭借《欢乐喜剧人》，谭越算是稳住了地位，在公司里的威望上涨了一截，但那要说和谁比，和陈子瑜这位公司创始人相比，谭越那就是差的不是一星半点了。

    ......

    走进电梯，直接降到地下停车场。

    一辆黑色轿车闪了两下前灯，陈子瑜推了一下自己鼻梁上顶着的蛤蟆镜，挑眉向轿车扫了一眼，便带着谭越向那边过去。

    谭越和陈子瑜都坐在后面，司机位置上坐的是周姗。

    “陈总，咱们出发吗？”

    “嗯。”

    轿车缓缓驶出停车场，周姗开车一向很稳。

    陈子瑜收回看向窗外的目光，转头看向谭越，笑道：“谭老师，你来京城不久，一些口碑不错的店应该还不太清楚吧？”

    车内空间密闭，谭越微微动了动鼻翼，能闻到淡淡的不知名香味，他不知道是哪种香水味道，但却很好闻，轻轻抿了抿唇，谭越道：“是的，谭总，来京城时间还短，也没有怎么逛过，确实不太了解京城哪里饭店好吃。”

    陈子瑜挑了挑眉，笑道：“我就想到可能会有这个问题，不过你不用担心，这个我熟。”

    谭越接话道：“陈总对美食有研究？”

    陈子瑜道：“研究谈不上，自小耳濡目染而已。”

    谭越听了陈子瑜的话微微一怔，他在网上也有查过陈子瑜的家世，毕竟年纪轻轻就在娱乐圈创下这么大一个产业，很难让人不会怀疑陈子瑜背后有没有什么背景，这么想的人不光谭越自己，有很多人，但网上关于陈子瑜家世背景的新闻却极少，根本查不到。

    陈子瑜家里是厨子？

    谭越脑海中浮现出一个想法。

    正在谭越胡思乱想的时候，突然一张纤细白皙的手身在了面前，谭越看着饱满浑圆的指腹，下意识咽了口唾沫，不光很快就回过神来，面带诧异的看向旁边的陈子瑜。

    “陈总，这是？”谭越开口问道。

    陈子瑜轻笑道：“这个是我们这次要去的饭店，一家挺地道的美餐厅，食材新鲜，而且做法也有些特色，谭老师，你看看怎么样？”

    谭越哦了一声，转头看向陈子瑜伸到自己面前的手机。

    谭越只是大致看了一下介绍和餐厅环境就把手机还给了陈子瑜，他以前对喝酒还是有些感兴趣的，但基本都是和许诺、郑光在那几家常去的炒菜馆、烧烤店随便点一些东西，主要精力都是用在喝酒上，对于吃菜倒是没怎么注意过。

    陈子瑜接过手机，笑道：“谭老师觉得怎么样？”

    谭越点头道：“挺好的，既然陈总介绍，那就这家吧。”

    陈子瑜闻言笑的更开心了。

    在前面开车的周姗闻言，嘴角忍不住扯了扯，她知道，陈老板笑这么开心的时候，肯定是有人要倒霉了。

    谭老师今天......估计得出血了。

    二十多分钟，轿车缓缓在这家美餐厅大门前停下，有金发碧眼的餐厅服务生迅速跑过来给顾客拉开车门。

    谭越和陈子瑜下车，周姗则去停车场停车。

    陈子瑜本身就不是艺人明星，虽然因为作为娱乐公司老板颜值过高而导致被一些媒报道过几次，还没有太频繁的出现在社交平台上，此刻带着能遮挡住半张脸的蛤蟆镜，根本不用担心会被人认出来。

    而谭越虽然是公众人物，而且在网上也小有一些名气，但现在带着口罩、墨镜，也很难会有人把他认出来。

    “陈总。”

    刚刚走进大门，餐厅中的大堂经理就快步迎了上来，一眼就认出了陈子瑜。

    旁边的谭越估计着，陈子瑜八成是这里的常客，不然人家大堂经理怎么可能会这么快就认出陈子瑜。

    陈子瑜嗯了一声，点了点头。

    大堂经理呵呵笑了笑，道：“陈总，这次几个人？”

    陈子瑜道：“三个。”

    大堂经理目光在谭越身上好奇的扫了一眼，便点头道：“好，二位跟我来，我先带您们去楼上包厢。”

    陈子瑜淡淡嗯了一声。

    谭越也跟着上了磨砂白的大理石楼梯，环境真不错，比网上的照片还要出色两分。

    谭越和陈子瑜走进包厢，服务生很快给送进来一壶白开水。陈子瑜笑道：“我在外面一般不太喝饮料，和开水多一点。”

    陈子瑜的话当真是说到了谭越的心坎里，喝饮料对身体可没有好处，知道了这一点后，谭越已经慢慢的把咖啡都戒了，现在习惯喝白开水了。

    很快，周姗也推门走了进来，她看到陈子瑜把菜单递给了谭越。

    周姗坐下，对谭越道：“谭老师，你少点一些吧，我中午饭吃的晚，不是太饿。”

    陈子瑜轻轻笑道：“对，虽然今天是庆祝《欢乐喜剧人》的成功，但也不用点太多，谭老师觉得呢？”

    谭越接过陈子瑜递过来的菜单，下意识的就翻开菜单看了几眼，这么一看，只感觉眼前一阵眩晕的感觉油然而生。

    谭越不是绝对这家西餐厅价格有些贵，而是特么真的贵！

    一块牛排就要七八百，外面小摊上不到五块钱的小菜，在这里居然能卖到三位数......谭越觉得西餐厅果然不如烧烤、火锅、炒菜馆来的友好。

    陈子瑜看到对面谭越微微抽动的嘴角，单手托腮，美眸如画的看着谭越，道：“谭老师，有什么想要点的吗？”

    谭越轻吸一口气，瞅了一眼对面明眸皓齿的陈老板，心中关于金钱的得失已经失去了意义，不就是钱嘛，一顿饭能吃多少钱？大不了买车的计划再向后推一个月。

    谭越神色恢复如常，道：“陈总，我以前没来过这里，平常也很少吃西餐，还是你来推荐几道菜吧。”

    陈子瑜笑着点了点头，接过菜单放在桌上，对旁边站着的服务员开始了点菜。

    她甚至都很少翻开菜单，就直接点了菜，一道道菜被点出来，被服务员记下。

    谭越虽然在心里告诉自己要稳住，这个时候不能慌，但仅仅从他知道的那三份牛排的价格，就已经超过了两千元，加上其他那些菜品，这顿饭绝对是他前世今生吃过最奢侈的一次了。

    谭越心中也不禁庆幸，幸好现在他不是在电视台拿几千块钱工资的时候了，不然的话，这么一顿饭钱都掏不出来。

    损耗数千大洋，谭越心中阵痛，不过看着面前的笑容灿烂的陈子瑜，又不觉心中安慰，这种心情，一阵酸一阵爽的。

    而陈子瑜则就是很爽了，虽说她的财产丰厚，但那也都是她一点一滴挣回来的，让她到这么贵的餐厅来吃饭，偶尔一次还行，如果常来的话，虽然这些饭钱对她来说不过是毛毛雨，但她也心疼......不过这次，哈哈哈哈哈哈，花的是谭越的钱！谭越的钱又不是她的钱，她心里没有心疼，只有开心。只有用这巨大的开心，才能弥补她给谭越发这么多工资的心酸不舍。

    旁边，周姗一会儿低头看一下手机，一会儿抬头打量一下陈老板和谭老师。

    陈老板这次就是太吝啬发的工资，而心里不痛快了，故意来宰谭老师。而谭老师还傻乎乎的真的上了当，被陈老板欺负的死死的。

    这一刻，在周姗看来，陈子瑜和谭越二人，一个是头上长着小触角的女恶魔，一个是单纯善良的小白兔。

    .......

    PS：

    感谢书友【恶意0天堂】大佬的1000起点币打赏。

    有朋自远方来找我玩耍，一直从下午玩耍到晚上十一点多，耽误了码字。

    此刻的我无心睡眠，只想多多码字补偿大家！

    深夜了，窗外寒风呼号，我仍旧在请求读者大大们的原谅。

    4.5日，必须日万！

