    荧轻轻一跳，隐藏起来的风之翼猛地张开。

    风托付着她的身躯，缓缓沿着安柏规划的路线飞行。

    借助风之翼，荧好奇的看着视线中缓缓后退的景色，感觉十分的奇妙，所有人，事物，都在缓缓后退。

    法玛斯能够感受到风向越发的奇怪，混乱的趋势越发的明显，似乎有什么东西就要来了。

    “特瓦林吗？”

    法玛斯开始戒备起来。

    不，应该是准备躲起来。

    前一秒还是半蔚蓝的天空顿时变得暗沉起来，风在一瞬间汇聚，形成了强烈的风暴。

    风暴搅动着，肆意破坏着蒙德这座城市里的一切。

    “发生了什么？”

    “派蒙！抓住我的身体！”

    不用荧多说，派蒙已经闭上眼睛，死死的抱着她。

    “战争庇佑。”

    守护在荧手臂上的法玛斯突然发出了一个红色的六边形护盾，将荧和派蒙完全包裹住，一丝混乱的狂风也无法吹进来。

    “诶！法玛斯，你还会这一招吗？”

    感觉到身体逐渐稳定下来的派蒙睁开眼睛，看见法玛斯伸着自己的小手，努力的凝结出一个火元素护盾。

    “只是暂时的，荧，快收起风之翼，准备下降。”

    法玛斯艰难的撑着这一块小小的火元素护盾，东风之龙特瓦林的实力在千年来不退反进，似乎毒龙杜林的毒血不止让特瓦林陷入狂乱的状态，也让它的力量得到了提升。

    “要是千年前，别说特瓦林，就是毒龙杜林也得让我拔毛。”

    法玛斯在心里念叨。

    “巴巴托斯，干点正事吧，要是你再不出手，我就真的撑不住了。”

    “咔。”

    火红色的防护罩出现了一丝裂纹。

    “完蛋。”

    这是三人心中同时升起的一个想法，荧已经尽力在控制风之翼的收束，但狂风的吹拂让她很难看清自己脚下的土地。

    “不行了。”

    防护罩在一瞬间碎裂，形成了强烈的火元素气流，将三人送上了高空。

    荧死死的抱着怀中的派蒙，费力的操控着风之翼和体内的风元素，想要让自己在高空中稳住身形。

    可是现在的荧根本无法很好的掌控风元素还有风之翼，没办法在空中稳住身形，正在迅速朝着下方落去。

    忽然，一股截然不同的风托住了荧的身形。

    与那狂暴的风不同，这股风无比的轻柔，仿佛柔软的棉花。

    “愿风与你们同在。”

    荧的耳旁忽然响起了一道声音，连带着派蒙和法玛斯也听见了。

    “你终于出来了啊，巴巴托斯。”

    法玛斯松了一口气，他刚刚放出了火元素盾，如果温迪可以看见的话，可以很轻易的认出是他法玛斯吧？

    温柔的风托着荧，面前的云雾之中出现了特瓦林的背影。

    “是我让千年的流风助你，令你不会坠落…请攻击特瓦林背后紫色的部位。”

    那道陌生的声音从荧的耳中再度响起。

    荧此刻不想去思考这个陌生的声音到底是谁，她打算按照这个声音说的去做。

    就现在来说，这是唯一能够停止这场灾难的办法。

    “风涡剑！”

    荧大叫一声，风涡剑压缩出的风元素能量弹向着特瓦林背上的紫色晶体攻去。

    “啪啪啪。”

    遭到接连的攻击，特瓦林发出一声怒吼，四周的风变得更加狂暴起来，他摇动着自己的身躯，躲避着荧的攻击。

    不过好在有身为风神的温迪出手，狂暴的风迅速稳定下来，荧也抓紧时机持续对特瓦林的背部发动攻击。

    特瓦林察觉到了温迪的出手，龙首转动对着身后的荧发出一声怒吼，一瞬间的功夫，宛若风卷残云，眼前的一切都被风给包围在了一起。

    “战争庇护。”

    深红色的光芒再次浮现，又一次的保护住了众人。

    最终，风渐渐平息，但是天空依旧暗沉。

    面前已经不见特瓦林的身影，但是因为他而形成的风暴依旧在蒙德肆虐着，不过相比于之前弱小了许多。

    刚刚降落在地上的荧，立刻就看到了一道火红色的身影，正是急急忙忙赶来的安柏。

    “你没事吧？荧，你居然可以和风魔龙对战！”

    “有人帮了我们。”

    荧看向手腕上的法玛斯，然后又抬头看向天空。

    “诶？有人帮你们吗？啊！一定是伟大的风神巴巴托斯大人吧？虽然他已经好久没有出现在蒙德了。”

    安柏用向往和憧憬的眼神看向荧所望着的天空。

    蒙德人信仰风，也渴望风。

    “居然拥有与巨龙作战的力量…你到底是我们的客人…还是新的风暴呢？”

    就在两位少女都望向天空时，一到深蓝色的身影闪过，皮肤黝黑，一头夹杂着一缕银发的靛青色短发，脑后左侧垂下一束长发，头顶有两束长短不一的呆毛，腰间斜跨着一把短剑。

    “凯亚，荧，你们来的正好，我们赶快……”

    安柏回过神来，急急忙忙的拉着荧，准备前往骑士团总部。

    “等等，安柏，这里还有人没来得及互相认识吧？”

    “啊，对，这是凯亚，是西风骑士团的骑兵队长。这两位是远方来的旅者，荧和派蒙，还有法玛斯，是一只火史莱姆。”

    安柏向凯亚介绍众人。

    “等等，火史莱姆？？”

    一边听着来人的姓名，一边点头的凯亚，突然听见了法玛斯的介绍，眼神一凝。

    “法玛斯是好史莱姆，刚刚在狂风中，他就放出了火元素盾保护我们呢！”

    派蒙看见了凯亚危险的眼神，立刻就站出来，用软萌的声音为法玛斯辩解。

    凯亚注视了法玛斯好一会儿，才终于点点头。

    “好吧，既然这样，它就和我们一起回骑士团吧。”

    法玛斯刚想提出意见，想离开众人，去猫尾酒馆找温迪。

    他刚刚感知到了柔风的气息，想来是温迪知道法玛斯来到了蒙德，对他放出的位置信号。

    然而，看着凯亚刚刚危险的眼神，法玛斯知道，自己现在还是一个“魔物”，暂时无法在蒙德城自由的行走，恐怕得让温迪白等了。

    “巴巴托斯，我真不是鸽子啊。”

    法玛斯差点忍不住仰天长啸。

    ————————————

    PS：我大保底温迪出了，90抽（垮起个脸）

    “玩游戏就是要啸着玩！——某职业选手”

