    “嘿，雷斯林，你做出决定了吗？”

    女性奎尔多雷精灵索拉在一处僻静的街角堵住了黑袍法师。☆→☆→，

    “什么决定？”

    黑袍法师对于女精灵并无好感，只是出于法师的修养而停下了脚步，眉角还是忍不住抖了抖。

    “奥特兰克国王卡洛斯的招揽啊！”

    索拉双手抱胸，将自己雄伟的胸部衬托的更加的醒目。

    “很抱歉，我并没有收到任何关于卡洛斯陛下的会面邀请，更无从招揽一说。”

    雷斯林点了点头，示意自己还有事，就准备离开。

    结果被索拉挡住了去路。

    “得了吧，有心人谁不知道那个一身盗贼痞气的大光头落雁就是卡洛斯.巴罗夫的代言人。你确定没有受到过那光头的招揽？”

    女精灵嘴角带着嘲弄的笑容。

    “好吧，这不是什么秘密。是的，落雁爵士是和我谈过话。然而，这和你有什么关系？”

    黑袍法师的耐心在逐渐流失着，他不知道自己还能忍受眼前这个女精灵多久。

    “当然有，因为我们两个是一类人啊。”

    索拉突然显得很开心的样子。

    “很抱歉，我是纯种的人类，和你们奎尔多雷精灵可不是一个品种。”

    雷斯林忍不住露出了嘲讽的神色，然后发现自己失态了，很快又恢复了面无表情的状态。

    “你不懂，我不怪你，毕竟你还只是个孩子。”

    索拉理所当然的点了点头，一点没有顾忌黑袍法师额疼暴露的青筋。

    “如果没有其他事，我先离开了，女士。”

    黑袍法师摸不清这个女精灵的深浅，也没有在斯坦索姆闹事的打算，最后决定避开麻烦。

    然而雷斯林不想惹麻烦，麻烦却找上了他。

    女精灵一个蹿步，又挡在了转身准备离开的黑袍法师身前。

    “好吧。我不和你猜谜语了。明说吧，我们两个都是有求于阿隆索斯.法奥大主教的异类，并且都是被更大的异类卡洛斯.巴罗夫看上的人。所以，我想要听一听你的意见。”

    索拉收起了一脸的戏谑。露出了认真的神色。

    “……”

    黑袍法师在思索着什么，没有搭话。

    “我啊，曾经是当过牧师的，然而后来发现就算混成主祭，也改变不了什么。就转职当游侠去了，反正我们精灵命长，什么东西只要肯花时间去学，总能学出点成绩。结果我发现及时混成了游侠领主，对于实现我的理想也无济于事，所以我迷茫了，放纵了，莫名其妙被按上个无政府主义者的名头。在被银月城放逐之后，我到斯坦索姆来散心，结果见证了圣骑士的组建和发展。我突然发现这职业特别适合我啊。本来我死乞白赖的把阿隆索斯.法奥烦的不行，终于混到个旁听见习的资格，结果后悔死了。虽然圣骑士这职业是阿隆索斯.法奥开发出来的，但是几乎所有的圣骑士都承认，当世最强者是卡洛斯.巴罗夫，就连白银之手骑士团的圣光教典，都大段大段的照抄奥特兰特国王去年写的那本《圣光照耀着谁》。所以啊，我很心动啊，跟着那个返祖的家伙，似乎不是什么坏事情哟。”

    听着索拉说了一大堆。雷斯林不为所动，因为女精灵通篇都在扯淡，根本没有一点实质内容，完全就是用语气和声调在煽情。

    除了撇清自己顺便黑了一把卡洛斯陛下。女精灵几乎没有任何话柄落下。

    但是法师的学者之心作怪，雷斯林有些走神了。

    虽然在人类起源上，众说纷纭，但是所有研究者基本都同意，洛丹伦不是人类最早的故乡。所以迁徙说作为主流学说，分为两大猜想。一是人类先祖是从卡利姆多迁徙过来的；另一说法则是人类祖先来自诺森德。

    随着研究的深入和发展，越来越多的证据指向了第二种，也就是人类先祖来自诺森德。而奎尔多雷精灵的旁证也是否认了卡利姆多迁徙说他们就是那边来的。

    所以说卡洛斯陛下返祖似乎不为过，毕竟只有诺森德的维库人才有那么高大的体格，现在的人类在体格上可要小的多。

    但是不行啊，谁敢说人类的祖先是那些野蛮的维库人，不被绑广场上点天灯才见鬼了，为这种事情送命，雷斯林完全没有兴趣。

    就在黑袍法师雷斯林走神的时候，女精灵索拉继续说话了。

    “而你，小男孩，你也有求于大主教，原因嘛，让姐姐看看你的左手好不好。”

    一瞬间，雷斯林感觉到一阵电流从尾椎骨直冲天灵盖。

    “你想……”

    话还没有说完，只来得及摆出个防御的姿态，黑袍法师缠满符文绷带的左手手腕就被曾经的精灵游侠领主握住了。

    “放松点，在这个距离上，我用指甲戳都能戳死你，你没有死就是我最大的诚意。”

    索拉握了半分钟左右，松开了雷斯林的手，黑袍法师立刻退开三步，身上闪过魔法灵光，在一次呼吸的时间里为自己施加了三层魔法防御术，显示出了超凡的实力。

    但是让雷斯林感到困惑的是，自己的反击似乎没有生效。

    “你是在奇怪为什么虚弱诅咒没有生效是吗？当然是因为我的魔法抗性比你想象中要高得多啊。”

    索拉愉快的笑了起来。

    “梅里.冬风的徒子徒孙啊，难怪你要一身黑袍，哈哈哈哈。”

    笑了一阵之后，索拉补充了一句。

    “顺便告诉你哟，在当牧师之前，我也是个不那么差劲的魔导师。”

    黑袍法师摆出如临大敌的神色，抽出了魔杖。

    “淡定，小男孩，你的左手应该是自己玩脱了，对吧？所以你需要圣光的力量制止枯萎的蔓延。梅里.冬风当初是生命走到了尽头才研究那个的，你年纪轻轻的，有什么想不开的？”

    索拉有些疑惑的问道。

    “力量，是需要代价的。”

    对方实在让他摸不出深浅，所以雷斯林没有下定决心动手。何况自己的底细阿隆索斯.法奥是知道的，只要这个女精灵索拉不是达拉然的执法者，自己就不需要当场暴走。

    在现在的斯坦索姆杀人，代价是在太大，雷斯林不想在目的未达成之前就被撵的东躲西藏。

    “所以啊，当我小弟吧。”

    索拉张开了怀抱，脸上露出圣洁的微笑，就如同虔诚的圣母一般。

    “哈！？”

    黑袍法师愣住了，这是唱的哪一出？

    “要换个社团混，自然需要拉帮结派咯，本来只是来询问下你的意见，结果说着说着我自己把自己说服了。跟我一起去那个坟头蹦迪的家伙那一起混吧，大姐姐罩着你哟。”

    索拉一脸正经的说出了粗鄙之言。

    而几乎同一时间，卡洛斯听着秃兄的报告，简直三尸神跳。

    “呐，秃兄，作为个王者，有个响亮的名号没错吧？”

    卡洛斯问道。

    “是的，陛下，理所应当。”

    卡洛斯的情报头子恭敬的回答道。

    “那么屹立群山之巅的雪色愤怒，这个名号怎么样？”

    卡洛斯继续问道，声音有些颤抖。

    “非常好，陛下，很适合您。”

    秃兄的回答非常真诚。

    “那么，你能告诉我，这个坟头蹦迪的称号是怎么回事？”

    卡洛斯颤颤巍巍的将手中的铅笔扔到了摆放在桌子正中央的地图上。

    “您是指在敌人坟头飞舞的白焰？这是图拉扬阁下根据屹立群山之巅的雪色愤怒篡改的。”

    秃兄如实回答。

    “呵呵呵，哈哈哈，啊哈哈哈哈。所以我的正版无人提及，图拉扬的盗版已经广为人知人？”

    卡洛斯发出了声嘶力竭的低沉咆哮。

    “陛下，恕我直言，在取绰号这方面，您和图拉扬阁下之间存在着巨大的差距。”

    秃兄在成为卡洛斯的私人情报主管后，始终提醒自己，要在这个位置干好，诚实和忠心是关键。(未完待续。)

    ps：解释下吧，不是作者君打脸，刚说要爆发还债就断更。

    家家有本难念的经啊。

    本来奶奶住院，说好我家和我姑妈家一周照顾一星期。结果刚休息两天，我妈哮喘复发了。

    我表姐胆结石需要动手术。于是我姑妈需要照顾我表姐，被办法轮换了。我和我爸分开照顾我奶奶和我妈。

    但是我爸身体也不好，而我奶奶和我妈住的医院又不是同一家。

    直到今天，我姨妈接了我的班，我终于回家了。

    因为我妈怕拖累家庭，总想出院，没人看着就办手续去了。

    虽然这本书在众多书友的支持下成绩不错，作者君也怕断更败人品掉成绩。

    但是和家庭比，和母亲比，钱财什么的都是浮云。

    容作者君缓一缓，还债什么的不敢再提了，只能保证绝不太监。