    镜心山，一座在整个战气大陆都十分出名的神山。

    那里的石材都特别的光滑，如同最上等的脂玉。

    山中有湖清澈泛蓝，从远处看就像一块美丽的蓝宝石。

    最值得一提的是那里的战气十分的浓郁，浓度比外面整整高了十数倍，因此这里也是虚冥战帝的修炼禁地，寻常人等没有资格入内。

    夜空繁星璀璨，周围一片静谧。

    六道黑色的身影，缓缓靠近这座庞大的神山。

    “好了，这里就是护山禁制的外围了，我们就在这里止步。”

    到了外围之后，安林的双目还是雪白的，当即释放出三道气劲，分别打中虚空的三个不同的方位，空间开始荡出阵阵波纹，随后破开了一个缺口。

    哗啦啦……

    一团水在虚空凝聚，随后凝聚成了安林的模样。

    苏浅云等人还是第一次看到安林的水分身之术，看到这气息一模一样的分身，脸上不由得浮现惊奇的神色。

    “我现在是育灵后期，水分身之术能维持半个时辰，有主体十分之一的实力。”安林二号咧嘴一笑，对着众人笑道。

    轩辕诚点头，随后郑重其事地将一枚纳戒戴在安林二号的手上，嘱托道：“一定要确认目标，拉近距离，再进行攻击，爆炸中心的温度才是最可怕的。”

    安林二号自信一笑：“我办事，你们放心，等我好消息！”

    随后，他便御着木剑，飞向镜心山深处，背影潇洒决绝。

    许小兰不由得吟诗一首：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”

    胡贯和姚明熙目光炽热：“没想到安哥的分身竟然都这么帅，好喜欢！”

    安林闻言浑身一颤，当即转移话题道：“我们还是拉远一些距离吧，这个距离还是太危险了。”

    众人闻言也觉得有理，这种末日级别的大杀器，跑多远都不为过。

    与此同时，镜心山那美丽的湖边，有一座古朴的宫殿。

    一名样貌俊朗，眉间有一颗红痣的青年男子，正静坐在圣草蒲之上。

    天空中，忽然有一道白色的光芒如流星坠落。

    男子睁开了双眼，单手按在膝前的剑鞘，若有变故，五大神兵之一的黑泽剑将毫不留情地出鞘，一剑吞噬天地。

    出现在青年男子面前的，是一个面貌颇为儒雅，身披紫袍的中年男子。

    “哈哈哈，虚冥老弟，好久不见了。”紫袍男子哈哈一笑，面容亲切地跟面前的男子打着招呼。

    青年男子眼角微抬，冷声道：“紫阳，你来这里做什么？”

    “我来观战不行吗？”紫袍男子一脸不以为意地席地而坐，就坐在青年男子的对面，脸上保持着笑容。

    虚冥战帝轻笑一声：“观看一场毫无悬念的战斗，这可不像你的风格，难不成……你觉得我会输？”

    “嘿，虚冥老弟你这是哪里话，我只是怕你到时候不小心把那两人杀了。”紫阳战帝急忙说道。

    “哦？他们难道不该杀？”虚冥战帝望着面前的男子，声音渐渐低沉了下来。

    紫阳战帝摆了摆手，收起轻浮的神色，肃然道：“他们就在奥心帝国，我不相信我所了解的信息，你会不知道。他们很有可能是域外之人，活着总比死了有用，而且……你不想更进一步了？”

    虚冥战帝闻言脸色不变，淡然道：“我想要什么信息，直接搜魂就行。非我族类，其心必异，这里不是他们随意撒野，随意扰乱秩序的地方。我应该让他们明白，这个地方到底是谁说了算！”

    紫阳战帝想到了千年以前的那个人，心中也是一阵恍惚，最终只能化作一阵感叹：“唉，随你了，希望你的搜魂功夫没落下，能将有用的信息都掏出来……”

    就在这时，一个声音忽然响起：“咦，我打扰到两位前辈交谈了吗？”

    虚冥战帝和紫阳战帝同时转头，望着迎面大摇大摆走了进来的男子。

    这男子模样清秀，气息低敛，如同清水流淌般，融入自然万物之中，竟让两人的神识都无法提前探查。

    虚冥战帝的脸色有了些许变化，心中虽然感觉荒谬，但仍是好奇问道：“安林剑仙？”

    安林点头笑道：“是我，你是虚冥战帝？”

    听到回答的虚冥战帝，忍不住笑了起来：“是我，不知小友深夜来访，所谓何事啊？可别跟我说你是等不到后天的论战，想跟我提前切磋了。”

    虚冥战帝此刻说话如老友交谈那般，丝毫看不出来他是要在两天后将安林诛杀，然后进行搜魂的人。

    安林闻言没有正面回答，反而将目光转向另外一个人，好奇道：“不知这位前辈又是何人啊？”

    紫阳战帝哈哈一笑，拱手道：“在下紫阳，今日有幸得以目睹名震大陆的安林剑仙的本尊，果然是人中龙凤，器宇无双！”

    安林心中暗笑，什么“目睹本尊”，老子可是分身啊！

    不过人中龙凤，器宇无双倒是没夸错，还是有点眼光的……

    紫阳应该就是北虹帝国的紫阳战帝吧，两位战帝齐齐出动，威胁更大了。还好没寄希望于后天的论战，不然怎么死都不知道。

    虚冥和紫阳看见安林得知有两名战帝在场，依旧神色不变，不由得又高看了一眼面前这位剑仙。

    “嗯，买一送一，真的是血赚啊。”安林小声嘀咕着。

    “什么买一送一？你到底在说什么？”虚冥战帝意识到事情好像没那么简单，目光紧紧锁定着安林。

    “噢，就是一弹二鸟的意思，我是来给你们送一份大礼的。”安林纳戒一闪，一个巨大无比的氢弹头忽然出现在宫殿之中，密密麻麻的阵法覆盖其间。

    “这是一千万吨级的氢弹，一旦引爆，其威力……”

    “嘭！”安林还未说完，只见空间一扭曲，他的身体彻底崩溃成了水沫。

    赫然是虚冥战帝出手了，当他看到变成水沫的安林后，脸色一变：“竟然是假的！？”

    两人将目光转向那枚巨大的氢弹头，心中竟泛起某股寒意。

    紫阳战帝眼疾手快，一道无比炽热的炎球从手中轰然喷薄而出，带着铺天盖地的威势，撞向那粗大的不祥之物。

    “轰隆！”

    火球爆炸了。

    “轰隆隆！！！”

    整片天地都炸了！

    爆炸瞬间吞没宫殿，吞没湖水。

    连延绵十几公里的镜心山，也被无尽的光和热笼罩，瞬间化为飞灰！

    剧烈的地震传来，狂暴的冲击波撕裂着这片大陆，那恐怖的声响更是如同洪荒巨兽的怒吼，让方圆数百里的民众清晰可闻！

    这一天夜晚，心境城变成了白昼。

    民众和特意前来观战的各地强者，惊骇莫名地望着心境山的方向。

    那里有一个新的太阳，让他们颤栗的太阳，头顶还是个蘑菇，一个对着他们狞笑的蘑菇！