    “少主？”帝煜极少这样，管家疑惑地轻呼一声。

    帝煜不耐烦的瞪他一眼！

    管家摸了摸鼻子，他好像没做错什么事啊。

    帝煜从他身边越过，才走了一截又停下，“去买几包卫生棉。”

    “卫……生棉？”管家脸上的疑惑直接变成了震惊。自己的耳朵确定没有出问题吗？少主竟然要买卫、生、棉！

    “少主？”

    “还不快去！”帝煜这会儿的脸色比刚刚更难看，完全是黑的。他该由着江天心去，管她是死还是活，再说了，少了一片卫生棉也不会死人！

    管家不敢怠慢，以最快的速度买了一大包卫生棉回来，呈给帝煜：“少主。”

    帝煜极为嫌弃地瞄一眼，碰都不碰，“叫人送到江天心房间里去！”

    “少主买这个……”竟然是为了少夫人？管家虽然明白过来，却更有一种被雷劈到的感觉。少主不是一直对少夫人恨之入骨吗？不是表示不可能和她再产生联系吗？

    “难不成我自己用？”帝煜今晚一定是吃了火药了，每一句话都极冲极冲。少了平日的冰冷，多了这么一股子火爆，倒显得真实了许多。

    管家哪里还敢再出半句声，默默地拎着袋子往楼上去。

    一个男人给女人送这么私密的东西……帝煜再瞪了一眼管家，极为不舒爽。“既然什么事都亲力亲为，还用那么多佣人做什么！以后佣人的事管家兼了就可以了！”

    管家的脚步生生顿在了半道，他今晚该看看日历的，自家主子的煞日，怎么不小心避着呢？他最后将东西交给了一名女佣。帝煜的脸色这才缓和了一些。

    温小染给自己冲了个热水澡，终于舒服了些些，她倚在床上想缓口气，温热的东西哗一下子冲了出来。意识到不好，她僵在那里再不敢动一下。

    “少夫人。”外面，有人在叫门。佣人到来，将一袋东西放在她面前，“这是管家让我给您送来的。”

    她一松手，里面的东西纷纷滚了出来。是卫生棉，好多的卫生棉！

    温小染张大了嘴，这么多卫生棉，足够她用一年了。

    管家并不知道她的生理周期，是帝煜让管家送的吗？虽然有这个猜测，但温小染没敢问出来。帝煜是怎样高高在上的人物，若是为她的卫生棉操心，不逆天了。

    温小染并不知道，帝煜的确逆天了。

    情况所逼，温小染没有矫情，撕开一片卫生棉，先解决了自己眼下的问题。弄清爽后，总觉得还是应该给管家道声谢，她下了楼。

    楼下，管家正在指挥佣人们做事，帝煜远远地坐在敞开的一楼阳台处，他斜斜地坐在长木椅上，跟皇帝老子似的。

    温小染有意走抛物线路，避帝煜远远的。

    帝煜一抬头就看到她老鼠似地从自己面前冲过，走向管家，脸色已经有些难看。

    温小染此时哪里会管他想什么，停在管家面前一脸真诚，“管家，谢谢您。”

    “江天心！”

    管家还未来得及回嘴，帝煜就喊了出来。

    温小染一脸不解地去看帝煜，他的表情好凶猛，自己做错什么了吗？过往的经历让她对帝煜还是有着几份惧意，本能地缩了缩身子。

    帝煜把这小小的变化看在眼里，越发不爽，极度不爽！

    他连自己都搞不清楚，为什么会如此不爽！

    “这个时间点不是该照顾奶奶吗？竟敢到处乱窜！”

    “我马上上去！”

    帝煜的逆鳞不好抚，温小染迅速听话地往楼上去。

    怒火中的人还是没有平息火气，“从今天起，由你二十四小时守在奶奶床边，有一点不小心，剥了你的皮！”

    最后的话，音量并不高，但那狠劲儿却比刀还锋利，温小染有种已经被他剥了皮的感觉，跑得比兔子还快。

    幸好自己拒绝了他，否则做他的女人不知道要短寿多少年。

    进了老太太的房间后，温小染在心里默默地腹诽着，而后走向看护：“你去休息吧，以后这里有我就可以了。”

    帝煜吩咐了的事，她哪里敢有半点马虎。

    帝老太太半夜里迷迷糊糊地醒了过来，推了一把温小染。温小染正一勾一勾地打着瞌睡，怕自己睡过去，所以没敢靠任何地方。这样每次脑袋勾下去就会把自己惊醒。

    “奶奶？”揉揉眼睛，温小染低呼。

    老太太朝外看了一眼，“很晚了吧，煜煜肯定又踢被子了，我得去看看。”

    温小染吓得急急将她按住，“奶奶，您现在身体不好，要躺在床上休息。”连路都走不了，哪里还能给人盖被子啊。不过，老太太对帝煜的关心却是很让她羡慕的。

    “煜煜踢了被子一定会感冒的。”老太太大概睡迷糊了，还以为是帝煜小时候，“要不，你帮我去看看，给他盖上被子。”

    温小染知道，若是自己不去，老太太一定不会放心的，只能点点头往外走。

    “盖好了拍个照片过来。”

    原本只是想走走过场骗老太太一下，没想到她竟提出这样的要求，温小染顿时左右为难，一脸苦样。

    “快去啊，冻坏了可不好了。”

    在老太太的催促下，她硬着头皮去拧帝煜的房门。指望着他能反锁房门，这样自己就能交差了，哪知门一扭，就打开了。

    巨大的king

    size大床上头，一盏宫廷式的床头灯落在那里，像开出的一串花。黄色的那盏亮着，映出的是帝煜那张干净俊美的脸。睡着后的他眉平眼顺，线条也柔和起来，像童话故事里走出来的睡王子。

    睡相也极度雅观，跟练了千百次似的，被子落在胸口下部，两只手压着。她吸了口气才走过去，轻轻将他臂下的被子扯出来，往他身上盖。她紧着一口呼吸，没敢吐出来，生怕将他惊醒。

    只是她不知道，帝煜是何等警醒的人，早在她进房时就醒过来了，只是没睁眼。

    她低头与被子奋斗时，他猛然张开了眼。温小染完全不防，目光突兀地映入一对冷眸中，吓得直接被点了穴，只能微微张了唇，连字都忘了吐。

    淡黄的光线射在她头顶，可以看到染着色的发丝垂泻而下，有一部分落在他胸前，一两束调皮地擦了擦他的颈部喉结。他的喉结狠狠滚了一下，偏偏眼前微张唇瓣粉粉嫩嫩，跟抹了蜜似的。

    味道，一定很甜。

    他想也不想，臂在她背上一压，将她压下去。温小染只感觉一股大力压过来，她控制不住身体，跌在他身上。还未来得急反应，温热的唇瓣便将她的唇封住！

    果然很甜。

    尝到了想象中一般的味道，帝煜有些欲罢不能，索性更深入地吻下去。温小染清醒过来，两手抓着他的胸口衣服要爬起来，他的手往上滑去，压住她的后脑不给她动的机会，另一只手，依然停留在她的纤背上。

    她的身板极小，他的一只掌就能将她的背完全掌控，她扭了几扭，不仅扭不出去，反而更激起了帝煜的征服欲，这场吻简直天崩地裂，山翻水涌。

    不知几时，她的身体被翻了过去，落在了被动的下方。她清楚地感觉到抱着自己的人温度由温度变成滚烫，她的血液都跟着滚了起来。

    最后，帝煜险险地控制了自己。

    并不是他有意要压制情预，而是触到了她身上那片卫生棉。

    大掌在她腰下狠拍了一掌，他才铁青着脸爬起来。温小染像一滩泥般躺在那里，一张粉嫩的脸此时红得发火，几乎要滴出血来。

    每次情动时，她全身的皮肤都会这么红。帝煜喜欢她这个样子，因为这说明他极具魅力。

    “还躺在这里做什么？难不成等着我要你？”明明是为她着想而没有进行下去，出声时，话却难听得很。

    温小染像一个突然充了气的气球，呼一下子爬起来，也顾不得什么，逃命往外去。一路上不知道撞到了什么，发出噼噼呯呯的声音。看着一路倒下的桌椅和她免子奔命似的背影，帝煜没来由地心情极好，唇弯了弯。

    回到老太太房间，温小染才发现，她似乎没有完成任务。不仅没有完成任务，连老太太让她带过去拍照的手机都不知所踪。

    落哪儿了？

    她的脑袋里一片浆糊，怎么都理不清楚。

    “帝……煜他还没睡，所以，没拍到。”她只能如此道。帝煜虽然睡着了，但后来又醒了，她这不算撒谎吧。

    老太太并没有多问，眼睛却在她的脸和身上不停地搜寻着，在看到她红得滴血的脸蛋和肿得高高的唇瓣时，已经了然。表面不动声色，内心里早就笑翻。

    “既然这样就不用管他了。”老太太掀开了半边自己的被子，“你也上床来睡吧。”

    “那可不行！”

    她怕帝煜责怪，也怕睡沉了老太太有事自己不知道。

    “睡觉的时候面前杵着个影子我不喜欢，再者说了，你睡这儿，我有事叫你也方便。”老太太嘴上硬着，心里却是疼她的。为了照顾自己，两个眼窝都熬青了。

    温小染到底拂不过老太太的意思，钻到了床上。帝老太太的身体不好，被窝里一直没有热气，她有些心疼地握着老人的手，捂在自己颈旁。

    大床极为舒服，她并没有多少挣扎就进入了梦乡。

    帝煜清早起床，第一时间去了老太太的房间，自然看到了温小染。她像一只不袋鼠，窝在被子里，两只手还抱着老太太的掌。粉嫩的皮肤，娇好的五官，纤细的身子，在这早晨，都加倍地惹眼。

