    张硕并不知道腾达的动作，但猜也猜到了。

    他从未小觑腾达。

    原时空，腾达能在第一时间做出薇信这样的拳头产品，就证明他们内部有着极其敏锐的嗅觉与前瞻性。

    现在才重启微聊项目，已经是被张硕扰乱了一下。

    张硕也不怕。

    薇信毕竟已经获得先发优势，萌芽也不缺钱，又有他的上帝视角指引，只会比腾达更早一步推出更多的功能。

    鹿死谁手，犹未可知。

    就算薇信不能实现独霸，至少也能在社交领域占据一席之地。

    下午三点，张硕总算是将青橙APP策划方案写完，打印好交给小秘书，“把这份文件给杜总送过去。”

    “好咧。”小秘书接过文件，低声汇报：“张总，听说杜总今天一上班，就开除了信息技术部的两位程序猿。”

    “是吗？”

    张硕眼皮抬了一下，没想到杜青青下手这么狠。

    估计是为了立威吧。

    小秘书见状，啥也不敢多说，悄悄退出办公室。

    张硕也离开办公室，他当然不是去干预杜青青的决策，而是来到16层的青禾科技，准备视察一下今天活动的战果。

    赵铭传第一个迎了上来。

    “你果然是安插了眼线。”张硕都惊了。

    “绝对没有。”赵铭传矢口否认，赶紧报喜：“张总，你猜怎么着，截止目前，活动仅上线5个小时，薇信新增用户就已经超过100万。”

    “不错。”

    张硕也很满意这个结果，“但也别高兴太早，我估计，腾达要动了。”

    “我们会顶住的。”

    提到腾达，赵铭传也是表情凝重，那个巨无霸，实在太可怕了。

    “有信心就好。”

    张硕撇下赵铭传，来到大师兄王岩办公室。

    “你这是搞微服私访啊。”

    王岩嘴上打趣，却还是起身给张硕倒茶。

    青禾科技有赵铭传、王岩这对哼哈二将坐镇，需要张硕操心的事情确实越来越少，也难怪王岩打趣。

    “斌子最近表现怎么样？”张硕问。

    “挺好啊，上次给他结算了5万块劳务费，可把那小子乐坏了。”王岩虽然疑惑，还是如实汇报：“斌子跟你一样，都是编程方面的天才。”

    这就有点吹捧的意思了。

    张硕真要是编程天才，就不会沦落到在青鸟互娱这样的小公司了。

    人，果然都是会变的。

    “那就安排他去青橙零售信息技术部吧。”张硕道出真正目的。

    他能想象。

    杜青青开除两名程序猿，心里肯定很恼火。

    青橙APP要重制，正是需要用人的时候，却又开人，显然也是到了不得不整治的地步，却又陷入无人可用的窘境。

    再让杜青青跟青禾科技、青鸟互娱出面协调，估计也要不到什么出色的人才，两家子公司技术负责人真要卖她面子。

    这次的杯具就不至于发生。

    “咳，可以啊。”

    王岩表情就有些不自然。

    都在同一栋大楼里办公，隔壁公司但凡有什么风吹草动，他当然也是能在第一时间收到消息的。

    心里确实有些过意不去。

    当时薇信开发正在紧要关头，杜青青跑来要人，说要几位程序猿，王岩就自动将几位理解为一位。

    调去的，还是组里能力最差的一个。

    所以说。

    这次青橙杯具，王岩也有一部分责任。

    现在搞得张硕这个大老板亲自来要人，王岩就更被动了，马上承诺：“除了斌子，我再调配一位程序猿过去。”

    薇信研发最紧迫的时期已经过了，王岩才能这么大方。

    “好。”

    张硕扫了王岩一样，大师兄大概以为，他是在敲打他吧？

    所以才这么痛快服软。

    他还真没那个意思。

    特意点名郑哲斌，其实是想给斌子一个机会。

    既然斌子的能力没有问题，那等到明年毕业，肯定是要招进公司的。到时候如果进入青禾科技，那再怎么发展，也会被大师兄王岩压过一头。

    青橙零售就不一样了。

    现在看，青橙零售的信息部门似乎很low，完全没法跟青禾科技相比，实际未来青橙APP的发展潜力可是一点不小。

    郑哲斌去青橙，发展前途只会更好。

    当然。

    站在张硕的立场，这只是他下的一步闲棋。

    机会给了。

    将来郑哲斌到底能不能顶得上去，还要靠他个人的能力跟努力。

    两人正聊着，张硕突然接到幼儿园琴琴老师的电话：“张先生，能来幼儿园一趟吗？”

    “怎么了？”

    “董子逸在幼儿园打人了，对方家长也来了。”

    “哈？”

    张硕直接懵了，“好好好，我现在就过去。”

    转身冲出办公室。

    王岩：“？？？？”

    所以，果然是来敲打我的吗，说完就走？

    …………

    在幼儿园园长办公室，张硕见到了董子逸跟贝贝。

    两小躲在琴琴老师后面，表情委屈。

    而在琴琴老师对面，则是着一位打扮精致的都市女性，手里还牵着一位小男孩，正对着园长、琴琴老师疯狂输出。

    那小男孩还时不时朝着董子逸做鬼脸。

    “怎么回事？”

    张硕没有去责备董子逸，准备先搞清楚状况。

    不想他这一到位，那位女士立即转移火力，朝他疯狂输出。

    “你就是董子逸家长吧？我说你怎么回事，怎么教育孩子的，怎么还在幼儿园打人呢？看把我家轩轩脸都打青了。”

    “董子逸是今天才插班的吧？是不是在其他幼儿园惹事了才转过来的？”

    “这样的小孩，就不该送到咱们幼儿园来。”

    “道歉，今天必须要道歉！”

    “还有医疗费，精神损失费，最好明天也别再来上学了。”

    张硕：“？？？”

    这是遇到硬茬子了呀，他早就注意到，那小男孩根本就没事。

    还讹上了还。

    直接无视对方，蹲下问贝贝：“跟我说说，到底发生什么事了？”

    “是轩轩的错。”

    见张硕来了，贝姐一下就不害怕了，脆生生说道：“轩轩不礼貌，说董子逸是野种，还朝董子逸吐口水，董子逸才推了轩轩一下。没打人。”

    张硕脸一下就冷了。

    虽然愤怒，但还没失去理智，深吸一口气，看向对面那位终于住口的家长，语气也尽可能温和：“这位女士，你看，这里面是不是有什么误会？”

    他不是怕。

    而是这种事情一旦闹过火了，以后两小在幼儿园可就不好呆了。

    “你这都是一面之词，小孩的话能信吗？根本就是一伙的。”秦女士还在嘴硬，底气却明显不足，“我们家轩轩这脸，可是实打实被打了。”

    “琴琴老师，教室应该有监控吧？”张硕根本没接茬。

    “有的，24小时监控。”琴琴老师虽然也想站在董子逸这边，但身为幼师，那是哪个家长都得罪不起。

    “那既然谁也说服不了谁，就报警查监控吧。”张硕知道，跟这种女人斗嘴，纯粹就是找不自在。

    “……”

    秦女士直接哑火了，显然也知道自家儿子是个什么货色，讪讪说道：“这点小事，犯不着报警吧？”

    “这么说你是承认，刚才全都是污蔑了？”张硕反而不退让了。

    “我......”

    秦女士根本拉不下脸来。

    “你跟你那儿子，现在，立刻，马上向董子逸道歉。否则，这件事我一定会追究到底。”张硕面容冷酷。

    “哎，我说你这人怎么这样啊？”秦女士又要炸了，“小孩子不懂事，说两下怎么了，还道歉，我就不道歉，你能把我怎么样？”

    “我当然不能把你怎么样。”

    “切，知道就好。”秦女士尾巴又翘起来了。

    张硕只是看向董子逸，认真说道：“下次再有谁敢污蔑你，朝你吐口水，你就给我揍他，狠狠的揍。出了事，叔给你兜着。知道吗？”

    “知道了。”

    董子逸下意识挺起小胸膛，仿佛拿到了尚方宝剑，以他的体格，真要打架还真不怕谁，况且还有贝姐帮衬呢。

    “哎，你这人怎么这么教孩子？”

    秦女士这下真急了，知道以自家儿子的尿性，下次挨揍那是肯定的了。

    张硕好整以暇，脸上依旧挂着微笑，淡淡说道：“小孩子不懂事，打两下怎么了，作为家长，我也管不住的，是吧？”

    秦女士浑身一激灵。

    这才知道踢到铁板了。

    她最多也就是嘴巴毒一点，对方那才叫真的狠人。

    “对，对不起。”

    道歉的话，没怎么纠结就说出口了。

    “还有你那儿子。”张硕不依不饶。

    “董子逸，对不起。”

    见妈妈像斗败的母鸡，轩轩也一下露了怯。

    小怂包一个。

