    “曹帮主，这么说我的面子在你这里就是不值钱了。”

    苏乾面无表情。

    清河水位整体下降是不假，但以清河之深，不说下降一两丈了，就算下降五六丈，都丝毫不影响船只行驶。

    “来人，把本帮主的翁金南瓜锤抬上来。”

    曹河高喝一声，心中暗骂什么玩意，叫你一声苏兄弟，那就是给你脸了，还真当自己是个什么人物了。

    伴随着其话音。

    有四个人，以两人为一组，分别抬着一金色锤子走了出来，看那四个人沉重的脚步，锤子应该是有些重量。

    翁金南瓜锤说是南瓜锤，还真就是长得像南瓜，有寻常木棍大小的锤柄，一只手可以握过来，能握得很稳，其锤身，整体则像一个金色南瓜，有一个大水桶那么大。

    “苏兄弟，你刚才说什么，能不能再说一遍，本帮主最近耳朵有点不好使，没听清你刚才说了些什么。”

    曹河随意提起一把南瓜锤，往地上顿了顿，议事大厅由厚厚岩石打造而成的地板砖为之破裂。

    伴随着话音，曹河掏了掏耳朵，弹了弹掏耳朵的手指，无论是语气，还是神情，亦或是动作，都非常欠揍。

    “我可以近距离跟你说一遍。”

    苏乾眼光一冷，悍然出手，身躯一动，朝曹河一掠而去。

    先礼后兵。

    既然给脸不要脸，就不要怪他不客气了，他来清河漕帮的目的，从来都不是跟柳芒的交代一样，是为了绑曹河的小妾而来，把曹河小妾绑给铁刀门盟主，还不如给漕帮换一个听话的帮主。

    漕帮水运速度在清河可比铁刀门陆运速度快多了。

    清河漕帮盯着曹河屁股下面位置的人绝对不在少数，既然曹河不听话，那就换一个听好的帮主了。

    相信新的帮主，一定会很乐意为清河百姓出一把力。

    “大胆。”

    “在我漕帮放肆，谁给你的胆子。”

    “找死。”

    有阵阵怒喝之声响起。

    清河漕帮九大堂主和其他在议事大厅的核心人物一个个都怒了。

    苏乾竟敢当着他们的面动手。

    这简直是赤裸裸打脸。

    清河漕帮纵横清河这么多年，清河郡守都得以礼相待，什么时候有人敢在清河漕帮大本营如此放肆过。

    今天必须让苏乾付出代价，哪怕苏乾是柳芒的亲信都一样，否则传了出去，清河漕帮的颜面何在。

    下一刻。

    九大堂主和其他漕帮核心人物联手朝苏乾杀了过来，有砰砰之声响起，连苏乾的影子都没有摸到就倒飞而回。

    来得有多快，倒退得就有多狼狈。

    “怎么可能？”

    曹河眼中闪过惊意。

    要知道，清河漕帮九大堂主，都是有一流巅峰实力，其中实力最强的三个，一身实力更只是跟他差那么一丝丝罢了，真正打起来，不动用压箱底手段，连他都奈何不了他们。

    可以说，清河九大漕帮堂主，外加其他一些核心人物联手，哪怕半步顶尖高手前来都讨不了什么好处，甚至一不小心都是有被他们联手打死的可能。

    现在竟连苏乾的身都近不了就被苏乾打飞了，而且他连苏乾是怎么出手的都没看清。传言苏乾虽是有点实力，但绝对没有这么强啊，

    要是知道苏乾有这种实力，他岂会在漕帮议事大厅见苏乾，好歹也是要将漕帮诸多帮众召集过来震震场子啊。

    不过，曹河眼中虽有阵阵惊意在闪过，其反应却不可谓是不快，面对苏乾的攻击，手中翁金南瓜锤毫不犹豫挥动，锤凭力动，力借锤势，一个锤子携带万斤之力，迎面朝苏乾砸了过来。

    当。

    有一声沉闷金属声音响起，曹河手中翁金南瓜锤被苏乾一拳轰飞，而后苏乾拳头去势不减，一拳轰在其胸口之上，一拳将其轰飞，让其吐血倒飞而回，撞倒了议事大厅后面的屏风和柱子。

    这就是苏乾现在顶尖境界的实力。

    哪怕曹河有半步顶尖高手实力，真正动起手来也不是苏乾的一招之敌，一个照面苏乾就能将其打个半死。

    一拳将曹河轰飞。

    苏乾一个踏步，欺身而上，再一拳，就是想要了曹河的老命。

    “苏兄弟，饶命。”

    曹河当场就跪了。

    早知道苏乾这么猛，他还装什么装，这不是自己给自己找罪受吗？

    可惜，面对曹河的求情，苏乾一点留手的意思都没有，下一刻拳头就要轰到曹河身上，一拳送他归西。

    出手不留情，留情不出手。

    既然出手，曹河的命就必须收了。

    “苏兄弟，只有我才能在最大时间内让漕帮以最快速度运转起来，其他人想掌控漕帮，一定要花费不少时间。”

    “苏兄弟，时间就是生命，清河受灾百姓等不起啊。”

    “苏兄弟，请看在清河百姓的面子上，饶我一条命，我必尽全力配合，以最快速度将赈灾粮送到清河各地。”

    曹河高呼连连，一口一个苏兄弟，那叫一个情深意切。

    “现在能听清我说什么了？”

    苏乾的拳头稳稳停在漕河脑门之前，到底没有直接砸下去，一句清河百姓等不起，还真救了他。

    “听清楚，全明白了。”

    曹河眼中满是劫后余生之色，他丝毫不怀疑，要是刚刚苏乾这一拳砸下来，他的脑袋是会直接开花。

    “给我一个不杀你的理由。”

    苏乾眼光冰冷。

    “清河漕帮生于清河，长于清河，现在清河百姓有难，我漕帮理应为清河百姓出一份力，我漕帮愿意拿出白银一千万两，作为救济清河百姓之用，还请苏兄弟务必代清河受灾百姓笑纳。”

    曹河非常痛快。

    苏乾的意思，他懂，那是要拿钱买命，不管如何，小命总算暂时保住了。

    “不够。”

    “漕帮还有储粮一亿斤。”

    “不够。”

    “漕帮还有黄金一百万两。”

    “再给你一个组织语言的机会，如果不会好好说话，那就永远不用说话了，我不介意换一个会说话的人过来。”

    苏乾声音有些冷。

    清河漕帮作为清河第一水运帮派，家大业大，每天进账都不知道有多少，除了粮食，就只拿一千万白银和一百万两黄金，打发叫花子呢。

    “五千万，哦不，一亿，一亿两白银，除了银子，我漕帮藏宝库中还有几件灵阶宝物，那等宝物，我等凡夫俗子无福享受，只要苏兄弟你能配得上。”

    曹河一看苏乾是不满意了，连忙开口，为了小命，直接出大血。

    “前面带路。”

    苏乾微微点头。

    灵阶宝物，不说是他，就是绝顶，乃至是宗师和大宗师来了都不能免俗。

    “苏兄弟，你稍微，我立马让人把东西送过来，就不劳你费力了。”

    曹河从脸上挤出一点笑意。

    “你以为我这是在跟你商量？”

    苏乾眼光一冷。

    “不敢，你跟我来。”

    曹河恨不得扇自己几个大嘴巴子，直接说有灵物不就好了，还说什么藏宝库，这下好了，让人惦记上了。

    不多时。

    苏乾在漕河的带领下，就来到了漕帮藏宝库，那白花花的银子，黄灿灿的黄金，差点没焕瞎苏乾的眼。

    “你漕帮还真是财大气粗啊。”

    苏乾淡淡出声。

    “苏兄弟，都是一些俗物，这边来，只有灵级宝物才能配得上你。”

    曹河打了个哈哈，连忙将苏乾引到另一边。

    要是有得选，打死他都不愿意将苏乾带过来，漕帮所有底蕴都放在宝库中了，可别让苏乾起了什么异心思。

    很快，曹河就带着苏乾来到宝库最深处一个的特殊打造房子内，里面有几件宝物，正是其口中的灵阶宝物。

    其中有一块水缸大小的灵铁，有一长三丈，形状看起来有点怪异的水蓝色骨架，有一扎着口袋的麻袋，还有一株装在玉盒子中的药草。

    “灵药，宝骨，灵铁，还有这个是......灵米。”

    苏乾眼光在房间中一扫而过，眼光定在麻袋上，打开一看，不是其他，正是灵米，而且还是带壳的那种，眼中立马露出了满意之色。

    能拥有四件灵阶宝物，其中有一件，还是带壳灵米，这漕帮真是来得值了，很好，很不错。

    “苏兄弟，那是水纹米，下品灵米，灵草是黄岩草，下品灵药，灵铁是蓝晶铁，品阶同样在下品灵阶。”

    “至于兽骨，是有人托我漕帮运送的宝物，后来那人出了意外，就落入了我手中，据说是来自无尽死海，虽不知道是何种兽骨，但其坚硬程度，不在蓝晶铁之下，用来打造一件灵器，绝对不是什么大问题。”

    曹河脸上挤出一个比哭还难看的笑意。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

