    墨连城接过来，冷眼一瞥，“你们到底会不会接生？王妃怎么生了这么久都没出来？”

    “王爷，王妃这是头一胎！这……”

    几个产婆吓得双脚都在颤，手上的动作都停了下来。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    幸好有一个经验丰富的，很快回过神，“别停下，王妃，你快点用力生啊，孩子会憋着的……”

    一下子，又开始乱起来。

    曲檀儿郁闷，想骂人，心情暴躁无比。

    可偏偏……肚子一阵阵地痛，想骂人也力气不足。

    “主子，您咬咬牙，快点用力！”

    镜心送上了一条温热的毛巾，墨连城赶紧接过，给她再拭去额上的汗水。

    “墨连城，告诉你，我不要再生了，生孩子这么痛苦，以后让你自己生去。”曲檀儿肚子太痛了，却也没顾得上自己说了什么。

    “好好！只要你说什么，就是什么。”

    “？……”刚刚王爷说了什么？

    屋内屋外的气氛本来挺紧张的，听得人忍俊不禁。

    连同屋顶的，某一人一鸟，稍个不稳，差点没滚下来……

    “王妃，您再用点力，孩子马上就出来了。”产婆额间冷汗直冒。

    “啊……”

    尖叫声，一声接一声，声声听得人挠心挠肺。

    屋内，猛然一片混乱局面，急切声更甚！

    “不会！檀儿！不要……要努力！”墨连城的惊恐声。

    外面的人，差点没撞进去，却让于皓全拦了下来。

    情形，似乎有点危急。

    “王爷，要大的，还是要小的？”高太医的急切嗓音传来。

    “孩子……”

    曲檀儿的嗓音很虚弱，却并没有失去意识。

    “吱吱吱……”屋顶上，那一个小鸟地叫，异常急切。

    “糟糕，难产？有点危险。”屋顶一道亮光，设置的空间消失。

    突然人影一闪，老头已经出现在屋内。

    “闪开一点？”再一眨眼，高太医被扔到一旁。

    老头已经到了床前，抿着唇相当不悦，“这女娃儿，就是不能让人省点心。”

    “你是什么人？”墨连城冷声质问，紧紧地搂住曲檀儿，刚刚的无措在面对外人时迅收敛，本能地流露那一种高贵和镇静。

    “不用担心，我不会有事的……”曲檀儿虚弱地安抚着墨连城。

    “你欠本尊一个人情，将来本尊有事求你，你一定得帮忙。如果你答应，本尊就求她。”老头抿着唇，这话是盯着墨连城说的。诡异的，怎么在这种关键时刻，老头却问起人情来。而且，大有墨连城如果不点头，他就不救。

    见到老头神态坦然，像有十足的把握难让曲檀儿不会有事。

    墨连城想都没多想，“可以。”

    “你得给本尊记着了，不对，口说无凭，你立字据。”

    “死老头，你给姐记住……”曲檀儿在一旁咬牙切齿，恨恨地瞪着老怪物。

    墨连城刚想记镜心去拿笔墨，却不料。

    老怪物像变戏法一样，从身上拿出一张有点古怪的皮质纸张，还有一支笔，“来来，写吧。”

    而下一会，墨连城自然不会犹豫，快地写了字据。