    第441章 活着，才能杀更多的鬼子！

    田中静一吩咐道：“立刻传令下去，命令搜捕飞云峰的部队，连夜搜山，务必要将这些可恶的土八路给我挖出来，然后消灭他们。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    田中静一随后对旁边的一个鬼子的大佐说道：“长谷川君。”

    “哈依！”

    长谷川大佐连忙应道。

    田中静一吩咐道：“你立刻再调集一支部队，赶赴飞云峰一带, 加强各路口的封锁力度。”

    “好不容易将这个林锐给堵在了飞云峰，绝对不能让他给逃掉。”

    “这个家伙狡猾的很，你们务必要加强小心，切勿有丝毫的懈怠大意。”

    “哈依！”

    长谷川大佐连忙应了一声，转身快步离开了。

    不过田中静一也清楚，对于他们来说，对付林锐到还是次要的, 最重要的还是要拿下长治，只有拿下了长治，才能确保他们的安全，否则的话，他们可就真的危险了。

    若是他们整个师团再被消灭的话，那损失实在太大了。

    不过现在想要拿下长治城，也只能等到晚上偷袭了，除了这个办法的话，这个老鬼子也实在想不出其他的办法来了。

    于此同时，在飞云峰上。

    林锐，魏和尚和段鹏三人正聚在一个山洞里。

    魏和尚兴奋的说道：“今天打的实在是太爽了，俺干死了几十个小鬼子。”

    段鹏笑着说道：“还不是因为老大指挥的好吗？不然的话，就凭你？早就被小鬼子打成筛子了。”

    魏和尚嘴硬道：“老子就算是死，也能拉上他几十个小鬼子垫背。”

    林锐连忙说道：“说这屁话有什么用，你自己死了，打死再多小鬼子有个屁用。”

    “只有保证自己活着，以后才能杀更多的小鬼子。”

    “所以在杀鬼子的同时，我们首先也要保证我们自己的安全, 都明白吗？”

    “明白！”

    两人连忙应道。

    魏和尚说道：“现在小鬼子都围上来了，咱们下一步该怎么办？”

    林锐问道：“你们觉得呢？”

    魏和尚说道：“山上已经没有多少空间了，所以咱们不能再后撤了，应该杀出一条血路冲出去。”

    段鹏也说道：“小鬼子逐渐的搜索过来，咱们的活动空间越来越小，但是飞云峰这么大。”

    “咱们只要穿过了他们的搜索部队，躲到他们之前搜索的地方，这样就可以有效的避开他们的搜索了。”

    魏和尚望了一眼外面，说道：“而且天黑之后，情况会对我们更为有利。”

    “咱们可以好好的和这群小鬼子们玩玩。”

    林锐微微点了点头，随后说道：“你们说的不错，既然如此，那也没什么好说的了，咱们就这么办。”

    “给虎子他们发信号弹！”

    “通知他们晚上按照原定计划，偷袭小鬼子的哨卡和营地，让他们全力以赴，争取多干死一些小鬼子，但是也不能冒险。”

    “是！”

    两人连忙应道。

    夜幕降临，突然飞云峰顶峰腾起了一发信号弹, 信号弹十分的显眼。

    山中正在搜索的小鬼子, 看到信号弹之后，鬼子军官说道：“吆西, 他们可能在发信号求救呢？”

    “哼~！现在才想求救，已经晚了，继续向山上搜索，我倒要看看他们能够躲到哪里去。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    此刻，在远处的一座小山顶上，一名特战队员看到了信号弹之后，连忙抬起手腕看了一眼手表，暗自记下了时间。

    大约过了几十秒钟，又一发信号弹升起。

    那名特战队员再次看了一眼手表，随后再次盯着远处。

    又过了大约几十秒钟，又一发信号弹腾空而起。

    那名特战队员再次看了一眼手表，随后转身悄悄的离开了。

    “时间间隔三十五秒！”

    虎子接到汇报之后，立刻对旁边的一名特战队员说道：“秀才，什么意思？”

    被称为秀才的特战队员，连忙掏出了一个小本子，仔细的看了一遍，说道：“老大命令我们，按照原定计划，今天夜里偷袭鬼子营地，但是提醒我们要小心，注意伤亡。”

    虎子点了点头说道：“明白了，通知弟兄们，做好战斗准备。”

    “是！”

    ……

    林锐躲在一块大石头后面，举起了冲锋枪，对准了小鬼子直接扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    一串密集的枪声响起，子弹如同雨点一般向着山下的小鬼子飞去。

    几个小鬼子躲避不及，当场毙命。

    其余的小鬼子吓得纷纷就地躲避了起来。

    这个时候，魏和尚和段鹏两人躲在大石头后面，奋力的将一枚枚手雷扔了出去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    小鬼子顿时被炸的人仰马翻。

    两人一口气扔出去了十几枚手雷，最少炸死了十几个小鬼子。

    吓得小鬼子只能连连后退。

    这时小鬼子也被激怒了，集中所有火力，对着山上一通乱射。

    密集的枪声不断响起，子弹如同雨点一般飞了过来，打在大石头上面，顿时石屑纷飞。

    三人躲在石头后面，由于有地势的优势，根本不用担心。

    看时机差不多了，三人立刻起身离开了藏身之地，借着夜色的掩护，悄悄的逃走了。

    小鬼子打了一通之后，见上面没了动静，这才小心翼翼的走了上去。

    仔细的搜查了一通之后，并没有发现敌人。

    领头的鬼子军官怒道：“八嘎雅鹿，这些可恶的土八路实在是太狡猾了，他们肯定又跑到山上去了，给我继续追击，无论如何，一定要将他们给我搜出来。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    于此同时，林锐和魏和尚还有段鹏几人，来到了一处悬崖，用早就准备好的绳索，从几十米的悬崖溜了下去。

    随后三个人沿着一处陡峭的山壁，小心翼翼的走出了几十米，幸好三人身手了得，要不然的话，黑灯瞎火的，估计脚下一滑，就从山坡上滚下去了。

    按照林锐的猜测，这样一来，就等于绕到了小鬼子搜山部队的后面了。

    (本章完)

