    极乐空间平静的外表下波谲云诡，针对现任总统的计划正在悄然拉开序幕，远在地球的张易根本不知道自己将要卷入什么样的事件当中。

    当然，即使知道了也不会在乎就是了。

    他正在观看麦克斯的手术。

    这场手术是由桑德罗主刀进行的，这家伙不止电脑技术不错，对于手术也比较在行。

    “嗡——”

    桑德罗正拿着医用骨锯给注射了麻醉剂的麦克斯在骨头上钻孔，让围观的张易有种头皮发麻的感觉。

    张易不是胆小的人，见识过无数残肢断臂乱飞的场景，可他看到这样的手术过程，还是有些不适应。

    太血腥了。

    直接在骨头上钻孔，强行接入连接口，然后再把螺丝通过连接口钻进骨头里，固定住机械外骨骼……

    整个手术过程没有专业的消毒措施，甚至手术室里都充满灰尘，桑德拉更是叼着根烟，边抽边动手术，很难想象这样的手术不会把人搞死。

    但这个位面就是如此神奇，发达的科技在许多地方改变了人们的行为方式，据桑德罗所说，他已经给麦克斯注射了抗感染的药水，只要手术过程中用这种药水仔细擦拭创口，术后再注射一次，就不会有感染的风险。

    张易不知道这种药水是否真的如此神奇，但是看了半个小时左右，他还是忍不住了，直接扭头离开这间手术室。

    手术过程不长，只用了两个小时就结束了，桑德罗用推车把麦克斯推了出来，准备送去其他房间修养。

    麦克斯的身上已经安装好了机械外骨骼，张易注意到他的后脑勺上多了个装置，带着显示器，跟之前从特工头上弄下来的脑控机差不多。

    张易忍不住怀疑，被桑德罗这一通折腾后，麦克斯到底能不能醒过来。

    此时已经接近晚上12点了，而蜘蛛定下的行动计划就在明天下午，张易也就懒得回家，随便找了个房间睡下。

    这样做也是为了让蜘蛛彻底安心，毕竟行动在即，张易要是离开这家夜店，蜘蛛也会担心他有泄露机密的可能。

    第二天一大早，张易刚刚睁开眼，就听到隔壁的胡里奥在喊人，原来是麦克斯清醒过来了。

    张易跟着桑德罗进去看了看，发现麦克斯正坐在床上活动着手臂，应该是在试验机械外骨骼的灵活性。

    “我的技术还不错吧？”桑德罗一脸得意。

    “我应该感谢你没把我弄死。”麦克斯无奈道，“要不是必须得去极乐空间，我可不会让你碰我。”

    “你就这么看不上我的技术？”

    “不是看不上，我是担心自己会成为那10%。”

    “嘿，事实已经证明了，那10%根本不是我的错！”

    听着两人的对话，张易有些疑惑，麦克斯笑着给他解释了原因。

    原来，桑德罗以前是个真正的医生，在洛杉矶属于精英阶层，收入非常不错，跟贫民窟这些人不会产生交集。

    那时候桑德罗刚刚获得主刀资格，在给第十个病人进行枪伤手术的时候，刚进行了一半，病人就死在了手术台上。

    桑德罗的手术过程没有任何问题，只是因为病人伤势过重，又耽误了最佳的抢救时间，所以没能活下来。

    但死者是极乐空间某个富豪的儿子，医院承担不起责任，便把锅扣到了桑德罗的头上，这也是他后来成为混混的原因。

    麦克斯说的10%，指的就是桑德罗主刀手术的失败率，当然，这只是一种调侃。

    其实桑德罗的外科水平还是非常不错的，成为混混之后，蜘蛛手底下的很多人都被他救治过，只是过程有些简单粗暴，让人心生畏惧。

    听完麦克斯的讲述，张易惊讶的看了桑德罗一眼，完全没有想到，这个脑袋上布满纹身的混混，竟然是个真正的外科医生。

    简单的早饭过后，蜘蛛从外面回来了。

    昨天张易跟他定好了偷渡计划，这家伙深夜就跑出去联系飞船的事情了，直到现在才回来。

    看他一脸喜色的样子，事情应该很顺利。

    “六艘！”

    蜘蛛没有卖关子，直接道：“我昨天损失了两艘飞船，这次本想买四艘的，不过对方也知道了这件事，没有怀疑我的目的，甚至提出可以多卖给我两艘！这样一来，我就有十艘飞船了！”

    “十艘还是有点少，继续想办法收购。”张易道，“钱不够的话我可以提供一部分，就当是我买的好了。”

    蜘蛛摇摇头：“要是之前，我肯定会问你要钱，现在无所谓了，今天下午的行动成功后，钱对我来说就只是个数字了。别告诉我你不知道约翰·卡莱尔的身价，他可是世界上最有钱的人之一！”

    “说说下午行动的事情吧。”

    蜘蛛喊了一声，带着参与行动的人离开夜店，来到了附近的一套房子里。

    这里是蜘蛛的据点之一，平时只用来开一些重要会议，拥有齐全的反监听设备。

    “五个小时之后，也就是下午三点，我们就要开始行动了！现在，我给大家说一下行动计划。”

    蜘蛛从电脑上调出约翰·卡莱尔的信息，介绍道：“这位就是我们的行动目标，约翰·卡莱尔，全世界最富有的人之一！这位‘大人物’对于生活质量的要求很高，所以他不会在地球上过夜，每天都是下午五点钟准时返回极乐空间，而我们的机会就是他的座驾起飞的时候！”

    说着，蜘蛛调出了一张图片，上面是一架黑红相间的飞行器，图片的右上角还有个布加迪的标志。

    “布加迪-福尔格豪华运输车，定制款。配备了无人驾驶和自动导航系统，车内空间宽敞、座椅舒适，配备高档饮品，但一次只能容纳四名乘客，典型的奢华交通工具。”

    蜘蛛笑道：“这么多年来，一直没人敢对这样的大人物下手，所以这辆车上的乘客除了约翰·卡莱尔之外，最多只有三个机器人。在防卫任务中，它们不会配备轨道枪，配备的应该是7.62毫米步枪，或者是冲锋枪。”

    “就这？”

    张易眨了眨眼，这任务也太简单了吧？

