    很快，时间便是接近大会开始。

    此时萧羽已经了解了那些西北的一流势力，看了看时间，便对加刑天点了点头。

    加刑天点头回应，便是弹出斗气之翼，在所有人的目光中，飞到了下面的巨大广场之上。

    “各位，欢迎来到加玛帝国，我乃是加玛皇室加刑天。”

    下场之后，加刑天对着周围拱手，微笑道，声音无比清晰的传到每个人耳中。

    那些外来的势力，均是看向下方，见到加刑天之后，不由得露出讶然之色。

    “没想到会是这个老家伙，还记得，上两届的时候，这老家伙也参加了大会，当时他的表现还不错。”

    “呵呵，宗门大会，乃是西北地域的一大盛事，作为东道主，这老家伙主持，并不奇怪。”

    “怎么没见云山那家伙？”

    “哦？你不知道？那老家伙不知道什么原因，几年前便是死了。”

    “上一届宗门大会没看见他，没想到竟然死了，那这次岂不是少了许多乐趣？”

    对于观众席上那些势力首脑的议论，加刑天并不知道

    此时的加刑天，左手附于腰后，右手附于腹前，扫视了一圈，便是笑道：

    “此次大会举办仓促，所以加玛帝国只能临时修建这个场地，颇为简陋，还请诸位委屈一下。”

    “很荣幸这次宗门大会能在加玛帝国举办，大会的规矩, 想必大家也清楚, 那么也就不用我多说了。”

    “大会现在正是开始, 接下来，就交给诸位了。”

    参加此次大会的势力，都是很清楚大会的规则, 所以加刑天并不想浪费时间，他已经迫不及待的想要看他们盟主是如何搅动这次大会的了。

    说完, 加刑天便是飞掠回了加玛帝国区域。

    大会现场在经过短暂的沉默之后, 便是有着一个人, 张着斗气之翼，来到了广场之上

    “老夫慕兰谷马定, 有哪位朋友想上来切磋切磋？”

    “马老头，就让我来会会你，看看这五年, 你可有长进！”

    瞬间, 一个人影便是冲入广场, 与那马定战在一起, 瞬间，木屑横飞, 斗气肆意！

    不过因为观众席上有着一层特意设置的保护屏障，所以没有受到影响。

    ……

    大会开始，萧羽坐在加玛帝国区域中间的位置, 看着下方的战斗。

    “这个马定，斗气根基, 还算不错，不过年纪大了些, 恐怕终身无望斗皇。”

    “你们说，这一场, 谁会赢？”

    “哈哈哈，盟主，虽然马定是不错，但他的对手可是落雁宗的五长老柳飞扬，此人乃是五星斗王，与马定持平，要说谁获胜的机会大一些，还真不好说。”

    加刑天听到萧羽的话，便是笑着说道

    萧羽旁边的云韵点点头，轻声道：“这马定实力不错，上一次宗门大会，我宗的云行长老便是输在他的手上，且其手段狠辣，那一战，云行长老身受重伤，根基受损，实力跌出斗王，现在都还没有恢复。”

    萧羽闻言，也没有太过在意，现在的战斗，不过是开胃小菜而已。

    他早就从海波东等人口中得知，宗门大会前面，乃是斗王级别的战斗，之后便是斗皇，最后才是各大势力的顶级力量对抗。

    虽然大会并没有规定不可以斗皇战斗王，但这里可不是黑角域，在明面上，各大势力还是很在乎面子的, 谁都不会干出这事

    而且大会的目的，乃是亮肌肉，争夺西北大陆势力的排名，当然是要兵对兵将对将。

    看了一会, 萧羽有些无聊了，毕竟现在在他看来，斗王级别的战斗，基本上是小孩子过家家，没啥看头。

    接下来的时间，不断的有人上场，不断的有人下去。

    当一位出云帝国毒宗长老战胜落雁宗长老之后，便是眼睛直勾勾的盯着加玛帝国观众席区域。

    他的目标很明显，便是加玛帝国。

    “老夫想与云岚宗的强者较量一下，不知道你们云岚宗有没有人敢下场与老夫切磋一番？”

    此人的声音，直接扩展至全场，许许多多的势力在听到这话之后，均是玩味的看着加玛帝国区域。

    萧羽自然也听到了，不由问道：“此人是谁？”

    云韵平静的看了下方场上主人，淡淡道：“此人乃是出云帝国毒宗的长老方前成，八星斗王的实力。”

    八星斗王？

    萧羽看了云韵一眼，很明显这人是冲着云岚宗来的，而以其八星斗王的实力，云岚宗里面，并没有可以与之抗衡之人

    当然，要是云棱还活着，或许能够胜他。

    不过看云韵淡然的样子，好像很有把握的样子。

    “你们云岚宗难道无……”

    下面的方前成等了一会儿，见云岚宗没人下场，便是准备出言嘲讽

    但他话还没说完，下一刻，一道青色剑罡便是从天而降，一道清脆又凌厉的声音响彻全场。

    “云岚宗纳兰嫣然，请赐教！”

    话音未落，一位穿着淡青绿色衣裙的女人便是出现在广场之中。

    这女人面容姣好，那贴身的衣裙，将其玲珑的身材包裹显露出来，不免让人看了心跳加速

    一头乌黑发丝披在柳腰间，下面是一双穿着淡白丝袜的长腿，其手举长剑，直指方前成，表情平淡，却有一种肃杀。

    见到女人，那方前成面色一沉，他感受到了眼前女人体内散发的气息，比他还要强上一个层次。

    “嗯？纳兰嫣然？她这是？”

    萧羽见到纳兰嫣然那有些熟悉的面容，便是有些惊讶

    他知道萧炎离去之后，若是不出意外，被打击到的纳兰嫣然必然会进入云岚宗生死门里面历练，只是没想到，她会在这个时候出现

    看她的气息，已然达到了斗王巅峰的实力，与原著一样。

    见到纳兰，云韵脸上出现淡笑，解释道：“嫣然三年之约后，便是主动要求进入宗内禁地历练，昨天才出关。”

    “我也没想到这孩子在禁地之内，三年的时间能达到这种实力，原以为能提升到斗灵巅峰便是极限。”

    “倒是给了我一个不小的惊喜。”

    萧羽点点头：“确实不错，恭喜你了，云岚宗算是后继有人了，依照纳兰嫣然的天赋，怕是要不了两年，便是能够突破至斗皇，到时候，也可以给你分担些压力。”

    听到有人夸自己徒弟，还是那个让自己心心恋恋之人，云韵的笑容更胜，心里也是有些高兴。

    “嫣然这孩子，以前太过要强和执拗，经过此番历练，成熟了不少，已经能够担起宗主之任了。”

    

