    凡心的佛心或许并不坚定，但在他面前，在他的无上佛法面前，他的意志在寻常众生眼中无异于神谕。

    在他的意志下，残疾的重病的垂死的，最终都一一痊愈，所有凡生执念也皆得偿所愿。

    在凡心面前，在他的无上佛法面前，他的力量在寻常众生眼中无异于神迹。

    良久，众人在得偿所愿之后陆续离去，而凡心法师看着我，也是红光满面。

    他咕隆着给自己灌了半坛老酒，“林笙，今天能在方外偶遇你，并于你共游此方俗世，我真可谓不虚此行！”

    凡心颇为兴奋地说道，“我之前在佛门时，总觉得心中缺了些什么，一直都是格格不入。而今看来，是因为我的身边多是庙堂高僧，却唯独缺了世俗之气！”

    “而今，我已远离佛门，置身世俗之中，我终于能够清楚的看到众生之苦，领悟众生之所求。而我现在的能力，也能帮助到眼下芸芸众生。”

    “枯荣方丈曾说过，佛门看重的是天下苍生，可我看重的是眼下众生。可眼下众生不一样是天下苍生的一部分吗？我若竭尽平生权力以度化眼下众生，日积月累，岂不与普渡天下苍生无异？”

    凡心虽然已自绝于佛门，却依旧心系于佛门，对于枯荣所言天下苍生以及眼下众生依旧耿耿于怀。

    可不管如何，他眼下的所作所为，却是实实在在为周围村民带来了莫大福报，而这也无疑是他的初心。

    看到凡心顿悟，将过往烦恼一扫而空，我的心里也着实为他高兴。

    随后朝他问道，“凡心前辈，既然你已有了如此大彻大悟，不知接下来您的人间之旅准备作何打算？”

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留！”

    凡心思量了片刻，却是泯了一口酒，拿起了一面已经布满裂纹的蒲扇，“我决定了，哪儿都不去，就待在你这柳泉村中。”

    “我没有普度众生的宏愿，我只能看到眼下众生。既然如此，那我就干脆心系眼前众生，化解眼前所见众生心中的不平不忿不满不悦，虽不能因此一朝悟道登天成佛，但也好歹不忘初心。”

    在我俩说话间，又有许多的村民拜访上门。

    这些村民中，有先前得凡心恩惠者，有信佛慕名前来者，也有相求于凡心者。

    他们带来了米粮，带来了酒肉，带来了钱财。

    一尊圣佛现身偏僻山野间，无疑给当地村民带来了无尽希望，所有村民对他皆虔诚敬奉，以至于忘了佛门禁食酒肉的戒律。

    除了钱财之外，其他的馈赠凡心皆一一接纳，不消片刻工夫，本就狭小昏暗的老屋里，已经被各种米粮酒肉给填满。

    凡心脸上的笑容，也因此变得越发浓郁了。

    他的喜悦并非因为众人的馈赠，身为觉禅寺凡字辈弟子的他，只要愿意，万千财富转眼即可到手。

    他欣慰的是村中众生对他的信奉对他的虔诚，让脱离佛门后的他重获了新的自我。

    “林笙，我决定了，从今往后，我便待在你这柳泉村中，庇佑于眼下众生。”

    待到回礼的送礼的宾客散去，凡心朝我这么说道，“可我有一个不情之请，不知你是否介意我鸠占鹊巢？”

    听了这话，我不禁一阵哑然失笑。

    凡心的意思再明白不过，就是想借住在我家的这幢老房子，从此扎根柳泉村了。

    柳泉村是我从小长大的地方，我对这儿的感情远胜于高岩峰潜龙镇，这儿一直是我心中的故土，是我的童年。

    可如今，我已注定无法在柳泉村久留，爷爷也前往高岩峰重归故土，这幢位于柳泉村的老宅，无疑成了荒地，日积月累势必破落衰败，最终化为荒土。

    而凡心若能在此住下，无疑是给老宅续上人气，而凡心的性情我是万分了解的，他能留在这儿，势必也会和当地的灵圣土地一样庇佑四方，造福四方，给予周围众生以恩泽。

    对此，我当即点了点头，“凡心前辈，您能落脚此地，可是这一带村民八辈子修来的福气，我感谢还来不及呢，怎有嫌弃之理？”

    “不过您在我这常住可以，但还请答应晚辈一个要求，千万不要把我的老宅变成了寺庙。”

    听了这话，凡心与我相视而笑。

    凡心和我一样，都是性情中人，虽然二者隔着年龄隔着辈分，但心中所念却颇为相同。

    说话间，我踮起脚摸索着房梁，将藏在其中的钥匙交给了凡心，就此准备告别。

    凡心说道，“林笙，此次黄沙之地你尽可放心前去，我会在这守着你的一钵黄土，也会庇佑你的一方父老乡亲，若有能让我相助的，你尽管提及，能办到的我定会竭力为你做到。”

    凡心能留在柳泉村中，这对于周围的村民来说无疑是一件天大的好事，对于我而言也同样如此。

    毕竟凡心目前的道行在整个道门都已排得上号，有他在此地坐镇，能庇佑一方众生不说，万一我在黄沙之地有所不测，他也能第一时间给予补救，不至于让我因此魂飞魄散。

    带着这一想法，我点了点头，向凡心表示了由衷的感谢，而此时时间已经来到了次日黎明，我也朝凡心深深施了一礼。

    “前辈保重。”

    “你且珍重。”

    一番话落，在凡心的目送下，我匆匆而来匆匆而去，再度离开了柳泉村。

    在摆渡人的相送下，我离开了柳泉村，来到了阴离城。

    此时，阴离城外鬼影攒动，以陆消川为首的众阴离门人已经在城外集结完毕。

    看到我到来，冥鬼形态下的陆消川朝着我点了点头，“林笙，我们走吧。”

    一时间，一艘艘乌篷船从尸水跌宕的护城河中浮出水面，却是载着我们一路往西奔去。

    方外世界的西边，正是灵土所在地，是为灵圣的地界，是槐灵圣于方外的地盘。

    而在那条贯穿方外与灵土的河道中，槐灵圣已经等候多时。

    而在他的身后，诸多已化作人形的灵圣也尽数前来，累积有数十人之多。

    紧随而来的乌篷船当即抵岸，载上了所有前赴的灵圣，又回头折返，赴入了阳间。

    逆水泊，水浪自东向西侵袭不休，不断的拍向面对朽木岭的岸堤。

    而在岸堤之上，以沉江客为首的上百名隐山门弟子也都蓄势待发，其中更有着身戴手镣脚铐的长生天。

    随着沉江客一个眼神，长生天便在一阵叮当镣铐碰撞声中被架上了乌篷船，包括他在内的所有隐山门人也陆续登船。

    陆消川与沉江客没有太多言语，随着陆消川的一个示意，众摆渡人不曾有迟疑，纷纷拍下了手中的竹篙。

    一艘艘乌篷船因此重新沉入水中，伴随着时间悄然流逝，船只再度从水中浮起，却已置身于一片浊水翻涌的河道，周围尽是茫茫黄土高原。

    柳乘风带着青龙，众多天行门人驾驭着蛟龙，尽数集结于此。

    而以枯荣大师为首的众多觉禅寺门生，也早早在河畔等候。

    可是，在众多门人之中，我并不曾看到父亲母亲的身影。

    对此，柳乘风虽然不曾做出任何解释，但我心中也明白。

    在多年以前，柳乘风就已经将天行门重任交托与我爸妈身上，他们是未来天行门毋庸置疑的继承者。

    可此次黄沙之行九死一生，谁也不敢预料未来将是如何，为了保险起见，柳乘风决定独自前往，将我爸妈留在了门中，为的就是在自己发生不测之后，宗门之中还能有掌局传承之人。

    觉禅寺也同样如此，枯荣虽来，但他的身边却并没有凡天和凡尘的身影，只因人间佛门之中，还需要他们这二位凡字辈高僧主持大局。

    不一会儿工夫，五方人马已经在黄土高原的河道边畔陆续集结，整个道门最精锐的势力也在这一刻凝聚成了一点。

    “下一站，黄沙之地！”

