    这名年轻的妖怪，比大妖天的妖怪跟显得潇洒，一身劲爆的猎装，很有英伦风，再加上腰间的白银骑士，简直就是标准的猎手。

    他腰间的白银骑士，技术跟应王当初使用的如出一辙，只不过应王那是特殊品，这名年轻妖怪手中，却是量产品罢了。

    这名年轻的妖怪，散会之后，就带了数十名部下，离开了营地。

    如今人道诸国虽然被许了纳入了虚清天，但却并没有断绝了往来，不但虚清天的人道诸国，还有妖怪们能够出来，就算亲近人道的妖怪，也能任意进入。

    这名年轻的妖怪，正是奉命驻扎在虚清天，负责打探消息之辈。

    晃眼，到了虚清天附近，这名年轻的妖怪，止住了风头，他神色复杂的望着不远处，连接洪荒和虚清天的一道天梯，思绪连篇。

    这道天梯，本身也是一株神木，却不是什么洪荒妖怪，乃是不周山上的葫芦仙藤，昆仑山上的蟠桃，赤城山上另外一株仙木，纠结起来，化为勾连天地的这么一个通道。通道的两端，都有虚清天的大修士镇守，也不会放任心怀不轨之辈任意进出。

    这名年轻的妖怪正在愣愣发呆，忽然有一个年轻的道人，从天梯上悠然而下，足下金花灿烂，年轻的道人见到了年轻的妖怪，不由得微微一笑，说道：“可是想好了？”

    年轻妖怪一举手，让手下散了开来，只剩下了自己，坚毅的答道：“已经想好！”

    年轻的道人一摆手，带了他重新踏上了天梯，进入了虚清天之后，几经周折，来到了一处雷池，把手一推，将年轻妖怪推落了进去。

    年轻妖怪顿时惨嚎起来，拼命催动了身上妖力，但就如扬汤止沸，负薪救火，身上妖气转瞬就被雷水化去。

    年轻道人随手一掷，说道：“还不快催动灵机。”

    年轻妖怪不敢怠慢，急忙催动了前些时候，年轻道人所授的法门，妖气花去，灵机滋生，渐渐一身修为就换了面貌。

    年轻道士望着正在苦苦修炼的年轻妖怪，不由得似笑非笑，露出了一股奇异的神色来。

    这个年轻的道士正是许了，这个年轻的妖怪……

    却是太上！

    许了也不沾地，太上为什么会投入大妖天的开垦团，还加入了反抗组织，发誓要推翻天庭。但这并不妨碍，他把太上收入了门下，并且传授了大天元诀。

    如今太上被雷水化尽了妖力，转修灵机，转修的法门，正是日后太上把太古金盘和太初玉盘，这两件天道和洪荒的第一至宝合璧，演化为太极图，参悟出来的大天元诀，也是天下万阵之源头。

    大天元诀不愧是太上所创的功法，他修炼起来，比许了，比当年的姜尚都更如鱼得水，再也契合没有了。

    随着大天元诀的催动，太上的身外，自然而然生出了一座阵法，导引雷水收入阵法，经过阵法转化，被他炼成了自身法力。

    太上本来也已经是妖将级数的强横妖怪，故而才能得到反抗组织首领的看重，如今修为虽然废去，但天赋资质扔在，又是修炼最为契合自身天道气运的功法，故而此番重修，进境极快。

    只是数十个呼吸，每一次呼吸，修为就跨越一个级数，在妖士境界，不过才呆了一两个时辰，就从一级灵士，突破了九级灵士，然后毫不迟疑的打破了瓶颈，踏入了天罡士的境界。

    虽然天罡士的境界，对寻常之辈，已经是极难突破的一贯，但是对十二道尊之首的太上，却显得微不足道，他的沉浸在修炼之后，不过数日的功夫，就凝练的一条天罡脉，伺候第二条也不过多花费了一两日，第三天又复多花费了两三日。

    这等速度简直骇人听闻。

    许了虽然见到太上，好不积累含蓄，稍有所得所见，立刻突破，每一步都是恰到好处，却也不阻止，只是含笑观望，乐见其成。

    许了颇有耐心，自己在雷水池旁盘膝而坐，默默打磨法力，一直过了百余日，才感应到雷水之中，太上的灵机又复一遍，竟而突破天罡士，拔升为了大衍士。

    虽然因为太上几乎没有任何积蓄，只是凝练了一条大衍脉，但此番修行之快，却也当真骇人听闻，至少许了自问，就做不到如此勇猛精进。

    太上也知道，此番修炼，至此已经是极致，想要再如之前般，迅速突破，再也么有可能，故而一抖身躯，昂然踏出了雷水，冲着许了一礼到地，叫道：“太上多谢恩师指点。”

    许了哈哈一笑，说道：“你不是想要知道，妖力转为灵机，该是身样子？此就是了。”

    太上稍稍有些迷醉的说道：“灵气果然比妖力又有一番不同，此番徒儿重修，不然炼就了灵机，还参悟了一种阵法，可以转化灵妖二气，可惜不能用于自身修为变化，只能遮掩耳目。”

    太上身外忽然有一座阵法升起，他浑身的灵机顿时被阵法遮掩，经过阵法转化，又复转化为妖力，除了比之前更为精纯，居然跟没有转修之前一般无二。

    太上兴致勃勃的催动阵法，又复说道：“按照恩师所言，我也明白了圣灵妖魔四气之别，这座阵法也能任意转化四般气息。”

    果然，他太上的一念之间，妖力又复化为圣力，圣力跃升为魔气，诸般变化，无不得心应手。

    就连许了也不得不赞叹一声，大天元诀在他手里，就没有这般变化，太上果然不愧是原主人，只是初学，就能参悟至如此境界，却是连许了也想不到。

    许了微微一笑，说道：“这道大天元诀，果然十分合适你修炼。你我师徒一场，也算有缘，只是为师就要离开虚清天，游历天下，日后再见，方见有缘。”

    许了传授太上道法，却隐瞒了身份，太上也不知道，自己的老师就是虚清天之主，三虚之一的太虚。

    许了言明传授道法之后，师徒就要分开，太上分外不舍，急忙问道：“师父哪里去？为何不能多栽培徒儿几日，我舍不得师父。”

    许了哈哈一笑，说道：“若是你想要寻找为师，可以东渡出海，在另外一处大陆，可以寻找到为师。”

    许了安抚了太上，施施然走了，以他的法力，太上也瞧不出来，这位师父是回去自己的修道之地，休憩去了，还以为许了走出了几千万里，不由得心头大哀，难过了好一会儿，才离开了虚清天。