    “既然杨小道友答应，那我们便找个地方切磋一下吧！”

    老天师对着杨牧说道。

    然后把头转向坐在首位的长老说道：“不好意思了，老道一时有些技痒，想和小道友切磋一番，还望长老不要见怪。”

    “老天师说的什么话，能见识到老天师出手，我感到无比荣幸了！”

    “我的父亲曾有幸见识过老天师的风采，如今没想到我也能见识下，真是不虚此行了。”

    长老虽然看着年纪不小了，但是在老天师面前却依旧是个晚辈。

    “天师，杨牧，既然如此就去我第七课的的演武场吧！哪里地方宽敞。”

    司徒无极这时站出来，为两人挑选场地。

    “可！杨小道友意下如何！”

    “我都可以，只是等下万一动静有点大，会不会出现恐慌啊！”

    杨牧觉得自己的招数释放出来似乎动静都不小，所以先和司徒无极说道。

    “这个你放心，哪里周边设下有阵法！”

    司徒无极表示完全不用担心。

    “我说张道玄，你没有搞错吧！你一个百多岁的人了，欺负一个小年轻人不太合适吧！”

    深知老天师实力的散人虚谷出声说道。

    他和张天师是至交好友，对于自己老友的实力自然是知道的。

    现在自己老友竟然会提议和这个小道友来切磋，虚谷不禁出声调笑。

    “老虚啊！你自认比信玄那个老家伙如何！”

    老天师没有正面回复虚谷，而是问了他一个问题。

    “虽然不想承认，但是信玄把自己搞成那一副半人半鬼的样子之后，我的确拿不下他！”

    虚谷沉吟了几秒之后说道。

    “真的只是拿不下吗？”

    只见老天师坏笑着说道，其中的调侃之意溢于言表。

    “我说你个老牛鼻子，你非要我说出来我打不过信玄那个老梆子你才罢休是吧！”

    深知自己这个老友与外表不符的顽童性格，虚谷直接硬怼了回去。

    “那你可别忘了，杨道友可是干净利索的解决了信玄的，他的实力你自己应该能够想象吧！”

    老天师走过虚谷身边时，轻轻拍了自己老友的肩膀。

    这时候，虚谷才如梦初醒，刚刚只是沉浸在杨牧冒充岛国神明的事情中。

    却是有些忘了，杨牧可是搞死了信玄那个老不死的狠人来着。

    一行人来到第七科的秘密演武场上。

    “老天师，不妨请认真一点，让我见识一下这异人界第一人的实力。”

    开场前，杨牧对着老天师一拱手，眼神坚定的说道。

    “既然杨道友坚持，那我们就认认真真的打上一场。”

    老天师同意了杨牧的话，在场上真正把杨牧当成对手看待，称呼也变成了杨道友。

    “那老天师，我就不客气了。”

    说完之后，鬼刀陡然出现在杨牧手中。

    瞬间出鞘，杨牧的身形消失在原地，下一刻只听一声清脆的碰撞声。

    杨牧的刀狠狠砍在老天师覆盖着金光的躯体之上。

    不过杨牧的速度却是出乎了老天师的意外，只见无数的金属碰撞声响起，但是就是看不到杨牧的身影。

    “张老道的这金光咒已经臻至化境了，防身护体之效简直变态。”

    虚谷看着杨牧的攻击被老天师当下后幽幽的说道。

    “不过杨道友的速度当真是天下一绝，以老道的实力根本看不见杨道友的身影，真的是年轻人的时代了。”

    只见这个时候场中的老天师单手结出一个道印，口中念到“乾元！坤景！”

    下一个瞬间，只见一股无形的波动散开。

    这个时候杨牧感觉到这片天地变了，而前方的老天师也发生了变化。

    此刻老天师就像是已经完全融入了这一片天地当中一样。

    “杨道友要小心了，这是老道的道域，道域之中老道便是主宰！老道所用术法皆会有天地之力加持。”

    老天师好意的提醒杨牧。

    这时杨牧感觉到自身竟然受到了一丝压制。

    下一刻，老天师左手掐出五雷指，朝天一指，顿时一股可怕的术法波动传来。

    霎时间，青天白日之下，道道恐怖雷霆显现，根本不需要云雾依托，凭空生雷。

    “天师道的秘传雷法吗？正好我也有一式雷电秘术，那就拼一拼双方的威力吧！”

    杨牧举起手中的鬼刀，然后调动起体内尽乎无尽的能量。

    “奥义·苍龙破！”

    杨牧大喝一声，一道道黑紫色的雷霆从杨牧身边散发开去。

    “轰隆！”

    如同天地在怒吼一般，沉闷的呼啸声从演武场上空的传来。

    然后只见一颗轰鸣的雷球形成，迅速劈向杨牧，霎时，璀璨的银光将场中杨牧的身影完全笼罩住。

    顿时，两种不同的雷霆相互交织缠绕，。

    “张道玄这老家伙真的是一点没有留手啊！先是道域，现在这五雷正法也使出来了。”

    “不过杨道友的那种雷法似乎没有见过啊！”

    “杨道友的雷法虽然奇特，但是似乎并不能与老天师的五雷正法相抗衡。”

    已经离场地更远的几个人开始就场中两人的招数议论了起来。

    “不够，还不够。”

    杨牧能够感觉到在两种雷霆的碰撞中，自己的苍龙破占据了下风。

    一瞬间加大能量的灌注，苍龙破的威力再次提升，不过就在这个时候。

    杨牧发现手中的鬼刀竟然发出了一声悲鸣，然后碎裂成了一块块碎片。

    “果然，这就是鬼刀的极限了吗？”

    苍龙破对于武器品质的要求极高，以杨牧自身那近乎无穷的能量，真要全力使出，只怕方圆二十里都会完全被雷电摧毁。

    这雷法对拼，杨牧是输了，不过杨牧的手段可不止这一点。

    手中马符咒的蓝光一闪，碎裂的鬼刀立刻恢复原状。

    眼中直死魔眼睁开，雷电又如何，照样杀给你看。

    从当初的死亡世界中，杨牧理解的死可不仅仅是针对有形之物。

    在一群人惊恐的表情下，杨牧提着刀竟然直奔空中那交织的雷霆而去。

    下一刻，让所有人目瞪口呆的事情发生了。

    只见杨牧用其手中的刀斩在了那翻滚的银色雷球之上。

    没有任何异象，那颗原本还占据上风的雷球瞬间化作一丝丝银色的电弧消散在空中。

    这时杨牧的苍龙破形成一条黑紫色的雷霆巨龙向着老天师咆哮而去。

    “五行八卦！相生相克！乾兑！”

    对于袭来的雷龙，老天师只是翻手一抬，只见脚下八卦阵图显现。

    一柄金色的利刃凭空出现，瞬间将雷龙的头颅斩下，雷龙顿时消散一空。

    在道域中，五行八卦都在老天师心中，五行八卦中震为雷属木，金克木，而乾兑为金。

    老天师以五行之力轻易就破解了杨牧的雷龙。

