    王离见到赵昆站在门口，以为他是专程等自己的，所以马车还没停稳，他便直接跳下了马车，朝赵昆挥手：“公子！你怎么知道我会来！”

    “呃……”

    赵昆嘴角一抽，然后笑着道：“昨晚我夜观天象，算到武曲星下凡，便早早在此等候，没想到，居然是你！”

    “武曲星？”

    王离挠了挠头，大步上前，问：“武曲星是什么？”

    “天上的战神！”

    “真的？”

    王离瞪大了眼睛，旋即环顾左右，兴奋地道：“我是战神下凡？”

    “先别管是什么，你就告诉我，是不是有喜事发生？”

    “对别人来说是坏事，对我来说是喜事！”

    王离点了点头，然后朝赵昆挤眉弄眼的道：“我爹说，特别行动组那事，陛下有意让我担责，将我派去前线。”

    “可有说去哪？”赵昆皱眉追问。

    王离认真答道：“去上郡，跟随辛将军。”

    “你不是想去九原郡吗？”

    “可我爹说，你希望我去上郡……”

    “你爹告诉了你什么？”赵昆皱眉追问。

    王离想了想，摇头道：“也没什么，就说特别行动组离开，是陛下故意安排的，主旨是为了迷惑细作。”

    听到这话，赵昆一脸懵逼，他没想到王贲会这样说。

    不过，这样也好，省得自己撒谎解释。

    迟疑了一瞬，赵昆又问：“那……你来找我，所为何事？”

    “除了告诉你，我即将出征，还有就是邀请你参加聚会。”

    “聚会？”

    赵昆皱眉：“什么聚会？”

    “这……这不是我跟雨菲订婚了嘛！”王离有些不好意思的挠头道：“我想在出征之前，为她准备一次特别的晚宴……”

    “哟呵！你小子还挺有情调的嘛！”

    “公子，我知道你主意多，你就帮帮我吧！”

    “求我？”赵昆挑了挑眉。

    “咱们俩，不至于啊！”

    王离嘿嘿一笑，想要靠近赵昆。

    赵昆抬手制止他：“别！你别过来！”

    “亲兄弟还明算帐呢……没好处，我可不干！”

    “这……”

    王离一时语塞。

    马车上突然想起一道娇笑：“公子想要好处？可以啊！那就把雅妹嫁给你如何？”

    “雨菲姐姐！”

    就在娇笑声响起的刹那，另一道娇羞的声音同时响起。

    赵昆一脸茫然，看了看王离，又看了看马车，心说这怎么还送上妹妹了？

    还没等赵昆反应过来，蓝雨菲就带着王雅下了马车，朝他道：“怎么还站在门口啊？公子不请我们进去坐坐吗？”

    “哦！”

    听到这话，赵昆恍然的“哦”了一声，然后抬手做了个请的手势。

    在这过程中，王雅飞速的看了赵昆一眼，然后羞涩的低下了头。

    而王离则神色复杂的看了眼妹妹，拍了拍赵昆的肩膀，意味深长的道：“虽然我很不希望这样，但除了你，我谁也看不上。”

    说完，便跟着蓝雨菲二女进了府门，只留下赵昆一人，在风中凌乱。

    什么情况啊这是？

    莫非有什么自己不知道的勾当发生？

    摇了摇头，赵昆带着疑惑进了府门。

    …………

    另一边。

    李斯回城后，就马不停蹄的带人捉拿制造异象的‘六国余孽’。

    “禀李丞相，售卖菽的商贩，已经被控制起来了！”

    李斯安插在频阳县城的黑冰台郎将，上前禀报道。

    “嗯。”

    坐在马上的李斯点了点头，然后扭头望向一旁的蒙毅：“蒙上卿，走吧，我们去看看，到底是何人所为！”

    “请！”

    蒙毅不失礼貌的朝李斯做了个请的姿势。

    虽然李斯与王贲有些间隙，但与蒙毅却关系融洽。

    主要是蒙毅在朝中与世无争，对他也够不成什么威胁。

    见蒙毅对自己做了个请的姿势，李斯也不客气，直接驱马向前。

    很快，他们就来到了关押商贩的屋子。

    “嘎吱～”

    屋门被侍卫打开。

    李斯和蒙毅前后脚进了门。

    此时，门内的柱子上，正绑缚着几位高瘦不一的商贩。

    看样子，是被人行刑过。

    李斯拿着马鞭，走到柱子前，扫了他们一眼，沉声道：“据本相调查，城中有意图谋反的六国余孽，但凡抓住这些人，皆赏！

    如果有人协助他们，或者包庇他们，按律连坐！”

    “现在，你们最好老实交代，是否有可疑人等跟你们买过菽？”

    李斯的语气寒意十足，吓得本就受刑不堪的商贩，瑟瑟发抖。

    频阳城虽然不大，但购买菽的人却不少，要让他们分辨可疑之人，非常艰难。

    所以几人根本不知道怎么回答。

    但不回答又不行，于是有位胆大的商贩，小心翼翼的说：“回上官，我们不知道谁可疑，但购买过菽的人，我们有契卷，您可以查查看。”

    此话一出，其余几位商贩立刻点头附和：“嗯，对对对，没错！”

    李斯皱了皱眉，又问；“那契卷在哪？“

    “在我的铺面内。”

    “对，我的也在铺面内！”

    “.........”

    几位商贩纷纷说出了契卷的位置。

    所谓契卷，就是类似于小票之类的东西。

    在秦朝，凡是购买商品，商家都会在契卷上写下交易的物品，价钱，以及购买人地址，然后锯成两半，买卖双方各执一半。

    如果商品质量出问题，或者钱币数量不对，买家就可以拿着契卷找到商家退货。

    相反，若是买家以此行骗，卖家就可以按照地址，报官抓他。

    李斯熟悉秦律，自然知道契卷的作用，所以也没为难他们，朝属下打了声招呼，便准备带人去查找契卷。

    然而，一旁的蒙毅，却拦住了他：“李丞相，那些六国余孽来的时间不会太久，所以只需排查那些刚入城的人即可！”

    “此言有理！”

    李斯愣了下，点头应道：“那我们现在就去。”

    .........

    时至下午，李斯终于找到了一处可疑的宅子。

    但他没有轻举妄动，

    因为有十多张契卷指向这个地方，说明这里面应该有十多个人。

    既然是六国余孽，肯定不是普通人。

    虽然李斯带了不少黑冰台的侍卫，但这种时候，没必要徒增伤亡。

    “李丞相，这里面确实有不少人，但他们似乎并没察觉到我们！”

    蒙毅站在高处，皱眉凝望了一下，朝李斯说道。

    李斯点了点头，然后沉吟道；“或许，他们早有准备，就等着我们冲进去。”

    “既然如此，不妨用火攻？”

    “火攻？”

    李斯反应了一下，忽然眼珠子一转，笑道：“用火攻不如用烟，只要让他们出来，我们就可以攻其不备！”

    “还是李丞相高明！”

    蒙毅笑着恭维了一句。

    李斯立刻朝身后的郎将吩咐道：“我们话都听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    郎将恭敬答道。

    “听清楚了，就快去办吧！”

    “诺。”

    随着郎将离开，宅子围墙内，很快被浓烟覆盖。

    宅子里的人也在浓烟的刺激下，纷纷冲出了房门。

    这时，守候在围墙边的郎将，立刻下令道：“杀！尽可能抓活的！”

    “铛铛铛——”

    一时间，金戈之声，不绝于耳。

    也不知过了多久，战斗才逐渐平息。

    一共十五人，半数被诛杀，另外的被活捉。

    不用想也知道，被活捉的，肯定会面对严刑拷问。

    “撤退！”

    抓到人之后，李斯便大手一挥，然后朝蒙毅道：“蒙上卿，审讯之事，我还要参与，你可将详细经过，禀报陛下。”

    “那就辛苦李丞相了！”

    蒙毅笑着拱了拱手，然后转身朝秦皇行宫走去。

    而李斯并没有着急离开，稍微停留了一会，便走进了宅院。

    .........

    翌日清晨，陈平早早来到了宫门前，等待始皇帝召见。

    昨天送走王离等人后，赵昆连夜教了他制盐之法。

    虽然很多名词他还无法理解，但制盐的工序，却基本掌握了。

    望着厚重的宫墙，陈平拿出赵昆手写的制盐之法，暗暗佩服。

    即使已经学会了制盐，他还是被赵昆的学识所震撼。

    “真不知道公子师从何人，有机会一定要问问公子。”

    陈平口中呢喃了一句，然后抬头望向前方。

    这时，有一位身穿灰袍的宫侍朝他朗声高喊：“宣！陈平觐见！”

    很快，陈平就进了议事殿，朝上方拱手一礼：“小民陈平，拜见陛下！”

    话音刚落，大殿内鸦雀无声。

    陈平微微有些发愣，但不敢抬头张望。

    大概过了片刻，一道尖锐的嗓音，突兀响起：“免礼，赐坐。”

    听到这话，陈平趁机抬头谢礼。

    然而，他刚一抬头，却没见到大殿上坐着的始皇帝，而是见到一面巨大的屏风。

    什么情况啊这是？

    始皇帝见人都不露面的吗？

    还没等陈平反应过来，高台上的赵高立刻提醒道：“陈平，还不落座？”

    “小民冒昧，还望陛下赎罪。”

    陈平听到赵高的提醒，连忙朝屏风拱手一礼。

    屏风后的嬴政翻了个白眼，然后朝赵高挥了挥手。

    赵高立刻会意，笑着朝陈平道：“无妨，快落座吧。”

    “诺。”

    陈平应诺一声，在宫侍的指引下，忐忑落座。

    就在这时，李斯站起来朝嬴政禀报道：“陛下，异象之事，臣已查出了眉目，涉案人员也抓捕归案了。”

    听到这话，嬴政“嗯”了一声，然后就让赵高打发了李斯。

    李斯额头上挂满黑线，总感觉自己被针对了。

    但嬴政没理他，又递给赵高一张绢布。

    赵高接过绢布看了看，便朗声宣读道：“陈平破异象，正视听，为大秦忠耿之民；

    朕有功奖，有过罚，陈平于秦有功，特赐爵大夫，金三十镒，食六百户。”

    话音刚落，众臣面面相觑。

    陈平也愣住了。

    他没想到始皇帝给的赏赐这么好。

    起步居然是五等爵，这要是放在战场上，得杀不少人。

    而且大夫爵位，已经算是贵族了，因为大夫可以养家臣和武士。

    从平民到贵族，居然这么简单？

    陈平心中暗忖，但却没着急谢恩，因为他来的目的，可不是为了区区大夫爵位。

    沉吟了一瞬，他便朝屏风拱手道：“启禀陛下，臣有事要奏。”

    “呵！”

    嬴政“呵”了一声，转头看向赵高。

    赵高立刻会意，出言道：“准奏。”

    如此怪异的一幕，看得大殿内的群臣满头雾水，实在搞不懂始皇帝的行径。

    莫非陛下又犯病了？

    吹不得风？还是说不出话？

    这犯病了就好好休息，干嘛非得折腾这一出？

    冯去疾带着疑惑望向蒙毅，蒙毅苦笑着摇了摇头，然后看着李斯。

    李斯深深看了陈平一眼，若有所思。

    而陈平也非常郁闷。

    本来他还想在始皇帝面前好好表现自己，争取完成任务。

    现在连始皇帝面都见不到，真是悲催。

    不过，既来之则安之。

    犹豫了一下，他便朝屏风拱手道：“启奏陛下，臣偶然得到一制盐之法，可将毒盐变成没毒的盐！”

    哗——

    陈平的话音刚落，大殿内立刻响起哗然之声。

    “什么？！将毒盐变成没毒的盐？”

    “这怎么可能！陛下当面，怎能信口雌黄！”

    “是啊陈大夫！万不可胡言乱语啊！”

    “………”

    殿内的群臣不约而同的劝解陈平，就连一旁的冯去疾也忍不住提醒他：“陈大夫，你知道自己在说什么吗？”

    “冯右相，不必担心。”

    陈平朝冯去疾笑了笑，然后拿出竹简，双手奉上：“制盐之法，皆记录在竹简内，是否为真，陛下一观便知。”

    此话一出，冯去疾哑然。

    赵高瞥了眼竹简，转头望向嬴政，嬴政依旧朝他摆了摆手。

    很快，赵高就将竹简拿到了嬴政面前。

    如此操作，看得众臣目瞪口呆。

    这又是什么情况？

    陛下居然连问都懒得问，直接拿竹简观看！

    难道就不怀疑这竹简里的制盐之法有假吗？

    就在众臣满脸疑惑的时候，嬴政已经看完了竹简上的内容。

    里面的字，他都认识，但连在一起，却不明所以。

    比如那些过滤，粉碎，解析，溶解之类的词语，看得人头大。

    不过仔细一琢磨，又像是炼毒草为药。

    先祛毒再入药。

    沉吟了片刻，嬴政便收起竹简，拿起毛笔写了几个字给赵高。

    赵高接过字看了看，然后朝陈平道：“陛下让你现场制盐给众人看，所需用度，可直接开口。”

    听到这话，李斯眼睛微眯，直视着陈平。

    陈平表情淡然，目不斜视的道：“陛下，臣需要……”

    他把赵昆教他的东西都念了一遍。

    大殿内的所有人，包括嬴政在内，都满脸懵逼。

    不过，大部分人都觉得陈平在故弄玄虚，跟那些骗陛下服用丹药的方士差不多。

    但是，那些方士没什么好下场，

    可以预见的是，陈平的下场，估计跟那些方士差不多。

    但陈平毫不在意他们的目光，有条不紊的指挥宫侍制盐。

    “那个谁，搅拌再快点！对！用力一点！”

    “注意火候，别烧得太旺！”

    “别急，先加水，等它溶解了，再搅拌......”

    随着陈平一步步指挥，大殿内的气氛，开始变得不一样了。

    之前怀疑陈平的朝臣，现在对他的制盐之法，产生了期待。

    倘若这制盐之法真能成功，陈平的名字，将被载入史册。

    这时，冯去疾走上前，好奇的朝陈平问：“陈大夫，这能成功吗？”

    他很清楚，盐对大秦意味着什么。

    特别是将毒盐变成没毒的盐，比破解一百次异象的功劳都大。

    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，假如陈平将制盐之法私吞，那恐怕会招来杀生之祸，但他当众进献，很有可能封侯拜相。

    对于有功之臣，始皇帝的赏赐，从不吝啬。

    更何况是滔天大功。

    “冯右相如果信不过我，也不会问我这个问题。”

    陈平笑着看了冯去疾一眼，然后打趣道。

    他这话的意思，冯去疾自然明白。

    如果陈平当众行骗，他肯定会站出来反驳陈平。

    现在心平气和的上前询问，说明他内心是信陈平的。

    只是害怕希望越大，失望就越大。

    “你小子有本事，老夫是知道，但陛下当面，不可放肆。”冯去疾笑着回了一句，然后回到了坐席。

    这时，李斯又走了出来，朝陈平询问：“你这制盐之法，从何处得来？”

    “也是从那古籍中看来的！”

    陈平随口撒了个谎。

    当初李斯问他石头开花的事，他也说是从古籍中看来的。

    李斯听到这话，明显不信，但又忍不住问：“那你这制盐之法的流程是什么？”

    “主要是过滤！”

    陈平想了想，答道；“就是将有毒的物质，一遍一遍的过滤掉，从而得到没毒的盐水，再进行烧制。”

    这话听起来简单，做起来却很难，陈平也没多解释。

    只留李斯在一旁仔细观看。

    大概过了半个时辰，锅里的盐水已经被煮干了，只留下一层厚厚的，泛着白光的硬壳。

    “好了，可以熄火了。”

    陈平扫了眼锅底，暗舒了口气，然后朝宫侍挥了挥手。

    “诺。”

    宫侍应诺一声，很快将火盆移开。

    这时，李斯又问：“盐已经制好了？”

    “制好了！”

    陈平答了一句，然后走到锅边，满意的点了点头。

    大殿内的群臣见状，立刻站起来，朝铁锅靠近。

    坐在殿上的嬴政，也准备去观看，但刚起身，又想起自己是卧底的事，只能硬生生的止住好奇心，坐了回去。

    一旁的赵高，想笑又不敢笑，只能强忍住发笑的冲动，朝嬴政问：“陛下，可否让老奴去拿一些盐上来观看？”

    “哼！”

    嬴政哼了一声，然后透过缝隙看了眼李斯，旋即提笔写上几个字，递给赵高。

    赵高接过字看了看，不由眼皮一抖，然后抬眼望向李斯，迟疑了一瞬，朗声道：“李丞相，陛下让你尝尝陈大夫制的盐味道如何......”

    轰隆——

    李斯闻言如遭雷击，仿佛耳朵听错了一般，猛地扭头望向赵高。

    赵高微微一笑，同时向他递过去一个眼神。

    要坚强。

