    模样酷似恐龙，全身呈灰色，头顶长有尖锐的钻锥，背部长有尖刺，庞大的脚掌于地上留下凹痕，四肢粗壮有力，胸口处有个弘形的盔甲，甩动着尾巴强劲有力，强大的爆发力扑面而来。

    钻角犀兽！

    这应该就是这群独角犀牛族群的首领。

    独角犀牛进化成为钻角犀兽后，不仅依靠双足行走，并且还没了独角犀牛时期那种一股脑往前冲的莽撞。

    “呼哈！！”

    看着过道上躺着的几只独角犀牛，钻角犀兽的眼中迸发出凶戾的红光。

    瞥了它一眼，以及身前不远处背对着自己的两只独角犀牛，夏彦并未慌乱。

    这是预料之中的存在。

    之所以急着让大针蜂解决这几只独角犀牛，并且叠满致命针刺，就是为了这只钻角犀兽做的准备。

    钻角犀兽的直线速度不如独角犀牛，所以赶到的时间晚了点，而这个时间差，被夏彦抓住了。

    “不急，先解决眼前的，波克比。”

    “恰可咿！”

    波克比应了声，战胜一只独角犀牛给了它极大的信心和自信，小小的脸上满是自信。

    原来，它也没自己想象中的那么弱小。

    虽说在之前的表演赛上它战胜了两个对手，但那时候的感觉和现在完全不同。

    蚊香君是用礼物骗到了的，而六尾纯粹就是被挥指摇死的。

    而且在当初的地下隧道中，它接触过独角犀牛也不少，但每次看到独角犀牛，波克比都对这些看起来憨憨傻傻可实则很凶猛的大家伙都避而远之。

    可现在，它已经可以击败一只钻角犀牛了。

    “恰可咿......”

    原来我也很强了......

    带着这样的想法，波克比自信地再次丢出水之波动。

    砰！

    爆裂而开的水流击中一只独角犀牛，换来一声痛苦的低鸣。

    同时，大针蜂也抹过另一只独角犀牛，十字剪的伤害已经不是此时卓越级的独角犀牛所能抵挡住的。

    一击完成后与又是一个回旋，长针收割掉了波克比水之波动击中但还未完全击败的独角犀牛。

    至此。

    先后一共六只独角犀牛，被全部击败。

    “恰可咿！”

    波克比兴奋地朝着大针蜂喊了声。

    大针蜂也笑了。

    这一幕被凯西看在眼。

    眼中闪过了一丝落寞。

    倒不是说它羡慕嫉妒，只是觉得自己好像在这次的遭遇中没有发挥出什么太大的作用。

    比它还晚入队的波克比，现在都已经能独自击败一只独角犀牛了。

    觉得自己有点没用。

    旁边的夏彦很清楚地感觉到了凯西的情绪波动。

    作为一出生就带在身边的精灵，夏彦对于这个小家伙的状态太了解了。

    “凯西。”轻轻拍了拍它的背。

    “尅唏？”凯西轻轻地叫唤了声。

    “做得很好了。”

    说着，咧开嘴巴露出笑容。

    凯西先是愣了下，旋即明白了夏彦的意思。

    虽然夏彦只说了这么一句话，但很多事情的表述，其实往往只需要一个眼神和一个表情就足够了。

    它慢慢反应过来。

    是啊，自己还小，波克比的年龄比它大，甚至可能都比大针蜂大，而它才出生没多久。

    只是先入为主地认为先入队的精灵，就应该是前辈的身份，就应该更强。

    念头至此，也就释然了。

    没什么好纠结的，既然现在实力不够，那努力提升就可以了，总有一天它会和大针蜂、波克比一样一起战斗。

    感受到凯西的情绪趋于稳定，夏彦脸上的笑容更甚。

    精灵不是工具，它们有着自己的性格和想法。

    就像大针蜂的坚持，波克比的调皮捣蛋，凯西的要强，都是精灵的一部分。

    训练家不是只一味地提升精灵的实力就可以。

    还要照顾到它们的情绪，它们的想法，进行正确的引导和开解，这也是训练家成长过程中非常重要的一部分。

    特别是像凯西这样刚出生不久的精灵，它们的性格，它们的想法，它们的世界观和价值观就特别需要训练家的正确引领。

    这会在很大程度上，影响凯西将来的发展方向和上限。

    说到底，精灵是同伴，而不是冷冰冰的工具。

    而就在夏彦开导凯西的时候，钻角犀兽已经来到面前。

    “大针蜂。”

    “嘶啤！”

    大针蜂点点头。

    热身好了，接下来就交给我吧！

    此时的大针蜂无论是状态还是精神，都处于巅峰时刻。

    嗡——

    翅膀轻颤，金色纹路忽明忽暗，迅速抹过不短的距离，出现在了钻角犀兽的面前。

    而钻角犀兽的目光也早就被大针蜂所吸引。

    抬起脚，重重地踩在地上。

    轰！！

    以钻角犀兽的脚掌为中心，地面层层龟裂，蛛网状的细密纹路浮现。

    与此同时，伴随着一根根破土而出的尖刺穿破地面，尖石攻击锁定了前来的大针蜂。

    大针蜂猩红复眼的忽闪，身现重影，影子分身术呈现，真身于多道影子变幻。

    噗！

    尖石攻击蹿出的尖刺命中，却顷刻间化作泡影破碎。

    露出真身的大针蜂翅膀再震，速度激增，双针横立，出现于钻角犀兽的面前。

    钻角犀兽眯着眼睛，迎着大针蜂如同利箭射来的长针，低下头，将顶上带有螺纹的角锥迎向了大针蜂。

    咔咔咔！！

    角锥旋转，伴随着厚重的地面系能量。

    直冲钻！

    大针蜂也没有选择退让，致命针刺赫然挥出。

    嘭！！

    这是角与针的碰撞，这是锋利与锋利的打磨。

    钻角犀兽巨大的力量迫使大针蜂急速前进的身形陡然一滞，但相应的，钻角犀兽带着难以置信的表情，脚步蹭蹭蹭地后退，直到尾巴抵住地面，才不至于倒下。

    它引以为傲的力量和招式，居然在大针蜂面前，没能占到半点便宜，甚至还落入了下风。

    显然，它不知道叠满了致命针刺后的大针蜂，有多么恐怖。

    嗡——

    翅膀发出沉闷的颤音，大针蜂迅速控制好身形，再次前冲，直扑钻角犀兽的怀中。

    十字型利刃抹过。

    嘭！

    好不容易支撑住身体的钻角犀兽还来得及调整，就被大针蜂一发十字剪击中，身形不受控制地向后倾倒。

    然而，这样的身形破绽大针蜂自然不会浪费。

    长针刺出。

    这次，锋利的长针上居然浮现出了土黄色的光晕，给长针平添了几分厚重。

    同样是直冲钻！

    看过了钻角犀兽直冲钻释放的大针蜂，从它身上，学到了不少关于这个招式的窍门。

    于是，第一次在实战中，将直冲钻招式使用了出来。

    以彼之道还施彼身。

    嘭！！

