    第163章 默契的配合

    这货武装分子早就占领了离着这处饭店相隔一条街外的五金店，眼见着饭店的武装势力被雇佣兵拔掉，他们都始终没有出手的意思。

    此时冲进饭店内的熊二还没有出来，林凡不免有些担心，端着狙击镜观察对面的建筑，不过那伙雇佣军在进入饭店的第一件事，便是把所有窗户的窗帘拉上, 林凡看不到里面的具体情况，更加着急。

    要知道躲在五金店中的武装分子并未被消灭，他们只是暂时没有开枪的打算，万一熊二他们在撤出来时遭到攻击那可遭了。

    熊二终于从饭店内撤了出来，他手上拿着一把AK47，背上还背着好几把枪, 其中还有那把让林凡所击杀狙击手的狙击枪，他身后还跟着一个人，正是一直被困在储物间的莱特。

    熊二从饭店的大门走出来后, 冲着屋顶的林凡咧嘴一笑，比了个OK的手势，和莱特一起猫着腰跑了回来。

    而卡里克早就在一楼准备接应，听到莱特用阿拉伯语喊了几声后，卡里克立刻为他们重新开了店门。

    莱特和熊二既然已经平安归来，那林凡和费尔斯自然没有继续留在屋顶上的必要了。

    下楼后，莱特先是跟费尔斯抱了一下，而后犹如和林凡是熟识已久的老朋友般，给他来了个大大的熊抱。

    熊二兴高采烈地从后背取下一把狙击枪，兴奋道：“老大，m110狙击步枪，绝对符合你的口味，我给你带回来了。”

    林凡接过M110，兴奋之情溢于言表，他锤了熊二的胸膛一拳，“还是你懂我！”

    “费尔斯先生，大名鼎鼎的M110狙击步枪, 你想想不想试试？”

    林凡见费尔斯摇头，也不强求，把他的老朋友98k递还给了他。

    费尔斯刚接过枪，林凡忽然怔了一下，声嘶力竭的大喝道：“卧倒！”

    因为他听到了外面传来一声清脆的叮咚声，这个声他再熟悉不过了，是他妈迫击炮的撞弹声！

    林凡的声音还未落下，外面已经响起了呼啸声，几人以最快的速度卧倒在地，同时，一颗炮弹在距离约林凡二三十米的地方发生爆炸，这个距离加上几人又在房子里，自然造不成什么威胁。

    但震耳欲聋的爆炸声，还是令几人的耳膜嗡嗡作响。

    紧接着又是一声呼啸，几人趴在地上没有动作，只能暗暗祈祷他们的目标不是这里，若是这里的饭店被轰上一炮的话，他们都得被活埋。

    “他们这是在修正弹道, 我们得赶快离开这里。”炮声结束后，林凡立刻对众人道。

    “第二次炮弹的落地点听声音比第一次炮弹的落地点要远, 我想他们的目标不是这里。”费尔斯慢慢悠悠的从地上爬起来，拍着身上的灰尘道。

    见费尔斯这般有恃无恐，林凡也多了几分底气，凑到窗户前，往外张望，试图确认下他们的炮轰点究竟是在哪。

    很快他发现了蘑菇云的腾空地，是街道对面的饭店。

    几人不约而同的同时凑了过来，见到他们攻击的不是自己所在的这个饭店后，都大松了口气。

    林凡拍了拍莱特的肩膀，“哥们，看来你的饭店装修不完了。”

    莱特无所谓的大手一挥，操这一口流利的英语道：“幸好老子跑的快，不然我的小命也要交代在哪了，无所谓的，我的爱枪没有被毁就行。”

    见林凡愣神，莱特从背后扯出来一把枪，在林凡的眼前晃了晃，用一副后怕而庆幸的表情抚摸着手里的枪，道：“这宝贝可是我花了老大的功夫才搞来的，幸好没事。”

    林凡感觉莱特这思维模式不是正常人能够理解的，他好奇的扫了一眼他的枪道：“刚才对面饭店的时候怎么没看你用过。”

    “这把枪藏在我的卧室，我本来在储物间找着东西，楼下突然传来惨叫声和枪声，我匆匆扫了一眼，觉得大事不妙，于是躲在储物间没敢出来，嘿，要是手里早有这把枪的话我那还至于那么被动。”

    莱特解释完后，像献宝般的往林凡的眼前一晃，兴致勃勃道：“怎么样，漂亮吧，为了搞到这把枪足足花了我一万多的美金，德拉贡诺夫，嘎嘎新的，我可爱惜了，到我手后打了总共没有一千发子弹。”

    林凡表情怪异的看了他一眼，不知道该说什么好了，他觉得这家伙的思维太跳跃了，自己属实连接不上，摇了摇头，把视线从他身上挪开，缺见莱特的藏身地现在已经被炸的面目全非，快让人轰成断垣残壁了。

    熊二凑到林凡身旁，啧了两声道：“幸好我跑的快，但凡再晚几分钟那地怕就是成我坟墓了。”

    迫击炮不适合用来摧毁建筑，当然，那是对碉堡而言，莱特的饭店可不是什么碉堡，就是一普通的建筑，扛不住迫击炮的多少发炮弹。

    这才二十发不到，饭店的阁楼已然被轰塌了，二楼也是塌了一半，只有一楼还勉强算得上完好，对面的轰击还在继续，估计用不了多久，这个饭店便会彻底沦为废墟。

    莱特走到窗户前看了一眼，神情多少有些落魄，他叹气道：“我的饭店才刚刚开起来，还没做大做强已经让人给轰成了废墟，可惜啊，后厨的人都挺不错的，今上午还好好的呢，怎么说被人杀了就被人杀了。”

    林凡跟着叹了一口气，战场的残酷性便是如此，经常会牵扯进无辜的平民。

    炮声持续了足足有半个小时，林凡注意到有四五个人从废墟内跑了出来，这几人便是刚刚进攻饭店幸存的雇佣兵。

    在面对对方炮火先比较如此强大的情况下，留给这些人的似乎只有被屠戮的命运。

    “砰砰砰！”

    接连飞来的数枚迫击炮彻底淹没几人的声音，林凡透过窗户注视着这一幕，脸上并没有多大的表情波动。

    虽然他和这些人有过短暂的合作，但仅仅是合作而已，林凡的职业注定不会让他有太多的妇人之仁。

    (本章完)

