 这五年的时间，既是给笑笑磨练自己的时间，同时也是给她自己一个选择和后悔的时间，五年的时间已经够长了，足够她做出一个成熟且合理的决定。

    陈友好理了理刚刚鹤居道人说的一番话，虽然还是一头雾水，但是出于对鹤居道人没来由的信任，还是决定照着他话中指的地方行进。

    走到了他话里说的地方，发现果然没错，确实是有一颗沧桑的老榕树，挂满了红绸带。

    这棵老榕树，仿佛历经沧海桑田，见证无数历史和人间故事才矗立至今。

    刚走到老榕树下，就听到一阵锣鼓喧天的声音。

    吓得陈友好赶紧躲到了老榕树身后，藏好自己的身躯，紧张兮兮的注视着即将发生的未知的一切。

    通过自己目前今天早晨刚刚“升级”的“千里眼”可以看到，不远处是一个迎亲队伍。

    打锣敲鼓的，模仿的还是古制。

    一阵怪风吹过，轿子上的帷帐被吹起，新娘子来不及掩面，看见大红盖头底下，是一张消瘦苍白小脸，隐隐约约好像还能看到姑娘脸上挂着的泪珠和未干的泪痕，低声抽泣声，声声入耳。

    陈友好心想，这都什么年代了，二十一世纪，怎么还有人是活在古代么？

还搞逼婚这一套，早就不吃香了。

    沈溪老人叫自己过来，难不成就是专门为了让自己英雄救美来的么，不大可能，他的格局应该没有那么小。

    还是先看看到底是这么个情况再说吧。

    按耐住内心的好奇与疑惑，陈友好还是决定先按兵不动好了，细细观察着那边的动静。

    这不看不知道，一看又是吓出一身冷汗。

    他们居然是在搞活人祭这种惨无人道的巫术。

    陈友好有在何晏老人藏书的书房闲着无聊查找秘术的时候翻看到一本书上有介绍过“活人祭”这种残酷的巫术。

    要找到一名阴历寅时亥刻出生的阴性体质的童女来献祭，献祭时需将祭品绑在竹筏上，用锋利的刀隔开两只手腕和两只脚踝的经脉，放空身体里的血液，再任凭放空血液的干尸在河上漂流，直到被乌鸦或者是秃鹫啄食完。

    是隐世的逐月一族会的秘法武术，这种极端的献祭是用来给病危的人续命和给活死人换命用的。

    据说，送亲的队伍隔天也会全部暴毙而亡，连同放血的人一起，是一种极其歹毒的献祭。

    因为过于残忍，后来被封为禁术，逐月一族每一任族长都会再三勒令和警告族中所有人不得触犯这一禁条。

    如有违背此条族规者，废除一身巫术和武功，催眠洗脑后，逐出逐月一族。

    逐月一族到后来就逐渐式微，渐渐渐渐的人们也就淡忘掉了这一族的存在。

    况且本来逐月一族就已经消失了近百年，突然出现的逐月一族禁术也很是奇怪。

    陈友好看着看着，内心疑团陡生，心里是解不开理还乱的乱麻。

    索性也就没有再理会内心这些疑问，就让它去吧，反正迟早也会一个一个的揭开这些这些谜底的，他有的是耐心和信心。

    突然，陈友好注意到新娘子手上佩戴的首饰，是玛瑙手串。

    好东西，一看就不是凡品，虽说散发的光芒很暗淡，不仔细看几乎是看不见的一层光辉覆盖在其上。

    但是凭借着超乎常人的直觉和灵敏的判定，直觉告诉陈友好，有猫腻，很有可能是有人用了秘术或者什么东西掩盖住了宝物原本的宝辉。

    如果说是逐月一族的人的话，那就一切都说的通了。

    脑子里面的一根线，好像突然就接通了。

    看来这个姑娘今日他是非救不可了。

    有意思，有意思。

    陈友好正好也想试试这些日子自己练功的成果，磨拳搓掌，跃跃欲试。

    逮着个空档，友好就悄无声息的隐蔽起自己的声息，“飘到”轿子后面，神不知鬼不觉地上了轿子里面。

    “嘘，别说话，我是来救你的。

鹤居道人的名号你听说过吧，我是他特地嘱咐来救你的人。”

    一进入到轿子里面，陈友好就连忙捂住新娘子的嘴巴，生怕她发出惊叫声，引来去方便和打水的的队伍成员。

    一把摘掉姑娘的大红盖头，露出绝美容颜。

    被惊艳到几秒钟的陈友好先是内心默默的倒吸一口凉气，随后立即平复好心情，面无表情的解开了束缚姑娘手脚的粗麻绳。

    姑娘眼泪汪汪，感激涕零地不停点头，因为不能说话，拼命用手比划着感谢陈友好。

    同时心中不免对陈友好有些好奇，这个世界上居然还有不被自己美貌所迷惑的男人，一般看到她慑人心智的美艳，都会神情恍惚，被她控制精神，任凭她差遣。

    只是可惜她栽在了逐月一族手上，逐月一族天生貌美，男帅女靓，根本不会被美貌所攻击到，反而已丑为美，审美异化。

    逐月一族素来不与外族通婚，所以苏悦就是个意外的产物。

    又是一个极其俗套的故事罢了，长话短说，就是外出历练的单纯女子碰上了见义勇为的男子，一见倾心，为了心爱的男子，不愿回去族里，极力的适应现代都市生活，与男子组建了一个幸福的家庭。

    本来小日子过的好好的，就在苏悦十八岁那天，不幸找上了门。

    刚跟同学在KTV唱完歌举办玩生日宴会的那天晚上，一回到家，就发现自己的父亲倒在血泊中不省人事，自己的母亲瞪大了眼睛，早已经没了呼吸，似乎临死前遭受了什么极不甘心的事，至于死不瞑目。

    苏悦强忍悲伤替母亲合上了眼睛，随后报警。

    警察调取监控却没看到一个人影，随后定义为夫妻吵架，双双自杀。

    苏悦多次上诉无效，最后变成了远近闻名的一桩悬案。

    后来苏悦大学也没有好好念，整天浑浑噩噩的混日子，终日混迹在酒吧和夜场，蹦迪喝酒撩小哥哥。

    常常喝到烂醉，不省人事，最后被朋友硬生生拖回家去。

 