    楚氏集团，正式的访问团，已经提前跟楚氏联系了。

    楚云汐自然也不敢轻视，亲自率人迎接。

    “欢迎孙课长!”

    楚云汐跟孙玉贤握了握手，道：“孙课长大驾光临，实在另我们蓬荜生辉，楚氏集团上下倍感荣幸。”

    “楚总客气了。”

    孙玉贤道：“我早就听闻楚总巾帼不让须眉，今天一见，果然不凡，以后我们要合作的地方，还多着呢。”

    两个人的客套话说了一的堆，其实谁都没有当真，但是该有的场面话，还是要说的。

    “滨海真是个好地方啊。”

    孙玉贤望了望远方，道：“等有一天我退下来之后，也想到这里来养老，楚总如有时间的话，可以带我四处看看吗？”

    “当然可以。”

    楚云汐道：“滨海，一定不会让你失望的。”

    一边说着，她下意识的看了一眼孙玉贤的随行人员，其中有几个头发都白了，一看就是高管一类的人，另外有几个，则是膀到腰圆，面沉似水，虽然戴着墨镜，但你依旧能够感受到他的目光。

    楚云汐也在拳馆中学过两天，所以一眼就认了出来，这些人的身手都不一般。

    想来一定是孙玉贤带来的贴身保镖。

    毕竟是孙氏集团的高管，多带些人来，也很合理，因此她也没有放在心上。

    在楚云汐的安排下，一行人上了车，分别去参观了工厂的流水线，还有工业园，甚至就连实验室都让他们去了。

    孙玉贤跟其他的高管不一样，显得十分在意，哪怕是一个小小的细节，也总是一问在问，谦虚的就像一个学生一样。

    这让楚云汐对他微微有些改观。

    都说高丽人个个眼高过顶，看来也不尽然。

    当然，楚云汐已经不是当初那个涉世未深的小女孩了，不会因为一件小小的事情就放松警惕。

    “老公，你说他们到底想干什么？”

    楚云汐把孙玉贤的短片看了有看，依旧是一头雾水。

    她知道，世界上没有白吃的午餐，以孙氏集团的能力，不会为了跟楚氏集团合作，就如此兴师动众，除非有利可图。

    可她绞尽脑汁也想不明白，楚氏集团中有什么东西，可以让孙氏集团如此看重。

    短片，她已经看了无数遍，孙家的情况她也派人了解过了，可依旧想不出个所以然来。

    “耐心，还记得我怎么跟你说的吗？只要有耐心，狐狸尾巴迟早会露出来的。”

    萧南天也在看短片，不过他的目光却一直停留在孙玉贤的几个随从身上。

    这些人的走路姿势都很奇怪，左手前后摆动，右手贴近裤缝，这是为了方便拔枪，而且他们的站位也十分考究，一看就是身经百战的人。

    普通的保镖，绝对做不到这点。

    “他们肯定有所图谋，不过所图的东西未必在楚氏。”

    萧南天淡淡的说道。

    他记得孙玉贤说的那句话，说以后想要在滨海养老，希望到处去看看。

    这绝对不是随口一说而已。

    “你是说……”

    楚云汐眼睛一亮，“他们是冲着拳馆来的？”

    滨海最出名的是什么？

    除了楚氏集团外，就要属极道拳馆了，尤其是最近发生了一连串的大事，极道拳馆的名声早就已经打开了。

    楚云汐虽然不是江湖中人，但也有所耳闻。

    “也许吧。”

    萧南天道：“他就算来给我们拜年，咱们也一定不能让他们得逞。”

    听了这话，楚云汐噗嗤一声笑了，哪有这么举例子的。

    同时，她也放心了。

    只要萧南天也注意到了异常，就一定能够想办法解决，所以她的压力也就小了不少。

    第二天一早，孙玉贤又带着考察团来了。

    跟昨天一样，他依旧十分谦虚，遇到问题，总要问个不停，还会主动关心楚氏集团的员工。

    “有这么一帮勤劳的员工，难怪楚氏集团能像今天这样如日中天了。”

    孙玉贤道：“我认识很多朋友，都是各个行业的翘楚，可这些人，要嘛是靠祖宗的福荫，要嘛就是经过了几十年的历练，从来没有一个人能够像楚总这样，只用了区区一年，就建立起了这样一个商业帝国，我实在是佩服啊！”

    随即，他话锋一转，笑道：“还好，楚氏集团不在高丽，否则的话，我们可就没有生存的空间了。”

    虽然他这些话有恭维的成分，但也可以看出，他的确很在意楚氏集团。

    “孙课长，实在太客气了，我都有些不好意思了。”

    楚云汐道：“我们也只是摸着石头过河而已，遇到了很多问题，都不知道该怎样解决，现在好了，您来了，以后还请不吝赐教。”

    说完，她看到了一旁沉默不语的孙敏，便道:“前些日子，我跟孙小姐见过一面，她还让我提了一些要求，不知道孙课长看过了没有？”

    “当然看过了。”

    孙玉贤道：“不得不说，楚总提的要求，实在是有点过于苛刻，我可做不了主，所以已经汇抱给总部了，你也知道，我只是一个小小的课长而已，可不敢擅自拍板。”

    “那您觉得，我提的要求合理吗？”

    楚云汐试探性的问道。

    孙玉贤沉吟了一下，说道：“合不合理我不敢说，我只说很大胆。”

    说完，他爽朗一笑，也不知道是什么意思。

    “大胆就对了。”

    楚云汐道：“我们就是靠着胆量，才走到今天的，如果被别人三言两语一吓，就自乱阵脚，就不会有楚氏集团的今天了，同样，如果我们见到大企业就谄媚奉承，忘记了自我，那么楚氏集团也永无出头之日。”

    闻言，孙玉贤显然一愣。

    似乎他没想到一个柔弱女子竟然能够说出这样一番话来了。

    不过，也仅此而已。

    谁还没有个年少轻狂的时候？楚氏集团如今有了这么大的规模，楚云汐狂妄一点，也是正常的。

    顿了顿，他才装作漫不经心的说道：“我听说滨海有一个拳馆很出名，我小时候也学过几天跆拳道，不知道可否带我去见识一下？”

    听了这话，楚云汐也是会心一笑。

    终于，说到正题了！

