    这夜睡得很香，第二天照例是在先知的法杖伺候下醒来……吃完雪拉大人赐予的炭烤龙肉，诺兰精神满满地开始了又一天的等级修炼。

    随着等级的升高，所需要升级经验要求越来越高，升级的度自然越来越慢。用昨日后半部分的拉怪节奏，一场对战三只雪猿，丝毫不懈怠的战斗，一大半天过去了，竟然只成功提升了一级。

    先知雪拉对于这种度表现出了明显的不满，终于忍不住打断：“太慢了，实在是太慢。看来，我们得换个方式加提升了。”

    诺兰不明所以地连连点头称好，哪知，雪拉接下来的提议竟然是——“走吧，我带你屠龙去。”

    一直处于兴奋状态的诺兰一瞬间呈现出了石化状，僵直了一秒……

    自进入这个游戏以来最大的心理阴影就是对付那些各种龙形的庞然之物，躲不掉的对手，只是没想到这么快就要以战斗的形式面对，内心不禁升起了一丝小紧张。

    -

    “怎么？害怕了？”雪拉看出小妮子瞬间表现的呆萌中带着害怕，轻笑一声，问道。

    “没、没有……有雪拉大人在，我怎么会害怕。”诺兰嘴硬之中不忘嘴甜一句。

    “知道有我就不用怕就行，并且龙族也分为很多种类，比如在这个龙境里，像蜿龙和冰龙那种天生攻击性极强的掠食者类型是一种，也有温和的草翼龙，和擅长隐蔽在暗处，不太会向陌生的奇怪事物动攻击的蝠龙。”雪拉解释道，“我带你去的地方是草翼龙聚集处，你不用害怕，他们的胆子比你还小。”

    “哦哦。”诺兰应承着，快步跟上了转身向着平原深处走去的雪拉。

    -

    草翼龙的聚集地在索尔加冰原中心地带，与四周的寒冰气候截然相反，这片区域的地热较高，冷热空气相撞在空中缭绕出浓烈烟气。

    进入烟绕的地带，紧跟着先知雪拉的步伐，在一片白茫茫中行走了大约一刻钟，视线逐渐清晰，诺兰这时才豁然觉，原来在白雾的掩藏下，是一片海市蜃楼般的绿洲景象。

    几窝湖水在图画中拼接出不同形状的碧绿，湖畔上长着形似本源世界椰子树般的高树，只是树头上盛开着人头大的黄花而非椰果，茎粗叶壮的灌木遍布，勾勒出几道蜿蜒的小路。

    诺兰早就做好了心理准备，既然是龙，定然一眼便能识出——

    果不其然，她很快就觉了顿在湖畔的一坨坨草绿色的未知物体，仔细一看便能分辨出那些部分是翅翼，那些部分是身体，并且，很快她们的到来就惊动了靠近边缘一侧的一只正在休息的草翼龙，它长长的脖颈牵动着圆头脑袋，一下子从翅翼深埋中抬了起来，惊恐地瞪大了圆眼，迅地飞扑了两下，飞入了天空。看来，这草翼龙正如先知雪拉早前所说的那样，有够胆小……

    -

    在绿洲中穿行了一小会儿，雪拉选了一块空地停下来，转身对诺兰说道：“今天就呆在这里修炼升级，今晚也留在这里歇息。”

    “我们要在湖边搭帐篷野营了吗？”诺兰一脸兴奋地问。

    可惜这个冷笑话一点不好笑，雪拉完全无视她的无厘头，直接进入了正题：“时间宝贵，准备好就直接开始战斗，我这就拉过一只草翼龙来。”

    “等、等等！”诺兰显然没有准备好，立刻打断了先知接下来的动作，有些紧张地问道，“我现在这状态打得过吗？屠龙有什么诀窍吗？……哪怕是注意事项也好，稍微给点提示吧？”

    “要说注意事项的话，大部分龙族的弱点都是龙心和龙眼，只是这两个部位也是宝贵的材料，世外高人会避过不伤其要害，选择慢慢磨死，以便收集材料。你现在这个状态只求胜利获取经验，不求其他，就尽量攻击其弱点部位吧。攻击龙眼可大幅度削弱龙族的战斗力，刺入龙之心脏便有机会将其一击毙命。”

    雪拉做完此说明，没有耐心再等待了，挥动手中的法杖，在四周编织出一道光圈保护区，然后立刻向着不远处的一只正爬在角落瑟瑟观察着雪拉和诺兰的草翼龙射出一道光波——紫光牢牢束缚住它的脖颈，在一声划破天际的嘶吼之后，那只可怜的草翼龙已被先知一把拉入了光圈之内。

    再是柔顺的动物遭遇如此情况也会进入战斗警戒状态，这只被挑中的草翼龙也不例外。它的眼睛已然变得血红，戒备的视线中带入了杀机，并冲着诺兰所站的方位出了邀战的嘶吼——(未完待续。)