    “如果在别人的手里基本上难以解决，不过有纲手和布玛的话我可以保证只要鞍马八云自己肯努力，她绝对会成为一个强者，无论是体术，忍术还是幻术都是。”

    刘皓这下子可是敢下保单了，对于夕日红将鞍马八云托付给自己刘皓可是一点也不觉得是麻烦，这可是火影世界唯一一个会支配五感的人啊，只要将她的身体调养好，到时候她可是极为厉害，绝对是一个超级帮手。

    “那就好。”夕日红心里松了一口气，她虽然也相信刘皓能解决，但没有亲耳听到还是不放心，现在好了，不过事情解决了，夕日红却是想起自己的问题了。

    “对了，刘皓这个人是谁啊？怎么我以前没见过？”

    “你说她啊，她叫夏日星是我的手下，身体和八云一样有点问题，现在我打算带他们回去治疗。”刘皓可是不知道夕日红心里的变化，老实说了出来。

    “这么说你是一路在照顾她了。”夕日红这下子语气已经出现了点点的酸味了，显然是吃醋了，让夏日星更加肯定自己的猜想，于是在刘皓的耳边轻轻说了一句，而夕日红却是以为夏日星和刘皓是很亲密的关系心里更是吃味了。

    “不是吧。”刘皓听到夏日星的话立刻呆了，虽然他和夕日红之间的关系有点暧昧，但是也没有夏日星说的那么夸张吧，居然会因为自己身边带了夏日星而导致夕日红心里吃味？自己的魅力啥时候那么高了？

    “喂，你小子挺厉害啊，跟老师说话居然还敢发呆。”夕日红本来就吃味了，现在看到刘皓和夏日星关系这么“亲密”居然不理自己更是生气了。

    “红老师。”刘皓被夕日红的声音唤醒了，不过脑袋还是有点呆呆的。

    “什么事？”夕日红虽然不满，不过还是说道。

    “你是不是喜欢我。”完全就是思维都有点卡住了，因为极度的惊讶和自豪还有得意，刘皓可是有点得意忘形的说道。

    “你……你说什么，你这个白痴，我可是你的老师怎么可能喜欢你，还有你，是不是太自恋了，追本小姐的人可是能从木叶排队到到雷之国。”

    夕日红呆滞了一下，没想到刘皓会突然问这个问题，让夕日红好像被看穿了心思的小女孩，又好像被踩了尾巴的小猫似的，有点恼羞成怒的说道，只不过脸色还是不由自主的闪过了一丝羞红，不知道是真的是如此还是被刘皓气苦了。

    “难道你被我说中了吗？不然你为什么那么大反应。”刘皓此时脑袋已经恢复运转了，心里顿时暗骂自己白痴，怎么可以这么直接问出这样的话，要一个女人尤其是还是夕日红这种顶级美女在自己面前承认喜欢自己简直就是不可能。

    就算夕日红真的对自己有感觉，也绝对不会这么说出来的，这无关面皮的问题，而是一个女人的矜持还有性格，就算是女中豪杰的夕日红面对这样的问题也会是如此，不过现在都已经说出来了，只能接着说下去。

    “这个笨蛋，难道不知道这样问的话就算对方真的对你有感觉也会否认的吗？这家伙就不知道主动一点吗？怎么在修炼上天分那么高，这方面就那么笨。”夏日星无语了，有点苦恼的按住了额头，索性转过身去眼不见为净。

    “谁那么大的反应了，我是说你太自恋了，说出这样的话让我生气了。”夕日红眼神一瞪，只不过她愤怒的样子看起来还是那么的美，就在刘皓和夕日红打情骂俏耍花枪的时候远在雪之国的那一边却是开启了一场忍界很久没有出现的惊天大战。

    “真是没想到刘皓没在这里，不过也没算是白跑一趟，将你们都杀死了，刘皓也会感受到和我一样的痛苦。”佩恩六道看着面前的千手纲手哦还有他身后的屋子冷漠的说道。

    “居然是轮回眼，没想到晓组织幕后的组织的人居然是轮回眼。”刘皓因为离开的急，之前晓组织来袭的时候刘皓本来打算将轮回眼的事情告诉千手纲手的。

    不过又不知道从何说起，到了后来因为推倒了布玛，又来了星忍村一时之间忘了，因此现在的千手纲手可是不知道轮回眼的能力。

    “纲手，一切都按照你想的那样发展了，你一定不要死，不然小皓回来我都不知道怎么办好。”

    布玛心里担心的想道，她可是知道千手纲手的打算，就算这一次她能战胜，千手纲手也会选择死一次。

    “别说大话了，别以为有轮回眼就了不起了，轮回眼在六道仙人手里是强大无比，但是落在你这种人手里本事也打不了哪里去，大言不惭，既然来了今天就让我看看轮回眼在你手里能发挥什么本事。”

    千手纲手不屑的说道，敢这么跟自己说话嫌命长啊，你以为自己是哪根葱啊，别以为有个强大一点的血继限界就很了不起了，自己也有的，额，准确来说是马上就有了。

    “多说无益，手底见真章吧，雨虎自在术。”佩恩六道打算先解决掉千手纲手，再解决刘皓，这样逐个击破可是简单多了，如果联手的话纵然是他也十分的麻烦。

    “哼！”千手纲手看也不看冲过去，她可是有四种属性的查克拉性质变化，二爷爷又是水遁超级高手，她的水遁会差吗？当然不会了，只不过平时战斗她根本不需要使用自己的忍术，只需要一双拳头就已经够了。

    “纲手的怪力拳太恐怖了，就算六道的身体都十分强大，但是如果吃几拳也会承受不住，看来这一次修罗道和畜生道的能力大派用场了，通灵之术牵制，修罗道偷袭。”

    天道佩恩不，准确来说是远在另一方操纵佩恩六道的长门已经想好了对战纲手的方法了。

    “通灵之术。”畜生道佩恩召唤出了地狱犬，负责修复的地狱道站在最后面，天道站在中央，畜生道站在天道身边，阿修罗道则是不见人影，人间道则随着在修罗道捉住纲手的那一刻就冲过去将纲手的灵魂抽出来，那么到时候战斗就会瞬间结束。

    ..

