    秦凡伸手捏了捏她的杏腮：“小嘴真甜，我抱你去洗香香。”

    “要命了。”

    这一天一夜，是荒诞的。

    是足以铭记永生的。

    李青柠感觉自己幸福的要冲上天宫。

    都不想回到人间了。

    但是自己还要上学呢。

    赖不了床。

    只能无奈和秦凡吻别。

    “老公，你可每天都要想我，我也不要你时时刻刻想我，睡觉前想我一下下就好了。”

    秦凡打趣道：“就这么点要求啊，未免也太低了吧。”

    李青柠幽幽道：“谁叫在你心里只占了一角，没占据你整颗心呢。”

    啪！

    李青柠“啊”一声吃痛。

    双手急忙兜向身后，一张精致的美脸羞的通红。

    “老公，你干嘛打人家嘛，很痛诶。”

    秦凡板着脸教育道：“不许吃醋，否则家法伺候。”

    秦凡说完贴到她耳边，咬耳朵道：“下回可是光屁股挨打哦。”

    李青柠羞的俏脸娇艳欲滴。

    羞的连忙跑了。

    再不跑，怕是今天又回不了学校。

    看见李青柠落荒而逃的模样。

    秦凡乐的哈哈大笑。

    “有意思。”

    下午，秦凡去健身馆健身。

    苏晓冉见到他。

    开心的拥抱上来。

    左右开弓，腮帮一边一个热吻。

    “老公，想死我了。”

    秦凡开心的揽住她的小蛮腰：“一会儿定叫你丢盔弃甲。”

    苏晓冉俏脸满是腮红。

    回道：“不要，今天人家不想吃你。”

    秦凡一愣的：“不吃我？咋的，改行当尼姑啦。”

    “才不是呢。”

    苏晓冉娇嗔道：“是一会儿约了人，没空吃你。”

    秦凡哦了一声。

    刚刚要问约了谁。

    手机这时候响起。

    苏晓冉急忙接通电话。

    “喂，菲菲，你到了吗？”

    “什么，你出车祸了？在哪，我这就过来。”

    苏晓冉连忙冲电梯而去。

    秦凡急忙跟上。

    就在健身馆的门口。

    发生了一点小意外。

    一辆玛莎拉蒂MC20和一辆自行车相撞。

    自行车主秦菲菲跌倒在地。

    紧身裤都摔破了，膝盖擦破了皮。

    她头皮散发的，低着头。

    害怕的蜷缩在地上。

    玛莎拉蒂车主正冲她喷着口水。

    “你骑车不长眼的啊，我这可是新车，250万呢，现在好了，被你撞成这样，你赔得起吗？屌丝女，把你卖了都赔不起我这车。”

    秦菲菲吓的早已经是六神无主，呜呜直哭。

    围了不少人过来。

    对这事议论纷纷。

    “自行车撞上玛莎拉蒂，乖乖，这下得赔不少。”

    “话说，是玛莎拉蒂的责任吧。”

    “怎么说？”

    “你看玛莎拉蒂的轮胎，很明显是才转弯过来，自行车是正常的直行，转弯的让直行，还是个汽车，这不是常规嘛。”

    “说的有理，看来要人家小姑娘赔偿不合理。”

    “本来就是不合理。”

    玛莎拉蒂车主一听这话，顿时不乐意了。

    嚷嚷道：“什么我全责，我都鸣笛提醒了，是她明明看见我车拐进来，速度自己刹不住，硬生生撞上来的。”

    秦凡赶出门，听到这话。

    立马第一时间四下看监控。

    然后奔到附近的店铺门口，借调监控。

    苏晓冉上前扶起好友，冲着玛莎拉蒂车主叫道：“你没看见人都受伤了吗？追责以后再说，先送医院再说。”

    玛莎拉蒂车主鄙夷道：“少他妈的拿伤势做借口，我还不知道你们，想借机溜号，门都没有。”

    “你……”

    苏晓冉气急的指着健身馆道：“我就在这健身馆健身，车子赔偿问题你尽管来找我，我叫苏晓冉，别找错人了。”

    苏晓冉扶着秦菲菲就要去医院。

    玛莎拉蒂车主一把拦住。

    不让走：“不能走，天知道你以后还会不会来这消费，现在就必须把赔偿了了。”

    苏晓冉气急的瞪向这混蛋。

    “你这人怎么蛮不讲理啊，说了该赔偿的我们一分不少你，没看见人都被你撞伤了吗？你赶紧让开，我要送我朋友去医院。”

    玛莎拉蒂车主哼哼道：“一点小伤而已，死不了人，先把我赔偿给了再走。”

    “你……”

    苏晓冉气煞。

    着急朋友伤势的她立马掏出手机：“要赔偿是吧，要多少。”

    玛莎拉蒂车主狮子大开口：“10万，我这可是新车。”

    路人纷纷叫起来。

    “不是吧，就擦了点油漆，居然要十万。”

    “就是啊，这未免也太黑了吧。”

    “没听人家说嘛，这是新车。”

    “就算是新车，补那么一点油漆，也花不了十万啊。”

    “摆明了看人家小姑娘治伤要紧，存心讹诈。”

    “呸，有钱人真可恶。”

    “碰到这种人渣，小姑娘也是倒霉。”

    玛莎拉蒂车主不为所动。

    依旧面不红气不喘的叫嚣道：“知道我这是什么车吗？我这可是玛莎拉蒂，是豪车，跑车，跑车的车漆是那种满大街的大众能比的吗？”

    路人被呛的纷纷一噎的。

    气急指责。

    “开豪车了不起啊，瞧把你能耐的。”

    “为富不仁，小心遭报应。”

    “就是，这种垃圾就该被雷劈死。”

    “这事故责任还没定性呢，就着急要人家小姑娘赔偿，我看这家伙是做贼心虚。”

    玛莎拉蒂车主嚷嚷道：“谁做贼心虚啦，我车被撞了，要赔偿，合情合理合法，我要赔偿，谁敢再说个不，老子怼死你丫的。”

    群众气煞。

    “我很想打死这王八蛋。”

    “嘘，敢这么嚣张，八成上面有人。”

    “气死我了，怎么就叫这种无耻东西富贵了呢。”

    “哼，这年头有人脉好办事，什么阿猫阿狗都能一夜暴富。”

    “妈的，什么世道，太不公平了。”

    苏晓冉最后一次警告道：“让开，赔偿的事情回头再说，你先让我朋友去医院治伤。”

    玛莎拉蒂车主蛮横叫道：“先赔偿。”

    “卧槽！”

    苏晓冉气的爆粗口。

    这时候。

    秦凡过来了。

    “赔偿是吧，行，不过麻烦各位先看看这监控视频。”

    秦凡拨开人群。

    身边跟着一位工作人员，手里拿着一个平板过来。

    平板播放监控画面。

    画面上清晰的记录。

    自行车正常行驶交叉路过。

    突然间。

    玛莎拉蒂以高速窜出路口，打弯。

    结果乓一下。

    自己装上自行车尾。

    这才造成了眼前的事故现场。

    秦凡冷笑的瞪向玛莎拉蒂车主：“是要赔偿，不过是你赔偿我们医药费，事故你全责。”

    路人纷纷鄙夷骂道。

    “我靠，合着是恶人先告状。”

