    击杀一名魔王军的干部。

    那本来就是方里的主线任务之一。

    而方里的主线任务毕竟是第四等级的难度。

    既然是第四等级难度的主线任务，那魔王军干部就不可能超过第四等级。

    以方里如今的实力，就算不开直死魔眼，不使用伯邪，单凭远远超过一般第四等级的属性和高超的暗杀术技巧，想战胜一名第四等级的存在，那根本就不是难事。

    更别说，此时此刻里，方里还经过了阿库娅的支援魔法的强化，对付一名第四等级的无头骑士，丝毫没有任何的难度。

    因此，只要任务目标出现在方里的面前，那击杀魔王军干部的主线任务，反而是最简单的一个。

    方里是不知道魔王到底有多强。

    不过，只是魔王军干部的话，方里还是能够轻松将其击败。

    “你…你到底是谁？”

    倒在地面上的贝尔迪亚挣扎着起身，巨大的钢剑插在地面上，支撑着自己的身体，摇摇晃晃的单膝跪起的同时，亦是发出震惊般的声音。

    “为什么像你这般强大的冒险者，我等魔王军却完全不知道你的存在？”

    一名能够轻松击败魔王军干部的冒险者。

    这样的存在，一旦出现，那不可能不进入魔王军的情报网中，被魔王军所知晓。

    可贝尔迪亚根本就不知道有这样的一号人物。

    “像你这样的冒险者，为什么会出现在这种只有新手冒险者的城镇周围？”

    贝尔迪亚的声音中充满了愤怒和不解。

    愤怒是对自己的无力感到愤怒。

    不解是对自己的无知感到不解。

    眼前这个冒险者，居然拥有着这种程度的实力，这根本就是无法预料的事情。

    “难道…占卜师所窥测到的那道神圣的光芒就是…！”

    可惜，贝尔迪亚猜错了。

    “神圣的光芒吗？”

    方里缓缓的走至贝尔迪亚的面前，居高临下的望着这个无头骑士，讽刺般的开口。

    “就算真的窥视到的是我，那也只会是不详的血光，而不是神圣的光芒。”

    “所以，我可没有办法净化你，只能让你重新变回尸体。”

    “从身为不死者的诅咒中解脱吧。”

    话落的瞬间里，冰蓝色的魔眼终于从方里的眼中闪现。

    “噗哧————！”

    锋利的长剑在清晰无比的肉体洞穿声中，没入了贝尔迪亚身前那龟裂而开的铠甲里。

    “呃…！”

    贝尔迪亚浑身一颤，随即，滞在了原地。

    魔王军的干部之一，无头骑士贝尔迪亚，就此被讨伐。

    那端坐在王座上的头颅中，一对猩红的眼眸渐渐的黯淡了下去。

    ……

    不久以后，方里、和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行五人从被废弃的古堡中同行而出，出现在了阳光下。

    和真与阿库娅一脸的筋疲力尽。

    达克妮斯浑身上下都有点破破烂烂，却是一脸的满意。

    惠惠来的时候是什么样子，离开的时候便是什么样子。

    至于方里，手中握着一把属于魔王军干部之一的巨大钢剑，施施然的从古堡里走了出来。

    “话说…”惠惠极为怀疑般的说道：“我们真的就这样讨伐了魔王军的一名干部吗？”

    惠惠的话语，几乎说出了在场所有人心中的怀疑。

    “魔王军的干部啊…”和真瞥了一眼被方里扛在肩上的巨剑，挠着脸颊说道：“那不是跟Boss没什么两样的怪物吗？真的能够这么简单就讨伐？”

    简而言之，就是众人都没有什么实感。

    “是啊。”达克妮斯的表情从满足变成了遗憾，这般说道：“我都还没有遭受到魔王军干部的凌辱…”

    幸好没让这个变态进去见贝尔迪亚，不然那位无头骑士就算不死都会被活活的污蔑死。

    结果，只有阿库娅一个人在那里抗议。

    “一点都不简单！”阿库娅大吵大闹般的说道：“那些不死者根本就净化不完，我都不知道浪费了多少宝贵的魔力了，再这样消耗下去的话，真的要亏本了！”

    根据本人所说，神的力量高低主要决定于信徒的数量和信仰的强弱。

    阿库娅在这个世界里的信徒毫无疑问很少，只是一个小众的教团，但教团里的信徒却是每一个都拥有着极为强烈的信仰，决定了阿库娅的力量一点都不弱于国教信仰的厄里斯。

    有鉴于此，阿库娅视自己的力量为至宝，平时使用也就罢了，却根本容忍不了浪费。

    当然，在别人的眼中，此行阿库娅的所作所为绝对算不上浪费。

    倒不如说，阿库娅平时的所作所为那才算是浪费，这一次这么正儿八经的派上了用场，全程都支援着队友，作用那么大，如果反而是浪费的话，那这个女神就真的没救了。

    所以，众人都下意识的无视了阿库娅的无理取闹，目光聚集在了方里的身上。

    对此，方里却是没有多加解释，仅仅是给出了这么一句话。

    “到底是不是真的，回到公会你们就知道了。”

    毕竟，讨伐了魔王军干部以后，这个战绩肯定已经记录到了方里的冒险者卡片之中。

    接下来，只需要经过公会的验证与确认，那这个战绩就会被肯定。

    根本，不需要多加怀疑。

    想到这里，方里转过头，看向了那座废弃的古堡。

    在那座古堡里，贝尔迪亚虽然已经被讨伐，但由于极高位阶的不死者的到来，那座城堡中许多枉死的亡灵都被唤醒，从而变成了不死者，还在各个角落里横行。

    于是，方里头也不回的对着惠惠开口。

    “惠惠，将那座城堡给我炸飞。”

    一句话，让本来因为没有派上用场而有些无精打采的惠惠双眼一亮，低下头，笑了起来。

    那笑声，渗人无比。

    “嗡————！”

    下一秒钟，无数的魔法阵在城堡的上空层层叠叠的展开，掀起惊人的魔力波动，撼动了空气。

    “Explosion（爆裂）！”

    一个个的魔法阵顿时绽放出了刺眼的光辉，笼罩住了整个天地。

    “轰隆————！”

    伴随着惊天动地般的轰鸣声，恐怖的爆炸席卷了整座古堡，有如火山爆发一样，让携带着高温和破坏力的爆炎笼罩住了这一方空间，摧毁了周围的所有。