    在洗翠时代，科技、生活都还没有高度的发展起来。祝庆村的大部分建筑都保持着相对原始的状态，唯独那占地面积巨大的三层建筑最为显眼。王皓虽然对这个村子的情况并不是很了解，但也能猜到这栋建筑在祝庆村的重要性。想必，这里应该聚集了村子里最为重要的人物吧？

    基于这个考量，王皓推开了建筑的大门。随即一个熟悉的、黝黑的、微胖的中年身影出现在王皓的眼前。那正是之前王皓在天冠山麓遇到的拉苯博士！拉苯博士也没有想到王皓会突然到这里来，当即就惊讶的询问到：“你不是去寻找什么阿尔宙斯的赠礼了吗？怎么跑到这里来？”。

    “那个.......暂时没有找到任何的线索，所以就到城镇当中碰碰运气了！没想到居然在这里遇上你了？你不是应该在天冠山麓观察洗翠宝可梦的生态吗？怎么跑到这个祝庆村来了？”

    “我之前确实是在天冠山麓进行观察行动，可总不能每天都在野外待着吧？偶尔我也要回总部进行休整、汇报信息、整理所收集到的数据的！你应该知道这里是银河队的总部吧？别告诉我，你就是冒冒失失的往这里闯？也太没有计划性了吧！”

    拉苯博士的话让王皓有些无言以对。确实，他就是冒冒失失的往这个地方闯的！关于这里是银河队总部的事情，王皓是一点概念都没有。建筑顶上悬挂的标志和王皓印象中的银河队标志不同，他也就没有往这个方面去想。现在看来，自己还是冒失了。看着王皓尴尬而又不失礼貌的笑容，拉苯博士知道自己说中了，心中不由的感叹道，还是个孩子！

    “既然你都来到我们总部了，那么我就跟你稍稍介绍一下吧！这里聚集了来自宝可梦世界各地的人员，除了像我这样的研究人员之外，我们还有调查、医疗、建筑、警卫、农耕等各个领域的人员。我们都是由马加木招集而来的，目的是了解和发展洗翠地区！”

    也就是说，洗翠地区的银河队和神奥地区的银河队是不同的，他们没有创造新世界的野望，也没有破坏宝可梦意图，就只是为了了解和发展洗翠地区？从这一点来看，洗翠地区的银河队好像更加偏向正义的一方啊！王皓甚至注意到了拉苯博士所说的银河队成员当中有着调查领域的人员，那是不是表示他们对洗翠地区的一切都有详细的了解呢？王皓来到这里的目的是为了寻找生命之源，而这正好需要借助到调查人员的力量。

    “拉苯博士！不知道我可不可以和你们的调查人员进行一番交谈呢？我想他们在调查洗翠地区的过程中肯定掌握了不少这里的秘辛，或许对我要寻找的东西会有所帮助呢！”

    现在的王皓已经没有别的线索了，若是让他在洗翠地区的各个部落之中游走，只为寻求一个有关生命之源的线索，那未免也太耗费时间了吧！有着现成的调查人员，王皓又为什么不借助他们的力量呢？拉苯博士似乎早就已经想到王皓会有这么一问，所以并没有对此感到任何的诧异。

    “其实我对你所说的生命之源、阿尔宙斯的赠礼也有相当的兴趣，所以回总部的第一件事就是打算跟调查队的成员确认是否有这方面的情报！可惜，现在调查队的成员暂时都外出了，还没回来！你若是想要从他们那里获得信息，怕是要等上一段时间了！我们银河队的成员每隔一段时间就会回来做定期汇报的，就是调查队也不例外！”

    这就让王皓很是纠结了，花费时间在这里等一个不确定的事情，就很是没有意义啊！倘若这些调查队成员中切实的具备生命之源的信息，那么王皓觉得自己就是在这里浪费再多的时间也是没问题的！但现在谁都不能确定他们真的就有生命之源的信息，意义就不同了。细想之下，王皓觉得还是不要在这里浪费时间的好！到外面转一转，说不定能“瞎猫碰上死耗子”，撞到点什么重要的情报！

    “那个，既然调查队的成员都不在，那么我就先自行去调查一下吧！过段时间我再过来！”

    “我知道你很着急，但先别急着离开啊！既然你自己也是要调查的，为何不干脆加入到银河队中来呢？成为调查队的一员，这样你就可以查看调查队成员所留下来的一切线索和资源！这虽然比不上直接从调查队成员那获得准确信息来得直接，但起码也是个关键啊！”

    加入银河队？这种事情王皓从来都没有想过。当然，那是对于神奥地区的银河队！洗翠时代的银河队仅仅只是为了发展和了解洗翠地区，没有那么多的野心，也比较纯粹。现在王皓又没有任何有关生命之源的线索，所以成为调查队一员的事情也不是完全没有好处的！

    思量了片刻，王皓同意了拉苯博士的建议，决定成为银河队调查队的一员！拉苯博士也没有想到自己真的能够说动王皓，不由的露出了笑容。随后才说到：“想要成为银河队调查队的一员其实很简单，只要见过马加木，并从他那里获得首肯就可以了！我现在就带你去找马加木，他正好在总部！”。

    马加木这个名字王皓已经不是第一次听拉苯博士提起了，他知道就是这个人聚集起大量其他地区的研究人员来到洗翠地区的，想必也是现在洗翠银河队的老大吧！见一见这个马加木对王皓来说确实是非常有必要的一件事情，说不定自己还能从他的口中了解到一些洗翠地区的信息。

    秉着这样的想法，王皓跟在拉苯博士的身后来到了这座建筑的第三层，也就是顶层！顶层的面积相比楼下看上去要小上一些，房间也没有那么多，只有左右两间！此时，拉苯博士待着王皓敲了敲右边那个房间的门，然后才缓缓的走了进去。进入房间之后，一个留着八字胡，穿着黑色和服，披着深色外套的中年出现在了王皓的眼前。这就是现在银河队的老大，马加木。

    “老大！我想推荐这个小家伙加入我们的调查队！他也是来自其他地区的，自身的实力很强，有大量野外生存的经验，完全符合调查队的要求！虽然他看上去年纪比较小，但应该和明耀、小照他们差不多，甚至实力比他们要强上许多！我想成为调查队一员应该是没有任何问题的！”

    王皓不知道拉苯博士所说的明耀和小照分别是谁，但想来他们应该也是和王皓年龄相仿的调查队成员吧！马加木抬头看了看拉苯博士，随后又看了看王皓，然后嘴角微微上扬着说到：“拉苯你推荐的人，又怎么会有问题呢？我相信这个小家伙肯定会有出色的表现的。不过，这么简单就成为调查队的一员似乎对其他调查队成员不是很公平啊！”。

    拉苯博士为自己说话，甚至还夹带几分吹嘘的情况在王皓看来是正常的现象。毕竟，谁也不希望自己推荐的人太差！令王皓感到意外的是，这个叫做马加木的银河队老大似乎对拉苯博士有着极大的信任，同时给人的感觉也很是友善，没有那种高高在上的大佬姿态！

    “这个很简单！只要给王皓一个试炼不就可以了！调查队成员们在成为正式队员的时候不都经历过试炼吗？让王皓也去挑战一下那个试炼，成功了就成为正式队员！我想其他调查队的成员在知道王皓通过试炼后，应该也不会对他成为调查队一员有什么意见的！”

    试炼？什么试炼？如果早知道成为调查队成员需要经历什么试炼的话，那么王皓直接就在楼下拒绝拉苯博士了！他真的没有那么多时间浪费在这些毫无意义的事情上。当然，现在这一切的发展已经超出了他的掌控。马加木听到拉苯博士提起试炼一事，竟然真的认真的考虑了片刻，随后才说到。

    “你确定这个叫王皓的具备接受挑战试炼的实力？要知道这可是我们正式调查队成员的试炼，那些预备成员可是花费了一年的时间进行了解和针对性的提升才具备成功的可能！他压根就对试炼的内容没有任何的了解，也就谈不上做什么准备了！这样的他能够完成试炼？如果真的可以的话，破例让他成为调查队的正式成员也不是什么难事！”

    马加木说着这些话的时候，目光一直停留在王皓的身上，并带有明显的质疑。王皓很不喜欢马加木用这种眼光审视自己，但他也没有别的办法让马加木不要这么做。拉苯博士见马加木这边已经松口了，当即就替王皓答应了下来。可以说，拉苯博士全程都没有询问过王皓的意见，自己做了王皓的主。

    “试炼终究还是有一些危险的，我们也不能让小家伙白白的没了性命，所以在挑战试炼之前，你可要好好跟他说明清楚有关试炼的内容！也不需要特别着急去完成试炼，可以在村里准备足够的物资，然后再出发！拉苯，你就好好的跟这小家伙提点一下，毕竟是你推荐的人！”

    马加木还是对王皓不是很放心，毕竟试炼的内容也不是那么简单的事情。对洗翠地区的人来说，野生宝可梦还是太过危险，他们的攻击可是具有致命威胁的，极容易一不小心就小命不保。身为银河队的老大，马加木并不希望自己的部下在试炼当中牺牲，就算是即将成为自己部下的小家伙也不行。拉苯博士倒是知道马加木的为人，所以直言自己会保证王皓的安全。

    之后，拉苯博士就带着王皓回到了一楼。王皓本还想询问马加木有关阿尔宙斯的事情，但拉苯博士给了他一个离开的眼神，所以他也就没有询问出口。回到一楼之后，王皓便立即询问拉苯博士为什么不让自己和马加木交流？起码让自己问问有关阿尔宙斯的事情啊！就算没有准确的答案，那又如何？

    “我知道你想从马加木那里得到一些和阿尔宙斯有关的消息，但是马加木那个人对外人是非常戒备的！如果你通过了试炼，成为了银河队的一员，再去询问他有关阿尔宙斯的事情，那么肯定能得到他所知道的一切！没办法，他的性格就是这样。对外人特别的冷淡，对银河队成员却又很友好！我也是为了你好，反正你问了也不会得到什么答案的！”

    马加木这样的领导其实在王皓看来挺好的，对自己的部下友好，对外人则有所戒备！毕竟他是领导整个银河队的老大，太过善良的话，也撑不起场面！现在所有的问题就落在了试炼上，王皓现在是特别的好奇。究竟一个怎样的试炼能让马加木如此的重视和紧张，甚至列为银河队正式成员的考验呢？

    “所谓的试炼其实也很简单，就是战胜巨木战场的森林王！与祝庆村相近的黑曜原野上存在着一个巨大的战场，在那里栖息着一只实力强劲的森林王！调查队的正式成员要求是必须在森林王的攻击下存活三个小时，或者直接战胜他！你所携带的这两只宝可梦，小熊先不说，那只绿色的精灵怕是具有极为强大的实力吧？我虽然不是什么特别厉害的训练家，但对宝可梦的实力却有独到，并且准确的判断能力！我想森林王对你来说应该不是什么太大的挑战，所以才敢在马加木面前给你打包票！当然，如果没有那样说，你想要成为调查队的正式成员怕是要经历更多的波折才行！难不成，你想先做预备调查员，然后再通过试炼成为正式的调查员？”

    王皓现在整个人都麻了！他压根队成为调查员一事没有任何的兴趣，之所以会接受拉苯博士的建议完全是看在可以获得调查队所收集的信息和资料的份上。不过，拉苯博士并不是这么认为的，他还以为王皓对这件事的结果很是满意！事已至此，王皓不可能说不去参加试炼吧！距离查看调查队的资料就差一个身份而已，也就一个哆嗦的事情！

    “村里有那只森林王希望的食物，待会我就给你准备一些，然后你带着到巨木战场去，放在那巨木之下就能引来森林王！森林王在享用食物之前会与你展开战斗，你只要在这场战斗中取得胜利，那么就能从森林王那里得到森之镇宝！把镇宝带回来就可以证明你战胜了森林王！当然，如果你是通过存活三个小时的方式获得胜利的话，森林王会给你另一个东西，一种特殊的树果！把树果带回来也算你完成了试炼！”

    总的来说，调查队正式成员的试炼其实很简单，就是迎战森林王罢了！至于你是存活，还是战胜就由当事人自己判断了！银河队的试炼还算是比较人性的，对拥有波导之力的王皓来说也完全不是什么问题。不过，王皓现在对“森林王”这三个字有一些猜测！他确实不知道森林王代表的是哪只宝可梦，但却想起了之前见过的一位王，索罗亚克王！

    索罗亚克王是被阿尔宙斯选中的王者宝可梦，据他所说，被选中的王有许多位！就是不知道这只所谓的森林王是不是也是被阿尔宙斯选中的王？如果是的话，或许他知道生命之源的相关信息呢？就算没有生命之源的信息也没关系，王皓打算通过他寻找一下索罗亚克王的下落！索罗亚克王是洗翠地区的宝可梦，按理说应该也是这个时代的宝可梦，只要找到他，或许就能知道生命之源的事情！

    之前王皓没有想到洗翠索罗亚克的事情，现在借由森林王的名头想起，也算是不晚！拉苯博士是那种雷厉风行的人，将试炼的事情交代清楚之后，他就开始为王皓张罗森林王的食物了。如果不是有拉苯博士在忙活，王皓觉得自己怕是要有很大的麻烦。最后，拉苯博士将一个背包交到王皓的手中，然后说到。

    “黑曜原野就在祝庆村的东边，出了村口一直往东走你就会达到那里！而巨木战场是黑曜原野的王场，占地面积最大，并且竖立着一棵参天巨木！只要你踏入黑曜原野就能远远的看到那颗巨木了！路线什么的，都是非常简单的，你只要竭力前行就是了！试炼的过程中，我是没有办法给你提供任何协助的，只能依靠你自己！经过黑曜原野的时候，如果遇到野生宝可梦尽可能的躲避，不要发生无谓的战斗，不然会引来大量的野生宝可梦，被包围可就麻烦了！除了这些之外，就没有别的注意事项了！加油！我等着你凯旋而归！”

    就这样，被安排得明明白白的王皓开始前往自己在洗翠地区的第一个战场，巨木战场！

