    第416章 曹安与地狱使者的约定，无赖的男人，曹安心中的悸动！

    曹安目光偷偷朝着不远处的房檐看去。

    只见此时的地狱使者双眼冰冷无比。

    自从遇见曹安以来，她的三观都被刷新了。

    这男人比杀戮之都中的堕落魂师还要无耻、还要可恶。

    面对二十名魂师，竟然躲在一个小女孩身后。

    不过，这个小女孩实力好强大。

    地狱使者眼中闪过诧异，她不得不多看胡列娜两眼。

    刚刚她是如何把二十名魂师灭杀的，她竟然没有察觉到对方的速度。

    “看来，这个小女孩真是来历练的，不过这个男的是来送死的吧，呵呵。”地狱使者冷笑两声，瞬间消失在房檐上。

    与此同时，曹安飞快对胡列娜小声说道：“娜娜，那些人都是你杀的，跟我一点关系都没有。”

    当即，胡列娜抬起小手，脸上闪过一丝疲惫。

    她歪着手腕，撅着小嘴，嘟囔道：“连续杀了二十个人，真是有点累了。”

    地狱使者出现在曹安身边，她看向胡列娜，眼中出现两分忌惮。

    培养这个小女孩的人，绝对是一方强者。

    不过，这女孩的男朋友真是个菜鸡。

    一瞬间，地狱使者脑中闪过无限狗血的桥段。

    私奔...

    偷情...

    “走吧，我带你们去地狱杀戮场，小子注意安全。”

    地狱使者若有深意的看了曹安一眼，就朝着内城中心走去。

    曹安两人跟在后面。

    一路上，曹安还是忍不住调笑一声：“喂，讲解员，你多大了，喜欢什么样的男人？这个问题，你总归可以回答我吧！”

    地狱使者冷冷的看向曹安，美眸中带着暗淡的凶光。

    这男人是真的没有智商，还是真的蠢。

    女人，是杀戮之都中真正强者才能享用的东西。

    弱者，连生存都成问题。

    地狱使者冷冷一笑，毫不留情的说道：“如果你想要死的早的话，可以继续把目光放在我身上。”

    “怎么？你要杀了我吗？”曹安也是忍不住一笑。

    旁边胡列娜也是忍俊不禁。

    两个人仿佛听见世界上最大的笑话一般。

    杀死曹安。

    他自己都难以自残，更别说别人了。

    胡列娜吐吐小舌头，挽着曹安手臂，一扭小蛮腰说道：“有人说要杀你呢，你怎么看？”

    “我能怎么办？人家弱弱的，全靠你们保护，娜娜，你要保护好我吧！”

    曹安装出一副可怜巴巴的样子，眼中还颤抖两分：“讲解员姐姐，你不会真的要杀了我吧！”

    “切。”

    地狱使者不屑一笑，她小腰也是一扭，回头侧眸看向曹安说道：“杀你，还不用我动手，你这种人迟早会死的。”

    “哦？如果我不死呢！”曹安顿时兴趣就来了。

    他色眯眯的看着地狱使者，眼神落在她双腿上，有点炙热。

    不知道为什么，进入杀戮之都，遇见地狱使者。

    他身上的丞相血脉就有点难以压制了。

    尤其是地狱使者黑色裙子，妖艳的模样太勾人了。

    她大长腿显露在空气中，黑色蛛网印记动人心魄。

    地狱使者不屑一笑，冷冷的说道：“如果你能活过三天，我免费服侍你一个月，一个月之内，你说什么就是什么，任何条件都可以。”

    “行。”曹安爽快点头。

    说着的时候，他还惧怕的看了看周围。

    地狱使者看着他这胆小的样子，顿时笑容更冷了，指着胡列娜说道：“新人，别怪我欺负弱者，这一个月，她可以保护你，也算你赢。”

    “no...no...no。”

    曹安竖起一根手指，果断摇头说道：“这一个月，我不需要任何人保护，不过，十二个时辰内，你得保护我，我就喜欢看你这妖艳的小模样，一个月之后，我让你怎么服侍我呢.....”

    曹安目光反复打量着她，尤其是停留在她的腰间，还有翘臀上。

    一瞬间，地狱使者拳头紧握，心里愤怒至极。

    整个杀戮之都，没有人敢这么看着她。

    更没有他这种好色之徒。

    就连杀戮之王也只是正常指挥下属的指挥她。

    “别太过分。”地狱使者用牙根吐出四个字。

    可曹安目光依旧。

    她也没有办法，赌约已成，她总不能杀人灭口。

    终于在炙热目光的煎熬下，一行人来到地狱杀戮场。

    “地狱使者.....”

    “地狱使者.....”

    刚来到门口，不少魂师恭敬的称呼一声，而后飞快离去。

    一瞬间，地狱使者脑袋骄傲的仰了起来。

    这一路上，曹安一直直勾勾的盯着她。

    让她感受不到地狱使者的尊严。

    这下，她的尊严终于回来了。

    她挑衅的朝着曹安看去，美眸中带着妩媚般的冰冷，说道：“感受到我的身份了吧，别再瞅着我了，小心让人挖了眼。”

    “哼，我就瞅，眼睛长在我身上，盯进去我也瞅。”曹安忽视她的话语，眼神就盯着她的双腿看。

    看不是目的，他重点要折磨对方高傲冰冷的心。

    这时，杀戮场中一位黑衣魂师摇晃着黄泉露，走了出来。

    他站在地狱使者面前，丝毫没有恐惧的样子，反而微微一笑。

    “地狱使者，我叫龙恩，战绩五十四连胜，听说你五十杯黄泉露一夜，我一百杯包你十二个时辰如何？”龙恩看着地狱使者，眼神中没有任何贪婪，乍一看正人君子。

    他的出现，让周围魂师一劲后退、疯狂后退。

    “五十四连胜，号称天煞.....”

    “他竟然要包地狱使者，真是恐怖.....”

    “传闻中，地狱使者确实是五十杯黄泉露一夜，但这位地狱使者中的绝色还没有人包过。”

    窃窃私语声传来，但曹安眼睛一亮。

    他仿佛在黑夜中寻觅到什么一般，竟然瞬间兴奋起来。

    曹安看着地狱使者背影，心中止不住的燃烧。

    一开始以为，这位地狱使者在杀戮之都的大染缸中，能保住一两分的本性就不错了。

    没想到她竟然没有被人碰过。

    花钱都得不到的女人，他不要，谁要？！

    龙恩看着地狱使者迟迟不说话，眉头稍稍一皱：“根据杀戮之都中的规矩，你必须和我交易，价格可以贵一些，但你必须满足我的要求。”

    “你要是觉得五十杯太便宜，我可以加钱，一百杯怎么样？”

    (本章完)

