    

    张易能感应到，古一瘦弱的身躯里隐藏着极其恐怖的力量，如果她想的话，应该能够毁天灭地。

    这样的一个人，或者说是……神？

    她竟然轻易相信了自己的说辞，这让张易感觉有些不可思议。

    这年头，地球的守护者都这么好说话的吗？

    还是……有诈？

    看着眼前冒着火星子的圆圈，张易一时之间有些犹豫，他害怕古一是用这种方式把他“放逐”到一颗荒无人烟的星球上。

    毕竟魔法体系太神奇了，几乎无所不能，开个联通其他星球的传送门，似乎不是什么难事。

    “对面是新墨西哥州。”

    似乎是看出了张易的顾虑，古一微笑道：“你毕竟是个神，只要你不做出威胁地球的事情，我不会对你不利的。”

    张易没有犹豫太久，他对着艾达王点点头，率先走进传送门。

    传送门外面的温度有点低，但是属于荒漠地区夜间的正常温度，空气可以正常呼吸，没有任何不适的感觉，而且重力方面完全正常，说明这里真的是地球。

    确定这些情况后，张易对着艾达王招招手，示意她可以过来。

    古一只是微笑着看着张易，等艾达王过去后挥了下手，传送门瞬间消失不见。

    “妈的，吓死我了……”

    看着传送门消失，张易长长舒了口气。

    别看他在古一面前没有表现出异样，实际上他心里紧张的要命，毕竟古一身上的气势极其骇人，还是个光头，面对这样的大佬，说不紧张那是假的。

    万一人家不开心了，恐怕随便挥下手，张易就得变成灰儿……

    “出师不利啊，刚穿越就遇到了位面的守护者。”张易咽了口唾沫，苦笑道，“还好人家没有敌意，不然咱俩直接变灰儿了。”

    说完，张易把机炮扔进纹身空间，拿出瓶水喝了几口，让自己冷静下来。

    “她看起来挺好说话的。”艾达王沉吟道，“应该不是那种嗜杀之人，不过话又说回来，每个位面都有这种守护者吗？”

    张易接过艾达王手里的M249，同样扔回纹身空间，无奈道：“其他位面有没有守护者我不知道，因为我这也是第一次遇到。刚才古一说了，卡玛泰姬的法师一直在抵挡黑暗维度的侵袭，说明这个位面并不安全，可能比我想象的还要糟糕，我们最好小心一些。”

    “但是不管怎么说，这个世界至少是正常的，没有T病毒，也没有丧尸。”

    艾达王笑着闭上双眼，张开双手，贪婪的呼吸着没有异味的空气，脸上露出了幸福的表情。

    “T病毒？丧尸？”

    不远处的镜像空间里，古一疑惑的嘀咕着。

    原来，她并没有扔下两人不管，而是跟着来到了新墨西哥州。

    张易的精神力虽然强大，但他跟古一的实力差距巨大，根本察觉不到她的小动作，更不可能感知到镜像空间的存在。

    张易笑呵呵的揽着艾达王，说道：“是啊，至少这里没有丧尸，黑暗维度的话……等遇到了再说吧，不过应该跟我们关系不大。”

    “反正我现在只想回归正常人的生活，对了，难道咱们两个就一直在这里看星星吗？”

    “那不也挺浪漫的吗？”

    “穿着机械外骨骼看星星，很浪漫？”

    “等会儿卸下来吧，我先看看这是哪里。”

    张易从纹身空间里拿出一部手机，熟练地打开了地图软件。

    事实证明，在不同的现代位面，手机这种东西是可以通用的，不用担心连不上网之类的问题。

    当然，号码可能会重复，但是到目前为止，张易还没有遇到过这种情况。上个位面的通信系统遭到严重破坏，手机在有信号的地方仍然可以使用，只是网络质量非常差。

    “这里还真是新墨西哥州啊？往东50英里，有个叫潘迪安提哥的小镇。”张易说道，“咱们去那里看看吧，先找个落脚的地方，然后弄清楚这个位面的基本情况。”

    “听你的。”

    两人卸下机械外骨骼，随后张易从纹身空间里放出一辆宾利，这是当初在拉斯维加斯的地下车库里发现的十几辆豪车之一。

    “对了！”

    正想上车的时候，张易突然停下，从纹身空间里拿出一支T病毒解药，这是从艾萨克身上搜出来的那支，没来得及交给爱丽丝。

    “为了避免我们身上携带着T病毒，还是保险一点的好，反正这东西只对T病毒有效，不会影响到正常生物。”

    说完，张易把解药摔到地上。

    “轰！”

    一声巨响传来，把张易和艾达王吓了一跳。

    张易一脸懵逼的看着被摔碎的解药，心说摔个玻璃瓶而已，怎么这么大动静？

    “那边！”

    艾达王拍了拍张易的胳膊，指着身后的位置道：“那边好像有什么东西掉下来了，似乎是陨石，不过亮光的颜色有些不对劲，陨石掉下来应该是冒着火光的。”

    “过去看看不就知道了，上车！”

    张易开上车，在荒漠里颠簸了2英里才来到陨石落地的位置，那里已经被砸出了一个巨大的环形坑。

    “还不如开越野车呢。”

    下车后，张易吐槽一句，跟艾达王走到环形坑前，结果发现掉下来的并不是陨石，而是……

    一个锤子？

    跟家用的锤子比起来，这个锤子要大上许多，锤柄大概长40厘米左右，锤头只比人的脑袋稍微小上一圈，上面带有一些花纹，用来砸脑袋肯定是个神器。

    这个锤子正斜着砸在地上，把周围砸出了一个小环形坑。

    “天降陨石变成了天降大锤？”

    张易一脸无语：“这到底是个什么样的位面啊？怎么稀奇古怪的事情这么多！”

    张易摸了摸锤头，竟然被电了一下，不过电流强度不高，而且接着就消失不见，锤头变得冷冰冰的，看起来这似乎就是一件普通的冷兵器。

    “老话说得好啊，天予不取，反受其咎，看来此锤与我有缘。”

    说完，张易就要去拿锤子。

    然而他刚刚伸出手，身后就传来了一个苍老的声音。

    “NO！”

    “这个锤子不属于你。”

    张易转身看去，不知道什么时候，他的身后竟然出现了一个身穿黄金战甲，手持一杆金枪，留着浓密白发和白胡子的独眼老头。

    更恐怖的是，这个老头身上散发着一股淡淡的威压，让张易的汗毛都根根竖立起来。

    这老头搞不好比古一更强！        

