    孙耀杰看了林潇一眼，沉声道：“我们只有一条活路，就是冲出飞鹰营封锁的海岸，逃出这一带，逃进那无人管制的荒原地带，那样海王城势力再大，也未必就可以追寻得到我们，所以我们不能改变方向，否则只会陷入海王城和十大营联合的天罗地网之中，任我们再厉害几倍，终究不能抗横这些庞大势力。”

    林潇点点头，道：“冲过去。”说着，他已经站到了船头，背后能量释放，大地王，爬了出来。

    大地王躯体之中的海神之心，源源不绝的提供着庞大能量，林潇冷冷的盯着前方的海域，那三艘大船越来越近，对方显然占着船体优势，准备一举将他们的铁皮船撞沉。

    “林潇，我们没有时间在这里和他们多作纠缠，他们刚刚放出信息，相信这里很快就会出现更多的敌人。”孙耀杰操纵着铁皮船，沉声说着。

    林潇嗯了一声，低声吩咐了几句，众人都纷纷聚集到了船头，而那三艘大船上的众人也纷纷聚集一起，随着四艘船越来越近，当终于进入五十米的范围内后，各条船上的众人，几乎是同一时间召唤显现出了各自不同的幻具兽。

    千奇百怪的各种幻具兽爬出，紧跟着就是数不清的各种远程攻击，纷纷出手，其它三艘船上的众人施展的远程攻击，尽数对着林潇等人所乘的这艘船和船上众人轰来。

    而林潇等人出手则集中对着迎面的那艘船砸去。

    林潇展开大地之翼，两只长达七米的巨翼一掀，就几乎挡住了一半的攻击，紧跟着双翼猛地一扇，整个竟然腾空而起，这两只巨翼鼓动，拖曳着林潇的躯体，划空而去，船上众人。几乎惊得呆了。

    只见林潇腾云驾雾一般，借助着大地之翼，滑翔而去，数十米距离。瞬息即止，乘着这三船众人的远程攻击兽技都已经施展出来，新的攻击还不能出手的间隙瞬间，林潇滑翔跳到了迎面的这艘大船上，一言不发就是一记“大地鸣动”。

    上百道的恐怖力量降临，蹂躏压碾着船上的众人和这艘大船，咯吱嚓响。甲板破裂爆开，其中夹杂着数十人伤亡惨叫，这船上众人，最强的一人也不过就是一名“成兽体”后期境界，连楚帆昂这样的大队长的实力都达不到，又如何能够抵挡林潇？

    孙耀杰等人控制着的铁皮船，眼见着两船相撞时猛地微微一偏方向，顺着这艘大船旁边擦过。林潇已经纵身扑向了另一艘大船。

    另两艘大船上的众人齐心协力，各种杀招尽数轰来，砸得孙耀杰等人抵挡得狼狈不堪。铁皮船剧烈震动，林潇不得不跳到其中一艘大船上，吸引众人的火力。

    果然，见林潇纵身扑来，这大船上众人的杀招尽数对着林潇攻来，什么火柱冰块岩石纷纷当头裹来。

    林潇低啸，大地领主的域展开，令这些攻击都变得缓慢起来，他身子一晃从中破开，七米长的大地之翼猛地一展挥出。

    “嗤嗤嗤”的声音中。连声惨叫，顿时就有数人跌出，这些人根本跟不上林潇移动的速度，林潇如同鬼魅在他们之中来回穿插，几乎是一掌一个，这些人惨叫着纷纷跌出大船。掉进海里，看着孙耀杰等人所控制着的铁皮船终于摆脱了另一艘大船，林潇这才纵声长啸，双足一踏，这艘大船猛地一沉，他整个人弹空而起，大地之翼不断鼓动，借助这力量滑翔而去，大地王和他的躯体几乎融合为一，底下众人远远看来，只觉得林潇几乎如同一只大鸟，可以任意翱翔。

    当然，就算是强于完美体的幻具兽，依旧不能令林潇真正的飞翔，只能借助这股数百吨的力量爆发的弹跳力，借助大地之翼滑翔一段距离而已，他还不能真正的完全克服地心引力。

    林潇滑翔到了铁皮船上方，收敛大地之翼落到船上，再猛地往后一挡，将后方攻过来的远程攻击兽技挡住，借助这力量，令铁皮船在海中航行得更快。

    而后方远处，一条接一条的铁皮大船出现，正在全速朝这里赶来。

    “快，务必要令他们还没有在形成包围圈前冲出这里。”林潇低喝一声，孙耀杰嗯了一声，众人纷纷出手，对着铁皮船两边的大海中使用各种杀招轰去，其强大的冲击力推动着铁皮船，加速航行，乘风破浪将后面三艘大船远远甩开。

    一直到将后面三艘大船甩得几乎看不见影子了，众人才长长吁出一口气，孙耀杰推了推鼻梁上的眼镜，语气变轻松道：“根据这个方向，再往前不远应该就可以抵达飞鹰营了，至于海王城，已经被我们绕过了……”

    孙耀杰话刚说了一半，忽地停了下来，瞪着前方海面，似乎有点说不出话来了。

    远方天空，一道道火红色的烟火冲霄而起，在半空中炸了开来，显得极为炫丽，在那一道道的烟花爆炸之中，成群的铁皮船队，如同蝗虫般的从远方涌现，远远看来，一艘艘的，形成了巨大的扇形，从远方的两边包抄上来，其中，更有两艘巨型战船，一艘绘有猎豹，一艘刻有巨鲨。

    孙耀杰等人，全都倒吸一口冷气，一下子涌现这么多的船，显然对方已经在海上布下了天罗地网，他们再厉害，也逃不了了。

    上百艘的铁皮船，从两边包抄而来，林潇等人陷入其中，根本逃无可逃，迎面的两艘巨船上，各自众星捧月般的围着一个人，其中绘着猎豹巨船上被众星拱月围着的是一个年约近三十左右的女子。

    这女子长发披肩，此刻在海风中微微摆动着，面容说不上如何娇媚，但却隐隐拥有一种迷离般的美，她的眼神很古怪，像整个人处于一种梦游的状态中，令她四周的一切都变得不真实起来。

    另一艘绘着巨鲨图案的巨船上被众人拥护着的是一个身材瘦长的汉子，这汉子脸孔瘦得几乎就像一个包了人皮的骷髅，头上戴着帽子，遮住了大半容貌，令他全身隐隐散发着一股鬼气。

    这一男一女身边护卫着的人个个气度沉稳，竟然都不在章幽和文凝萱等人之下，明显全都是“成兽体”后期的强者。

    在十大营之中，能够令这群“成兽体”后期强者如此拥护着的人，这一男一女的身份，已经呼之欲出。

    两艘巨船，慢慢靠近，这猎豹巨船上的女子和那巨鲨船上的骷髅般瘦的汉子互相微微点头，算是打了一个招呼。

    林潇等人所乘的铁皮船完全被上百艘的船给在海面封锁堵死了，不得不停了下来。

    而两艘长度超过两百米的大船就停在了他们的铁皮船前方，彼此距离不超过二十米，这两艘巨船上为首的一男一女，已经走到了巨船前方的甲板上，居高临下，注视着铁皮船上的众人，最后目光都落到了林潇身上。

    不说他们已经听人描述过林潇的外形，就算没有，只光凭感觉，他们体内自然可以生出感应，那铁皮船上的数十人之中，只有林潇的体内，沉睡着一只完美体的幻具兽。

    “能够打败穷奇古兽，杀死叶俊生那家伙，小鬼，你很不简单。”那瘦如骷髅般的汉子，慢慢走到船头，距离二十多米，一双眼睛，如同毒蛇，死死锁定了林潇，在他身后，就是数名“成兽体”后期的巅峰强者，每一个人的实力都不在被林潇杀死的楚帆昂之下。

    林潇回敬着他们的眼神，才道：“血鲨统领，猎豹统领？”

    “成兽体”后期巅峰强者在十大营中至少也是大队长的级别，能够大队长众星捧月拥护在中间的，就只有十大营的统领。

    “不错，某家秋风凯，血鲨统领，你记住这个名字。”那骷髅般瘦的汉子，伸出一手，远远指向了林潇，然后咧嘴一笑：“你能杀死叶俊生，配得上做某家的对手，某家也不会占着人多欺负你，听说你能连着施展数次‘完美兽技’，某家这就来见识一番，咱们就来这海里大战一场。”一边说着一边一挥袖子，身影一晃，倏地就纵下了大船，落到了大船和林潇所在的铁皮船之中，双足踏着海面，淡淡波纹扩散开去，竟然悬浮海面之上，并不下沉。

    林潇眉头一皱，另一边的猎豹巨船上的那个女子，却睁着一双如同梦幻般的眼睛，如梦初醒，啊了一声，忽地开口：“秋风凯，该我先出手才是，我的座船比你的要快几秒先抵达这里，总该有个先来后到。”

    “齐媚儿，如果我不敌了你再出手不迟，这小子能杀了叶俊生，又会连着施展几次完美兽技，这可不简单，连我都不一定可以胜过他呢，你先在一边观战吧。”

    秋风凯说话永远透着一股鬼气森然，又看向了铁皮船上的林潇道：“小鬼，还不下来？”(未完待续。。

