    通天教主二话不说。

    直接挥手召回诛仙四剑，撤去大阵。

    然后一步踏出，径直回了碧游宫。

    至于没有演完的戏？

    别想了！

    以他对自家二哥的了解。

    这刚刚稍微缓和一点兄弟关系，一下子又分崩离析，重新回到了冰点，甚至跌破冰点了。

    演不下去了……

    况且都打成那个样子了，诛仙大阵都出了，说句惊动了整个洪荒也不为过，那姜尚不还在茅庐里坐得好好的？

    说句风雨不动安如山也不为过！

    这定力……反正他是没辙了！

    什么？

    这是截教的一线生机？不能放弃？

    那就有请二哥先上吧！反正是二哥的弟子！

    至于自己就再想想办法吧！！

    ……

    与此同时。

    昆仑山脚某茅庐内。

    姜尚的身外化身忽然动了动。

    这是姜尚的本体归来，与化身再度合为一体所致。——虽然不合一也没啥影响，但为了不暴露，他还是选择这样做了。

    也就是这个时候……

    “叮！恭喜宿主完成任务，套路终结者！”

    “叮，恭喜宿主获得女帝体验卡！”

    “叮，恭喜宿主无师自通，反了本系统套路，触发额外奖励！”

    “叮，恭喜宿主获得剑道法则！”

    系统的声音响起。

    姜尚的脸上也露出了笑容。

    果然，他想的没错。

    反套路系统的核心在于反套路。

    系统之前颁布的任务内容是什么？

    拒绝下昆仑，并且给元始天尊和通天教主一个教训！

    那么自己是怎么做的呢？

    同时使用了准圣体验卡和超级乔装卡，利用融合柳枝后得到的柳神全部的道与法，化身柳神。

    但是自己并没有选择直面二圣，而是一心一意针对元始天尊，当一个逆徒，同时通过不断展现自己的出众吸引通天教主的注意力。

    因为通天教主惜才而且素来与元始天尊理念不合，自己化身的柳神与其也并无甚冤仇，所以在自己足够出众的情况下，通天教主必然会偏向于自己这边。

    事实上，姜尚也赌对了…

    最终通天教主直接反水，还用诛仙阵给自己加持，手撕了和元始天尊组成的临时同盟。

    所以说，姜尚这一波是同时反了两大圣人和系统的套路……

    “哈哈哈！”

    “谁说系统任务一定要完成的？”

    “反系统套路难道不是反套路？贫道两边都拿钱，发家致富不远矣！！！”

    姜尚内心狂笑。

    觉得自己把握住了精髓。

    但也有一件让他很在意的事情。

    那就是在化身柳神的时候，得诛仙阵加持气息暴涨之后，有一道不知道从哪里来的神光窜入自己体内。

    一举将得诛仙阵加持之后已经实力无限接近混元大罗金仙的自己抬入了混元大罗金仙之境界。

    并且让自己在没有了诛仙阵加持后的现在，还能维持混元大罗金仙的水平……

    当然了，这与自己使用的准圣体验卡还没有过期也有一定的关系。

    但大头还是这道神光这边的。

    而且他能感觉到，这道神光里蕴藏着空间的道韵和法则气息，应该是来自于一尊在空间之道上走得极其深远的大能。

    同时这道神光也在潜移默化改造着自己的身体，等完全融合完毕，自己将能够掌握空间法则，在空间一道上便算是入门了。

    要知道，自己不过天仙境界，法则那是不朽金仙境界才接触到的，至于掌握法则……那更是需要金仙中的极强者甚至是太乙境界的强者才可为之。

    而在洪荒，掌握法则也就意味着有了登临大罗之境的可能！

    因为大罗需要走出自己的道！

    唯有掌握了法则，才有可能真正创出自己的道来！

    可现在自己已经获得了剑道法则，空间法则也正在融合，这也就意味着……自己成就金仙，然后太乙金仙已经是铁板钉钉的事情。

    只要法力到了，便成了。

    至于大罗金仙之境嘛……

    那确实对于目前的姜尚而言还有点难度。

    掌握法则到走出自己的道，开创自己的法……这其中还有很长一段路要走。

    就现在而言，让姜尚在意的是——

    这道神光来自哪里？

    能随手将一尊准圣巅峰暂时抬入混元大罗金仙的境界，还给自己带来如此好处……发出这道神光之人的境界一定强得可怕！

    那么他会是谁？

    又为什么要这样做呢？

    这么做对他有什么好处？

    亦或者说，是想要以自己为棋子，从洪荒获得什么？

    ……

    这些问题，姜尚一时想不明白。

    “叮，奖励已发放，请宿主选择剑道法则是否融合！”

    也就在这时，系统的声音响起。

    姜尚果断抛弃杂念，在心中下达命令：

    “融合！”

    一个念头。

    姜尚身上就出现了无比玄妙的变化，无穷有关剑道的道韵和法则自不思议之处来到了他的体内。

    他的心头亦涌现出许多有关剑道的感悟。

    ……

    但姜尚不知道的是。

    剑道法则的融合不比神秘莫测的空间法则。

    在进行融合的过程中。

    他周身的气息大变。

    昆仑山方圆万万里之内，还有洪荒的顶级大能们，都能够清楚感应到这样的变化。

    一瞬之间，姜尚仿佛不再是那个没有修行天赋的小小天仙。

    滔天惊世的剑意浩瀚无边，笼罩姜尚！

    那种剑意，让阐教众仙、昆仑众仙和注视着这边的大能纷纷变色！

    “怎么会……姜尚他不是没有修行天赋，就连成就天仙都是因为截教金灵道友赠予的金丹么？为何……”

    “为何其身上会传出如此剑意！！”

    “……”

    阐教众仙惊异不已。

    其中尤以申公豹为最。

    ……

    申公豹：！！！

    贫道就知道！

    子牙师兄并不是他们口中所说的废物！

    他只是深藏不露！

    果然这封神的重任只能子牙师兄来担啊！

    ……

    西昆仑。

    西王母也是微微错愕。

    这样的剑道，她也真是很多年没有遇见过了呢。

    上一次是什么时候呢？

    好像还是和三清初见的时候吧？

    那时候的上清还不是教主。

    但那身负青萍剑的少年，那惊艳众人的绝世剑意，实在令人难忘……

