    天门峡数百里外，群山之中，一座石洞内。

    沈墨面壁打坐，不知多久过去，浑身骨骼发出清脆的响声，他缓缓吐出一口白气，竟凝聚如剑，生生打进面朝的石壁里，留下一个三尺深的窟窿。如此一来，沈墨终于调顺体内紊乱的气息。

    刚刚“炼神”的他，与“孟婆”这等老牌“炼神”强者较量，其中凶险，着实一时间难以道尽。

    但他从此次交手，着实积累到不可多得的经验，对于“炼神”有了更加直观的认知。

    与孟婆交手的一幕幕，尽数被他记下，并在眉心神宫中的血眼中重新演练出来。

    在血眼中的交手画面，甚至连孟婆出手间的罡炁流转，都清晰可见。

    由此，沈墨洞悉了一些“孟婆”修炼的秘密。

    只是孟婆的神通，确实无法参透，那又是另一股不属于人世间的诡异力量，但又以“孟婆”的精气神为根源才能发挥威力。

    这和他催动轮回血眼的方式如出一辙。

    沈墨轮回血眼神通的开启来自于他肉身的血脉，而血脉的力量，又何而来。

    不是沈墨非要追根溯源，而是“炼神”的修行，在采药这一步之后，便是元胎，胎是返本归源之意。

    来自血脉力量的神通，俨然是沈墨采药之后，须得追溯的根源。

    跨过“元胎”这一步，便是“法相”。

    亦是上清内景法的最后一步，到此时，神通和元胎彻底结合，蜕变出法相，方有近乎鬼神之能，并且寿命能凭此大幅度增长。

    走到炼神的第三步——“法相”，正是沈墨如今的一个小目标。

    不过到了炼神之后的修行，仅有理论可以借鉴，落在实际的修行里，因为每个人血脉蕴藏的神通和本身的资质悟性不同，须得自行摸索。

    因此每一个炼神强者，皆是惊才绝艳之辈，能推陈出新，为一代宗师。

    但炼神说到底也只是长生之路的起始，远远不是终点。

    可踏入这一步，在世间武者中，已然是万中无一。

    沈墨受十八重地狱酷刑，大死七日，最后能顺利死而复生，打通玄关一窍，方才迈入这修道长生的筑基关卡。

    其中稍有半步差池，就得成为地牢里白骨的一部分。

    人力有时而穷，修行之道无穷尽也。

    面对前路的漫漫，沈墨两世为人，又经过白骨地牢那样的磨砺，自不会再有任何动摇。

    又经过数日的修养，精气神彻底饱满后，沈墨方才离开这山里的石洞。

    只是他面壁几日，神意不免泄露，竟在石壁上一抹极淡的影子，吐气为剑留下的窟窿，恰好不好，正是眉心血眼的位置。

    沈墨注目良久，那影子竟动了起来，隐隐约约是一门魔功，可比他自身所学，却又粗浅错漏许多。

    等他回过神，影子自又纹丝不动。

    沈墨只能感慨一句造化弄人。

    他不打算抹去影子，今后若有人闯入这石洞，从影子中悟得什么修行之法，那就不知是福是祸了。

    一场大雨过去，碧空一洗，沈墨离开石洞。

    在他去后不久，一只受伤的狐狸逃进石洞里。

    人为万物灵长之首，而狐的灵性近乎于人，饶是沈墨也猜不到，在他走后，第一个闯进石洞的不是“人”，是一只野狐。

    …

    …

    沈墨再次出现在江城庆余堂的书房，仿佛他从没离开。

    石三纵使知晓大东家还会再回来，却也万万想不到，大东家居然会在这个节点再次回到江城。

    幽冥教数日前将大东家重出江湖的事爆出。

    江湖上沸沸扬扬地传着大东家曾在江城藏匿过，后被幽冥教的大人物追杀进入天门峡附近的群山中，如今该是远离江城。

    因此无论如何都不会有人想到沈墨会杀一个回马枪。

    石三不知该是佩服大东家的胆大包天，还是佩服大东家迥异常人的思路，最危险的地方，往往最是安全。

    不管大东家安不安全，反正他很不安心。

    心脏不争气地怦怦直跳，这一回应付完大东家之后，石三不知自己会折寿几年。

    命苦啊。

    沈墨却仿佛一点不知道外界的传闻，或者根本不放在心上。

    在石三的书房里，犹有闲情逸致用上清玄功给自己烧了一壶茶。不愧是用玄功烹煮的茶，竟完全将一壶雨前龙井的鲜嫩香气尽数发挥出来。

    慢条斯理地品完一杯茶，石三的心情平复许多。

    还能怎么办，只能过一天是一天，凑活着活下去。

    他没有询问大东家的来意，犹如忠实的奴仆，等待主人尽情的吩咐。

    反正他没法拒绝大东家的要求。

    就等着吧。

    石三能坐上庆余堂分号的掌柜，自然不是等闲，深悉多言不如少言，少言不如沉默。

    有时候话太多，就说不定因为哪句话惹出祸事来。

    他只要端正态度，敬大东家如敬神明，总不至于被当做擦厕纸给随意扔了。

    沈墨见石三静默侍立，无形中对石三高看半眼。

    这家伙还是有些长进。

    享受完雨前龙井的新鲜香气之后，沈墨终于开口，“那一千两金票怎么说？”

    石三回道：“已经兑好，就放在这书房里。”

    他想的是大东家如果要用，那就交出来。不用，也显得他坦诚。

    “金子本就是给你的，你尽管用。还有，我把这块令牌赐给你，今后令在人在。”

    话音甫落，沈墨神出鬼没一样消失。

    书房里还冒着茶香的青瓷茶碗和一枚泛着青气的令牌，证明沈墨刚刚来过。

    石三小心翼翼地拿起令牌，只看到令牌正面刻着八个大字。

    “天青如水，飞龙在天”。

    他隐约觉得这八字有些耳熟，忽然灵光一闪，脑海里有惊雷炸响，不由一声惊呼。

    青龙会！

    这是江湖中近十年来新崛起的一股极为神秘的势力，在黑白两道影响极大，现今北方最大的威远镖局的总镖头手里就有一枚青龙会的令牌，因此威远镖局押送极为重要的货物时，往往会由总镖头亲自押镖，手持令牌开路，总能一路平安、逢凶化吉，顺顺当当地运回货物。

    石三有了这令牌，今后去关外进货，自也能畅通无阻。

    近些年天下渐乱，从关外进货，一路上关卡几多，匪患严重，十趟货能运回三四趟，就得烧高香。若有青龙会的令牌，只消十趟货能带回五趟，就有得赚。

    石三小心翼翼收起令牌，见得背面也刻有字样。

    上写着四月初三。下面还有一段养生口诀，他牢牢记下，准备用心参悟。

    待得藏好令牌，石三突然想到，大东家能赐下青龙令。

    莫非大东家竟是青龙会传闻中神龙见首不见尾的那位会首？

    即使不是会首，怕也是举足轻重的大人物。

    糟糕，他知道太多了！

    石三心里实在太苦，他不过是想安心地当个庆余堂的蛀虫，大东家是不是太高看他了。

    他真不想知道这么多。

    这些事不能想，得烂在肚子里，往后只需要记得这令牌是他捡到的便是。

