

               杭州这边。

    阿里蔡总有些不解的问马总：“jack，我有点不明白，为何我们不选择国美，而选择苏宁。”

    “国美现在的势头比苏宁要大不少，合作起来不如虎添翼？”

    马总说：“国美我不是没有考虑过，黄总这个人是个拿着关公刀到处横劈乱斩的枭雄，人格魅力非常强势，迟早要出事。不适合做我们的合作伙伴，他也不屑于在我们平台上开一个流量口，要搞他自己搞去了。”

    “苏宁的张总完全两个极端的性格，为人踏实稳健，是典型的老牌信誉重于一切的商人，所以可能要适合我们很多。”

    马总一语成谶，不想多年后，国美的黄总在连夺了几年的首富之后，因为税的问题锒铛入狱。

    坊间传闻，主要爆发点是某部门，征用国美的一块地，他非但没有半点捐献给国家的意思，还想着从中赚取大利润，最终被盯上事发。

    不管事情真假，由此可见此人性格有多么的张扬，当然了，如果他屁股是干净的，也不可能会出事，终归到底还是自己没有在法律的框架下行事，出事，那也是必然。

    蔡总苦笑了下：“如今国美互联网我只信服两个人，一个是你，还有一个就是中海的那位。”

    “眼下你们两万联手打出这一对王炸，坚信我们能够一炮打响！”

    马总笑着说：“千万别把我跟那小鸡贼混为一谈，那小子浑身上下，从头发丝到他的脚指头，任何一个部位都充满了算计，还偏偏一副吊儿郎当，人畜无害的样子，这才是鸡贼中的战斗鸡！”

    蔡总一愣，二人相视哈哈大笑！

    ……

    苏启在自己办公室打了一个大大的喷嚏，心道他妈谁在背后骂我。

    这时候，谭苗带着自信的笑容走了进来。

    “boss，大正集团的审批手续马上就要下来了，最近几天我也把公司的财务全部都梳理了一遍，包括股权方面，我简短的跟你汇报一下吧。”

    苏启微笑着说：“工作效率这么高，来，汇报吧。”

    谭苗说：“启程地产这边我找折总，以及原始创业团队都聊过了。”

    “目前的股权架构是，折总个人占股百分之十，创始团队百分之十，丁洪双丁总百分之十，丁登科丁总百分之十。”

    “其中折总和创始团队全部都放弃了股权，只享受年底分红的权利，也就是说您个人持股百分之八十。”

    “橙子科技，郝总，胖总，关总等，他们也全部都放弃了股东行驶权利，只享受他们目前手上股份分红权利，也就是说，您有百分之一百的股权行使权利。”

    “另外轻教提分网方面如出一辙，您依然拥有百分之一百的股权。”

    “千山影业，您个人占股百分之三十，为最大个人股东，管理权也在我们这边。”

    “支付宝，百分之十……”

    “中基投资百分之四十……”

    “像梦一样酒吧百分之十……”

    苏启听着听着，自己脑袋都有些大了，他知道自己干了很多事情，但没想到从别人口里说出来是这种感觉。

    不过，从这点可以看出来了谭苗的专业性，尤其是在设身处地为苏启着想，把所有自己分散出去的股权，给彻底扣死在了自己的手里。

    苦笑了下说“谭总监，你找他们聊天的时候，他们没有心生意见吧，这毕竟让他们放弃了很多。”

    谭苗说：“这也是我比较佩服你的，如果我到另外一个公司去这么做，肯定要闹得天怒人怨，最后还是要老板出面才能压平。”

    “可是唯独你手上这些人，他们个个乐意配合，并且还有几个知道了我在做这事，主动过来找我放弃股东行使权利，实在太令人费解了。”

    苏启听到这话心里也一阵感动：“我是舵手，他们是水手，我随便一点，他们就会不顾一切的冲向前。”

    “一荣俱荣，一损俱损，有他们是我的骄傲。”

    谭苗点头：“听完股权的事了，难道不想听下你还有多少钱可以用？”

    这点倒还真说到苏启心坎里去了，赶紧问：“说说看。”

    谭苗说：“苏总，公司目前资金流良性，在一个比较好的循环当中。”

    “但也有些需要注意的，主要是房地产投入这块，抽调了太多资金出来，所以最近开盘的两个楼盘，要保证大卖，才没够让启程地产财务持平，不然会出现亏损的状况。”

    “当然了，您橙子科技这块，是一头巨大的现金牛，哪怕你去年从那边抽掉了两个亿的资金出去，账上还躺着三个亿的现金，其中一个亿你可以拿出去自己买棒棒糖也好，买包子吃也好，随你花。”

    “中基投资那块回报也非常不错，目前已经开始有分红入账，但你又干了无足球……”

    苏启赶紧打断“谭小姐，你直接跟我说我有多少钱能动用就行了吧，这事我真有点头大。”

    谭苗笑了下说：“你目前总资产，按股权等来算，身价已经达到了四十个亿，可是，你能花的钱也只有八千多万，其余的不能动。”

    苏启呼了一口气：“还好不是亏的，今年是稳定年，扩张这块真要缓一缓了。”

    “不过谭总，你觉得我有没有可能更多的入手支付宝的股份？”

    谭苗奇怪的望着他：“支付宝那边是你名下产业盈利最差的，甚至还远远不如酒吧里的那百分之十的股份，你怎么这么钟情一个附带产品？”

    苏启说：“你要问我原因，我可以用情怀回答你吗？”

    谭苗一头黑线的望着他，目中也走了一种鄙视的味道。

    苏启抬头“怎么这眼神看着我？”

    谭苗说：“最近我在中海听说了不少的风言风语，全部都是关于你的。”

    “啊？那些方面的。”

    “其中就有一条，都说，一旦橙子科技的苏总站在你面前，笑呵呵的对你说情怀的时候。”

    “你小子就等着怎么被他给吞了吧，互联网世界鸡贼中的战斗鸡……”