
　　木扎儿知道，现在想攻下嘉峪关，没有一天两天是拿不下来的。

　　但是，目前，吴王的六万明军正在向哈密城进发。

　　哈密城，那是大汗兀纳失里的大本营！

　　哈密城，不容有失！

　　如果哈密城丢了，那么，好不容易建立起来的各族联盟就会土崩瓦解！

　　自己这么多年的东奔西走、左勾右连、纵捭横阖，功夫就白费了！

　　如今看来，攻下嘉峪关的意义不大了。

　　吴王只要攻下哈密城，抓住了兀纳失里，就达到了他们的终极目标。

　　此时，吴王会留下一部分人马镇守哈密，而后率剩下的人员东返。

　　到时候，自己就会腹背受敌！

　　哪怕勇士再彪悍，自己再有计谋，也难以摆脱失败的命运。

　　再加上从嘉峪关的西北突然来了一支明军，木扎儿知道，此时不走，恐怕走不成了！ŴŴŴ.23sk.com

　　走归走，但，不能慌！

　　如果慌里慌张地撤走，嘉峪关的守军反应过来，自己将面临困难的局面。

　　木扎儿带着亲卫留在后面，果然，明军没有追过来！

　　看不到明军了！

　　加速！

　　加速回援兀纳失里！

　　突然，木扎儿停下了。

　　面带笑意，拿出了一块薄羊皮。

　　不一会儿，金雕从木扎儿的肩头，振翅高飞，向西飞去。

　　“走，回哈密！”

　　五千胡人精骑疯狂打马，呼喝阵阵，尘烟腾腾而起。

　　朱允熥带着六万明军，慢慢悠悠地开进哈密盆地。

　　每遇到一处河流或绿洲，都咐咐部队休息。

　　沿途的牧人看到了，个个都惊诧不已。

　　陈诚派出人员前去接洽，并送给他们一些茶叶。

　　这些牧民看到茶叶，个个激动不已。

　　这些茶叶在草原上就是硬通货，恐怕比金子还要值钱。

　　用茶叶可以换来牛羊和奴隶，甚至还可以换来女人。

　　这些茶叶都是茶砖，朱允熥每看到一处断墙，就将这些茶叶堆进去。

　　这个倒没有引起大家的怀疑。

　　因为这一路走来，经过太多的荒凉之地。

　　过去，这里就是繁荣的丝绸之路。

　　丝绸之路上，从大明运往西域各国的物品中，有瓷器，有丝绸，更大量的是茶叶。

　　一路上有很多马、骆驼和人的骸骨，他们的货品当然也遗失在沙漠、戈壁之中。

　　在断垣残壁的废墟上，发现茶叶，自然也不足为奇。

　　很多胡人部落居然还主动前来，给大家送羊送马！

　　晚上，胡人主动燃起篝火，弹起了各式各样的乐器，还有不少的漂亮姑娘过来和大家共舞狂欢！

　　朱允熥又让拿出了白酒，让胡人饮用。

　　这一刻，朱元璋感到有一些不真实。

　　这还是胡人的地盘吗？

　　怎么感觉到我们是主人，胡人才是客人呢？

　　看来，三孙说的占领和控制西域，并非是一个梦。

　　过去，咱之所以对西域不感兴趣，是因为得到西域不是财富，而是包袱。

　　“得其地不足以供给，得其民不足以使令。”

　　得到地盘了，但土地太过贫瘠，每年朝廷得不到粮、收不到税，还得往这些地方倒贴！

　　得到人员了，但都是些胡人蛮夷之族，话都听不懂，更不要说让他们老老实实地听话！

　　你说东他往西，你说鸡毛他讲蒜皮，还时不时地给你搞几次反叛，让人头疼啊。

　　所以，只要西域这地方不主动侵犯大明，咱也就不招惹他们。

　　通过与三孙一接触，这才知道西域还有这么多好东西！

　　特别是西域居然还有比大明更加先进的火铳和子弹，这就是大明的重大威胁。

　　一定在他们没有成气候之前，把他们给打垮、打服！

　　除了火铳和子弹，还有很多东西是大明没有的。

　　三孙在心声中透露，要把西域彻底纳入大明版图，今天一看，还真有可能！

　　三孙只是通过小小的茶叶，就让西域这些部族的人欢欣鼓舞！

　　看来，是兀纳失里对西域各族太过残暴了。

　　只要我们稍施恩惠，他们就会主动向大明靠拢。

　　朱元璋激动地走过来，与朱允熥碰了一杯酒：“没想到，西域各族对我大明如此友好！这应该是汉唐时加强西域联系的结果。”

　　“老毕啊，你不要只看表象！”

　　“对于普通的百姓来讲，他们更多的是讲究实惠！”

　　「老毕哪里知道，这就叫做胡萝卜加大棒！」

　　「不对，这叫茶叶加刀枪！」

　　「听话的，给他们送给茶叶，以后还有粮食！」

　　「还有粮食种子，就给他们那种转基因的，产量极高。」

　　「让他们种了还想种！」

　　「他们还想种，但是没有种子。」

　　「想要获得丰收，就必须来找我大明！」

　　「因为只有我们大明有高产的粮食种子！」

　　「通过免费送粮食种子的办法，改善和平衡他们的食物结构，让他们从此离不开粮食。」

　　「改变他们的游牧习惯，就必须从饮食上改进。」

　　「他们离不开这些粮食作物，就离不开我大明！」

　　听到这里，朱元璋心中有些奇怪。

　　你把粮食种子给他们了，他们收获之后，留下一部分，不就是种子吗？

　　他们何必再来找大明要粮食种子？

　　「花夏是农业民族，以农业立国，从本质上来讲没有侵略性。」

　　「种下种子，辛勤耕耘，只要没有大的灾害，就会有收获。自给自足，自然不会想到去掠夺。」

　　「农业文明的特征就是守住立足之地，而不是掠夺。」

　　「地理上看，游牧民族对农业民族的侵略有条件支撑。」

　　「欧亚大草原从蒙古草原到近东地区都容易入侵定居地区。」

　　「尤其从西北到中原的地理，出去困难，但进来容易。」

　　「游牧地区与中原几乎没有天然屏障，而且挨得很近。」

　　「农业特别是种植业具有稳定性，而畜牧业具有流动性。」

　　「为什么后来北方游牧民族的侵略性消失了？那是因为流动性变弱了。」

　　「为什么流动性变弱了？那是因为农业加入了。」

　　「农业加入了，游牧民族的生活就有了保证，其从野蛮到文明的进程加快了。」

　　「所以，帮助游牧民族提高他们的生产水平、改变他们的产业结构、控制他们的产业发展，这才是占领和征服西域的根本手段。」

　　听到这里，朱元璋终于是服气了。

　　这分析，朱元璋从未听过。

　　就算是找来大明那些最有学问的大儒，也不一定能做出这们深入浅出的分析！

　　「改变产业结构，是一个长期过程。」

　　「征服西域，还得两手抓。怀柔宣抚加铁血手段！」

　　「听话的给粮食种子。不听话的，就按左宗棠那一套办法来！」

　　朱元璋一听，左宗棠那一套办法是什么办法？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0317章 征服西域的根本手段免费阅读。https://xs.23sk.com 