    城墙上的挂件又多了一个，正是孔雀大明王，边上的二郎神等人眼神说不出的诡异，虽然没人开口，但意思已经到了。

    你们不是亲戚吗，为什么你也会被挂在这里？

    孔雀大明王心思凝重，全然没有搭理他们的想法，虽然以前也见过，但一群手下败将，有什么可叙旧的。他现在只想回南山凤凰那里问个清楚，杜克究竟是他什么人，他和大鹏到底是怎么来滴？

     孔雀大明王觉得自家老娘隐瞒了什么！

    还有他生来便有的五色神光，南山凤凰说是吃了阴阳二气，生下他时自带的，现在看来……

    城墙上只挂了孔雀大明王，其他佛陀菩萨，杜克一概没有刁难，任由他们自行离开，连同那些金刚、八部天龙也全都放过了。倒不是他慈悲心肠，也不是佛陀、菩萨们级别不够上墙，事实上他们之中比二十八星宿厉害的比比皆是。

    杜克之所以没为难他们，是因为其中有两个女菩萨看着甚是面善，仔细一想，这俩女菩萨在另一个洪荒世界，正是由他开的光……咳咳，由他手把手度入的佛门。

    虽然这和西游世界没太大关系，但杜克知晓两位女菩萨的深浅，彼此还有过爸爸和女儿的对白。大家都这么熟了，索性给她们一个面子，全都给放了。

    ……

    三界又是一片哗然，杜克冷不丁展示出了佛门神通，而且水准极高，震得许多人到现在还没反应过来。将杜克那身佛法境界换成果位，妥妥的一个佛陀，可也没听说佛门有过这尊大能。

    众人都觉得七绝山是佛门自导自演的一场戏，可……意义何在，难道是佛门觉得西行太顺利，所以自个儿给自个人添堵？

    佛祖：西行事关重大，要克服一切困难，没有困难也要创造困难！

    天庭里玉帝冷眼旁观，将一面照妖镜搬入凌霄宝殿，坐等如来后续动作。三界中不乏看热闹的围观群众，都在注视着佛门这盘看不懂的棋，众人都知道佛门接下来若是还有动作，必然是施以雷霆手段，如来佛祖亲自动手的可能性很大。

    考虑着五色神光和佛祖的威能，围观群众没敢靠近，一个个能离多远就离多远。

    如来没有让三界久等，几乎是孔雀大明王刚被挂墙上，他就动身来到了七绝山。佛祖出场牌面十足，比当年降服孙悟空的时候，声势要大多了。

    只见四面八方佛光普照，漫天光彩宛若繁星闪烁，佛光之中莲台座座，伴随着彩色烟霞氤氲升腾。佛子佛兵高诵经文，梵音阵阵，耳听目见皆是无上禅机，修为稍差一些的，直接原地变成了佛门信徒。

    直白点，就是无数锃光瓦亮的特效打下来，天空的太阳都被比了下去。一群人被闪瞎了狗眼，满嘴都是光头好厉害，我眼睛都睁不开了。

    杜克瞬身出现在佛门大阵之前，光头窝不好捅，打了小的自然会来老的，对此他早有心理准备。

    大阵中佛光耀眼夺目，如来佛祖盘坐金莲之上，左手放于膝盖，右手平肩曲掌向前，结施无畏印，一副慈悲面相。

    一方教主亲至，该有的礼貌必不可少，杜克稽首道：“佛祖不在灵山六根清净，跑到这荒郊野岭干什么，若是沾染了红尘浊气，污了金身慧眼，那岂不是亏大了。”

    如来亦是双手合十回礼：“我佛慈悲，虽是清净无为，但世间妖孽横行，却是不得不来。”

    杜克笑道：“佛祖佛法高明，说这些我都听不懂，我只知道佛说众生平等，但你却不在五行之中。”

    如来闻言点了点头：“施主所言甚是，不若与贫僧同去灵山，断了世间因果，跳出三界外，亦可不在五行之中。”

    “不行啊！我这人五毒俱全，三观不正，思想还龌龊，只怕参悟不了无边佛法！”杜克连连摇头，灵山经不起他折腾，要不了几年就会倒闭。

    “施主何必自谦，汝之佛法高深，可在灵山做一世尊！”

    杜克一脸受宠若惊：“没有的事，我就是看了几本佛经，自个儿瞎琢磨的。”

    如来呼了一声佛号：“施主伶牙俐齿，贫僧争不过你，即是如此，愿领教施主神通。”

    “早这么说不就完事了！”

    杜克白眼一翻，说罢便举起长枪向前一刺，滚滚妖云散开，一道乌黑的云柱直奔佛门大阵而去。漫天狂风，飞沙走石，黑云卷席而下，震得佛光黯然，被污了一层黑气。

    “南无阿弥陀佛！！！”

    如来面不改色，淡淡呼了声佛号，声音虽小却传遍了整个西牛贺洲。天地间自有异象不断，天花乱坠、地涌金莲，梵音萦绕不绝，漫天妖云转眼间一轰而散。

    杜克眉头一皱，这块骨头很难啃，当即放出五色神光漫天刷去。五道光芒顶天立地，将浩渺梵音压制，顺带着刷去了数百佛子佛兵。

    佛门那边也不是吃素……好吧，他们还真是吃素的，见五色神光逞威，立即变换阵型。一个个佛陀菩萨显化出金身，修为低一些的便放出舍利子，万众一心汇聚成无量佛光，抵挡无物不刷的五色神光。

    一众佛门中人，少说也有三五千之数，彼此齐心合力，那是何等威力。佛光显化，一时间压得五色神光抬不起头。

    杜克心中大惊，连忙催动法力，这才堪堪稳住阵脚，不过五色神光落入下风却是不争的事实。

    如来面露笑意：“施主，世间只有层出不穷的手段，没有无敌的神通！”

    五色神光早已融入本能，杜克一边抵挡佛光，一边赞同道：“说的没错，就是不知道我的手段，你能接住多少。”

    三五千佛门高手同时显化金身、舍利，那股威压何等巨大，杜克支撑了一会儿，也不由暗道吃不消。他以五色神光护住周身，显化出本体黑鹰冲入佛门大阵之中，一路上横冲直撞，掀起一阵人仰马翻。

    百米大小的黑鹰在诸天佛陀的金身法相面前不值一提，奈何有五色神光护体，佛门中人不敢使用飞行道具。只见漆黑双翼迅驰如雷霆，一根根翎羽锋利异常，堪比神兵利器，几个佛陀自以为金身牢不可破，站出来阻挡被斩成两断，又有舍利子拦路，全都像易碎的玻璃珠一样被扫开。

    如来高呼一声佛号，诸多门人又将大阵一转，一个个念诵经文，口吐真言，化成金色梵文锁链，缠绕上黑鹰的双翼脖颈。

    杜克长啸一声，突发巨力震散锁链，落入大阵中变回鸟头人身的妖怪模样，反手取出长枪，对准佛子佛兵一阵冲杀。

    数千佛陀金刚悍不畏死，在佛光掩护下冲到杜克面前，各自挥舞着佛门法器。或是金刚杵、铙钹，或是戒刀、法剑，或是降魔杵、金刚橛，或是禅杖、梵钟等，但凡说得上的佛门法器，此中一应俱全。

    杜克在阵中一路冲杀，他武艺高强，兼巫族顶级肉身属性加成，丝毫没有防御的必要，将佛子佛兵杀得灰头土脸，一个个只退不前。

    且说杜克在大阵中各种无双，好似漫无目的，走位也极其风骚，一会儿S型路线，一会儿B型路线，全然让人摸不准他的路数。

    如来见此，心中隐有不安，到了他这个级别，深知这种感觉绝非无的放矢，当即显化出万丈金身，凝聚法力朝杜克一掌拍下。

    杜克冷笑一声，身形瞬间消失，如来面色一惊，手掌收势慢了一拍，汇聚无上法力的一巴掌狠狠拍在了大阵中央。两股佛光剧烈相撞，只听轰的一声炸了开了，大阵直接被撕开一道黑黢黢的裂缝。无边吸力产生，纵然佛子佛兵相距甚远，也被吸入了上千之多，侥幸的逃出了舍利子，倒霉的……眼睛一闭就没了。

    裂缝闭合，杜克闪身出现在原地，嘲讽道：“佛祖好狠辣手段，一巴掌就拍死了上千人。”

    如来面色诡异：“竟是纵地金光，你怎么会这门道术？”

