
　　就在世界分析评估满洲里之战对远东局势所造成的影响时候，人民军的海军己在上海集结，准备实施华东政府计划中的登陆日本作战、爪哇撤侨计划行动。这也是人民军海军继华东政府初始参加时，参加对马海战之后，最大规模的行动了

　　这时离对马海战己过去了近1年的时间，而和那时相比，人民军海军也发生了不小的变化，增加了一些新舰和新的编制。

　　首先是华东政府自建的两艘战列舰，干将号、莫邪号己正式入列服役。这两艘战列舰和赤兔级装甲巡洋舰是釆用的同一舰体，只是舰宽増加了1米左右，以确保航行及火炮射击的稳定性，排水量为12500吨，而武器配备布置也和赤兔级装甲巡洋舰一样，采取了沿中轴线背负式布置了4座双联装280毫米主炮，并安装了综合火控系统，副炮为6座双联装155毫米炮，沿左右舷布置，其他武器还有8座双联装105毫米炮，8座双联装75毫米炮，以及10门50毫米速射炮，并取消了**发射管。

　　干将级战列舰实际己经具备了无畏舰的主要特征，全重火力，统一火控，只是动力系统还是使用的往复式三涨蒸汽机，而非技术更先进的蒸汽轮机，主要是目前华东政府和德国联合研发的蒸汽轮机还未成熟，因此没有装配到干将级战列舰，不过蒸汽轮机并非是无畏舰的标准配置。而且通过舰体的优化，使干将级战列舰的最高航速达20节，差不多达到了这个时代装甲巡洋舰的水准。既使是和无畏舰相比，也仅慢了一节，差距并不大。

　　虽干将级战列舰主炮的口径要略小一点，现在主流战列舰的主炮一般为305毫米，这主要是由于干将级战列舰的吨位偏小，按旧时空的标准，无畏舰的吨位一般接近2万吨，最小的也不低于17000吨。但考虑到这个时代的海战距离在6-8千米，通常情况下不会超过10千米，在这个距离内，280毫米主炮的杀伤力可以达到305毫米的9成左右，是完全可以接受的。而且干将级战列舰主炮的数量是主流战列舰1倍，因此火力输出可以达到现在主流战列舰的1.5-1.8倍，优势也是相当明显的。

　　入列的战列舰除了这两艘自制军舰之外，还有在对马海战中俘虏的日本战列舰敷岛号、俄国战列舰博罗季诺号、鹰号在这时也都己经完成了修复工作，并编入人民军海军服役，而根据人民军海军的军舰命名条例，敷岛号命名为敷洋号、博罗季诺号命名为博洋号、鹰号命名为飞洋号，加上人民军海军己有的3艘战列舰远洋号、瞭洋号、威洋号，因此现在人民军海军共计拥有8艘战列舰。

　　敷洋号、博洋号、飞洋号都被编入原来的战列舰分队，这样一来，原来战列舰分队中开海号、拓海号两艘军舰则被调整出去，因为这两艘军舰本来是装甲巡洋舰，只是在人民军海军成立之初，实际只有远洋号、瞭洋号这两艘战列舰，因此只好将这两艘装甲巡洋舰编入凑数，现在有了足够的战列舰，也就不用这两艘装甲巡洋舰顶替了。

　　不过这三艘战列舰虽然正式入列，但目前只有博洋号、飞洋号具备了作战能力，而敷洋号则还需要一段时间的磨训练。这是由于博洋号、飞洋号是早先入列服役的威洋号战列舰，也就是原俄海军的皇太子号战列舰的改进型，在舰体结构、操作方式都有很多的相似之处，因此在博洋号、飞洋号还在维修的时候，海军利用威洋号进行训练舰员，这样博洋号、飞洋号修复完毕入役之后，舰员们可以迅速的上手，形成战斗力，而敷洋号则不具备这个条件，形成战斗力就要慢得多。

　　而另两艘真正的新战列舰，干将号、莫邪号则单独组成一队。因为这两艘战列舰是采用了全新设计，火力、速度均与其他战列舰不同，只有单独组队作战，才能充份发挥这两艘军舰的战斗力。

　　当然，战列舰在未来战争中的分组也不是固定不变的，毕竟海军目前也就这几艘战列舰，而且性能也参差不齐，不可能教条的使用，因此还是视未来战争的具体情况而进行灵活的分组，在必要的时候，就是和装甲巡洋舰编成一队作战，也不是不可能的。

　　而在这近一年时间里，华东政府除修复这三艘战列舰之外，还修复了2艘装甲巡洋舰，日进号和格罗姆鲍伊号，前者是在对马海战中俘虏的日舰，而后者则是在海参崴战役俘虏的俄舰；以及5艘防护巡洋舰奥列格号、阿芙乐尔号、斯维特拉娜号、莫诺马赫号、绿宝石号。

　　华东政府修复的军舰，基本都是在对马海战中俘虏的军舰，这些军舰虽然伤损程度不同，但受损的都是水面以上部份，而动力系统、水线下部基本完好，这样修复工作也较为简单，时间当然更短。因此在华东政府修复军舰的秩序中，是优先进行修复，而人民军还俘虏了几艘原来在旅顺港内被日军击沉的俄战列舰舰列特维赞号、波斯塔瓦号、胜利号、塞瓦斯托波尔号，装甲巡洋舰巴扬号，由于伤损较大，修复时间长，因此被排在后面。

　　而战列舰、装甲巡洋舰则是优先修复军舰中的优先，这样海军可以在短时间内获得战力较强的军舰，提高战斗力。

　　按照人民军海军的军舰命名规定日进号命名为进海号、格罗姆鲍伊号命名为鲍海号，和从战列舰分队中调整出来的开海号、拓海号编成第2装甲巡洋舰分队；奥列格号命名为海奥号、阿芙乐尔号命名为海芙号、斯维特拉娜号命名为海维号、莫诺马赫号命名为海赫号、绿宝石号命名为海宝号，这5艘军舰将编成第5巡洋舰分队。

　　除了这些修复的军舰之外，华东政府自造的军舰也不是只有两艘战列舰，还有数艘新舰入列服役，其中包括有青州级防护巡洋舰已完工两艘，分别命名曹州号、兖州号，并且编入第2巡洋舰分队，和另4艘同级军舰组成一队。

　　东昌级防护巡洋舰也完工了4艘，分别命名为河间号、广平号、顺德号、大名号，这己是使用河北省的地名，因为山东省的地名差不多都用完了，而这4艘军舰被编成第6巡洋舰分队。

　　高密级驱逐舰，海阳级驱逐舰也各完成4艘的建造，分编为第5、6驱逐舰分队。

　　和一年前相比，人民军海军的实力又上了一层台阶。不过到这时为止，华东政府的大中型军舰均已停止了建造，目前仅仅只有4艘驱逐舰，8艘内河艇还有建造中，而各造船厂现在主要的精力是修复以前战争中俘虏的军舰。M.23sk.com

　　随着战争的全面展开，华东政府的经济也受到极大的影响，政府对部份物资实行管制。而大部份的企业、工厂的生产经营也都造成了程度不等的影响，不过造船厂是华东政府少有的不受战争影响，满负荷开工，甚致是超负荷开工的工厂。而且还有扩建。

　　目前华东政府共有2个造船厂，青岛造船厂和天津造船厂，而在华东政府占领上海之后，迅速的控制了江南制造局，这是洋务运动中成立的少有大规模的新式军工制造工厂，其中船舰制造，维修是江南制造局的主要制造项目。也是在穿越之前，中国的四大造船厂之一的江南造船厂的前身。

　　虽然江南制造局在运营期间，也和洋务运动成立的其他企业一样，存在着成本过高、贪腐严重的问题，但取得的成果也算可圈可点，仅是在船政方面，就己建造的各种船舰己达200余艘，并可以建造接近3000吨级的军舰，由其是经过了30余年的经营，江南制造局己培养出一批相当数量的技术工人，这才是江南制造局最宝贵的一笔财富，华东政府成立青岛造船厂时，曾从江南制造局挖走了一批技术工人，不过大多数工人还是留在江南制造局，毕竞江南制造局的薪资还是比较丰厚，足以让工人可以养家糊口，还小有结余，因此多数人自然就不愿离开。

　　华东政府占领上海之后，立刻从青岛造船厂、天津造船厂抽调了一批管理人员和少量技术骨干入主江南制造局，并将江南制造局的管理层进行了一次大清洗，将干不了实事，只拿空饷，甚致是吃拿卡要的管理人员全部清除，只留下少量有真材实学，并能干实事的人，并全面引入了华东政府的管理制度，提高工人收入，并将收入与工作挂钩、多劳多得，能者上庸者下等，又给江南制造局更换了一批机械设备，于是在一个多月的时间内，让江南制造局的面貌焕然一新，工人的积极性大增，于是华东政府将一些需要维修的中小军舰交给江南制造局完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六一九章 登陆日本(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 