    陆雪微蹙眉，所以这是容陌画的，而李婉拿了出来，显然并没有经过他的同意。她确实不是为了陆轻染的事，而是那这幅画来质询她！

    “容小夫人错了，这不是本宫的东西。”

    “画中人是公主吧？”

    陆雪微轻笑一声，“画中人也不知这幅画的存在，若容小夫人真要细究的话，不如请容陌过来，事情可以当面说清楚。”

    李婉抿着嘴不说话了，这幅画本就是她偷拿出来的，若让容陌知道，必定要生气。

    “容小夫人，你能把容家的生意打理好，必定不是后宅那些只知道争风吃醋的女子。本宫是秦王妃，你觉得心里有气，过不去这个坎儿，但你可以跟容陌闹，你跟本宫有必要来这一出吗？”

    “我只是想求公主断了他的念想。”

    “容陌没有什么念想，容小夫人想多了。本宫和他不会怎样，只能是朋友，但你真要闹，我们也许朋友做不成了，但你和他的夫妻感情怕是也走到头了。”

    李婉猛地抬头看向陆雪微，脸上露出慌色来。

    其实做这事，她确实有些欠考虑，冲动使然。

    “容小夫人，今天的事，本宫不会跟容陌说，你也想想如何收场吧。”说完这句，陆雪微站起身，朝凉亭外走去了。

    走到马车前，容乐还等着她。

    “这么快？”

    陆雪微哼笑一声，“你这嫂子不简单啊。”

    容乐干笑一声，“嫂子家本就是经商的，她家出事后，只能她顶起大梁，自然是不简单。而后嫁到我们家，我爹年事高了，力不从心，嫂子便接手了生意，打理的井井有条。”

    “这样。”陆雪微叹了口气，“倒是个能干的，只是在你哥这事上，她委实做的不明智。”

    “嗯，她生意做得好，却讨不来我哥欢喜。”

    陆雪微点头，“但愿你哥别辜负人家。”

    她与容乐闲聊了几句，正要坐马车离开，容乐突然想起什么，忙跑上前冲她小声道：“当年瑞王逼我嫁给他，咱们把他……咳咳，您还记得吗？”

    陆雪微想了一下，才想起来，她诓着陆雪寒用药把顾敬煊给废了。

    “那瑞王要娶工部尚书家的姑娘了，他那话都废了，怎么还能娶侧妃？”

    陆雪微笑了笑，“人家的事，你还是不要管了。”

    “可那姑娘与我交好，我总不能眼睁睁看着她跳进火坑吧。”

    陆雪微蹙眉，“你不会把瑞王那事跟那姑娘说了吧？”

    当初瑞王被废，其实知道的人不多，毕竟事关皇家颜面。

    容乐忙摇头，“我这不和公主你商量，若是外人都知道了，那瑞王还怎么好意思娶人家姑娘。”

    “傻子。”

    “啊？”

    “事情从你嘴里透露出来，岂不变相告诉瑞王，你参与了那事，等于你自己把自己卖了。”

    容乐忙捂住嘴巴，是啊，她怎么没想到这个。

    “对了，陆雪寒和沈如玉怎样了？”

    容乐讥笑道：“沈如玉因为那事，侧妃的位分被废了，如今只是王府的一名妾室。而陆雪寒，她运气倒是好，生了儿子，虽是侧妃，但似乎不受宠。”

    陆雪微点头，恶人自有恶人磨，当初没有干脆杀了她们，就是为了让她们互相折磨。

    顾承继醒来时，觉得肩膀沉甸甸的，侧头看去，入目是一张白嫩嫩肉乎乎的小脸。小家伙已经睡着了，口水把他中衣都濡湿了。

    小家伙睡得沉，还打着小呼噜，此刻正撅着屁股趴在他身上，又软又暖。

    顾承继看着跟他很像的小脸，心软的一塌糊涂，他不禁想自己是怎么忍过这三年的。想她也想孩子，却生生克制住了。

    小家伙不知梦到了什么，突然咧嘴笑了一声，接着吧嗒了几下嘴。

    顾承继伸手拦住他，稍稍翻身，让他躺到床上，而后放好小手小脚，让他躺舒服一些。不过刚摆弄好，小家伙竟然醒了。

    他先揉了揉眼睛，而后歪头打量他。

    “星儿，认识爹爹吗？”他拍了拍他的小脸。

    星儿眨眨眼睛，又点了点头，竟然有些羞涩。

    顾承继抱起他来，低头亲了亲，“叫爹爹。”

    “爹爹……”小奶音又软又糯。

    陆雪微回来的时候，看到顾承继带着星儿在院中玩投壶。星儿到底年纪小，一个都没有投中，不免有些失望。顾承继便过来，从后面搂着他，教他怎么用力，怎么瞄准。

    等到终于投进去一个，星儿兴奋的绕着顾承继转圈圈。

    “我也试试。”陆雪微走上前道。

    顾承继转头看到她，眸光更加温柔了。

    陆雪微被他看得有些不好意思，走上前自他手里接过箭，站在远处瞄了瞄。她在北魏的时候也玩，准头还不错。

    “不如我们赌个彩头吧。”

    陆雪微收起箭，看向顾承继，“怎么赌？”

    “嗯，我们两个各持十只箭，看谁进壶多就算谁赢。”

    陆雪微撇了一下嘴，她虽然觉得自己准头不错，但也是自己觉得，顾承继这样摆明了欺负她。

    “那彩头呢？”

    顾承继走到陆雪微身前，想了想道：“若是你赢了，本王任凭你处置。”

    “我处置你什么？”

    “若是我赢了，你不许生气。”

    陆雪微被他这两句话给整蒙了，“你是不是做了什么对不起我的事？”

    “没有。”顾承继当即否定，还怕她不信似的，竟要举手发誓。

    “不用。”陆雪微打量着顾承继，越看他越觉得奇怪，“那好吧，就依你。”

    结果其实没什么悬念，陆雪微投中六个，而顾承继全中。

    “不许生气。”顾承继走到她身边小声道。

    陆雪微眯了眯眼，正要说什么，他竖起食指嘘了一声，“阿微，想吃你做的汤面。”

    星儿在一旁也喊道：“娘，星儿也想吃。”

    “好，你们接着玩，我去厨房做。”

    陆雪微其实已经很久没有下厨了，为了这父子俩只能洗手做面。雨竹雨兰在一旁打下手，见她真的会做面，不由啧啧称奇。

    “公主，您好厉害，奴婢都不会呢！”

    “是啊，这面看着好劲道。”

    陆雪微笑，“等会儿多做些，你们也尝尝。”

    雨兰雨竹忙摇头，“奴婢们可不敢跟殿下和小世子抢食。”

    等陆雪微端着面出来，父子俩也玩累了，正坐在院中石凳上休息。

    “吃面了。”

    她唤了一声，顾承继忙起身接住托盘。

    陆雪微帮星儿分出一小碗来，而后把筷子给他，让他自己吃。再看顾承继，见他正盯着面前一碗面发呆。

    “怎么了？”

    顾承继摇头，抬头道：“当年，我不该舍下你。”

    “已经过去了。”

    “后来才知，那时候的日子多弥足珍贵。”

