    916、人族后天种族天资

    歌迪丝带者万分复杂的情绪离去，至始至终二人都没有提起刘浩妹妹刘贝儿之事，彷佛根本就没有这事一般。

    对于这个老家后山的世界通道，刘浩也想过布置阵法遮掩，然最后还是放弃了，一旦那么做的话，反倒让这个基地的浸提性大为下降，很可能反而害了他们。

    想来想去，刘浩最后选择了给自己雕刻一个木雕，在其中留下一道神念，万分危急之时才可能触发，也算是给这个基地加上最后一道保险。

    做了这事，刘浩也没有告诉其他人，本身在基地之中就有着此前奖励给他的房子，神念依附的木雕随手仍在房屋之内即可。

    基地往北五万里地，有一条冰龙安家于此，军方探索之后，也和冰龙接触了几次，知晓了对方不会南下，然该做的防备还得做，几乎二十四小时监控着这条冰龙。

    刘浩到此之时也没有遮掩，他这么大刺刺站到冰龙身前还真把监视的战士们吓了一跳，锁定了刘浩面容之后，又集体松了口气，紧接着，他们总算知道了冰龙为何如此老实的缘由。

    这条冰龙，正是此前刘浩随手收的坐骑，准确来说，这是一跳银龙，名加布安。

    “主……主人！”

    再一次看到刘浩，银龙加布安心脏都差点爆裂开来；那浩瀚如星空一般的气息，便是神王在其面前也不过蝼蚁一枚。

    以往他有好些时候还时常懊恼，感觉自己跟了一个不靠谱的主人，若非感应存在，他都要想着主人是不是已经死在外头了。

    今日再次得见，加布安心中的兴奋无以言表，直感觉自己真心赚大了，原本被压迫而跟随的主人，如今真要开口收坐骑，他赶紧就是族中龙祖也会屁颠屁颠跑来跪舔。

    一想到这点，加布安周身细胞都是愉悦的，龙血沸腾之下，银色的身体开始有了金光溢出，这是血脉进化的征兆? 对此? 加布安丝毫未觉，眼前的他已经完全被未来的前程给吸引? 畅想着日后载着自己主人返回龙族祖地之时? 其他龙族那渴望乃至嫉妒的眼神，加布安心中就乐得冒泡；

    他赶紧自己需要调整一下自己的前路? 什么等自己强大了再去挑战乃父之类，如今已经被他忘得一干二净? 真如此? 他反而觉得跌份了，日后的自己已经完全和他们不是一个等级，何必去在意蝼蚁们的想法？

    刘浩看到加布安双眼失去焦距，也知道这家伙开始胡思乱想了? 再看到这家伙身体鳞片开始朝着金色进化? 脸上也是微微一笑，想了想，随手掏出一颗人参果来，直接抛给了加布安。

    另一边，加布安和一条小狗一般? 下意识的就接过刘浩抛来的果子，一口吞下? 雄厚而温和的能量在腹中朝着周身流淌，更促使了沸腾的血液翻滚起来? 体内猩红色的血液开始朝着金色迈进；

    不知过了多久，第一丝金色血液出现? 有了这个引子? 其他血液也纷纷奔涌起来? 不过一炷香时间，加布安体内的血液已经完全金色化，而反馈到他体外的，则是银色的鳞片变得金光闪闪，好不威风。

    通体如黄金一般铸造，若是不动，外人只会觉得这是一个巨大的雕像使然，然靠近之后，才会发现这根本就是一个凶悍的生灵，那淡淡的威压刘浩无感，不代表其他人能够承受，仙阶之下，直面加布安甚至连出手的勇气都不会具备，魔法世界的龙族强大之处可不是开玩笑的。

    “太乙真仙，倒也凑合，你刚刚提升了血脉，正好趁此时机多加修炼！”

    “是！主人！”

    加布安心中最想的还是跟在刘浩身边，然他也听出了刘浩语气之中的嫌弃，修为太低了，根本帮不上忙，这让他难受不已，心中更是暗暗发狠必须快速提升修为才行，否则等哪一日自己跟不上节奏被抛弃那才是亏大了。

    “此地灵气充裕，倒也适合你修炼；不过修炼之余，也需要好好看管四方，尤其是神界来者，若是他们临凡，可要告知他们，这里是谁的地盘！”

    “是！主人！主人且放心！”

    “那就好，希望下次到来，你能达到神王阶层！”

    “神王？”

    加布安即渴望又担忧，自家主人说了神王，就代表着自己肯定能够达到，可印象里神王何其高高在上，一定十分艰难吧？

    “此间世界正在提升，日后神王数量也会越发居多，倘若你无法进阶神王，日后想要拥有话语权几无可能，再者，我给你吃了天才地宝，更提升了你自身血脉，若是无法达到神王境界，只能是你无能！”

    “是！主人！加布安一定不会让您失望的！”

    加布安赌咒发誓着，心中越发狠心，大有不成功就成仁的念头，这让刘浩十分满意。

    这具化身坐镇地球，但他自己也不敢保证能长久坐镇，一旦他有事离开，与自己老家相连接的世界通道就必须有人镇守，眼前的加布安也算是一个很好的人选，天赋有了，血脉也够了，进阶大罗的基本没有多少阻碍，给对方足够压力，才能更快的投入使用。

    返回家中，刘浩也想着培养后备人才，国府这段时间送来了百来号战士，一个个倒也不错，但却没有让他眼前一亮的人物；

    这些人天赋在地球而言算得上中上，然一旦到了洪荒之中，只能算是中下，人族后天种族的缺点在这一刻暴露无遗，修为提升再快，面对先天种族同阶强者，根本没有多少抵抗能力。

    当然，也不是说人族就没有优势，这么久以来，刘浩也明白了很多道理，以他的了解，人族最大的优势不是智慧，而在于超越，一旦打破自身桎梏就能再上一层，虽然这个桎梏绝难，但只要有百万分之一的概率，就足以让人族强者可以和先天种族对拼。

    这百万分之一，刘浩也知道更多的还是需要‘气运’，气运强了，机缘就多了大了，也代表着这一层可能性的突破，而那些所谓的世界之子、命运之子无不是如此，一次又一次的打破自身限界，成为诸天之中真正的强者。

    他也知道国府送来的这百多号人气运不低，否则也没有机缘得到自己的指导，然通过望气之术，他也知道他们气运还不够高，抓住这份机缘，或可更上一层，然这区区一个限界面对先天种族而言，还是不够看，哪怕是面对张之维，同阶之中，也需要三五个才能对抗，更别提先天魔神之流。

    在脑海之中翻找片刻，刘浩想到了石昊，这是一个可预定的强者，大罗金仙道果不过是对方的囊中之物，后续如何，还需要看他何时到地球来闯荡，若是一直在完美世界晃荡下去，日后的成就也就那般，也好在此前他和柳神有过交流，有了柳神的引导，石昊来到地球的时间也不会太长了，最好能赶上深渊入侵之前；

    他可知道，帮助世界对抗深渊，斩杀深渊来客，就必然能够得到世界意志的青睐，到了那时，打破自身限界的可能性又会增大不少，以石昊天赋，日后踏入先天魔神资质也不是没有可能。

    紧接着，刘浩又想到了斗破的萧火火，然在刘浩脑海之中一过而已，他对萧火火还是不够看好，斗破世界还是太低等了一些，借助世界之子的身份在斗破世界能混得很好，不代表返回地球就能混得舒服。

    “李云龙如何了？”

    刘浩也听大阁老说过李云龙如今在魔法世界闯荡，然上次过去之时，也没有注意，如今想想似乎也没感觉出魔法世界华夏公国脱颖而出之人，他只能期望当时李云龙不在华夏公国，而是在外闯荡。

    “路飞、黑崎一护和漩涡鸣人？难说，希望他们日后能够爆种才好！”

    “神魔三国呢？嗯？”

    他似乎想起了神魔三国的特殊之处，那些在历史上有名有姓的人物大多数都打破了自身的桎梏，将自身资质在上一层，其中最让他印象神刻的反而是吕布这个早早来到地球的家伙，仔细想来，似乎吕布到来之时，已经打破了两次自身极限。

    “会是踏入地球之故？如今吕布是否第三次打破自身桎梏了？”

    刘浩将人类天资分为几个等级，最底下的是凡级，打破一次极限，就脱离了凡人资质，踏入超凡，也就是灵级；再之上，就是仙等，仙之上，刘浩将之定义为‘神圣’，也是后天种族所等达到的极限天赋。

    超过‘神圣’，就入了‘先天’，和先天种族也没了多少区别；

    而先天，在洪荒而言，也不过是中等而已，和先天魔神相比，还差了十万八千里路。

    从这方面就可以看出，做为后天种族的人族是多么的落后，大罗之前尚可通过积累而行，而想要踏入准圣阶层，倘若无法将自己天资提升到‘先天种族’天赋，几乎没有一丝可能性。

    “不对，诸葛亮已经不止打破两次极限！”

    猛然间，刘浩想到了诸葛亮，仔细回忆衡量，他才发现诸葛亮早在不声不响的时候，就已经踏入了先天生灵的层次，就是跟着他一起复活的女儿诸葛果也有了‘神圣’天赋，只带机缘就能踏足‘先天’。

    “如此看来，诸葛亮的天赋和孔丘、姜子牙也十分接近了，反正他如今在地球也没有多少事情可做，不若让他前往洪荒辅佐本尊，跟在本尊身边，机缘也多一些，倒不失为一个‘准圣’种子选手！”

    一想到这里，刘浩也没有等待，直接发射了一道金光朝着龙国澳洲基地而去，这道金光须臾就穿过空间，趟过太平洋范围，直直找到诸葛亮，没入他眉心之中。

    龙国澳洲基地，从神魔三国世界选择跟随刘浩的几十万人马早就已经安置完成，这一段时间以来，也基本融入了地球环境，最典型的就是服装的变更，若非他们头上的发型和现代人迥异，一时半会还真难以将他们分清楚。

    这一点，不得不说诸葛亮和贾诩等人足够强大，这才多久？从这点就能看出这些人政治点数在任何世界都是数一数二的。

    接到刘浩通知，诸葛亮也没有急急忙忙赶去，而是通知了贾诩、田丰等人召开会议。

    “吾方才得主公通告，主公已在洪荒世界取得紫微大帝尊位，今日召吾前往洪荒辅佐，也算给吾等前路做个探子！”

    诸葛亮发言直接让众人眉开眼笑，从这里就能看出三国世界的文臣武将们一个个都是战争狂，若非龙国澳洲基地附近有着大批量的妖兽可杀，他们绝对难以久待，如今一听到刘浩召唤，恨不得以身代之，一个个双眼羡慕看着诸葛亮，一大堆话想要陈述；

    “主公看来还未进入天庭！”

    贾诩算是最冷静一个，从诸葛亮三言两语，就猜测出刘浩状况。

    “文和之言，也正是吾之猜测，看来洪荒之中诸多势力之间也十分不简单！”

    田丰点头赞同，有人得地方就有江湖，而他们唯一担忧的反而不是智慧，知晓了洪荒修士修为高超之后，也明白刘浩为何没有立马将他们拉入洪荒之意，没有实力，到哪里都不可能得到尊重，与其如此，还不如好好打熬自身。

    “孔明且先去洪荒探路一番，主公孤身一人在洪荒之中，也需要有智囊分析各方，‘秦王城’有吾等治理，倒也无碍！”

    贾诩抚须言道，倘若刘浩在此间，就能发现在座的每一个都打破了自身第二次桎梏，天资个个都已然仙等，特别是老黄忠，不声不响的已然再次抵达第三次极限边缘，机缘一到，踏入‘神圣’天资也不在话下。

    和刘浩猜测的十分相似，这些人踏入地球久居之后，不同世界法则的洗礼之下，顶过去了，蜕变就由此产生，这也托了龙国在此间基地使然，真若是他们自身冒然而入，铺天盖地的妖族、妖兽之下，能留下百一之数就足以说明他们强悍了。

    刘浩自身亦是如此，早在火影、海贼王和死神世界还没有融入地球之时，就已经不停的以自身洗刷法则，故而才能一步步提升自我天赋，而后又闯荡不同世界全身而返，一点点积累之下才能被四灵看中赋予天资，这才有了今日成就。

    只不过他如今想起倒也不晚，诸天世界的通道依旧存在，龙国诸多战士机会依旧不少，能否撑过就要看他们自身了。

