    徐川四人沿着山路向上。

    “这地仙「酒后」，最成名的便是她的绝学「仗酒诗」，仗酒高歌，诛仙除魔，以三品地仙之身，杀得数百天兵统领败退，也算了得。”庞尊天仙气息收敛笑道。

    能在天兵中担任统领的，都是「地仙」层次。

    数百位统领被一位地仙杀得败退。这战绩的确傲人，不然也不值得被庞尊天仙记住了。

    徐川对这酒后的绝学也越发感兴趣了，毕竟能引得这么多地仙仙人到来，足以证明厉害。

    就在这时，前方身影一闪。

    “哈哈，大乘小家伙，你还敢现身？”鸽仙的声音响彻山巅，笑容中有着肆意。

    “鸽仙。”徐川上前一步。

    “是我。”

    鸽仙没有多说，一出现便挥动衣袍，哗，顿时一道道黑色裂缝出现，凭空化成一座高耸的白云塔楼，强横的仙元朝着四面八方汹涌扫荡开，直直朝着徐川落下。

    一瞬间就是擒拿手段，甚至连徐川旁边的三位都没看。上次他已经见识过徐川滑溜的速度了，这次可不能让徐川再逃了。

    而这里的动静瞬间传播开。

    这里是在火山上，视野开阔，加上鸽仙上来就几乎爆发全力欲要一举拿下徐川，当然动静不小了。

    于是听到动静的一个个仙人们都冒出来，遥遥看过来。

    “神通云楼？是鸽仙出手了。”

    “在对谁出手…啊，是那个大乘修士。”

    “还是被鸽仙找到了。”

    ……

    徐川看着头顶落下的云楼，咧嘴一笑，手臂抬起，指尖一只龙蛇般的虫子猛的张开嘴巴一吐。

    嗤啦。

    只见一条条青色雷电满天窜动，在这些雷电窜动下，那落下的巨大云楼顿时颤动不已，就像一雷龙拍打在那云楼白塔上一般，同时大片的黑色裂缝从中浮现。

    “那是，紫青春雷虫？”鸽仙眼中异色一闪，同时还浮出一抹贪婪意味。

    紫青春雷虫。只有混沌中才有，天生就可吞吐混沌青雷，乃是实打实的地仙虫兽，不过认主极难，竟然让一个大乘修士认主了。

    虽然被困在这里这虫兽也没什么用，可是毕竟是罕见的宝物，鸽仙也不嫌多的。

    “以为仗着「紫青春雷虫」就奈何不得你了？可笑。”

    鸽仙长袖一挥，原本的两条手臂直接变成了八条手臂，七条手臂上尽皆抓着八条长鞭，每一条长鞭都仿佛蕴含着水波流动的藤蔓，最上面一条右手臂也手握金钵。

    上一次，鸽仙是施展云海阵法，这次却是直接用了仙宝，他要强势的用近身战将徐川拿下。

    “仙宝「流波藤」，仙宝「装山钵」。我看你往哪里逃。”鸽仙眼中冷光闪动，同时也有些急切之色。

    他一定要速战速决，稍微慢了，不说徐川逃不逃，其他三位地仙就来了！

    “来的好。”徐川看着冲来的鸽仙。紫青春雷虫是地仙战力，不过也受天地压制，顶多和鸽仙抗衡，要想真正压倒对方，还得靠他自己剑法。

    嗡，

    徐川手掌一抬，掌心一道道赤色气流凝聚成经文汇聚，汇聚在他的指尖。

    “还想反抗？”鸽仙冷笑。

    轰轰轰。

    七条长藤鞭和金钵同时落下，他的速度已经不慢，只是一条条的黑色裂缝阻隔，这才稍微慢一点。

    他被压制，徐川则没有压制！

    三仙剑谱第二层，剑星辰！

    轰。

    一指出，如流光，如星辰。

    这一指出，鸽仙突然在心中浮出一抹惊颤。他看到了，他想躲，可是天地压制，让他的身周爆发出大量的黑色裂缝，阻碍着他的身影移动，于是那一指稳稳得落在了他的胸口上。

    蓬。

    鸽仙猛地感觉胸口一痛，已经很久了，他已经很久没有过这种感觉了，可是这一刻他感觉到了。汹涌的剑道威力在他胸口肆虐，将他冲击的后退。

    咚。

    八条手臂的鸽仙重重砸在了火山石壁上，剧烈的冲击让的火山壁都出现一道新的裂缝。

    “竟然让我受伤，击飞我？”鸽仙震惊了。他可是天牢四大地仙之一！哪怕是天地压制，他也是三品地仙，他的肉身早就达到仙宝层次，他的种种手段，更是玄妙无比，须知，在天牢中，他是轻易蹂躏一个个仙人的。

    上一次，他也和徐川交手，徐川不受天地压制，但是攻击的极限也就是他受压制的水准，可是这一刻…

    完全碾压他！

    “怎么会？”

    徐川倒是没多出手，他是可以压制鸽仙，可是也奈何不了后者，至于蹂躏？张狂？如果不是天地压制，他这混沌分身和鸽仙也就媲美，所以徐川没那个兴趣，显现出自己的实力就足够了。

    嗖嗖嗖。

    突然三道身影从三个方向出现，徐川目光看过去。

    一位是身穿紫色长袍的青年，一位是黑甲魁梧身影，一位则是月白道袍女子，论容貌，这女子逊色七心菩萨许多，可是眼中却有着迷蒙魅惑。

    北林地仙，血仙，月仙，四大地仙都到齐了。

    三者扫了一眼狼狈惊愕的鸽仙，同样有一丝惊讶，鸽仙的实力可是和他们相当的，竟然吃了亏。

    月仙嘴角往上扬，笑道：“鸽仙，你是不是太急了，大意中了人家的道符手段，或者是什么厉害法宝。”

    她既是嘲讽，又是询问情报。

    鸽仙从墙壁上一震。

    蓬。

    整个火山壁炸裂，身形掠下。

    “哼。”他目光死死盯着徐川：“我告诉你们，他得剑法运用造诣极高，不仅无视天地压制，威力更是轻易压制我，我奈何不了他。”

    没有什么丢人的。

    这是事实！

    鸽仙话落，三位地仙的脸色则真正凝重了。

    剑法运用强成这样，仙界都少见。

    远远赶来的众多仙人听到这话更是面面相觑，看向徐川的目光都不同了，一个大乘期修士，这么强？

    “哦？”月仙看向徐川。

    七心菩萨连忙开口：“徐道友，小心。”

    月仙笑着看了一眼七心菩萨，后者的宝物都是她拿走的。

    “你这般在意他，他是你的道侣？”月仙笑着。

    眼中却有妖异光芒一闪而逝。

    嗡。

    徐川混沌分身一震，隐隐感觉有些眩晕，要知道，天地压制真元，肉身，速度等，却不压制元神手段！月仙最擅长幻术！一个地仙层次对大乘期使用幻术，那不是手到擒来。

    可惜，徐川混沌分身走的是混沌古仙道路元神肉身完全合一，其次徐川的元神更是太上层次，可比仙人！最后还有擅长元神道心手段的心魔分身。

    所以只是一瞬，便挡住了。

    “嗯？元神手段竟然奈何不了他。”月仙惊讶了，就是仙人也应该倒下才对，这个大乘修士竟然没什么反应。

    “没办法，只能联手。”月仙开口。

    “联手吧。”

    北林地仙，血仙立刻点头，一瞬间就决定联手，其实原本他们就决定联手行动的，徐川的实力变化，影响不了最后的结果。

    “要联手了。”

    “四大地仙联手对付一个大乘修士。”一个个仙人都咋舌。

    “真是可笑。”突然一声冷笑声响起。

    四大地仙同时看去，一道道仙人的目光都顺着声音望去，只见说话的是一灰色长袍英武男子。他不开口，都没人注意到他。

    一开口，个个看过去，都面露疑惑。

    “他是谁？”

    “没见过。”

    “哪位仙人。”

    蓝儿和七心菩萨则露出看好戏的笑容。

    徐川也笑了。

    一对一和鸽仙交手，庞尊天仙不出手，这要围攻，庞尊大哥可就看不下去了。

    “你们四个蠢蛋。还号称什么四大地仙，四个地仙要围攻一个大乘期修士，仙人的脸都给你们丢尽了。”庞尊天仙摇头，他说着，周围的空间则安全凝固了！

    和意境掌控时间空间不同，这是绝对凝固，乾坤深层的凝固！

    天仙，乾坤大道！

    仙人成地仙，需要有仙符根基。

    而地仙成天仙，需要掌握乾坤大道！

    这是天道仙人路的准则。

    而乾坤大道，就是空间之道，一瞬间就可封锁空间，空间瞬移，粉碎空间。这里虽然天地压制，可是掌握了乾坤大道的天仙，压制地仙，就和玩一样！

    这是两个完全不同的档次！

    四大地仙立刻感觉到了强烈的危机感，他们站在那里，竟然动弹不得，没有天地裂缝，没有仙元，可就是动弹不得，这让他们惊恐的看向庞尊天仙。

    庞尊天仙的气质也变了，从原本的毫不起眼，仿佛空气一般，变成了宛如一颗炙热的太阳，他看过来，就像是苍穹在俯瞰蝼蚁！

    “天仙！”四位地仙大惊。

    仙人们则完全呆住了。

    天仙？这里竟然还有天仙？他们在外面，见天仙都不容易！在天仙面前，仙人，地仙…都是跳梁小丑而已！

    在这里竟然有天仙？

    “误会，误会。”北林地仙连忙传音。

    “我无意冒犯天仙啊。”鸽仙也道。

    “见过天仙。”月仙还谄媚笑道。

    庞尊天仙则不耐烦的看着他们：

    “滚。”

    天地压制，他能蹂躏这些地仙，却也杀不了。

    四大地仙突然感觉能动了，个个后退。

    唯独血仙胆子大些，小心翼翼看了庞尊天仙一眼，恭敬道：“敢问，可是庞尊天仙？”

    庞尊天仙瞥了他一眼。

    “你认识我？”

    血仙顿时激动的脸色涨红：“上仙对我有大恩啊，当年八方岭群仙大战，是上仙带领天兵平乱，救了小仙一命，小仙万不敢忘，请上仙受小仙一拜。”

    他直接跪伏在地上，朝着庞尊天仙拜了一拜。

    庞尊天仙看着他，手指一掐，这才点头道：“原来是这因果。”

    旋即就没理会血仙了。

    血仙则恭敬起身，恭敬退到一边，连带着还朝着徐川拱手。

    至于其他仙人，地仙，听到“庞尊天仙”这个名号就惊呆了。

    庞尊天仙，师尊是北斗仙君，曾经大闹东天庭的猛人啊！

    这等人物，也关押在这里？

    “见过庞尊天仙。”

    一众仙人，地仙都行礼。

    “徐川兄弟，我们走。”庞尊天仙朝着徐川笑道。

    “好。”徐川点头。

    当即和七心菩萨，蓝儿朝着远处火山顶的金色宫殿走去。

    ……

    一个个仙人，地仙都看着，大气都不敢出一下。天仙啊，在仙界也是高高在上的天仙，那哪里是他们能冒犯的。

    “庞尊天仙啊，那可是仙界的名人，我竟然能看到庞尊天仙。”

    “大闹东天庭，何等魄力。”

    “你们听到了吗？刚刚庞尊天仙竟然称呼那大乘修士为兄弟。”

    一个个羡慕不以。

    让天仙称兄道弟，这是何等尊荣。

    四大地仙都默默看着。

    从今往后，这天牢世界的老大变了，唯一的老大就是庞尊天仙！

    “我以前就猜测到，这天牢中定然关押大人物，不然不会设立这火山禁制，原来是关押着庞尊天仙。”北林地仙唏嘘不已。

    “庞尊天仙又如何，也出不去，为了些酒水就和大乘修士称兄道弟。”鸽仙脸皮直抽，当然不敢说出来，只是心中冷哼道。

    他是最丢人的那个。被徐川蹂躏也就算了，在庞尊天仙面前，更是抬不起头来。丢人啊。

    ……

    同一时刻。

    夏朝，夏都城皇宫中，一支奇特的军卫掌管了整个都城，这些军卫统领穿银甲，军卫穿黑甲，严密防守夏都城的各个角落。

    皇宫明王大殿内。

    明王帝一身皇袍，身后是一众太监宫女，他的面容近几年更多了几分威严，此刻则看着头顶的层层黑云眉头紧锁。

    这时远处枫阳皇后带着一个小小少年走来。

    “陛下。”枫阳皇后行礼。

    “免了免了，可有消息？”明王帝连道。

    枫阳皇后一挥手，身旁的太监宫女们便恭敬退后，只剩一旁的少年，接着她才传音道：“妹婿已经收到诏命，前往皇祖那里。”

    “徐祖已经去了，那就好，有徐祖在，当出不了什么事。”明王帝松了口气，在他眼里，徐川那就是无所不能，逢凶化吉的象征。

    枫阳皇后深吸一口气，柔声道：“陛下放心吧，皇祖已经活了两万三千年，这次也一定会渡过天劫，庇护大夏的。”

    “枫阳啊，此次不同，你看这天上的劫云，笼罩整个夏都城啊，这等劫云，你何时见过，天生异象，必定不同，而且我等皆是皇祖血脉，我隐隐有预感……”明王帝说到此处，戛然而止。

    他有什么预感，不能说，也不敢说。

    那样的预感，他承受不起，夏朝…也承受不起！

    枫阳皇后玉面如霜。

    轰隆。

    天上一声惊雷。

    哗。

    大片的雨水轰然而下。

    这一刻，徐川本尊和妙音正相伴着走进夏皇洞天皇宫中。

