    第521章 赴宴，杜战天！   

    就在两人踏入水晶阁大厅的时候，杜战天从里面迎了出来，见到沈佩茹就好似看到了多年未见的老朋友一般，“佩茹，欢迎赏脸赴宴！”

    

    说着就将手伸向了沈佩茹！   

    沈佩茹也十分配合，微笑了一下，“杜大少客气了，你离开沪海十年归来，应该是我请你，没想到今天却让你破费。”

    

    “哈哈哈，佩茹你太客气了，走吧，我在楼上定了顶级贵宾包间，咱们边吃边聊。”

    

    说着，杜战天就带着沈佩茹朝着电梯的方向走去，陈阳想要跟上去，却被几名保镖给拦住了！   

    “闲杂人等，不得入内！”

    

    保镖脸上满是严肃，好似眼前这个乡巴佬再敢动一下，就立马废了他的模样！   

    “我可不是闲杂人等，我是佩茹的男朋友，我可是专门陪她来吃饭的，你们也敢拦我！？”

    陈阳夸张的大喊了一声，丝毫不顾及自己的形象，“昨天那些好吃的我可还没吃够呢，你们赶紧让开，要不然可别怪我不客气了！”

    

    陈阳这一嗓子吓没吓到保镖说不好，杜战天却是被他喊得愣住了！   

    这小子，来这居然只是为了吃东西！？

    

    不过转瞬间杜战天就想清楚了，这小子八成是在装疯卖傻，想要麻痹自己，随即轻笑了一声，说道：“让他进来吧，以后他跟佩茹在一起吃饭的机会不多了，能多吃一顿，就让他多吃一顿吧。”

    

    杜战天这番话一说出来，沈佩茹最先愣了一下，因为她根本不明白杜战天的话到底是什么意思！   

    两名保镖一看杜战天发话了，脸上露出一抹不屑神情之后，便将陈阳给放了进去！   

    “哼，这回明白了吧！？

    我可是佩茹的男朋友，每次吃饭都得带着我！”

    

    陈阳露出一副小人得志的傲娇色，乡巴佬形象越发明显了。

    

    沈佩茹看到他的模样，微微一笑，也不介意，任由陈阳在杜战天面前胡闹！   

    “杜战天是吧！？

    你可比你那个弟弟强多了，你放心，以后我会跟佩茹说，让她多跟你们杜家合作的！”

    

    说着就来到杜战天身边，在他肩膀上轻轻的拍了两下，大有他才是沈氏集团负责人的架势！   

    杜战天活了三十年了，在他面前连个没规矩的人都没有，就更不用说抬手拍肩膀的了，这一下，杜战天的脸色瞬间阴沉了下来！   

    这小子，到底是真傻还是假傻！？

    

    不过，杜战天良好的涵养还是没有因为陈阳的举动打破，带着沈佩茹直接走进了包厢！   

    不得不说，抛开杜战天跟陈阳只见的仇怨不提，他还是挺绅士的，刚一进来就为沈佩茹拉开了椅子，并且亲手为她倒上一杯九二年的啸鹰赤霞珠，然后才返回了自己的椅子上！   

    “哎哟喂，喝红酒啊！？

    红酒好啊，杜大少，你知道红酒应该怎么喝不！？”

    

    突然间，陈阳大声的喊了一句，把所有人都喊蒙了！   

    红酒应该怎么喝！？

    不就倒杯子里喝啊！？

    

    就在所有人一脸蒙逼的时候，陈阳神秘兮兮的喊来了服务员，在他耳边低声的嘀咕了几句，只见那服务员一脸尴尬的离开，时间不大，就拿了一瓶听装雪碧走了回来！   

    “喝红酒，就是要跟雪碧混合着喝才地道！”

    

    说着，陈阳啪的一声拉开雪碧拉环，跟那杯九二年的啸鹰赤霞珠混合在了一起，仰头就灌了下去！   

    在场所有人都蒙了，这特码可是九二年的啸鹰赤霞珠啊，二零零零年的时候，一瓶赤霞珠在纳帕谷葡萄酒拍卖会上可是卖出了五十万镁元的价格，是世界上最贵的干红葡萄酒，这乡巴佬居然兑着雪碧喝！？

    

    五十万镁元，相当于华夏币三百多万，对一个普通人来说，这可是一辈子也攒不下的财富！   

    沈佩茹捂着小嘴低声笑了一下，但杜战天却是心中微怒，对陈阳的表现再度怀疑了起来！   

    这小子，到底是装疯卖傻，还是真就是个乡巴佬！？

    

    他看过陈阳的调查资料，上面显示在陈阳之前的二十多年，一直都只是个穷小子，让他一度怀疑，陈阳只不过背后有高人帮忙才弄死的杜星河！   

    莫非，就真的如自己猜想的一般，这小子真就只是个高人在凡俗界的傀儡！？

    

    如果真是那样，杀了他倒也没关系了！   

    想到这，杜战天的身上不知不觉逸散出了一丝杀气！   

    “恩！？”

    

    低头兑着雪碧和红酒的陈阳敏锐的察觉到了这抹常人无法察觉的杀气，嘴角不着痕迹的勾了起来！   

    他知道，杜星河已经对他动了杀心！   

    “来，佩茹，尝一口我特意为你调的酒！”

    

    说着，陈阳就将自己面前那杯刚兑好雪碧的红酒推到了沈佩茹面前！   

    看到这一幕，包厢内的众人再次蒙逼了！   

    这特码也就调的酒！？

    

    沈佩茹微微一笑，接过去就嘬了一口，她才不在乎别人的看法呢，只要是陈阳给她的，她全部照盘接收。

    

    两人的互动像极了打情骂俏的小情侣，杜战天看着这一幕，强压下内心的微火，故作绅士的说道：“佩茹，点菜吧，我去帝京之前最喜欢来这吃饭，这里的味道还是不错的。”

    

    “既然杜大少对这里熟悉，那就还是你来吧。”

    沈佩茹微笑了一下，将菜单退回桌子中央。

    

    杜战天闻言点了点头，伸手就准备把菜单拿回来，然而就在这时，菜单嗖的一下就被陈阳拿走了，只留下杜战天伸出去一半的手，尴尬的抬在桌面上！   

    这个乡巴佬，到底想干什么！？

    

    杜战天认为自己上位者的尊严被陈阳挑衅了，面色逐渐阴沉，也没有了往日的淡然和从容，几乎只差一步，就要爆发出来了！   

    陈阳见状，内心微微一笑，说道：“杜大少，我家佩茹平时不太喜欢点菜，一般都是我来代劳的，你不介意吧！？”

    

    一边说着，陈阳好似生怕杜战天不同意似的，啪啪拍胸脯，一副乡下人模样的说道：“杜大少，我点菜特别有经验，保证让大家吃好喝好！”

    

    杜战天淡淡的看着陈阳，脸上那副淡然模样早已不复存在，但一想到身边还有沈佩茹，便微微点了点头，“好，那就有劳你了。”

    

    “看你说的，点个菜还有劳什么，举手的事...”说着，陈阳就兴高采烈的打开了菜单，“哎哟卧槽，这里的菜也太贵了吧！？

    一份鱼子酱要四万镁元！？

    杜大少，咱们还是别在这吃了，太黑了，我带你去一个地方，不但价格公道童叟无欺，就连啤酒都是免费畅饮，凭我的面子还能打八折...”   

    “不必！”

    

    陈阳的话还没说完，杜战天就冷着脸打断了他！   

    “杜某不才，一顿饭还吃得起，你尽管点就是了！”

    

    自己竟然跟这样一个人同桌进餐，简直就是有失身份！还啤酒畅饮，凭面子打八折，以为我杜战天是什么人了！？

    

    看着逐渐失去风度的杜战天，陈阳心底冷笑一声，随即脸上露出一副委屈巴巴的模样，低声问沈佩茹，“佩茹，是不是我哪说错话了！？

    杜大少似乎有点不高兴啊！？”

    

    沈佩茹不知道陈阳要干嘛，只好配合他道：“你放心，杜大少大人大量，不会计较这些小事的，你点菜就是了。”

    

    说着，陈阳就看向了旁边的服务员，“小姐，咱们饭店有烤腰子吗！？

    先来三份尝尝...”   

    话一出口，旁边等候着的服务员整个人都蒙了，“先，先生，我们这是高级酒店，没有烤腰子...”   

    他的语气虽然客气，但任在场任何一个人听见都知道，他实在清清楚楚的讽刺陈阳，一时间，陈阳土包子、乡巴佬的称号，瞬间充斥在了每一个人的脑海里！   

    “啥高级酒店啊，连个烤腰子都没有！？

    我平时最喜欢吃烤腰子了，你们不知道吃啥补啥嘛...”   

    陈阳絮絮叨叨的说着，一遍又一遍的翻看着菜谱，但就是不点菜！   

    杜战天见状，朝着身边的保镖使了个眼色，那保镖立马走向陈阳，“陈先生，我们杜大少别的东西没有，就是有钱，你不必考虑钱的事情，想吃什么就点什么，多贵都没关系！”

    

    “多贵都没关系！？”

    陈阳闻言，立马一脸不敢置信的看向了杜战天，“杜大少，这里东西可贵啊，你可别等我吃完了翻脸，到时候我可是掏不出钱买单的！”

    

    “你放心，一顿饭杜某人还请得起！”

    

    杜战天脸都快气白了，他越发确认陈阳根本就不是装疯卖傻，他是真的就只有这点见识，也难怪昨天宴会上，会带着沈佩茹一直赖在自助区！   

    “哎，那好嘞，既然杜大少这么敞亮，我就不客气了！”

    

    说着，陈阳便开始跟服务员低声沟通起点菜的事。

    

    “行了，就这么多吧，先上着看，不够了再叫。”

    

    说完，陈阳就合上了菜单，丢给一脸蒙逼的服务员！   

    “这...”服务员看着陈阳点的菜，整个人都蒙了，他根本就不知道该怎么办，“杜先生，您要看一眼菜单吗！？”

    

    然而杜战天连看都没看他一眼，旁边的保镖就一脚踹在了他的身上，“你是以为我们杜大少吃不起你们这的菜吗！？”

    

    那服务员闻言，吓得浑身一哆嗦，“不是，不是...我，我马上就去上菜。”

    

    说完，逃似的离开了包厢！   

    沈佩茹看着陈阳，嘴角悄悄的勾了起来，因为她知道，陈阳一定干了什么坏事！   

    

