    见星市，擎云公寓。

    宫云先见周翊宁有些失态，以为他被吓到了，于是出言安慰道。

    “放松点，只是想给你提个醒，也没那么可怕。

    现实不比虚拟空间，到处都有治安司的人24小时网格巡逻，更别提还有专门对付诡谲异怪的惩猎司。

    其他国不敢保证，诸夏国却是全球治安最好的国家之一。”

    “我明白。”

    周翊宁苦笑一声。

    不过，心里明白一回事，可每天提心吊胆又是另外一回事。

    “你看看你现在在哪？”

    宫云先的目光往楼底下游弋，若有深意地说道。

    周翊宁顺着观景玻璃，低头往下看去，是符卡师中心广场。

    再望向周围的几幢公寓大楼，超限平台，怒风平台，甚至还有深空平台。

    顿时。

    他明白过来了，这就是见星市符卡师的打卡地，符卡师主播的聚集点。

    牧魂组织那群人就是脑袋进水了，也不可能在擎云公寓对他下手。

    说不上路边哪个穿短裤拖鞋的小年轻，就是风头正劲的新锐主播。

    蹲地上看小孩玩斗兽对决的邋遢老头，有可能就是退休的符卡师公会大佬。

    可以说。

    只要他还住在擎云公寓，那就是最安全的。

    当然，出去到处浪那就不一定了。

    想到这。

    周翊宁松了口气，总算没那么担心了。

    但紧迫感仍在，必须把命攥在自己手里才能彻底放心。

    见他脸色有所舒缓，宫云先温和地笑了笑，进入正题道。

    “我这次来其实还有件事，那就是帮你把合约改了。”

    “改合约？”

    周翊宁微微有些错愕。

    他这才签约不到一个星期，这么快就要改啦？

    “以前的合约不合适了，给你换成了A签，你看看怎么样。”

    宫云先和蔼地笑了笑，眼神中流露出了浓浓的欣赏之意。

    虽然以前的新人合约才签了没几天，可哪个新人能在一天之内打破诸夏国的主播首秀历史，一举晋升T8！

    要知道，许多符卡师直播个好几年，连T10都入不了，想当扑街都没机会。

    而周翊宁一天就做到了，再用以前的B签，确实不太合适。

    “谢谢宫先生厚爱！”

    周翊宁喜不自禁，连忙点头。

    他以前虽然签的是B签，可12楼的大号公寓、探梦者虚拟舱这些，都已经是A签的待遇了。

    这也是王凡鹤李冲等人为什么会嫉妒，心里不忿的原因了。

    一个刚来的新人待遇就比老员工还好，谁看了不吃味，谁看了血压不高。

    当然。

    真正的A签，还是和B签有相当大的差距的。

    最重要的就是符卡师权限！

    A签的符卡师主播，才是一个平台的重点培养对象，真正核心。

    可以开启深空生物旗下“甄选商城”的符卡师权限，可以发布接取赏金委托任务等等。

    深空生物旗下的深空商城，是诸夏国最大的购物平台，商品种类多到数不过来。

    更重要的。

    其中有一个专门为符卡师提供服务的“甄选商城”，获得权限才能进入，购物，寄售等。

    小到各种稀奇古怪的制卡素材，大到各种传说材料，甚至是殿堂级制卡师的订制符卡，均有挂售。

    可以说，在甄选商城找不到的东西，秘境里基本上也是绝迹了。

    只是。

    甄选商城里的东西只对精英符卡师开放权限。

    哪怕你再有钱，有些东西没有渠道你也买不到，这就是符卡师世界的公平！

    实力是一切的门槛。

    周翊宁这一次直播首秀，收获的打赏高达一千五百多万，哪怕扣除平台抽成，也有九百来万。

    从雷神宝库里带出来的金币和宝石更是好几麻袋，从带回现实那一刻，就已经被诸夏国抽完税，可以安心花。

    钱是有了，可他却不知道去哪买到好东西！

    至于拍卖会，都是些传世珍品，就他这点钱，可能还不够举一次牌。

    因此。

    获得进入甄选商城的权限，才是他目前最需要的！

    周翊宁有些激动，根本不带犹豫，直接重签了一份入职合约。

    由于是平台主动提出的重签，他会得到一笔违约费，不过那点数目，他早就不放在心上了。

    最后。

    扫了几眼，确认电子文件无误。

    周翊宁识别虹膜，完成身份验证，在乙方签下名字，正式完成签约。

    这一刻起。

    他便是擎云平台真正的潜力核心了。

    随即，他又和宫先生寒暄客套了几句。

    毕竟是平台总执事，还有很多事要忙。

    宫云先勉励了几句，然后从器具卡里，取出了一枚满是裂痕的漆黑鳞片，一边起身离开，一边解释道。

    “这是战歌在海底捞起来的，他通过李云杰交给了我，现在，物归原主了。”

    “这都没损坏？”

    周翊宁定晴一看，一阵惊喜。

    这枚鳞片，正是自己从雷神宝库里带出来的，云端巨龙的逆鳞。

    这可是能够呼风唤雨的宝物，没了之后，他还心疼了好一阵子。

    没想到居然被人捡回来了。

    不过，这枚逆鳞虽然没有断裂，但符卡师面板显示的品级，已经变成了稀有的紫色。

    算是略有些可惜。

    周翊宁起身道谢，目送大佬离去，“谢谢宫先生！”

    “要谢的话，你亲自去谢人家吧。”

    宫云先摆摆手，笑吟吟地离开了。

    待人走后。

    周翊宁不禁嘟囔了一句，“我倒是想谢，可没机会啊。”

    中午。

    余新豪得知周翊宁更改为A签，马上把他拉入了一个聊天群。

    进去之后，周翊宁才惊讶地发现，这居然是擎云平台的核心主播群。

    此前一共有27人，见星市二组的人只有陈锐和张柠月、还有资历最老的李冲。

    再加上他的话，这个擎云核心聊天群便来到了28人。

    有新成员加入，光屏通讯群里弹出了公告。

    由于正是午休时间，各位大佬主播纷纷冒泡。

    ［立羽］：“大家好，新人周翊宁报到，请多多指教。”

    ［将离春］：“欢迎新人入群，有照片吗，爆一个先，让姐姐替你看看血型，哦不对，看看手相。”

    ［凡尘］：“滚呐！你个老腐女，又是这一套骗萌新，怎么不冲我来？怪不得找不到男朋友！”

    ［信手斩龙］：“卧槽！你就是那个首秀破纪录的新人，牛啊兄弟！战歌，别潜水了，你平安出行的委托人来了，还不冒个泡？”

    ［九关］：“小啦，格局小啦，平安出行哪够，还有滴滴打捞，这服务，不给五星都说不过去。”

    ［战歌］：“……”

    ［月下弄影］：“风哥，新人来了，你这个一哥不得表示表示？”

    ［凡尘］：“少说每人一个十万块大红包，或者两百张紫卡，我就算了，收两份好了。”

    ［风犬］：“？？？/手动狗头”

