
　　日昏天沉，滚滚黑云笼罩在陵湘城上空。

　　客栈内，朱安吃着茶，就着点心，听着周围宾客们七嘴八舌的交谈。

　　先前，那些常客谈论的大都是一些八卦杂谈，无非就是街里坊间不知经过多少次加工，听起来甚是挑拨人心的话题。

　　即便往大了去，说的也是哪郡哪州发生的一些过时的消息。

　　凡夫俗子不能飞天遁地，即便骑着快马日夜兼程，从都城到陵湘往来，也得两三月功夫。

　　这么长时间，或许这边刚传来都城繁华祥和的消息，那边实则已经被别国攻陷，改国换号了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过今日这些宾客谈论的话题却是与这些无关，倒是与正在吃茶的朱安有些关联。

　　“你们可还晓得前些日子东城发生的事情？”

　　旁边桌上有人接话道：“可是东城那帮丧尽天良的人贩，惊动了夜间巡游监察善恶的夜游神，被夜游神禀报天帝，天帝震怒之下，派麾下神将诛杀那些恶人的事？”

　　“对！就是这事！”起先那身穿兵服的人拍了下桌子，故意压低嗓音，眯着眼睛说道：

　　“本来这件事也就到此为止，可咱们城里的城捕经过问话，从那些被拐妇孺口中，得了新的线索，你们可知是什么线索？”

　　啜了口茶，挑起话题的人也不着急，环顾着周围探头侧身听他讲话的听众。

　　一旁，朱安哑然失笑。

　　才几日功夫，一个人贩窝，却把夜游神天帝神将都扯了出来。三界那么大，为恶者不知凡几，若天帝真能腾出手处理，也不会有那么多恶人了。

　　人间，自有人间的国度法规约制善恶。

　　若作恶者太多，那些国度便会自取灭亡，而后会有新的朝代顶替。

　　自封神之战后，只要没有超脱凡俗的仙神或者妖魔扰乱朝纲，祸乱人间，天庭就不会出手。

　　若真有此类事件发生，也自有监察人间国运的仙神往上禀告，到时下至天兵天将上至荡魔祖师，擅长此类业务者自会出面整肃凡间，以正清气。

　　至于夜游神禀告天帝...

　　似土地山神夜游神日游神者何其多也，此类小神能不能见到天帝都两说，至于派神将下凡惩治人贩，就更加荒谬了。

　　嚼着蒸糕，朱安侧耳听着客栈里众人的谈话。虽说他们说的不着调，但听起来却也有意思的很。

　　“这一查不知道，查了之后却惊动了整个官衙！那人贩竟和邪魔妖人有些勾扯......”

　　“兵营里的守备将军武艺高绝，带着千余兵卒顺藤摸瓜，在城外找到了一处据点，并和据点的妖人斗了起来，斩杀妖人后，守备张将军也被妖人用邪法重创，至今还未清醒，城内医者也都束手无策。”

　　身穿兵卒衣服的瘦高男子叹了口气，继续道：“今早官衙已经在城里城外贴了通告，想寻求奇人异士救治张将军，还有官衙的官员也都设下香案，祈求仙神护佑显圣，惩治其余妖人。”

　　一旁，听完后续的朱安眉头皱起，而后散开仙识朝这人所说的几处地方探查过去。

　　待确认其所说真实后，一股无名之火瞬间在朱安心头烧起，他只觉得胸口仿佛有什么东西隔应着，如鲠在喉。

　　前几日灭杀那帮人贩时他未曾多想，也没有进行深入探查。

　　如今听完他人讲述，他才知道那帮人贩究竟做了些什么丧尽天良的勾当！

　　这些人贩与邪道互为表里，前者拐来孩童送往据点，再由各个据点的负责人转送至一处邪道修行之处，而后经那些邪修选取优质的孩童以极其残忍的手法，取其心血精髓，摄其生魂，修炼邪法。

　　那些被淘汰的‘劣质’孩童则被重新打回原处，由那些人贩自行处置，而朱安处理的那处据点，便是淘汰孩童被打回原处的处理场地。

　　这些孩童会被人贩分批售卖，售卖不了的便以采生折割之法，或割舌断手，或折腿戳眼，残忍炮制后便送往各处由专人监管，让那些孩童以此为其乞讨谋利。

　　朱安起身回到客房，让白念看顾好孩子们，便出了客栈。

　　闪身来到一处医馆内，朱安便看到了躺在床榻上，面色紫青，隐有黑气缭绕的守备将军。

　　此人身材魁梧，面容刚毅，可惜命气稀薄，若不及时救治，怕是活不过三天。

　　朱安摇了摇头，凡人气血再旺盛也有个限度，印象中差点以武入道的左千户也摆脱不了身死的下场，更何况这个仅是气血有些旺盛的普通人。

　　至于在城外据点斩杀的那个妖人，怕只是个刚刚修炼邪法的喽啰。真正能够摄取生魂修炼的至少也得是炼气化神之境的邪修，这种道行的邪修，来十个守备将军也不够打的。

　　朱安伸手驱散此人身上的邪气，而后取出掺有七转金丹的灵乳，掰开此人的牙关，滴了两滴进去。

　　之前若不是他杀了那些人贩，也不会有后续这些事情，这个将军更不会有性命之忧。

　　何况，就算不出于因果，只是对方以凡人之躯敢于和邪修争斗的这种气概，也值得朱安救他一命。

　　顷刻，药效发作，身材魁梧的守备将军闷哼一声，待清醒些后，他面色一变，忙俯身弯腰，接着便是数口乌黑的血水吐出。

　　稳了稳神，察觉到自身情况后，其抬头看向面前站着的青年，问道：“尊驾是？”

　　“你不必管我是谁，官衙贴了告示，要寻奇人异士来救治你，我便来了。”

　　顿了顿，拦住对方道谢的朱安继续道：“这是我们之间的缘法，你不用谢我。另外，你将你调查到的妖人信息全部告诉我，城外的应该只是个小据点，需尽快把祸根除掉才是。”

　　这个守备将军也是个爽性子，听完朱安的话，便拱了拱手，直接将调查到的所有线索原原本本的道了出来。

　　听罢对方的话，朱安思索片刻，说道：“你斩杀的妖人尸体在哪？带我去看看。”

　　朱安已经有了决策，对付这种邪修，不抓魂炼魄一番，都对不起那些被抽了生魂，连轮回都不能入的孩子们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第三十八回 采生折割、生魂邪法免费阅读。https://xs.23sk.com 