    就这样睡了一个下午，洛麟醒了过来，他安抚了一下怀里的小萌龙，便起床打算去泡个热水澡。

    接着洛麟来到了浴室，脱下了衣服，露出如雕刻般完美的健硕身躯。他浑身的肌肉匀称而紧实，充满了力量的美感。既不会显得过于粗壮，又不会显得过于瘦削，呈现出的是他身体达到的最完美帅气的姿态。

    咕噜、咕噜……

    洛麟坐进了放满水的浴缸里，通过自身能力发热，提高温度，不过一会儿就让浴缸里的水变成了滚烫的热水，在冒着泡泡。

    浴室里很快就飘满了朦胧的水蒸气。

    洛麟的容貌和身材已经达到了让女性都会发馋的地步；而他的肌肤也是无比的稚嫩光滑，令女人都忍不住会嫉妒和羡慕。

    但洛麟至今为止还没让任何女人尝到甜头。

    不过也没什么好自豪的，洛麟有时候想想像他这样的强大的存在，还保持着处男之身，还没尝试过第一次，是不是就有些太好笑了？

    也罢，说起来，离那个日子也快到了……

    洛麟也已经做出了决定，打算直面自己的感情了。

    很快他就会摆脱处男的身份了。

    洛麟缓缓闭上双眼，浸泡在滚烫的热水里只感到无比的惬意和舒适，在不断地回忆着什么，思索着什么，享受着独属于自己一人的休闲时光。

    ‘咚、咚、咚……’

    不知过了多久，浴室门外响起了敲门声。

    “进来吧！”

    正沉思着的洛麟听到了敲门声，还以为在自己的房间，本能地回应道。但不过一秒，洛麟瞬间反应过来，他立即道：“等等……”

    但洛麟的话已经迟了，因为来人已经进来了。

    只见红美铃脸色微红，她已经有些紧张地站在了浴室门口，并随手关上了门。她望向了端坐在浴缸里的洛麟，羞涩地说道：“洛麟大人，我、我进来了……”

    洛麟只觉得自己闹了个大误会，他可没想让红进来的，怕不是红误以为他要求她进来的。但洛麟早已经不是之前的他了，即便是红美铃进来了，他也没有丝毫的惊慌和羞涩。

    倒不如说洛麟对自己的身材条件是颇为自豪的，他无需在意。

    只因他是王，是眷族之主，是红美铃的君主，自然要从容不迫，镇定自若应对一切事情。何况让臣下目睹自己的身体本就是一种荣幸才对。

    所谓：泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。当然也可以用另一种说法——只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    洛麟的脸色依然很平静，他虽然闹了个误会，但王是不需要认错的，他清淡的语调响起，对红美铃沉声道：“红，你若是要沐浴的话，便等吾梳洗完之后吧！”

    显然这话的意思已经是暗示，让红美铃出去等候了。

    “是！不……！”

    看着脸色严肃的洛麟开口下令，让红美铃下意识地想要服从，但是她立即想起了自己的目的，迅速改口拒绝。

    “……洛麟大人，我是来服侍您的！”

    红美铃的脸色变得无比红润，她鼓起勇气开口说道。同时她迅速地褪下了自己的衣衫，脱掉了自己的内衣，露出了完美无瑕的雪白肌体。

    在水蒸气作用下，红美铃曼妙的身躯显得若隐若现，有着一丝朦胧的美感。而随着红开始一步步地走近过来，她那无比诱人的美好娇躯直接呈现在了洛麟的面前。

    即便是以洛麟的定力，他也忍不住微不可察地深呼了一口气，他没想到红竟然如此大胆，如此主动。但回想过来，红心中对自己的感情，似乎也不奇怪了。

    洛麟注视着红美铃的娇躯，他灼热的视线让她雪白的肌肤都泛起了诱人的粉红之色。洛麟此时已然说不出拒绝的话，只因为红美铃已然豁了出去，再拒绝就太伤人心了。

    洛麟缓缓闭上了眼，然后又睁开看着她，脸色依旧冷峻严肃，他用尽量平静的语调说道：“红，你这是干什么？”

    “我只是心疼洛麟大人，想让您尽快恢复状态和元气、缓解掉负面影响，所以想多照顾您！请让我为您搓背吧！”

    红美铃说着话已经跨步迈进了浴缸里，然后缓缓坐下。她白皙的脸蛋上已经布满了红霞，显然说出这样的话，已经用尽了她所有的勇气了。

    同时，红美铃也已经目睹了洛麟的身体，她的脸色越发的红润，眼神闪烁，紧张到了极点。但她依然坚持着要服侍洛麟。

    这样以来，两人就算是真正地赤诚相见了。

    而这其实也是红美铃和妹子们商量出来的办法，想要让洛麟恢复，就要让他的情绪和感情充沛起来。

    那么就要跟洛麟多多相处，多做些亲密的互动，重复过往相处的时光等等。让洛麟重新焕发过去的记忆，恢复自己原本的状态。

    当然，没有人知道红美铃竟然采取了和洛麟共浴这种‘亲密’的方式，这是她自己的选择，没有告诉任何人。

    红对于洛麟的感情并不比黑贞德要差，她是相当心疼和爱慕洛麟这个眷主的。所以实际上，无论有没有刚才那个小误会，红美铃就已经做好了心理准备，想要前来为洛麟服侍了。

    而洛麟也似乎明白了什么，红美铃已经用了豁出去一般的勇气和全部的女孩子的胆量了。他根本无法将‘不需要’之类的拒绝说出口，也不想辜负红美铃的心意。

    何况面对红这样的绝色美人，哪一个男人会不心动？

    洛麟根本不需要违背自己的本心，既然是王，就应该心安理得地接受臣下的服务，就应该坦然率性地满足自己的欲望，这是再正常不过的事情了。

    “……也罢！便如你所愿吧！”

    洛麟的声音响起，显然同意了红美铃的做法。

    而红美铃便起身来到了洛麟的背后，她的嘴角浮现出一抹微微的弧度，显然她听出了洛麟话语里的一丝不平静，能引起洛麟大人的情绪波动，那么显然证明她的做法是没错的。

    只要持之以恒，红相信最终是能够唤回洛麟的感情的。

    于是洛麟便闭上双眼，享受起了红美铃的按摩服务。

    不得不说红美铃的手法很到位，至少洛麟感觉到很舒服，半晌过后，洛麟忽然开口问道：“红，你进来服侍吾，她们会知道的吧？”

    红却微笑着道：“洛麟大人，无需在意！我用了神通，我的分身正在做饭，不会让她们察觉的。”

    洛麟的话音中不免有了一丝怜惜：“嗯，那还真是辛苦你了！”

    红美铃依然理所应当地回应道：“这都是我应该做的！”

    “……”×2

    于是两人之间再陷入了沉默，似乎沉浸在这亲昵暧昧的相处之中。

    尽管两人依然亲密无间，只是红美铃始终感觉缺了些什么，洛麟没有往常的不着调和随意，让她稍微有些不习惯。

    这让红的心里不禁再次泛起了担忧和忐忑的心绪。

    红为洛麟按摩并搓洗完了脊背，忽然她忍不住整个人贴在了洛麟的身上，双手环住了洛麟。似乎是想要让自己的体温感化掉洛麟的冷淡。

    洛麟没有动，被动地接受了红美铃的相拥。他能感觉到从脊背传来的柔软温暖之感，虽然心间有着几丝旖旎之感，但他依然很平静：“红，你怎么了？”

    红美铃闻言，她抱住洛麟的双臂似乎都忍不住紧了紧，似乎带着某种害怕，提问道：“洛麟大人，请容我冒犯，您是会变回来的，是吗？！”

    “……”

    沉默，依然是沉默。

    这反倒让红美铃越发地感到不安，似乎以往的那个亲切的洛麟已然消失不见了。

    洛麟无声地叹了一口气，难道以前的那个自己真的有那么好吗？不过这也侧面地说明了，自己虽然恶趣味，却依然深受眷属的大家所喜爱。

    这还真算是一件令人高兴的事情呢！

    洛麟微微地晃动了一下肩膀，挣开了红美铃的怀抱。他回过身看向赤诚相见的她，只见神情有些错愕的红美铃的双眸竟然有些通红。

    不知是因为心疼怜惜洛麟的变化，亦或是担忧洛麟的状态，红美铃竟然有些忍不住眼眸湿润了。

    这倒是让洛麟没想到自己的沉默，竟然让她有了如此反应。

    这也足以看出红美铃到底把洛麟放在了心中多么重要的位置上，几乎可以算是奉献一切，至死不渝的追随者了。

    洛麟的双眸注视着她，语气也不由得柔和了许多，道：“别哭，红！”

    红美铃似乎听出了一丝关切，她有些难为情地低下头，似乎想隐藏自己的失态，并惭愧地道：“洛麟大人，让您见笑了。”

    洛麟当然隐约知道红美铃的想法，看来还得安慰一下她啊，不然或许她又会胡思乱想了。

    他轻佻却又无比自然地伸出手，轻抚在红美铃的俏脸上，轻轻抹了一下她的眼眶边，似乎在为她擦拭眼泪。

    洛麟的脸色柔和了许多，就连眼神也变得温柔了，原本冷淡的面容竟然露出了一丝怜惜之色，他道：“红，不必担心。吾依然是我，是我主动寻求改变的，吾欲寻求王者之心态，所以你们无需担忧！”

    “是、我知道了……”

    红美铃闻言，虽然不明白洛麟是怎么想的，但是红美铃选择了支持和理解洛麟。何况让如此冷淡威严的洛麟做出解释，已经是让红感觉自己有些僭越了。

    只是随后，洛麟冷淡的目光变得灼热而富有侵略性，嘴角露出了一丝玩味，他用手微微挑起了红美铃的下巴，“红的（关心）心意吾已经接收到了，那么身为君主，吾自应给予你赏赐！”

    “洛麟大人……”

    红美铃脸颊上浮现出绯色的红霞，眸光眼波若秋水不敢直视洛麟，只是嘴中嘟囔着称谓，紧张得就像是一只不知所措的小羊羔。

    而洛麟则是毫不迟疑地吻了上去，动情地相拥深吻……良久，直到红美铃似乎被吻得喘不过气来。

    洛麟才缓缓分开，嘴角拉出一条旖旎的银丝，他的嘴角微动，似乎在回味。这让红美铃更是羞得说不出话来。

    红美铃能感觉到，比起以往的调戏，洛麟似乎更多了一丝霸道和随心任性。

    红美铃不知道这是不是洛麟为了安慰她而故意做出的举动，但至少对于这一刻的她来说，洛麟已经给出了自己的回复。

    也表现出了愿意安抚她而主动做出亲昵的举动，显然他还是在乎她们的，这样的话，那他就依然是洛麟大人。

    尽管洛麟不再那么随意和热切，但他‘在乎（我/大家）的心意’却没有发生改变。

    “如果洛麟大人，你想要的话，我完全没问题的……”

    红美铃红着脸，看上去无比的诱人怜爱，她注意到洛麟那灼热的目光，忍不住鼓起勇气对洛麟说道。似乎想要用自己的身体去温暖感化洛麟的冷淡。

    “不了，红，吾已洗浴完了。”

    洛麟却婉拒了，他伸出手如往常一般轻揉了揉她的秀发。然后便站起身，任着身上的水流随着身体滑下，迈步跨出了浴缸。

    当然，洛麟也是个男人，他自然不可能没有丝毫的反应。但是因为他已经做出了决定，真正的王者应该掌控自身的欲望，用理智去控制和驱使。

    而不是被欲望所摆布。

    何况洛麟也不想让红的第一次那么随意。

    “是，洛麟大人……”

    红美铃看着洛麟的离开，她呆呆地应声，脸红心乱着，不知是失落，还是什么。但她忽然鼓起勇气对洛麟道：“洛麟大人，请容我提一个逾越的要求！”

    对于红，洛麟还是很有耐心和宠爱的，他回过身蹲下看着她的脸，道：“什么？”

    或许是因为洛麟的脸靠得太近，红只觉得脸色发烫，她坚持着目不斜视，很认真地道：“洛麟大人，我想再一次看到你的笑容。”

    只因为洛麟变成‘冷酷状态’，似乎表情都变少了，自然就也没有怎么笑过了。

    洛麟闻言，眼神闪过一丝错愕，他没有想到红美铃提出的要求竟然是这个。但他没有理由拒绝，不是吗？

    于是洛麟微微闭上双眼，似乎在回想着什么美好的记忆，然后他睁开双眼，帅气的脸上露出了阳光温柔的笑容。

    那是真正的发自内心的微笑。

    而在红美铃看来，这是无比珍贵的笑容，在洛麟‘变了’之后，这样以往常见却再难见的笑颜却是非常的罕见了。

    接着，洛麟便转身离去，他随意地用魔力蒸发掉身上的水滴，很快就穿上了衣衫走了出去。

    唯剩下红美铃，不过她的嘴角有着一抹淡淡的笑意，内心感到无比满足。

    只因为洛麟的回应让她明白——

    他不曾改变！

    “洛麟大人，我希望您再多多展露您的笑容……”

    红美铃似是自言自语的轻声话音响起，而刚好走到了门口的洛麟似乎微微停顿了一下，然后他便拉开门，离开了……

