    在阿贾克斯打完海伦芬的第二天早上，古伊多·阿尔贝斯就准时出现在杨阳的家门口。

    他今天要接陈滔出去试训，目标是阿姆斯特丹南边的球队，乌德勒支。

    这支球队实力不俗，目前在荷甲排名第九位，但本赛季进攻问题很大，二十七轮联赛才攻入了二十九个进球，福克·博伊一心想要在今年夏季重新改造球队的进攻。

    陈滔这些几天，一直都跟随阿贾克斯训练，同时也在努力倒着时差，他的实力也让阿贾克斯的教练组都颇为赞赏，但很可惜的是，在他这个位置上，阿贾克斯已经有多名球员了。

    例如德穆尔、德里德尔和米特亚等人，再加上阿贾克斯青年队人才济济，很难给陈滔位置。

    这些天，杨阳也基本把荷甲联赛的大致情况都跟陈滔说了一遍，尤其是自己几次面对乌德勒支的比赛心得，他都毫无保留地告诉了陈滔。

    “好好干！你可以的！”杨阳鼓励道。

    陈滔站在杨阳面前，重重地点头，伸手拥抱了自己的这位队友。

    杨阳已经为他做了很多，尽到了作为朋友，作为队友所能够做的一切，剩下的就看他自己了，要是真不能留在欧洲联赛，那他也只能认命了。

    “放心吧，罗纳德·科曼和路德·卡罗尔都赞赏有加的球员，肯定没问题的。”古伊多·阿尔贝斯呵呵笑道，在荷兰足坛，阿贾克斯可是金字招牌。

    而且陈滔的年纪不大，才二十岁，正是荷甲球队最喜欢的年纪，身价却不高，阿尔贝斯充满了信心。

    “乌德勒支只是第一站，我已经联系好了布雷达和海伦芬等其他几支球队，甚至我也已经给比甲的根克和安德莱赫特等球队发去了传真，接下来我会安排逐个过去试训，一定没问题。”阿尔贝斯充满信心地说道。

    杨阳相信这位荷兰经纪人的运作能力，“那就拜托你了，古伊多，帮我看好他。”

    阿尔贝斯笑着招手，表示一定没有问题。

    由于乌德勒支离阿姆斯特丹很近，所以陈滔今晚就回来了。

    可他到底是杨阳带到欧洲来的，这始终也是一份责任。

    …………

    …………

    送走了陈滔和阿尔贝斯，杨阳又出门进行了晨练。

    所有的一切都跟平时没有两样，只是在早晨看报纸的时候，发现荷兰媒体的风向转了。

    荷兰电讯报、共同日报和人民报的不少报道里，都开始把杨阳摆在了今年最佳射手的头号热门人选位置，因为他最近一段时间的进球势头确实是很稳，几乎轮轮都进球。

    反倒是库伊特，连续四轮没进球了，这导致他受到了不少媒体的质疑。

    甚至有很多都开始炒作杨阳会成为荷甲联赛有史以来最年轻的射手王，因为他现在的年龄比罗纳尔多拿到金靴奖的时候还要小一些。

    对于这些评论，杨阳一向都是看得心中暗爽，但很快就抛诸脑后了。

    主要原因在于，这些媒体都是很没有节操的。

    库伊特连续四轮没进球，而杨阳进球数追上来，他们就立即炒作杨阳，可一回头，要是库伊特再进球，杨阳没进球，他们会毫不犹豫地掉转枪头去炒作库伊特。

    反正，对他们来说，谁有炒作价值就炒作谁，不带半点感情。

    就着报纸评论吃了早餐，杨阳直接回德托克莫斯特的健身房，随后就是赛后恢复训练。

    一切就跟平时没有两样。

    但在中午的时候，罗纳德·科曼突然让路德·卡罗尔来休息室，把杨阳喊到了教练办公室。

    …………

    …………

    “这一次找你来，主要是有些事情想要听听你的意见。”罗纳德·科曼微笑地说道。

    “我？”杨阳有些诧异，更多的是受宠若惊。

    教练组倾听球员的意见，一般都是核心球员才有的特殊待遇，例如球队队长，或者是像范德法特和伊布拉希莫维奇这样的当家球星。

    本赛季在阿贾克斯队内，能够得到这份特殊待遇的，除了队长加拉塞克外，也只有斯内德。

    就连后防中坚的海廷加都没有。

    “别紧张，我们只不过是想要听听你对球队接下来赛程的一些看法，你可以畅所欲言。”路德·卡罗尔在一旁笑着说道。

    杨阳还是第一次得到这样的待遇，有些不大明白，不知道应该从何说起。

    赛程嘛，不就是一场一场踢下去？还能怎么看？

    罗纳德·科曼和路德·卡罗尔对视了一眼，都有些无奈。

    他们俩都知道，杨阳属于那种一门心思踢球，其他事情很少关注的球员，可现在情况不同了，在阿贾克斯更衣室里，做出一些重大决策之前，最起码要先听听杨阳的意见。

    这并不是说，杨阳会搅局，而是一份尊重。

    “是这样的，我们目前在三条线上作战，而你知道，荷兰杯我们已经基本决定是以轮换阵容去打，但关键是联赛和联盟杯。”

    杨阳默默地点头，表示自己有在听。

    “联赛目前还剩下七轮，我们跟埃因霍温和阿尔克马尔之间的分数咬得很紧，谁都可能会夺冠，但谁都可能会跌出前三，失去下个赛季的欧冠资格，所以，我们必须要集中所有精力去打好联赛，不容有失。”

    参加欧冠，这对于阿贾克斯来说，代表着过千万欧元的庞大收入，有这笔钱跟没这笔钱，那是天差地别的两种财政状况，而且对于像杨阳和斯内德这样的球员来说，踢欧冠才是对他们最有吸引力的。

    尤其是杨阳。

    随着本赛季杨阳的表现越来越出色，很多人都已经开始纷纷在盛传，杨阳可能会在今年夏季离队，俱乐部目前还没有给出很好的意见，主要是因为俱乐部认为，杨阳目前还没到离队的最佳时机。

    也就是说，他还在快速成长和进步当中。

    现实点就是，他还可以继续升值，现在卖，亏了。

    但所有人都很清楚，如果拿不到欧冠，那杨阳离队的可能性将变得更大。

    因为杨阳不止一次透露过，他渴望在欧冠赛场上证明自己。

    上个赛季的那一座欧冠，他是替补，但这一次他希望自己是以主力核心球员的身份，带领阿贾克斯打一打欧冠。

    欧冠，就是所有球员踏入豪门的阶梯。

    所以，联赛不容有失。

    “我们在联盟杯中进入了八强，遇到的对手实力也很强，西甲的比利亚雷尔，所以，有不少人提出意见，认为应该要放弃联盟杯，集中所有力量打联赛，但也有部分人认为，应该两者兼顾，我们球队有足够的实力支持双线作战。”

    罗纳德·科曼的这一番话，让杨阳陷入了思索。

    这是一个两难的选择题，而且不管怎么选，风险都还是比较大。

    选择集中力量打好联赛，这无疑是比较保守的，但相对来说也是比较稳的。

    选择兼顾两项赛事，这是属于比较有进取心的，毕竟欧洲联盟杯再不济，那也是一项欧洲赛事，比利亚雷尔是西甲劲旅，跨过这支球队，剩下的几支球队，不管面对谁，阿贾克斯都很有机会。

    但风险也比较大，甚至稍有不慎，很可能会一无所获。

    “杨，你不要有任何压力，我们现在还没有具体拟定出方案，只是希望听听你的意见，最后的决定还是会由教练组和技术部门来拟定。”路德·卡罗尔解释道。

    杨阳也明白，自己还没有重要到可以一句话改变俱乐部的方针策略。

    “我觉得，两个选择都不错，但如果是询问我个人的意见，那我会倾向于同时兼顾。”

    罗纳德·科曼和路德·卡罗尔又对视了一眼，彼此都暗含着笑意，仿佛他们早就猜到了杨阳会选择这个似的。

    “为什么？”

    “我认为，我们有实力同时兼顾两项赛事，而且，说实话，欧冠联赛止步于小组赛，这确实是一件令人特别窝火的事情，但当时我们实力确实还不行，可现在已经今非昔比了，经过一个赛季的磨合，我认为我们是完全有实力坚持双线作战的。”

    “再说了，就算本赛季不双线作战，那下个赛季呢？”

    罗纳德·科曼和路德·卡罗尔都纷纷点头。

    杨阳从来都不是一个临阵退怯的球员，相反的，他一直都很有自信，同时又非常有进取心，从不满足于现状，所以，罗纳德·科曼和路德·卡罗尔都不奇怪他会选择后者。

    “那你就得做好苦战的准备了。”罗纳德·科曼提醒道。

    杨阳微笑着点头道：“对我来说，这就是一种磨练。”

    再苦，还能苦过他坚持了两年，日夜不停的基础训练？

    连这种苦他都能熬，他不信有自己坚持不下来的。

    “行，那我们再研究研究，有答案了，再通知球队。”罗纳德·科曼也就不啰嗦了。

    杨阳站起来就要告别，临走前却突然间想到了一句话。

    “老大。”杨阳回过头，重新看向了罗纳德·科曼。

    “嗯？”

    “相信我，我们会笑到最后的，联盟杯还有下个赛季的欧冠资格，甚至是冠军，还有金靴奖，我相信，笑到最后的一定会是我们。”

    说完后，杨阳这才转身走了。

    罗纳德·科曼和路德·卡罗尔对视了一眼，都纷纷看出了对方眼中的诧异。

    自信！

    这一点，杨阳可是毫不逊色于他的好友伊布拉希莫维奇。

    但跟瑞典中锋不同的是，杨阳并不狂妄，相反的，他非常低调勤奋，而且充满了韧性。

    这样的球员一旦爆发出来，那会是相当惊人的。