    方别没有想到，秦竟然会选择直接向他发问。

    这隐约有一种黄鼠狼给鸡拜年的感觉，所以即使是方别，也没有急着第一时间回答。

    而当秦开口之后，确实似乎所有人都在等待着方别的话回答。

    虽然说之前的蜂王战中，方别并没有出手，但是前后的表现来看，相比于何萍，方别或许才更像那个核心任务一些。

    “我的看法吗？”方别看着秦说道。

    “对，方别小友的看法。”秦静静说道：“我很期待。”

    “可是我并没有什么高见。”方别摊手说道。

    “那么方别小友只需要告诉我，你认为我们是否应该和汪直合作就行了。”

    秦看着方别说道：“你只用说是，或者不是就够了。”

    是或者不是。

    应该或者不该。

    方别只能幽幽叹了口气：“秦大人未免也太看得起我方某人了吧。”

    “所有的尊敬都是自己挣来的，又有什么不好意思的。”秦看着方别，冷冷说道。

    “既然话已经说到这个份上了。”方别看着秦：“那么我认为隔岸观火是最好的选择。”

    隔岸观火，便是冷眼旁观。

    “我知道了。”秦点了点头：“在场的所有人。”

    “三日之后，将一同前往江南，去看这场对岸的大火。”

    ……

    ……

    第三件事，比薛铃想象中要快得多。

    随着秦最终做出了决断，随后原本还有丰盛的午餐在等着方别他们。

    不过方别并没有选择在西湖小筑进餐，而是选择了向秦告别。

    秦并没有挽留，蜂王战之后，对于霄魂客栈的一切攻击努力都几乎变成了徒劳。

    所以说一行人转身离开，在走出西湖小筑之后，薛铃终于长长舒了一口气。

    “所以说，现在算是结束了吗？”薛铃问道。

    “难道你还不满足，想要加戏吗？”方别看着薛铃笑着说道。

    薛铃当即摇头。

    哪里的话，这次来西湖小筑，所有人都知道是一场鸿门宴，到了之后也确实是一场鸿门宴。

    四个人从清晨来到这里，等到离开的时候，太阳已经高高挂在了头顶。

    其中的遭遇，其惊险刺激也不足为外人道。

    “我只是在想，结束的要比我想象中的要快。”

    “事实上蜂王战我们赢了之后，就已经结束了。”方别看着薛铃笑着说道。

    “为什么？”薛铃这就有点不懂了。

    “因为今天秦原本打算立威的。”方别看着薛铃淡淡说道：“我们就是他来立威的对象。”

    “先通过介绍我们这对半年成为银蜂的刺客组合，然后通过洛城组织失守的事实来发难，一捧一贬，再通过蜂王战来击败我们，这将会让秦将自己在蜂巢之中的威望提升到极致。”

    “这样的话，他再提出那个关于汪直的刺杀名单的时候，便可以说一不二地决定，而不需要像刚才那样，尝试去征求其他人的意见。”

    “事实上，为了准备这次蜂王战，秦也是下了万全的准备。”

    “什么准备？”薛铃倒是没有感觉秦有什么准备。

    况且有准备还被打个一败涂地，这不是更丢人了吗？

    “一切的准备，其实很多时候，秦是一个很值得学习的对象，谋定而后动，不大无把握之战。”

    “这三场蜂王战，第一场是懂得斗转星移和八极拳的殷夜。”

    “第二场则是这世界上霸秦神功的另一个修炼者前金蜂耿泰。”

    “第三场则是秦自己亲自上阵，对阵不能全力出手的萍姐。”

    薛铃愣了一愣，这样一想，还真是。

    秦这三场战斗的人选，都是经过慎重考虑的，甚至说将方别这边可能出战的人以及顺序都考虑过了。

    只是最终的结果不尽人意，就等于说将之前的周密筹划和准备全盘抹杀。

    “但是他还是输了不是吗？”薛铃只能这样说道。

    “是的，输了。”方别点了点头：“只是说在秦的方案中，同样也有着输了的预案，毕竟萍姐不会真的在蜂后面前杀了秦，就像我之前说过的，秦对于蜂巢来说是非常重要的人，没有谁能够轻易地将他取代。”

    薛铃嗯了一声，然后看向走在前面的何萍：“所以我们只能做到这样吗？”

    面对秦的威胁和挑衅，最终只能够见招拆招，即使说最终获胜，也没有办法秦造成实质的伤害。

    这样一想，就真的很不爽了。

    “当然不是。”方别淡淡说道：“今天应该会是秦的最后一次挑衅了。”

    “最后一次吗？”薛铃可没有那么自信。

    “是的，最后一次。”方别笑了笑：“今天萍姐出手，就是了结一切的一次出手。”

    “况且，我们也不是完全没有收获。”

    “至少。”方别看着薛铃。

    “今天晚上，殷夜会给我送来斗转星移。”

    ……

    ……

    既然方别说今晚殷夜会过来敲方别的房门，那么入夜之后，方别还在屋内，就听到了外面静静的敲门声。

    三长一短的敲门声。

    清脆又沉稳。

    方别叹了口气：“进来吧。”

    “不问问我是谁吗？”殷夜在门外这样说道。

    “以及你屋里应该没有别的女人吧。”

    “听起来你很期待我屋里面有别的女人一样。”方别笑了笑：“进来吧。”

    “你总不至于不敢进来吧。”

    “毕竟你是能够杀死宁欢的人，我不敢进来，也没有什么意外不是吗？”殷夜在门外轻轻说道。

    然后推门而入。

    方别抬头，看向门口。

    只见门外的月光如同水银一般泄入，殷夜一身夜行黑衣，黑色长发简单束成马尾，站在门口，侧头看着方别。

    “怎么，没看够啊。”方别没好气地说道。

    “当然没有看够，毕竟好多年没有见到你了。”殷夜站在门口笑着说道。

    “你这样说搞得我们之间以前好像有过什么一样。”方别看着对方：“我话说在这里，我可是正人君子。”

    “正人君子，正人君子。”殷夜淡淡敷衍道：“我真搞不清楚，宁夏就在你这里，你居然还能够忍住不吃，你到底还是不是男人？”

    “我大概真的还不算男人？”方别看着对方：“从年龄来看。”

    “我应该只是一个男孩。”

    方别的生日是八月十八，中秋节的三天后。

    眼下还没有中秋，那么说就是还不到十八。

    所以说方别才只有十七岁，未成年，说方别是个男孩，真的不算说错。

    不过殷夜却并不这样看。

    她静静伸手刮了刮脸皮：“真不知羞。”

    如果说在未来，十七岁的男孩子自称男孩，当然是理所当然理直气壮的，但是这并不是未来，而是古代。

    在这个年代，十三四岁就能当爹了，方别十七岁自成男孩，除了装嫩之外，还有不害臊的因素在里面。

    “没听说过永远十七岁吗？”方别笑了笑，然后看着殷夜：“秦还真的愿意让你来见我？”

    “这是当着所有人的面答应过的，本来也是你赢了蜂王战的收获之一。”殷夜静静伸手撩了撩头发：“有句话怎么说呢？今夜我就是你的人，你想对我做什么都可以。”

    “听起来我好像有点禽兽不如的样子。”方别看着殷夜说道。

    毕竟有些事情，做了是禽兽，不做就是禽兽不如。

    “你本来就禽兽不如。”殷夜点了点头说道。

    “毕竟禽兽还有七情六欲。”

    你说的好有道理，我竟然无法反驳。

    方别叹了口气：“秦究竟在想什么？”

    “很简单，那就是要让所有人知道，蜂巢的两位玉蜂，依然水火不容。”殷夜叹了口气说道：“只有这样，蜂巢才会对他放心。”

    “什么叫做让所有人知道。”方别看着殷夜：“这不是明摆着的事情吗？我家萍姐和你家的秦大人，本来就是势同水火。”

    “需要装吗？”

    “有些事情，又不是从现在开始的。”殷夜静静说道，但是并没有在这个话题上过多纠缠。

    “你想学斗转星移吗？”

    “想啊，不然让你过来做什么，我没记错的话，之前蜂巢是没有斗转星移的。”方别这样说道。

    方别几乎看过了蜂巢的所有武功秘籍，所以斗转星移这样的功法，如果有的话，方别根本不会错过。

    毕竟以彼之道还施彼身真的很帅气，能够借用别人的劲力攻击对方，更是非常实用的武学。

    只是之前的蜂巢并没有这门武学。

    “是的，这是最近才拿到手的。”殷夜点了点头说道。

    “秦没有办法修炼吗？以及究竟是从哪里拿到的？”方别继续问道。

    确实，殷夜一个娇滴滴的大美人深夜敲了方别的门，孤男寡女共处一室，然后方别就在专心问问题。

    不过，殷夜与方别的相识，也是很久之前的事情了。

    只是如今天各一方，各为其主，说起来也比较微妙和尴尬。

    但是两个人的基础默契，还是挺好的。

    “秦大人暂时没有办法转修其他的武学。”殷夜言简意赅地解释了一句：“至于斗转星移是从哪里得来的，依旧无可奉告。”

    “你直接说一句这是禁止说明的事项不就得了。”方别叹了口气：“不过你在秦身边，似乎很得到他的信任？”

    如果不得到信任的话，也不会得到斗转星移这样的武功了。

    斗转星移在方别看来，介于蓝色功法和紫色功法之间，其部分的功效已经算是紫色品质了，但是没有得到具体的秘籍和功法内容，方别已经没有办法下最终的结论。

    “秦大人并不信任任何人。”殷夜静静说道。

    “我大概知道秦为什么喜欢你了。”方别看着殷夜：“你真的是在其位而谋其事。”

    殷夜的最大优点大概就是专业了。

    在其位谋其政，她为秦服务，就不夹杂一丝个人情感，全心全意地为秦服务，整理资料，参加战斗，修炼武功，善后，规划，展望未来。

    殷夜就是那种蜂巢所能够培养出来的最专业的人士，而最专业的人就服务于蜂巢中地位最高的玉蜂。

    也算是相得益彰。

    “只是聊尽人事而已。”殷夜淡淡说道。

    她看着方别：“夜还很长。”

    “夜没那么长。”方别看着殷夜，笑了笑说道：“今天只聊公事，不聊私事。”

    “我还想再问一下。”

    “汪直究竟是怎么回事？”

    “具体是哪方面？”殷夜开口问道。

    “比如说，这次究竟是汪直去找的蜂巢，还是蜂巢找上了汪直？”方别问道。

    “有区别吗？”殷夜问道。

    “区别很大。”方别看着殷夜淡淡说道。

    殷夜叹了口气：“这……”

    “这不是禁止说明的事项。”方别看着殷夜说道。

    殷夜如果到了这里，还是一问三不知，那么殷夜的到来就没有任何意义。

    当然，殷夜也表明了今晚还很长，有什么事情，不一定非要站着说。

    还可以坐着说，乃至于躺着说。

    但是只有方别才知道，今夜并不长，殷夜能够来一趟，并且是光明正大来一趟，真的很不容易。

    两个人虽然说在之前确实有一点交情，但是这点交情眼下并不够用。

    即使够用，方别也不会用。

    因为好钢要用在刀刃上，好的交情，当然要用在最关键的事情。

    “你似乎对这个很关心的样子。”殷夜站在原地说道。

    “当然关心，因为接下来即使没有今天秦的召集，我们也打算去江南看看。”

    “不过眼下既然蜂巢想要倾巢出动。”

    “那么我不免又有些改了主意。”

    “嗯。”殷夜低低嗯了一声。

    她看着方别，叹了口气：“这次是汪直主动来找蜂巢的，并且给出了非常优厚的合作条件。”

    “当然，这些合作并不仅仅只限于那份暗杀名单，而是全方位的合作。”

    “如果可以的话，汪直会协助我们，建立蜂巢的东瀛分部。”

    “东瀛分部？”方别看着殷夜：“蜂巢连神州都不怎么管得过来。”

    “怎么这么快就想起来瀛洲了？”

    殷夜看着方别，静静说道：“因为东瀛有皇。”

    方别的动作瞬间停住了。

    “翻译翻译。”方别看着站着的殷夜。

    “什么叫做东瀛有皇。”

