    听着她这句话，顾筝眼底的寒冰瞬间消融，他下颚微抬，侧着脸扫了夏木一眼：“你刚刚说什么？我没有听清楚。”

    他嘴角上扬，眉梢眼角带着压不住的欢喜。

    明明他心里都乐开花，偏偏摆出一副臭屁的模样。

    “夫君求你了，我想见一见团团和冬儿，不然我不放心。”夏木岂会看出他脸上的得意。

    可她能怎么办？

    夫君爱吃醋，可不就得哄着。

    顾筝脸上的笑纹渐深：“多叫几遍来听听。”

    夏木从善如流：“夫君，夫君，夫君……”

    哼，不就是多叫几声夫君吗？

    她还能少了块肉不成。

    她就一直叫，烦死他才好。

    怎料，她叫的嗓子都冒烟了，顾筝一点让她停下来的意思都没有不说，还他么递给她一杯茶：“先润润喉在喊，这会都没有方才动听了。”

    夏木：“……”

    滚犊子吧！

    她不哄了。

    爱谁谁！

    这会轮到她生气了，她侧过身去，甩给顾筝一个后脑勺。

    “再叫一声，我就听你的。”顾筝眼中一片笑意。

    哼，你让我叫，我就叫啊，我可是有骨气的，夏木冷冷斜了他一眼。

    马车的速度越来越快，眼见离邯郸城越来越远。

    夏木终于绷不住了，她眼巴巴的瞅着顾筝，软软的唤了一声：“夫君。”

    某人心情一好，她自然心想事成。

    顾筝带着她在离邯郸城最近的镇子上，找了一处落脚点。

    并且告诉她，在离开赵国之前，会带团团还有夏冬来跟她见一面。

    这样夏木已经心满意足了。

    从她来到这里的第一天开始，她就知道，无论是团团，还是冬儿也好，她陪伴不了他们多久。

    以后的路还是要靠他们自己走。

    这一天，她都心不在焉，一副心事重重的模样。

    她就这样没羞没臊的跟顾筝搅合在一起了，若是狗系统知道，还不得气得发狂。

    她一直在等着狗系统出来找碴儿，没想到狗系统跟过去了一样，一声不吭。

    他越是这样，夏木心里越是没底。

    莫非他在憋什么大招？

    顾筝怎会看不出她满腹心思。

    他又怎会不知道她在担忧什么！

    虽然他处理了郑芸儿，可还有一个狗系统横在他们之间。

    他们并没有住在客栈，而是住在一处别院中。

    很快天就黑了。

    饭桌上只有他们两个人。

    顾筝让人做了夏木爱吃的鱼，他细细的把刺挑出来，把鱼皮揭掉，放进夏木碗里。

    夏木一抬头就能看到他的笑脸。

    她心中微动。

    这样的日子真好呀！

    可她无法决定自己的去留。

    若是哪一天，她突然离开，留下他一个人，该如何是好。

    想到这里她心里苦涩的很，也给顾筝夹了几块鱼肉。

    “娘子真乖。”顾筝一脸宠溺，抬手揉了揉她的头。

    夏木埋头吃饭，不让顾筝看见她脸上的苦涩。

    “娘子我知道你在怕什么，有我在你什么都不用怕。”顾筝叹息了一声，伸手把夏木拥入怀中。

    其实他也怕。

    但他相信人定胜天。

    别院有一处天然温泉。

    夏木洗过澡之后，回到房中，才发现顾筝竟然在她房中。

    她顿时有些戒备的看着顾筝。

    顾筝也已经洗过澡了。

    他含笑朝她招了招手：“娘子过来。”

