    码头东面的流寇旧营地中，虽然已是深夜，但仍有许多人影走动，有几堆大火旁边更围满了人，身前架着各种材料。

    远处地平线上红光一闪，片刻后传来一声低沉的炮声，俘虏中一阵骚动，很多人仰头望那边看去。

    杨光第没来得及去看，径自从一名流寇的手中接过一堆柴草，他是最后一批到达二郎镇的，到的时候就快天黑了，几乎没有休息就又被组织起来干活。

    这里全是俘虏的流寇，青壮男女大概只有一成，已经被调去镇内搬运尸体和建材，用于加强二郎镇的工事，剩下在营地里的大多数都是老弱妇孺，就由少量水手和民夫看押，这些俘虏干不了什么重活，守备营需要干柴干草，让这些人将旧营地的残留材料烘干，然后搬去镇内。

    杨光第已经搬了好几趟，给骑兵营的马送干草，这次则是谭总甲让他来搬柴火，用于镇内的照明和取暖，烘干一批就带几个俘虏搬运。

    在周围看了一圈，没啥干燥地方摆放，附近到处都是水迹，正没想到办法时，旁边一个声音道，“官兵老爷往这边放。”

    他转头一看，那流寇把自己的破烂衣服脱下，露出瘦骨嶙峋的上身，他谨慎的把衣服铺在地上，然后抬头一脸讨好的看着杨光第。

    杨光第看了他一眼，是个老年流寇，满脸的皱纹，下巴上的白胡子被烧了一半，末端乱糟糟的卷着。

    “狗贼子装个甚。”

    杨光第满脸厌恶朝着他呸了一声，口水直吐到脸上，老流寇不敢躲闪，任由口水挂在脸上。

    杨光第朝着那老流贼踢了一脚，老头一个趔趄倒在地上，旁边一个女子惊叫一声扑过来，用身体趴在那老头身上护着。

    “你们作那许多恶事，总还是要一刀砍了。”

    杨光第恨恨的骂了一声，周围几个民夫听了齐声大笑，夸赞他骂得好。

    烘烤材料的俘虏纷纷埋着头，有人低声的啜泣，杨光第昂着头不去理会，他是和母亲也曾被掳入流寇营中，但时间并不长，很快流寇就在滁州战败，他也就此脱离贼营，从未觉得自己是其中一员。

    突然身后一个威严的声音道，“杨光第你在作甚，送了多少柴火了？”

    杨光第赶紧回头，只见矮小的谭总甲昂然站在身后，手中还提着一把腰刀，不知是在何处捡来的，赶紧过去道，“方才送了骑兵司的草料，一会要给亲兵司送去，勇老爷说他们晚上还要吃一顿，开拔早啥的。”

    谭癞子嗯了一声，“你怎地不给咱自己送些来，这大晚上的老子稀粥都没喝上一口。”

    杨光第连连点头，“那煮好了我也跟总甲一起吃。”

    “你一个小娃有啥资格跟老爷我一起吃，赏你几口一边吃去。”

    谭癞子严肃的对杨光第道，“还有不要叫我总甲，方才副帮主跟我说了，以后老爷我比总甲可大多了。”

    杨光第惊讶的道，“谭总甲你当啥官了？”

    “我管的是婆子营。”

    谭癞子嘴角露出一丝满足的微笑。

    谭癞子背着手缓步走到火堆边，威严的看了一圈俘虏，主要是看其中年轻的女流寇。

    在杨光第仰慕的目光注视下，谭癞子拍拍手摇头叹道，“自从去岁在和州手刃贼子十一人，之后好久没碰到贼子了，这手痒得紧，本来谭爷我跟庞大人说了，待明日我先破了那八贼营寨，斩下十几……二三十个贼头再来管教这些婆子，但庞大人就是不准，说我在石牌市管得好，非得我才行，可怜老爷我这利刃，这次没法沾血了，你说这多可惜，嗨。”

    谭癞子叹口气摇摇头，呛一声抽出了手中腰刀，火焰映照之下龙泉流光，只是上面几个大大的缺口有点影响观感，但已经足够威风，周围的流寇妇孺听到这番话，个个噤若寒蝉，还有人吓得低声哭起来。

    杨光第也惊讶得合不拢嘴，没想到看起来这么猥琐的谭总甲，竟然还有手刃十一个贼子的高光时刻，听起来好像是真的，不然不会是有零有整的数字。

    谭癞子满意的收了刀，清点缴获财物的事情没轮上他，但今天的收获已经远超他的预计，主要是精神上的。

    “袁婆子。”

    一个粗手大脚的中年妇女凑过来，“老妇在，请谭大人吩咐。”

    谭癞子得意的对杨光第道，“看看，这是婆子营的大管队，谭爷我刚刚任命的。”

    杨光第也不知道说啥，呆呆的点了点头。

    那袁婆子看了看杨光第，迅速的判明这个小孩不是啥要紧人物，当下也不理会她，直接对谭癞子道，“报谭官爷，这处共十七个女子，方才老身看了，很有几个是掌盘子和管队的妻妾，从前尽知道欺负老身，现在非要好好收拾她们……”谭癞子摆摆手道，“这个嘛，该管的要管，但庞大人说了，营中是不许报私仇的。”

    袁婆子嗯一声，“奴家明白，当官的明面上说给人听的罢了，奴家跟谭官爷都说实话，这几个还是有几分姿色的，奴家啥都明白，保管让她们老实听官爷的话……”谭癞子干咳一声打断道，“谭爷我是个正派人，你数数人，这里收入营里面总数有多少了？”

    “收进来就二百七十一个，差不多满三百了。”

    谭癞子嘿嘿一笑，“差不多就是还差，先这般吧，一会事办完了你再去凑二十九个，还有啥事没？”

    “老身要跟谭官爷求一根马鞭。”

    袁婆子瞥一眼旁边的女俘虏恨恨道，“这些贱人都是流贼婆子营中的，不打是不服管的。”

    “说得有些道理，该打就要打。”

    谭癞子若有所思道。

    地上的女俘虏都低着头，不敢看谭癞子，只有一个女子瞥了他一眼，目光中满是怨恨。

    这一会功夫，又有几个烘好柴火，谭癞子一挥手，袁婆子抽了一根细柴枝，抽打地上几个女子，让她们抱起柴火往镇里送。

    杨光第也抱起一捆，跟在队伍后面，很快就进入了镇子，里面各处都是守备营的士兵，按小队各自围成一堆，北面的巷口和残破围墙都被尸体和石块堆起。

    大队的青壮俘虏还被看押着忙碌，将南边的砖石木料往北搬运。

    到处都是火堆，街道石板上残留的水迹反射着火光，一片亮堂堂的景象。

    北边又传来一声炮响，晚上响了许多次，守备营士兵又是听惯了的，已经没人在意，走了片刻后杨光第到了地方。

    他们总甲本是支援骑兵司，但到了地方后民夫不够，各司分别调派了些，镇抚兵又抽调走一部分去看押外边的老弱，现在分散去了各处，这里就只剩下七八个人，甚至连总甲都要高升了。

    好在谭总甲又调来几个婆子，刚好可以煮饭。

    杨光第放下柴火，这里是一个以前的巷口，两侧是还没垮塌的砖墙，看起来以前都是大户人家，现在巷口被堆叠的流寇尸体填满，脑袋、手脚和砖石密集的交错着，看起来颇为恐怖。

    曾老头也在此处等饭吃，他提着一个火把，站在尸堆前仔细的看着什么，听到杨光第叫他，才叹了一口气回来坐下。

    那边袁婆子已经在指挥几个女人升火架锅，在旁边第三司那里借了火，不远处就有水井，袁婆子又让两个女人去提水。

    两人提水回来时十分吃力，前面一个在锅前停了一下，正是方才对谭癞子怒目而视那女人，她费劲的要把桶提起来，手上突然一滑，木桶顿时打翻在地上，涌出的水把火都灭了一半。

    袁婆子不由分说，抓过一跟烧了一半的木条，一把就拍在了那女人的脸上，顿时火星四溅，女人惨嚎起来。

    “让你作怪！老娘告诉你，你不是掌盘子家的女人了，老娘现在才是管队，你家掌盘子死了，我看着踩死的，你生的娃也踩死了。”

    那女人尖叫一声，就要去扭打袁婆子，但那袁婆子颇为厉害，一把揪住女人头发压在地上，跟着就去烧她裸露的光脚，尖利的惨叫中，空气里顿时弥漫着皮肉烧焦的味道。

    附近的守备营士兵都呆看着那袁婆子，未曾想女人打架能这么凶狠。

    袁婆子疯了一般，“看你还欺得了老娘，把你脸烧了！”

    她说着就把木条抽回来，要往女人脸上压过去，那女人双手乱舞奋力阻挡。

    “住手！”

    谭癞子似乎刚反应过来，突然大吼一声，站起来又喊道，“不许烧！”

    披头散发的袁婆子听到谭癞子说话，才丢了那女人。

    “去把人收齐去，老爷自己煮就成。”

    谭癞子等了一下又指指地上那女人，“让她留下煮饭。”

    袁婆子听话的带着其他女人走了，被火烧的女人爬在地上，披散的头发遮住了一半的脸，露出的半边脸上也是木然，不像要来煮饭的样子。

    谭癞子朝杨光第挥挥手，“咱们自己煮。”

    几个民夫七手八脚的提水来，下了米把火烧旺，因为都饿得慌了，便围在锅边等着吃饭。

    杨光第坐在靠里的位置，身边就是那一堆尸体，不时的用眼睛去瞟外边的趴着的女人，过了片刻后小声对旁边的谭癞子问道，“这婆子心狠。”

    谭癞子心不在焉道，“你还可怜女贼子怎地？”

    “我不可怜贼子，他们都是坏人。

    贼子烧了我家房，就我和娘活出来，我见了他们便一齐都杀了。”

    杨光第摸摸脑袋又道，“杀了归杀了，但谭总甲你为啥让这个狠心的袁婆子管事，分明是个坏人。”

    谭癞子白他一眼，“你懂个屁，就袁婆子这种能办事，自然是要坏人来管事，你见那个好人管得了坏人的。”

    杨光第哦了一声，“那谭总甲你也是管人的。”

    旁边的曾老头猛地咳嗽了一声，忙把嘴捂着。

    “胡说八道的小狗！”

    谭癞子朝着杨光第就踢，杨光第扭头就跑，围着火堆转圈，谭癞子在后面追打。

    “坏人打好人。”

    曾老头在一边叹口气，“娃你就让他打几下，左右他那力气也打不坏。”

    杨光第边跑边喊，“可不敢让他打，谭总甲在和州杀了十几个流贼的，一准打坏了。”

    曾老头摇摇脑袋，“看着也不像。”

    谭癞子停下来朝着曾老头骂道，“什么不像，你满和州问问去，谁惹得起安庆来的谭爷，谭爷我光在码头上就杀了七八个贼子，还救下那……那么两三个人，你曾老头知道个啥，告诉你说，你现在找一个流贼来，谭爷我一刀把他劈成两半，好叫你们都开开眼！”

    正在此时后面的尸堆中发出轻轻的呀一声，还坐着的几人顿时惊得跳起，跟着谭癞子纷纷往外躲去。

    “有鬼！”

    杨光第跟着众民夫退到了街中间，周围有士兵过来看了一眼，笑了一番就回去了。

    “什么鬼，没死的。”

    曾老头仍在远处坐着，回身看了一下叹气道，“也活不多久。”

    “没死的啊。”

    谭癞子放下心来擦擦额头的汗水，刚把手放下来，旁边就递过来一把腰刀。

    那民夫讨好的道，“谭总甲是不是要劈成两半。”

    谭癞子一把打开，垫脚看看那尸堆，“滚一边去，这半死不活的，老爷劈他坏了我名声，由得他去好了。”

    他左右看看道，“此处晦气，煮好给老爷我端过来。”

    说罢便顺着街道往西侧走，在街沿上坐下等饭吃，几个民夫也跟了过去，就剩下曾老头和杨光第，曾老头并不在乎，径自在那里烧火。

    杨光第小心的接近那声音，借着闪动的火光仔细看去，是尸堆底部的一个中年男子，他被一堆尸体压住，只有脑袋和右手露在外边，耳中还陆续有血流出，他脑袋轻轻转动一下睁开眼睛，目光茫然的看了一眼，随即又闭上，喉咙中又挤出一声沙哑的呻吟。

    杨光第蹲下来，那男子再次睁开眼睛，目光涣散扫了半圈，终于看到面前的杨光第，嘴唇抖动了片刻道，“水……”夜空中又传来一声炮响，杨光第吓得一抖，他没有去拿刀，只是蹲在那里看着，那流寇脸贴在地上，似乎感觉到了石板上有水，把脸侧了一下，伸出舌头在石板上艰难的舔着，耳中流出的血水不停滴在石板上。

    身后的曾老头低声道，“左右他活不成，你不是要杀贼子，早些送他走罢。”

    杨光第呆了片刻，手颤抖着在腰间摸去，拿到了短刀的刀柄，握了一下之后又松开来，顺着往后摸到了椰瓢，他犹豫了一下，终于取开上面的塞子，将椰瓢小心的倾斜过来，水流从瓢口落下，滴入那人的口中。

    

