    萧家庄距离淮南城并不远，夕阳洒在千亩良田间的官道上，遥遥可见远处颇具水乡特色的建筑群。

    许不令独自一人走在道路上，思索着方才青楼中的对话。

    许不令初来乍到，对杭州王氏以及江南的形势都不了解，这样敌明我暗的情况显然不可取，得尽快把这些了解清楚。

    还没走到萧绮居住的临河别苑，背后便传来了车轮声，还有男子打招呼的声音：

    “小王爷。”

    许不令回头看去，后方行来了一辆宽大马车，萧家的大管家花敬亭正翻身下马行礼。

    车上坐的应该是萧绮，没有打开车门。

    许不令见此也不用去找了，回身走到跟前，抬手行了一礼：

    “萧大小姐，真巧。”

    马车上沉默了下，显然觉得冤家路窄，回萧家就这一条大路，既然遇上了，总不能不搭理许不令。稍许过后，马车上传出了平静的嗓音：

    “许世子，上来吧。”

    许不令轻笑了下，飞身而起跃上了马车。

    车厢很宽大，里面还摆了两个书架和书案床榻，萧绮常年在江南走动，待在车船上的时间比在府上还多。

    此时萧绮正坐在小榻上翻看书籍，黑亮秀发简洁盘起，几缕青丝坠下，衬托着弧线美妙的脸颊，水润杏眸散发着清澈透人的光泽。身上的墨黑长裙，恰到好处的包裹着丰润身段儿，装扮简洁大方，略显娇媚的长相被高冷气质中和，看起来便只剩下端庄了。

    因为和宝宝长得一样，许不令自然而然生出了几分亲切感，见萧绮看书很出神，便直接在萧绮旁边坐下了。

    萧绮感觉到坐下的小榻微微一沉，偏头看向坐在旁边的许不令，眼神很冷。

    “……”

    许不令无奈起身，坐到了对面，开口道：

    “萧大小姐……”

    萧绮抬起手来：“回去再说，不然就下去。”

    马车外都是随从护卫，其中不乏耳目通达的高人，聊上次滚床单的事儿确实不合适。

    不过许不令也没想在这里聊上次的事儿，脸色平静，轻笑道：

    “今天去城里闲逛，遇上了王瑞阳，有事儿和大小姐聊聊。”

    见许不令说起正事儿，萧绮眼底微不可觉的放松了几分，合上了书本。

    常言‘礼仪始于正衣冠’，作为一个门阀的家主，言谈举止甚至是坐姿都要求一丝不苟，避免失了身份。

    不过萧绮此时显然没有正襟危坐的兴致，双臂环胸靠在软塌上，还很不规矩的翘着二郎腿，一副上司看待下级的审视目光。

    这个姿势对寻常人来说很失礼，但许不令可是见过旗袍高跟鞋的，只觉得这个姿势很养眼，半点不介意。

    “王瑞阳半个月前就来了淮南，名头是和舜耕书院的同窗叙旧。既然你刚来就找上了你，可能是专门为你而来。他对你说了什么？”

    萧绮的声音都和湘儿一模一样，不过语气天壤之别，萧绮说话的口气几乎不带任何感情，暗藏着几分压迫力，约莫就是‘我说，你听清楚了’的意思。

    这股气势是常年熏陶出来了，自然而然并非刻意为之。

    许不令思索了下：“我手上有几件玉器，应当是前朝大齐传下来的，江湖人都在搜寻这东西……”

    “王瑞阳和你打探玉器的消息？”

    “没错，打鹰楼也在搜寻玉器，其中牵扯甚大，我想知道王家为谁办事儿。”

    萧绮心思敏锐，打鹰楼、王家、玉器三个线索稍作串联，便明白了大概。她稍微想了下：

    “江南的事儿和你没关系，你来提亲，老实在萧家住着即可，不用过问这些。”

    “我又不是过来当赘婿。”

    “……”

    萧绮沉默了下来，盯着许不令的眼睛，面无表情，如同即将动怒的母狮子。

    这个眼神能把很多人看的额头冒汗，可惜许不令对这些天生免疫，坦然自若的对望着。

    毕竟是藩王世子，萧绮拿许不令没办法，最终还是淡淡哼了一声：

    “杭州王氏不得朝廷重用，肯定会另谋出路，在江南，自然和吴王走的近。今天吴王送来了请帖，过些日子寿宴，请你和我一起前去贺寿，目的恐怕只是为了见你。”

    许不令心中了然，想了想：“江湖传言四件玉器凑齐是寻找通天宝典，吴王一个藩王不可能信这些东西，他要找什么？”

    萧绮摇了摇头：“不得而知，如果你所言属实，动用这么多势力搜寻，要找的东西肯定比左哲先留下的一卷书贵重。”

    许不令想想也是，又询问道：

    “吴王和朝廷的关系怎么样？”

    这个问题有些敏感，萧绮坐直了几分，蹙眉盯着许不令：

    “你怀疑吴王暗中谋逆？”

    许不令摊开手：“怀疑又如何，就你我两人知晓，商量下可能性，总比后知后觉的好。”

    萧绮从来就事论事，房事和正事分的很清楚，关乎家族利益的大事儿，不可能知无不言，认真道：

    “那你先告诉我，你许家是不是暗中图谋大统。”

    许不令眨了眨眼睛：“你嫁给我，我才能和你谈这事儿，你不嫁我，我说了你也不会当成真话。”

    萧绮自然明白这个道理，当下也不问了，偏过头看向了别处。

    许不令略显无奈，想了想：“我和湘儿已经成了夫妻，咱们又……”

    萧绮眼神一冷。

    “……又是亲家，也不瞒着你。打鹰楼背后必然有靠山，打鹰楼上下都和朝廷有血仇，想做什么不言自明。我怀疑背后是吴王，但不知道吴王的动机和成功的可能性，想问萧大小姐对此怎么看。”

    “动机和可能性……”

    萧绮脸色认真了些，蹙眉沉思片刻，才轻声道：

    “……吴王在藩王中年纪最长，先帝在位时期入京读书，因下棋一事和先帝的四皇子发生口角，厮打之际不慎将四皇子推下高台摔残了，所幸老吴王是先帝兄长，积威深重，硬把吴王保了下来……

    ……吴王继位后，和幼子巡视江南，曾在江面遇险沉了船，吴王逃过一劫，爱子却淹死在江中。到现在也没查清楚是意外，还是有人暗中动手脚……

    ……如果说吴王造反的动机，只可能是吴王怀疑先帝怀恨在心，对他下了手，但敢怒不敢言，一直隐忍不发。而当今圣上继位后，又对你下了手，表明了削藩的意图，兔死狐悲物伤其类，吴王不得不开始谋划……”

    说道这里，萧绮眉头紧蹙，看向许不令：“江湖人搜寻四件玉器的消息，好像就是你在渭河遇伏之后不久，这个说法倒是站得住。”

    许不令缓缓点头，又询问道：“那吴王若是真为此造反，有几成胜算？”

    对于这个，萧绮摇头笑了下：“你父王许悠麾下二十万虎狼之师，造反都是有去无回。吴王麾下不过十二万江南厢军，上次打仗还是几十年前平叛。真要起兵，魏王、豫王其中一人就能把吴王灭了，更不用说后面的楚王和关中铁骑，想打到长安不可能，依靠长江天险据守江南也守不住。孝宗皇帝把吴王一脉放在富甲天下的江南，四面又没有外敌，就没想过给他兵马。”

    说白了就是可能性为零，连和肃王一样同归于尽的机会都没有。

    许不令揉了揉额头，既然吴王没可能造反，那就摸不清意图了。

    萧绮看了许不令几眼，忽然微微眯眼，轻声道：

    “唯一可行的法子，是怂恿你造反破了长安，然后宋氏六王为夺大统自相残杀，吴王富甲天下有钱有粮，肯定被魏、豫两王拉拢，撑到最后，即便不能篡位，至少现在的地位不会受到影响。”

    许不令轻轻笑了下：“我又不傻。”

    萧绮想想也是，要让许不令心甘情愿的当马前卒，除非她和许不令脑子都进水了。

    闲谈之间，马车在柳树林中停了下来。

    许不令说完了正事，接下来该两个人的私事儿了，起身打开车门，抬手示意。

    萧绮在车上坐了片刻，明显有点犹豫。

    可来都来了，迟早都得说清楚。

    萧绮最终还是起身下了马车，让护卫丫鬟在别苑外等候，带着许不令进入了别苑，往阁楼上的书房走去……

