    绝无神就这么被一道青光斩杀，连那神秘的云中之人都不能挽救他的性命。

    如此犀利的青光，自然不是一般人的手段，而是太元见到情势有变，终于出手了，一出手就祭出了纯阳剑，以这飞剑法宝的锋芒，斩杀所有。

    武道元神，化气无形又如何，在纯阳剑的青光下，都要吃瘪。

    而太元这一下出手也让那云中之人愤怒地尖叫起来，只听得一声怪异的声音突然响彻天地，这声音似乎蕴含无尽的苍老，又仿佛带着绵绵不绝的生机，奇怪沙哑，大吼道：“啊呀，是谁？竟敢对本座出手，是要找死吗？”

    云团之上，那巨大的脸庞忽然不断扭曲起来，变得狰狞可怕，嘴巴一张一合，就有滚滚声浪传播出来。

    声音落下，那巨大的脸庞似乎已经有了现，豁然一个转动，朝着一个方向看了过去，云团所做的眼睛一片漆黑，甚是惊人。

    唰，一抹青光似从天外而来，落地之后化作一人，面如少年，一袭青衣，说不出的淡然逍遥，来者自然是太元。

    他出现在天下会的广场之上，微微抬头，向那云团巨脸看去，眼中隐隐有青光在吞吐，“你是何人，出来吧，何必弄此诡谲手段呢？”

    太元的话让那神秘人愤然大怒，“好大的胆子，本座是神，无所不能的神，凭你也配本座现身相见吗？”

    那人吼了一声之后，天际乌云滚滚，似有团团电光在闪耀，惊人的天地异象不断变化着，仿佛苍天在怒，接着，虚空一颤，一只漆黑的乌云大手凝练森然，仿佛有无数细密的鳞甲覆盖在上面，宛若凶兽之爪。

    这一爪凌空探了下来，包罗天地，镇压虚无，似乎有着无形的力量封锁一切，带着泰山压顶之势碾压而来。

    “在本座的手下颤抖吧！无知的凡人！”

    声音冷漠，高高在上，仿佛无上的神灵降下怒火，这一爪惊天动地，有山崩地裂之势，所有看到这一幕的人，都不禁骇然色变，这等手段，已经不是人类能够办到了，难道这世间真的有神灵？许多人心里都不禁升起了这个念头。

    太元冷哼一声，心中有些不耐，对这云中之人的身份他已经有了猜测，果然一如既往的无聊和自大，心意一动，纯阳剑腾空出鞘，带出一片茫茫的青光，照耀天地，唰的一道神虹弥漫虚空，刹那间，便以无上的锋芒，狠狠地斩杀在那乌云大手之上。

    轰隆一声巨响，青光过处，那大手当空炸开，一声闷哼响起，暗中之人显然是受了伤。

    似这等拟物化形之术，虽神妙无双，面对境界低下的对手自然是无往不利，可若是想要对付太元这个修道者，那便差了许多，不说太元的修行境界在他之上，就是手中的纯阳剑，已经是法宝之流，锋芒之犀利，远远过天下间的众多神兵，以飞剑之利，足以纵横虚空，斩杀所有了，那拟物化形之术被太元一剑斩成粉碎，其中的元神念头自然也要受伤，那人想要完好无损都是不可能的了。

    “小子，你找死！”

    那人彻底怒了，虚空云团变化，凭空生出了一道道可怕的电流，轰咔一声，一道蓝幽幽的雷电便从天而降，狠狠地劈落下来。

    “区区雷电小术，安能奈何得了贫道？”

    太元淡淡一笑，单手一挥，刺啦，手掌之中，雷云变化，就有一道金光雷电冲天而起，与那天上降落的雷电碰撞在一起。

    天罡五雷法！太元刚才所使的正是其中的庚金神雷。此雷凌厉霸道，汇聚天地金行之力而成雷，破灭之力极为强大。

    那天空降落的雷电只是普通的雷电，并未蕴含多少玄机，若是一般的武者自然不好应对，一个不好就要被一雷给生生劈死，可太元精通雷法，运转天罡，体内五行变化，沟通天地，种种雷法使出来，当真是变化莫测，威力绝伦，当下这一击就把那天空之雷电给轰成了粉碎，而且去势不减，更是直接化作一团璀璨的金光雷霆狠狠地落在了那云团上的巨脸之上。

    这一下极为狠辣，当下那云团上的巨脸就被炸得一片模糊。

    尖锐的惊叫声响起，然后天上落下一人，此人一声黑袍，脸上带着冰雕面具，周身上下都充满了神秘的气息，只是此时却有几分气急败坏，而且头上都似乎有青烟缭绕，显得狼狈万分。

    他刚一出现，也不多说，身形纵跃，度快的无法想象，仿佛一道黑光一闪，就杀到了太元面前，手臂探出，手掌变化，种种精妙狠辣的招数都使了出来，层层冰蓝色的光辉缭绕，森森然，让人寒意彻骨，一旦击中，便会把血脉生机全都冰封。

    这是一种极为神秘的武道，一招一式，变化无穷，封死了太元所有的闪避之路，而且快如流星，摆明了就是不给人反应的机会，要在第一时间就镇压对手。

    只是下一刻，他就疯狂后退开来，太元手臂一扬，一团青光雷电便再次轰杀出来。

    这是真正的电光，快的惊人，一下就劈在了那人的身上，一团团电光青芒不断闪耀着，其中更是充满了可怕的破灭杀伐之力。

    惨叫一声，这人连连后退，浑身衣衫都似乎被烧焦了，隐隐有一股烤肉味传了出来，身上一层层绵密的蓝色光芒不断闪烁着，在疯狂地磨灭那雷电之力。

    “可恶，你竟然敢伤本座，本座是神，无所不能的神，就是雷电，也休想伤害到本座，小子，你完了，彻底的完了，本座不会放过你的！”

    这人跳脚不停，只觉得浑身都变得一片酥麻，血肉筋骨中都有可怕的雷电破灭之力在流窜，即使以他盖世神功都无法镇压下去，心中着实震惊。

    “呵呵，藏头露尾之辈，你也就这点手段了。”

    太元轻笑一声，也不以为意。

    这人虽然突破了到了武道元神的境界，在当今天下武林算是深不可测，一身实力几乎到了可怕的程度，可是太元的化神修为几乎快要大成，境界上就要比他高出许多，一身法力更是精纯凝练，远远越了他的武道真元，如此一来，他想要翻盘都不是件容易的事情。

    不过此人也是了得，几个呼吸的功夫，便把太元的雷法给镇压下去，后退几步，怒喝一声，双手一颤，嗖嗖的破空声响起，一道道幽蓝色的光芒激射而出。

    似强弓硬弩，破空犀利，这些幽蓝色的光芒是一根根冰刺，森冷刺骨，蕴含着天地冰封的可怕寒意，简直比起世间任何的暗器功夫都要可怕的多。

    “圣心诀，玄冰刺！”

    杀机重重，语气冰冷，这一道道玄冰刺飞而来，插向了太元周身要害，一旦中招，下场凄惨。

    经脉冻结，生机湮灭，血肉破碎，这一招功夫极为厉害，凶残的很，更是带着无穷的诡异，那玄冰刺的轨迹玄妙莫测，变化多端，令人防不胜防。

    太元眼中一亮，这一招让他有些惊讶，不说那玄冰刺的锋锐，乃是运用自身真元，以一种极为精妙的功法凝练而出，堪比神兵利器，就说着玄冰刺的射手法，就极为不凡，仿佛蕴含了各门各派暗器绝学中的精髓，已经出神入化，凡脱俗。

    这一招，堪称武道神通。

    只是惊讶归惊讶，太元的反应却是一等一的快，心意一动，一团青蒙蒙的剑光都把他整个人都给笼罩起来。

    嗤嗤，一片轻响，那足足几十道玄冰刺就被纯阳剑光彻底绞成了粉碎。

    剑光分化之术，对太元来说，毫无难度，那太上无极经中的御剑法门也是精妙绝伦，其中有一门基础的御剑术，就叫做太乙分光剑，正是太元现在所使出的神通。

    唰，剑光不停，化作千丝万缕，缠缠绵绵地朝着那人席卷而去。

    这一下刺骨的锋芒落在身上，此人心中惊骇万分，更是隐隐生出了几分惶恐之色，眼前这剑光之凌厉，前所未有，破空之声细微，所过之处却有诸多黑线在闪烁，这是切割虚空的异象，他一眼就看了出来。

    “啊呀，不好，这人到底是谁，竟然如此厉害，这是什么剑，天下神兵本座无不知晓，什么时候出了这么凶戾的剑，而且腾空飞舞，操控如意，这难道练气士的飞剑手段吗？”

    此人存活漫长岁月，知晓天地间的许多大秘密，他就知道，在先秦之前，世间有一种神秘的修士，叫做练气士，神通广大，诡异无边，有种种不可思议的能为，其中就有这飞剑刺杀之术，只是这些人踪迹渺茫，几乎从来不曾在世间显化过，只有种种传说留下，他本以为一切都是虚妄之说，根本不可信，没有想到竟然是真的。

    危险，无比的危险，飞剑之利，锋芒夺目，世间能够抵挡的，少之又少，一旦被飞剑杀中，即使他自己有不死之身，恐怕下场也不会好多少。

    “本座乃是帝释天，永生不死，难道还怕了你一个练气士，飞剑又如何，给本座挡住！”

    唰，手中黑光一闪，一抹黑沉沉的匕出现，他手持匕，划出重重剑光，叮叮当当一阵乱响，无数光芒爆炸开来。

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。