    由于野蛮人此前进攻，布拉卡达境内的不少法术学院，都毁灭在了这场战役之中，其中也包括了埃里克所处的圣灵法术学院。

    当塔南所带领的军队，将圣灵法术学院完全毁灭，并继续朝着布拉卡达的核心区域深入之后，埃里克也曾返回被毁灭的圣灵法术学院，见证了学院内部一些无法通过空间法术带走的珍贵事物，在野蛮生物毁灭之下化为的废墟。

    在这种情况下，整个圣灵法术学院，可以说已经不复存在，对此，即便是早已成为传奇法师的埃里克，也没有任何办法。

    虽说早已意识到圣灵法术学院在这场战役中的结局，但当埃里克亲眼见到这一切时，依旧感到由衷的痛心。埃里克知道，哪怕自己想要靠着所具有的实力，阻止野蛮生物造成的破坏，但在禁魔屏障的作用之下，也显得无济于事。

    即便是战斗结束，并且取得了最终的胜利后，法师们所能做的，也仅仅是对圣灵法术学院的遗址进行重建，其中所蕴含的，记载了曾经布拉卡达历史的事物，已经在这场战斗之中永久失去。

    埃里克深深明白，塔南及他带领的野蛮生物，所发起的这场战役，对于整个布拉卡达，带来了多么严重的破坏，无数承载着布拉卡达法师文明的事物，都在这场战斗之中被完全毁灭。

    返回的埃里克，见证了被野蛮生物完全毁灭的圣灵法术学院，也让他下定决心，加入这场对于整个战役最为重要的战斗，并且利用他所掌握的五阶法术，将埃拉西亚的战士带到此处。

    由于埃拉西亚的战士数量众多，远远超过埃里克一开始的预料，哪怕他有着传奇法师的身份，单靠他一个人的力量，也无法在自身的法力值完全耗尽之前，让埃拉西亚所有的战士都通过五阶魔法异次元之门来到此地。

    能够达成这一点，让近乎所有的埃拉西亚战士瞬间出现在战场上，埃里克同样也借助了其他法师的帮助。

    在此前的战斗中，帮助埃里克施展法术的法师，正是出现在他身旁的红袍法师。同样有着传奇法师的阶位，并且掌握了异次元之门这一特殊的法术，这名红袍法师同样有着极高的身份。在他们共同的作用之下，最终才做到了这一点。

    此时，通过异次元之门重新回到战场边缘的红袍法师，一口便说出了有关埃里克的来历。

    显然，无论是对于埃里克，还是他原本所处的圣灵法术学院，这名红袍法师都有着十足的了解，甚至称得上熟识。

    听到了红袍法师所说的话语后，埃里克也停下了原先的思索，转而将自己的身体侧过，目光望向了一旁的红袍法师，说道：

    “塞德洛斯……我们取得了这场战斗的胜利，成功将野蛮人的攻击打退，但那些在战斗中被毁灭的事物，却没有办法复原了。”

    望着一旁的红袍法师，埃里克在第一时间叫出了他的名字，正是同样在法术学院中有着极高声望的塞德洛斯。

    在此前的战斗之中，埃里克虽说一早便认出了塞德洛斯的身份，只不过并没有与其进行交谈，而是将自身的全部注意，都放在了对于异次元之门的引导，以及时机的寻找之上。

    直到现在，当这场战斗完全结束，整个战役的最终结果，也看似尘埃落定的情况下，埃里克才能将自身，从对于圣灵法术学院被毁灭的惋惜中脱离，以一种较为平和的语气，与塞德洛斯进行交谈。

    “是的，我们取得了这场战役的最终胜利，即使在这个过程中，产生了一些难以接受的损耗，但胜利依旧属于法师，属于布拉卡达。”

    “自从布拉卡达的黄金年代到来之后，便没有出现过如此惨烈的情况。哪怕在任何一本有着明确记录的典籍之中，这场战役，都是布拉卡达所经历过的最为惨痛的劫难。”

    “好在我们成功将劫难化解，并取得了最后的胜利。如此一来，在给予这些野蛮生物教训的同时，法师之神的荣光，也将再次在布拉卡达之上绽放……”

    听到埃里克所说的话语后，塞德洛斯也就他话语中的事物，发表了自身对于这场战役的见解。

    传奇法师所掌握的知识，让塞德洛斯了解布拉卡达的许多隐秘，在这之中，便包括了布拉卡达曾经发生的，部分威胁到整个布拉卡达法师存在的事项。

    只不过，在塞德洛斯看来，比起这场由野蛮生物所引发的战争，以往的那些威胁到布拉卡达存在的隐秘，或许根本便不算什么。

    在这种能够克制所有法师最为本源能力的禁魔球面前，所有法师都无法发挥出自身真正的实力，越是强大的法师，相对受到的限制便越严重，与之相比，那些能够靠着施法能力化解的劫难，根本造成不了多大的影响。

    此时，将塞德洛斯的话语听在耳中，埃里克明显从他的话语中，听出了另外的一层意思，那便是有关魔法行会的存在。

    按照埃里克所掌握的信息，比起其他属于法术学院的传奇法师，塞德洛斯的行事方式有着极大的不同。在自身的立场上，塞德洛斯在很多情况下，都会更加偏向于魔法行会，而不是法术学院。

    而在此时，塞德洛斯话语中所提到的法师之神，更是向埃里克说明了这一点，从塞德洛斯的话语之中，埃里克隐约意识到了一些信息。

    法师之神的存在，对于魔法行会中的法师，有着极其重要的意义。魔法行会内部所崇尚的，正是曾经由法师之神所提出的理念，也就是有关纯粹法师的存在。

    在这种理念的作用下，魔法行会的法师，甘愿放弃自己身上的任何宝物，以及其他从侧面提升实力的事物，在战斗中，无论面对的是何种敌人，都仅靠自身的施法能力来应对。