    张好古坐在马车里，看了看手中的奏折，却是陷入到了沉思单重。

    真定府，十万人，这是绝对不可能的。

    这奏疏必然也是夸大其词的。

    十万人，真敢吹！

    张好古定了定神，迅速的冷静下来。

    数字不够大，规模不够大，怎么唬人？又怎么来攻击新政？

    一定要把事情给闹大了，闹到了没有任何回头的余地，才能达成攻击自己的目的。

    “赵南星，你倒是真的有些手段！”张好古忍不住一阵冷笑。

    文渊阁

    今天晚上当值的是朱国祯。

    见到了这八百里加急奏折的时候，朱国祯也是微微一愣，看到了信件的内容之后，朱国祯眼皮狠狠一跳。

    而后，朱国祯火速去请叶向高。

    隔了三个时辰，这才通知了张好古。

    “晋州县？”

    叶向高看着这个奏折，忍不住皱起了眉头：“文宇，这是真定府？”

    朱国祯点点头：“正是！”

    叶向高暗暗的吸了一口气，随后开口道：“看来，是赵南星动手了！”

    “梦白还是操之过急了！”一边的朱国祯冷笑。

    如今赵南星已经跟叶向高彻底决裂的，连带着东林党内的北方和南方人也是来了一次全面的决裂，不过，即便是如此，对于赵南星的手段，叶向高也还是十分清楚的。

    “操之过急又有什么不好？”

    叶向高放下了手中的奏折，脸上露出了冷笑：“如果赵南星成功，自然是好事一桩，若是，失败了呢？”

    朱国祯不由得微微一愣：“失败？这，不太可能吧？这，可是十万人的规模！”

    “十万！”

    叶向高轻蔑一笑，缓缓的开口道：“这也就是糊弄糊弄皇上，区区一个真定府，哪里来的十万人犯上作乱？”

    朱国祯皱眉，又道：“那赵南星就是故意要闹大了，要来恐吓皇上？”

    叶向高点点头：“怕是如此，我看，这真定府只是乱了一个晋州县还是不够，赵南星鼓动士绅，是要让整个真定府都要跟着乱起来，我看，接下来的几天的时间，真定府一定是要有大量的坏消息传来！”

    朱国祯定了定神道：“那到时候，张好古定然是要手忙脚乱，我看这个新政，怕是要维持不住了！”

    “倒也未必！”

    叶向高摇了摇头道：“你真以为，张好古一点准备都没有？”

    朱国祯皱眉：“元辅，你的意思是？”

    “你想想看，张好古的新政一直以来，主要是集中在什么地方?”

    叶向高竖起了两根手指，道：“一个是京师，另外一个地方就是山东，换句话说，张好古新政的指向性很强，就是北方，对北方手段狠毒，可是在南方，主要是以恐吓为主，北方人的利益收到了损失，如此，赵南星才会跟我们起冲突，乃至于决裂！”

    朱国祯皱眉：“此人的手段，倒是真的狠毒！”

    叶向高点点头，而后继续道：“很难说，赵南星是不是被张好古给逼的！”

    朱国祯忍不住倒吸了一口凉气。

    “你猜猜看，为什么张好古非要盯着赵南星动手，为什么就是要分了赵南星的地？指不定，张好古就是等着赵南星先动手呢！”叶向高呷了一口茶。

    “那赵南星就乖乖上钩了？”朱国祯忍不住道。

    “不是乖乖上钩，而是被逼到了这一步，不得不动手了！”

    叶向高缓缓的开口道：“如今，我们不肯帮助赵南星，若是赵南星真的一点点的举动都没有，那么，张好古能分他们家里五百顷土地，明天就能把他们全家的土地全都给分了，他如何能够忍耐？”

    朱国祯点头：“如此一来，便是赵南星鱼死网破了！”

    叶向高点点头：“的确如此，张好古此子也的确是狠毒，这是一步步的逼着赵南星做出如此行径！”

    朱国祯道：“若是张好古真的把真定府的暴乱给平定了，赵南星岂不是！”

    “张好古这手段虽然毒辣，可是，他太小看赵南星了，赵南星在真定府根深蒂固，门生故吏多不胜数，若是真的闹腾起来，也是足以让张好古喝一壶的!”叶向高缓缓的开口道。

    “皇上毕竟是少年心性，张好古用新政来蛊惑皇上，从而然皇上冲动之下执行新政！”叶向高摸了摸胡子，缓缓的开口道：“可是，若是新政真的惹出了大乱子又该如何？”

    “若是这真定府的暴乱迟迟解决不掉呢？”

    “如果是朝廷需要付出极大的代价才能解决掉真定府的暴乱呢？”

    “乃至于朝廷根本就无法解决掉真定府的暴乱，只要这个动静闹的足够大，就足以动摇皇上新政的我决心！”

    叶向高放下了茶杯，而后缓缓的开口道：“到时候，皇上为了大局，少不得也要拿张好古祭旗！”

    说到这里，叶向高叹息了一声道：“如此，也就只好在苦一苦真定府的百姓，只等皇上铲除奸佞，朝廷自然也就会回到正常的轨迹上！”

    朱国祯点点头。

    虽然跟赵南星闹出了矛盾，但是，这个时候，自然还是要站在赵南星这一边。

    主要矛盾和次要矛盾还是要搞清楚的.

    “我们只需要支持赵南星，若是赵南星能扳倒张好古自然也是一件好事儿，可是，若是赵南星失败了，我看，这也不是什么坏事儿，也好让他们北方人知道，没有了我们的支持，他们什么都不是！”叶向高只是冷笑一声。

    两个人聊着天就听到了一声皇上驾到。

    却是朱由校来了。

    十万人暴动，自然也是惊动了朱由校。

    “怎们回事儿？”朱由校皱起了眉头：“真定府怎么会有十万人暴动？”

    “皇上，这奏折上说，耗羡归公乃是苛政，百姓聚众，抗拒新法！”叶向高定了定神飞快的开口道：“皇上宜早做决断！”

    “早做决断？”朱由校目光落在了叶向高的身上，道：“如何决断？”

    “皇上！”叶向高道：“新政还是当徐徐图之，如今，耗羡归公已成，这税银也是退还给了百姓，臣以为，这归还土地是否可以先停停，毕竟，土地买卖全凭一个信字，如今土地已经卖出去了，再来收回，自然是引起民愤！”

    “新政不可停，不可废，不可缓！”就在这个时候，一个淡漠的声音在叶向高的耳边炸裂。而后就看到张好古走了进来：“否则，将前功尽弃，万劫不复！”

