    看样子是真的忘干净了……

    但云倾忘了，其他人可都还记着，外面这会儿肯定传的风风雨雨。

    万一让云倾知道自己喝醉酒之后，都做出了些什么“丰功伟绩”……

    猫儿正纠结着要不要主动说明情况，将功折罪的时候，没找到北冥夜煊的云倾，先一步开了口，“少爷呢？”

    大半夜的，所有人都没有去睡觉。

    北冥夜煊也不见踪影。

    怎么想都不正常。

    但众人的表情除了有点儿古怪之外，并没有什么紧张危险的情绪，云倾也就未曾多想。

    管家说，“少爷有事出门了，他走之前吩咐了，少夫人醒了，让我们立刻给他打电话。”

    管家说着，没等云倾阻止，已经拿起了手机。

    云倾有些失笑，原本想说不需要，但一转头，看着大门外漆黑的雨夜，又改了主意。

    管家放下手机之后，云倾说，“我在这里等少爷回来，大家都去休息吧。”

    女主子要等男主人回家，城堡里的人自然不会没眼色地留下来当电灯泡，确定云倾没有其他事情之后，都回房休息了。

    等人散了之后，云倾喝完一杯茶，起身去了练功房。

    等待北冥夜煊归家的空挡里，云倾持剑与电脑制作出来的影像模拟对战。

    北冥夜煊走进来的时候，就看到了满室冰冷的刀光。

    透着漫天刀光剑影，他看到了少女乌黑的眼睛，锋芒毕露。

    男人抬手，按下了门边一个开关。

    霎时间，所有的影像都如潮水般褪去，巨大的练功房里，只剩下少女大汗淋漓的身影。

    云倾怔了下，转头，就看到黑衣黑发的男人倚在门边，正在看她。

    云倾脸上露出一抹笑容，“你回来了。”

    北冥夜煊走过去，幽深的双眼，定定地盯着她看。

    云倾对上男人妖异的黑眸，有些讶然。

    北冥夜煊看她的眼神，似乎多出了一丝什么……

    云倾没看出问题，低头打量着自己。

    她刚出过汗，头发有些乱，形容颇为狼狈。

    但她更狼狈的样子，北冥夜煊都见过……男人应该不会介意……

    云倾咬了咬嘴唇。

    似是看出了她的疑惑，北冥夜煊忽然抬手，温柔地将她额前汗湿的头发一点点抚平，“熬夜练功对身体不好，以后晚上不许再来这里。”

    云倾眨了下眼睛，“我今天睡得有点多……”

    话到这里，云倾心底忽然冒出一个疑问。

    她是什么时候睡着的？

    云倾仔细想了想，却想不起来她到底是什么时候睡着的，只记得她去北冥家给老爷子过寿，送完礼物……之后完全不记得了。

    云倾微微瞪大了眼睛。

    北冥夜煊修长白-皙的手指，温柔地抚过她的眉眼，微笑，“没事。”

    说完，将云倾手上的刀取了下来，随手丢到了一边，牵着她往外走。

    跨出门的那一刻，黑暗中的风雨侵袭而来。

    云倾看着男人修长的身影。

    他走在她面前，紧紧地牵着她的手，另一只手上执着的伞，将她护的滴水不露。

    冰冷的风雨，迎面扑来，却被面前那道身影尽数挡住。

    她在他身后，看到男人温柔俊美的侧颜，忽然感觉到了温暖和安心。

    云倾微微一笑，黑暗中，她的声音有些低。

    “北冥夜煊。”

    “嗯？”

    “以后你要对我好。”

    “嗯。”

    几秒钟后，黑暗中再次传来她略微好奇的声音，“……你会对我有多好？”

    云倾未曾谈过恋爱。

    对感情也处于懵懂的状态。

    她不知道正常的情侣之间，相处起来是什么样子的。

    但她知道，北冥夜煊是很好很好的男朋友，如果他们顺利订婚，结婚……他也一定会是一个很合格的丈夫。

    男人的脚步顿在原地，他忽然回头，看着身后讶然地睁大眼睛看着他的小姑娘。

    北冥夜煊抬起修长的手指，温柔地抚上她的脸颊，深黑妖异的眼眸，定格在她脸上，语气很轻，裹了笑，“如果你死了，我就去陪你。”

    云倾乌黑的眼睛，霎时间瞪大到极致。

    男人俯身，在少女震惊的表情下，冰凉的薄唇，轻吻她的眉心，“以后无论你在哪儿，我都会陪着你。”

    就算将来，他们都会死去，也要一幅空棺，埋两个人。

    这样即便是到了地狱，他也能继续陪着你，护着她。

    他已经让她孤零零地死去了一次。

    就绝对不会再让相同的厄运，再次降临在她身上。

    若是他不在她身边，他的小姑娘被人欺负了，痛了，哭了，害怕了……怎么办？

    云倾心底窜过一道麻意，几乎不敢直视面前那双黑暗美丽的眼睛。

    那里面的感情，太过炙-热，也太过凶狠，隐约有些令人透不过气……

    云倾睫毛颤了颤，小声喊，“北冥夜煊……”

    男人似是察觉到什么，没有在说话，只是牵着她的手紧了紧，继续带着小姑娘往回走。

    将云倾送回卧室，重新将她哄睡了之后，北冥夜煊再次悄无声息地出了门。

    他于黑暗深渊中赶回，只是怕他的小妻子，晚上会失眠。

    确定她完好之后，男人再次转身，回到了那个充满了杀戮与血腥的权势帝国。

    ……

    云倾一觉睡到大天亮。

    管家告诉她，北冥夜煊早晨才离开，她也没察觉到有什么不对劲。

    雨持续下了一整夜，白天也没有停，北冥夜煊不在，云倾想起昨天才做完手术的薄砚人，吩咐猫儿准备车子，回了薄家。

    薄迟寒也正准备去看云倾，刚出门就碰到了回家的小姑娘，笑起来，“倾倾。”

    云倾从后座走下来，跟着薄迟寒往大厅里走，出声问，“大伯怎么样了？”

    “父亲已经醒了，医生说一切正常，等在过一阵子，就可以进行一些复建训练了。”

    这对于薄家上下来说，都是大喜事。

    薄迟寒的笑容都比以往多。

    云倾也放松下来，对薄迟寒交代道，“若是大伯有什么事情，一定要告诉我。”

    薄迟寒看着坐在沙发上，一脸乖巧的小姑娘，想起昨天的事情，出言安慰……

