
　　“如果是平时，的确不太合适，但你应该也已经想到，苍炎帝君这次的讲道，乃是为了那处遗迹内的机缘。”天机老人说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“而你却曾经进入过那位剑帝强者留下的遗迹，相信在里面也有一些收获，你若是参加讲道，相信苍炎帝君欢迎都来不及。”

　　嗯？

　　听到天机老人的话，杨奇的眼前不由一亮，立刻是明白了天机老人话中的意思。

　　虽然因为剑帝诃留下的限制，很多涉及到遗迹内的事情，他是无法直接道出的，但并不是说，他无法通过自己的理解，委婉的提醒苍炎帝君等人。

　　正如之前，杨奇委婉的提醒苍炎帝君，那处遗迹乃是剑帝层次强者留下的是一个道理。

　　苍炎宗目前最希望的就是在这处遗迹之中占得先机，而作为目前所知道的，唯一一个知道那处遗迹是剑帝强者留下的杨奇，绝对是苍炎帝君等人最想了解的对象。

　　若是能够通过杨奇，委婉的了解一些遗迹内的情况，必然会使得苍炎宗想要占据先机变得更加容易起来，这种情况下，仅仅只是让杨奇参加讲道，并不是什么无法接受的事情。

　　为了应对即将到来的巨大危机，杨奇必须抓紧一切机会提升自身的实力，可是目前，他的修为境界，乃至肉身短时间内都难以有大的提升，但是剑道方面却是可以有所提升的。

　　他才得到剑帝诃的心得感悟不久，还没来得及参悟修行，若是能够通过苍炎帝君的讲道，为自己解答一些剑道上的困惑，绝对能够让杨奇在短时间内，在剑道的领悟上有了相对明显的提升，这样的机会，杨奇不会拒绝！

　　而了解剑帝诃遗迹，占得先机的机会，苍炎宗同样不会拒绝！

　　一如之前苍炎帝君救下杨奇，得到剑帝遗迹的情报一样，双方完全是各取所需，而且对于彼此来说，都是物超所值的交换，便是杨奇都想不到苍炎宗这边有拒绝的可能。

　　杨奇看着身前的天机老人，连忙开口道，“天机老哥，那就由你出面帮忙斡旋一下了。”

　　虽然决定了参加苍炎帝君的讲道，但这件事却并不适合杨奇自己出面，由天机老人从中斡旋，才能更好的促成此事。

　　“放心吧，此事交给我便是。”天机老人微微笑道。

　　杨奇微微点头，和天机老人分别之后，便是回到了自己的临时住处，开始参悟起之前在剑帝遗迹内得来的基础传承，以及剑帝诃的心得感悟。

　　到了第二天，天机老人便是联系杨奇，告诉他，苍炎宗那边已经同意杨奇参加讲道，不过却有所限制，那就是这次讲道涉及的内容，杨奇不得外泄。

　　对此，杨奇也早有猜测，毕竟这种讲道，会涉及到苍炎宗的一些隐秘，就算苍炎宗同意他参加讲道，也不可能让他外泄讲道过程之中涉及的内容。

　　因为早有预料，所以杨奇没有任何的犹豫，直接答应了下来。

　　时间流转，一转眼数天时间过去，苍炎帝君讲道的日子到来，杨奇早早便是来到了苍炎帝君讲道的道场。

　　这次讲道的道场，便是在苍炎帝君居住的洞府前，属于小型道场，并不是那种宗内公开讲道的道场，更像是师徒一脉之间的道场。

　　虽然杨奇来得很早，不过当他赶到道场的时候，道场上已经聚集了十多名修行者。这十多名修行者，都是武帝层次的修行者，以中低阶层次的武帝为主，高阶武帝层次的修行者，只有两人而已。

　　嗯？

　　见到杨奇到来，在场的十多名修行者，明显愣了一下，作为最近一段时间苍炎宗全力培养的一批修行者，在场的修行者对于彼此都算是有些熟悉的。但是眼前的杨奇，他们却是第一次见到，特别是实力相对强大的修行者，他们几乎可以肯定，宗内根本没有杨奇这样一位七星武帝后期层次的修行者。

　　在场修为最高的那名七星武帝中期修行者看向杨奇，直接开口询问道，“道友似乎不是我们苍炎宗的修行者？”

　　“在下虚行，的确不是苍炎宗的修行者。”杨奇微微点头，接着继续道，“虽然在下不是苍炎宗的修行者，不过却是受邀前来参加这次的讲道。”

　　此话一出，在场的修行者略显惊讶的同时，却又不是太过意外，毕竟如果没有得到允许，杨奇一个外人，是绝对不可能来到这里的。

　　要知道，这里可是苍炎帝君的洞府所在，属于苍炎宗最核心的区域，寻常前来苍炎宗做客的修行者，这片区域可是禁地。

　　“一个外人，竟然乃参加宗内的讲道？”

　　“这是怎么回事，高层到底怎么想的？”

　　“这次的讲道，多半会涉及宗内的一些隐秘，若是外泄了出去怎么办？”

　　在场的修行者们，小声的议论起来，虽然知道杨奇前来，是得到了高层的允许，但对于高层的这个决定，却是有些质疑起来。

　　杨奇没有理会道场上修行者的议论，来之前，他就已经预料到，苍炎宗的普通修行者，对于他的到来，会有些意外。

　　当即，杨奇找了一处空地盘坐下来，微闭着双眸，等待着讲道的开始。

　　随着时间的流逝，陆续又有不少修行者到来，其中不乏一些九星武皇巅峰层次的修行者，毕竟只要踏入武帝层次，便可尝试进入剑帝诃留下的遗迹。因此武皇巅峰层次的修行者，也算是将来有希望进入遗迹的修行者，苍炎宗同样是在全力培养这批修行者。

　　待得越来越越多的修行者到来，关于杨奇的事情，也在苍炎宗的修行者之中传来。议论此事的修行者，也是越来越多，以至于原本应该十分安静的道场，竟是变得有些喧闹起来。

　　如此这般，又过去了一段时间，数道强大的气息凭空出现在了道场中心的高台之上，正是以苍炎帝君为首的，苍炎宗内走剑道路子的顶尖强者们。

　　哗~

　　随着苍炎帝君等人的到来，原本有些喧闹的道场，立刻是变得安静了下来。苍炎帝君等人可是苍炎宗内最顶尖的一批剑道修行者，身为苍炎宗的修行者，面对着苍炎帝君等人，自然是不敢有丝毫的不敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百六十七章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 