    第220章 【龙化】的衍生能力

    比如脚部，【龙化】之后，其速度最快时可堪比瞬间移动，而且移动时飘忽不定，令人难以琢磨；

    比如身体部位，【龙化】之后，其防御力等同神龙的防御力；

    比如手部，【龙化】之后，其攻击力等同神龙攻击，且在攻击时带有神龙之威，迫人心魂、乱人心智；

    以上还只是身体部分【龙化】之后的威能，除此之外，【龙化】这个技能本身，也具备了其他技能难以具备的特性。

    龙威浩荡、龙威如狱！

    加之【龙化】是以血气为骨，所以这个技能至刚至阳，天克邪祟诡异。

    特别是“阴、恶、毒”这三个属性，以及部分超能属性的凶兽或者技能。

    当然，因为【龙化】技能是个肉身向的技能，所以施展时需要庞大的血气能量支持。

    这就要求使用者需有一副强悍的肉体，不然哪来的血气能量。

    “可是，我怎么总感觉这个技能是残缺的呢！”程云挑了挑眉毛，想不通道。

    不知为何，虽然【龙化】技能是他“创造”而出的，但是隐隐约约间，他总感觉这个技能还不完整，缺少了点什么似的。

    但真要他说出来缺少了点什么，他又说不出来。

    “算了，【龙化】残缺一事还是以后再说吧，总会有想明白的一天的。”

    既然想不出来，那还不如索性先放放，灵感这东西求是求不来的，它只会出现在不经意之间。

    他就是这么的洒脱！

    “真没想到，原来我开天辟地开辟的不是什么小世界，而是自身血脉隐藏着的潜力”，程云摇头失笑道。

    原来，刚才“他”开辟的小世界其实是海底轮，也就是隐藏着自身血脉力量的海底神藏。

    而开辟海底神藏的“他”，也不是他，而且他的命魂。

    先后出现的金色五爪神龙也不真正的五爪金色，而是他即将领悟，“创造”而出的御兽技～龙化！

    一笑过后，他将注意力集中到了自己的海底神藏中。

    海底轮的开辟，代表着他开启了自身身体中的第一个神藏，也代表着他的血脉潜藏力量开始正式苏醒。

    御兽技～龙化，是他的第一个血脉力量，但他相信这绝对不会是他的最后一个力量。

    那里，血气沸腾如龙，充盈无比，几乎都已经快凝成实质了，一点也不像是才刚开辟的样子。

    “我这个御兽技，我都有点不敢去认证了”，他幸福而又苦恼的‘烦恼’道。

    新“创造”出的御兽技要不要去认证，这自然是由创造者自己决定的。

    但一般来说，创造者都不会拒绝！

    因为这样一来，不但可以全面的了解到御兽技的威力，而且也能得到认证中心老师的指点。

    一般而言，一个新“创造”出来的御兽技自然不会是完美无缺的，它总是要经过不断完善的。

    而那些老师，常年待在认证中心，认证了无数御兽技，经验自然是丰富无比。

    有了他们的指点，对御兽技接下来的完善工作自然是能少走不少弯路。

    二来，根据所认证得的御兽技的等级不同，也能获得不菲的，相应等级的奖励。

    而创造者若是愿意将自己所“创造”的御兽技分享上交的话，还能额外的再获得一比比认证要多的多的多的奖励。

    当然，这也理解，毕竟一个只是登记下，一个是毫无保留的上交。

    至于奖励的多少，那自然也是要看所上交的御兽技等级了。

    而程云之所以说不敢让【龙化】这个御兽技去认证，是因为它太变态了。

    除了【龙化】技能本身所拥有的神威外，它还附带有其他的衍生能力。

    比如说，能量运用！

    根据掌控度的不同，他将对能量的运用划分成了四个等级。

    分别为：粗通、精通、大成以及圆满。

    所谓粗通，就是指在运用能量时，能够合理的使用出能量和控制能量消耗，同时，还能做到对能量进行一定程度的压缩，使其威力倍增。

    “粗通”这两个字好说不好听。

    所以很多人在听到对能量的运用只是“粗通”阶段时，都会露出一副不屑的样子。

    “粗通”嘛，没什么大不了的。

    但其实，不然。

    “粗通”不但是不是‘没什么大不了的’，相反，它还很牛B。

    举个例子：假使你在野外遇到了一群凶兽。

    如果你没学会合理的运用能量和控制能量消耗，你肯定会一上来就是一波大范围攻击。

    只是这样毫无顾及的释放大范围攻击爽是爽了，但对能量的消耗却很大，而且这还容易误伤自己人。

    要是当你体内的能量刚消耗完，这时又再来一群了凶兽，怎么办？

    别说不可能，要知道在野外，任何万一都是有可能的，而且最不缺的还就是危险这种东西。

    所以，合理的运用能量和控制能量消耗就显得极为重要了。

    而且要是能做到对能量进行一定程度的压缩后再进行攻击，不但威力会倍增，而且还能能做到事半功倍。

    粗通之后就是精通！

    这是对能量运用的第二个阶段。

    相比于第一个阶段的“粗”，这一阶段已是进入了“精”的阶段。

    它要求使用者在运用能量时，能过完全的掌控能量。

    第二个阶段精通则是指你对能量已经理解透彻并能熟练掌握！

    到了这一阶段，完全可以将能量附加在武器上，使武器的威力更大；

    也可以将能量进行极致的压缩，使能量拟态化，进而攻击多样化。

    同时，因为能量进行过了极致的压缩，所以攻击时的威力也会呈几何的增长。

    精通之就是达成阶段了！

    到了这一阶段，已经能够随心所欲的掌控能量了，而且在运用能量时，会带上一丝能量本身的威能。

    比如：使用雷电能量时，它会带上一丝浩然正气；使用火焰能量时，它会带上一丝毁灭之力；使用风的能量时，它会带上一丝缥缈之气；

    再比如，拟态而出一条能量神龙时，神龙身上会带有一丝龙威；拟态而出一头能量白虎时，白虎身上会带有一丝的煞气。

    至于最后一个阶段的圆满阶段，则是在第三阶段的基础上更进一步。

    到了这一阶段，对能量的掌控已经到了明悟能量本质的地步。

    这时，在对能量进行运用时，能够发挥甚至超常发挥出，能量本身所拥有的特性威能，尤其是在拟态方面。

    ?  ?非常感谢【。。。】兄弟投的两张月票，多谢(o^^o)，感谢(?′w`?)！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

