    

    刘斐既然是已经决定了这一个事情，他自然会想办法去解决。

    荣誉师师长宋希濂即将调任第七十一军军长的消息，在作战厅，那可是个公开的秘密，只是还没有执行下去罢了。

    也许是因为上头是出于对前线战场的观望，所以才没有提前下达对荣誉师师长宋希濂调任第七十一军军长的命令。

    可是作为作战厅的厅长，刘斐却是已经想到了这一层：当时临沂大捷的战报传回来的时候，他也特地去研究过这个战例，而且专门研究了一下张天海这个人的简历。

    张天海既然是出身于第三十六师的部队，而且是宋希濂一手提拔上来的，理应来说，到时并入第七十一军的战斗序列，也并不会有什么隔阂，而且能让宋希濂最快时间内磨合上手。

    当考虑到这一个方面，刘斐也就释然了，他有信心是去说服委员长把这支部队调到第一战区去。

    毕竟来说，现在正处于蒋委员长野心勃勃，想要扩大台儿庄大战之战果的紧要关头，不信且看他把云南调集上来的滇军精锐第六十军，外加把陈诚土木系的樊松甫第四十六军火速调到徐州战场的这份心就可以得知了。

    如果不是有特殊理由，蒋委员长绝不可能会同意在这个最紧要的关头去抽调走第五战区的精锐部队的。

    “未雨绸缪，唯有如此了。”刘斐两眼微眯，看着面前的这一张巨大的军事地图，意志却已是十分坚定。

    作为一名肩负着如此重任的高级军官，刘斐认为，他有义务为民国做好一切未雨绸缪的准备！

    ……

    然而，此时的张天海并不知道，自己的命运已经被上边的大佬一句话给决定了。

    此时的他，就像是波涛汹涌的大海里边的一片叶子，也只能跟着时代的浪花与大潮，随波逐流！

    场面上的训练依旧是十分热闹，一群士兵都在“一二一”“一二一”地进行着训练。

    “老周，我看呐，这掷弹筒班的训练要抓紧了，我们要尽快形成一个完较为整的火力支援系统。”张天海突然提了一句道。

    “你说得倒是轻巧，咱们的掷弹筒小炮弹的库存，可是没有多少了，最多也就够打一个小型的战役了，再这么打下去，要是没有补充。我看呐，也是悬。”周方杰满脸无奈地说道。

    “看来咱们还是得要找一伙小鬼子，给咱们好好补充补充了。”张天海亦是满脸无奈地说道，毕竟吧，除了这个办法，他也没有其他什么更好的办法了。

    说白了，他的这个由掷弹筒为主力组成的火力支援班，就是非法的，因为他们这些火力支援班都是瞒着长官部的人，自己偷偷截流的物资组建而成的。

    既然是敢瞒着长官部偷偷成立，再怎么说，那也得有自己养活的能力啊，要是最后搞到自己没有能力养活，而求助于长官部，这可是要遭人笑话的。

    所以张天海觉得，还是那句话，靠人不如靠自己。

    凭自己的本事，从小鬼子的手里边抢来的，谁敢笑话？

    “老张，说实在话的，其实我觉得咱们团还存在着各种缺陷，是暂时没办法解决的。我们团，最重要的是没有条件进行实弹射击，许多战士在上战场之前是没有开过一枪的。再者说了，还有步炮协同方面，都是相当缺乏经验的。”周方杰是真的充满了无奈，正所谓巧妇难为无米之炊，便是如此的了。

    他周方杰纵使是有百般本事，哪又如何？还不是受困在物资缺乏的这上面？这可是四千人的部队啊！战斗部队已经超过了三千余人，每人开一枪，那就是三千发子弹了；每人开十枪，那就是三万发子弹了。

    别忘了这个时代可不是后世，那个物资充盈的时代，这时候，国军的兵工厂纵使是开足了马力去生产子弹，那也是供应不上前线的损耗的，说白了就是，军事武器的生产力还是十分低下的。

    “慢慢来吧！什么东西都急不来，再说了，咱们现在确实是属于物资紧缺的时期，谁叫我们国家穷，积贫积弱？既然是穷，那就得是有穷的觉悟，很多东西我们只能是拿官兵的命去拼，哪怕是我们自己的性命亦是如此。慢慢训吧，慢慢练吧！咱们现在也只能是在战争中开展实战训练了，可能活下来的都是精英，都是老兵吧！”说着，张天海的眼睛里边就闪过了一丝阴霾。

    有些东西是注定的，就是这样。既然不能改变，那就唯有是适应了。

    “我们也是没有办法了，也就只能依靠是这样吧，讲真的，这么短的时间内，咱们能把这群什么都不会的老百姓训练成一直勉强有军人模样的部队，那已经是很不错了。知足吧，老张。”周方杰长长一叹道。

    “对了，老周，咱们部队有没有开展实战演练的条件？”张天海看向了周方杰。

    只见周方杰很坚决地摇了摇头，说道：“以咱们现在的时间，能把他们训练得有军人的模样，那已经是很不错了。要开展实战演练什么的，咱们至少也得需要三个月的时间，现在咱们的部队都是一些训练都未曾完成的老百姓，如何去承担作战任务？”

    张天海沉吟了一下，最终还是被残酷的现实所打败了，他无奈地说道：“唉，还真是巧妇难为无米之炊啊！咱们所需要的时间还是太多了，而且日本鬼子给到我们的时间也太少了。话说，我还没有过目那两个来自湖北保安总团的预备补充部队的补充方案呢，你现在方不方便跟我说一下？”

    “这有什么方不方便的？我直接说不就是了，你是团长，还有什么事能瞒得过你的吗？”周方杰忍不住吐槽了一句张天海，以示对其所说废话之抗议。

    ……

    PS：新卷的第一章依然是有些短小，不过没关系以后就会长了。

    今天的第一更送上，本以为今天能还上的，可是太困了，晚安。        

