    跨年晚会的事情泡汤了，不过江小白对此还是很淡定的，大概是本来也不看重，所以在失去后也不觉得多可惜。

    只是心中感叹了一下——

    早知道这个结果就不去电视台跑那一趟了，有那个时间回家看看剧本它不香吗！

    越是在《沉心》试镜时间靠近时，江小白就越是把所有的精力都花在了剧本上，睡觉的时间都给省掉了，吃饭也是匆匆几口，有时候还是边看剧本边吃的。

    陈曦山每天都有制“芥末符”，制好的就会交给江小白，江小白偶尔会点评一两句——

    “这张制的过程中灵气不够流畅，你分神了？”

    “你这里的笔势有点问题，是不是经常画到这里时失败？这里是线条转折处，你转时稍显僵硬了，可以更圆滑一点。”

    她随口的指点都让陈曦山受益不少，于是肉眼可见的，他每天制出的符有变多了，可见是成功率有所提升。

    江小白起初还没留意，可后来就发现陈曦山在制符一事上几乎是不考虑成本的。

    别人用完了灵气就会休整一天次日再来，可他不是，他那里能恢复灵气的宝贝可是多了去了，这个灵液那个回灵符……花样真是不少，每当灵气用尽他就会用这些东西来补充满，然后继续制符。

    有一次陈曦山当着江小白的面拿出了回灵符准备恢复灵气，江小白看了一眼后就叫停了——

    “等等，拿来我看看。”

    “有问题吗？”陈曦山递出符，然后人也凑过来。

    “这个回灵符不是你制的吧？”江小白看陈曦山。

    “确实不是，是我师父制的。”陈曦山说。

    难怪，这个笔势的力道就不像是陈曦山能画出来的，“你自己能制吗？”

    “我不太能，我制出来的回灵符灵气很弱，用了之后还不足以补充我制符时损失的灵气。”陈曦山尴尬又不失礼貌的一笑。

    “这个符文对基本功的要求有些高，对你来说有些难了，我可以……”

    江小白刚想把改良后的回灵符文画给陈曦山看，但是话还没说出口就顿了一下，“我给你几个小提醒，你自己去琢磨一下应该怎么改良。”

    陈曦山眼睛一亮，“能改良？改良后我是不是可以自己绘制了？”

    “嗯，绘制时会比你现在这个耗费的灵气少，补充的灵气也多一些，你看这里，这里，还有这个转折处，只要稍加改动就能使它为你所用。”

    江小白用自己的橘色笔把那几处给圈了起来。

    陈曦山一脸懵逼，“让我自己琢磨？可我不行……”

    只是指出来，却不详加指点，他怎么可能做得到啊！

    改良符篆的难度可是很大的，得对这个相当精通才可以做到，不仅要知其然，还要知其所以然，他自认没有这个本事。

    换成师父来还差不多。

    “如果不开始，那你永远不行。”

    江小白坐在桌前抬头看着陈曦山，素净的脸上面无表情，不知不觉间已经摆出了老师或前辈的口吻，“不会就去试，一次不行就试百次，你师父有想让你扛起符门重担的意思，你要是不争气，那他所有的心思都会付诸流水。”

    卫老曾说过他对陈曦山的期望，若不是对这个弟子相当重视，那又何必把他弄到自己这里来？

    江小白想到自己抽屉里那三块上等好玉的赠礼，就不能感受不到卫老那满满的“望徒成龙”的期盼。

    “是，我知道了，我会努力试的。”

    陈曦山一愣，然后就有些惭愧的说。

    仅仅在江小白这里待了几天，他就已经感觉到她和师父在教导自己时的方法有多大的区别了。

    师父应该算是手把手的教，好脾气，但在原则问题上却很坚持。

    江小白则是话少，实际上也算好脾气，是比较好说话的人，但是她在教自己时绝对不是手把手的细致了。

    举个例子，假设自己是个不会用餐具吃饭的小孩，那师父会拿着筷子喂自己，时不时才让自己独立吃饭，而江小白则是只会在自己第一次吃饭时喂一次，做示范给他，然后就会把筷子递到他面前——

    自己来。

    你不来？

    那爱吃不吃，不吃就饿死吧。

    如果说他愿意自己试，中途时遇到了困难，那她还是会细心教导，但他若说不要自己来，那她可能压根不会再管。

    陈曦山肯定对江小白这种方式感觉到很不习惯，毕竟和自己以前的方式太不相同，但也明白她的好心，知道这不是她故意藏私不教，只是想让他自己更加独立。

    所以他也愿意接受她的好意。

    “嗯，过程中有问题再问我。”

    江小白点点头。

    陈曦山答应一声就要出去了，不过在出去时忽的顿了一下，心中的话脱口而出：“那个，你这么厉害，不打算收个徒弟传授你的本事吗？”

    “收徒？”江小白皱了下眉，“暂时还没有这个想法，带小孩子太麻烦了。”

    她的性格不是会哄小孩的，况且也没有时间和精力，在耀月大陆时，弟子入门后还会有很多同门可以帮她做启蒙和引导，但现在却只有自己一个人了，这样教导起来精力也是翻倍的。

    “那可以带稍大一点的孩子啊，比较懂事乖巧的那种。”陈曦山想了想就说。

    “好苗子是可遇不可求的，即使我愿意教，那也得对方愿意学才行，”江小白淡淡的说：“这个事先不急，有了再说。”

    收个徒弟不是不行，但现在怕是不行，所以江小白想着，要是真不行了，那就等自己到“退休”年龄、几乎没有工作时再带孩子好了，那时也能认真教导了。

    自己没有结婚生子的打算，但她有朋友有亲人，像是李碧莹柏星还有哥哥他们要是以后有了孩子，她还能从中挑个有资质的忽悠一下，把TA带到符术一道上。

    陈曦山也是想到后随口一说，听江小白这么讲后就没有再说什么，拿着被画上了圈圈的回灵符快速回房琢磨去了。

