    还真是她！

    一瞬间，岩桥慎一还为了琼·杰特突然丢下的重磅炸弹而兴奋着的脑海里，挤进来这么个念头。

    但是，在一直以来努力着并为之奋斗的目标终于如愿以偿的巨大喜悦面前，和曰本岛上最当红的明星在此情此景下的相遇，也变得不算什么了。

    再说了，身为经纪人，姑且在这个圈子里混，见个明星跟吃家常饭没什么两样，所以，一直都没有那种期待见到某个名人的想法。

    她和我一样，是琼·杰特演唱会的观众。只不过，我知道她的名字罢了。

    岩桥慎一有些意外，却没有对她另眼相看。

    以中森明菜今时今日的地位，要来看一场琼·杰特的演唱会，只要开了口，拿到关系者票易如反掌。但是，中森明菜私心里并不愿意坐在关系者席位看摇滚歌手的演出。

    倘若是跟赞助商和关系方之类的人坐在一起，不仅演出开始以后，须得规规矩矩坐着无法投入进去，最糟糕的，莫过于自己还要投入进另外的事情——应酬当中。

    即使坐的是艺人席，周围的大家同在一个圈子里工作，同样无法尽兴。注重现场的摇滚歌手的演唱会，要是不能尽兴，还不如不看。

    她索性买了一般坐席的票，混进普通观众当中，尽情尽兴的作为普通观众看这场演出。

    但是，乔装出来，就有被认出来的风险，同时，也就要做好被认出来的准备。

    中森明菜从这名青年的眼睛里看出他已经认出了自己。但是这一瞬间发生的快且突然，她还没来得及挂上明星的面具，对他设以防线，就已经先暴露在了他的面前。

    这时，岩桥慎一突然向她搭话了，“您听到了吗？”

    “哎？”中森明菜一怔。

    这名青年似乎有点不按理出牌，在认出来她是谁以后，既没有表现出惊讶，也没有确认她的身份，但也不是对艺人漠不关心的无视。

    “对不起，”他看着她，举起了手掌，像是在邀请一位普通的观众，“能请您和我一起庆祝吗？”

    这句话听上去，像是和她相遇的粉丝对她说“明菜桑，请和我握手可以吗？”，但是，中森明菜觉得，这不是粉丝对偶像的请求。

    岩桥慎一的眼睛里，还洋溢着从琼·杰特那里听来好消息以后的喜悦。

    这份喜悦也被中森明菜看在眼里，她不知道这份喜悦是从何而来，却感觉得到，这份喜悦不是因为她，不是因为认出来了她是谁。

    她想起视线相遇的一瞬间，看到的这名青年的眼睛，脑海中忽然掠过学生时代的某个片段。

    那时的她，已经两度参加《STAR！诞生》，但均以失败淘汰告终，还是个怀揣星梦却摸不到成功法门的普通女学生。

    暑假里，本校的篮球社团跟隔壁的学校有一场交流赛，她被班上的同学邀请，一起去观战加油。

    那是一场很精彩的比赛，双方持平胶着的情况下，最后三十秒，本校的大泽前辈送出了决胜的一球。

    比赛结束后，投出了决胜球的大泽前辈成为了球队的英雄。场外庆祝时，队友们将大泽前辈高高举起，被簇拥在中心的大泽前辈，神情看上去既骄傲又纯真。

    中森明菜觉得，这名青年就像是那时的大泽前辈。

    她伸出手来，和这名素不相识的青年击了个掌。

    仿佛学生时代，虽然对学校的篮球社团不怎么了解，但是在他们获胜以后，也还是跟一起来的同学把手紧紧握在一起，为了他们的成功而庆祝和欢喜。

    击完掌，岩桥慎一和她说声“谢谢”，如同自始至终没有认出她是谁来一般的，只字未提她的身份，只对她说了一句：“祝您看得愉快。”

    成为大明星后，出门在外被人认出来，这已经成为中森明菜的日常。但是，这种互动方式还是前所未有的头一遭，她又觉得新鲜，又觉得奇怪。

    舞台上，放出了重磅炸弹的琼·杰特，再度开始了自己的演出。方才乱了一阵的会场，气氛的线再度被她收紧，拉向了她所站的地方。

    岩桥慎一重新看向舞台方向，跟着拍手、欢呼，仿佛身边站着的是大明星中森明菜这件事根本不存在一般，而这也是他能想到的，对琼·杰特和中森明菜能做的最好的尊重。

    那就是，全心投入舞台上琼·杰特的演出，同时，把为了当个普通观众而出现在观众席里的中森明菜当成是个普通的观众。

    中森明菜也觉察到他这种做法的真意，不由得心中一暖，也再度作为普通观众的一员，为场内的欢呼奉献了自己的一份。

    但与此同时，又忍不住在心中猜想，那句“成功了”，还有之后的庆祝，到底是什么意思呢？

    再联系琼·杰特刚才爆弹一般的发言，这两者之间又是否有关联？

    中森明菜不认识这名青年，却有那么一会儿，好奇起了他的身份。

    ……

    为了避免在观众集体离场时离开引发不必要的骚乱，中森明菜没有等到演出的最后，就重新戴上太阳眼镜，低调的离开了观众席。

    被人认出来是中森明菜的日常，和中森明菜偶遇，也只是岩桥慎一一天中的插曲。

    要说意外，也是意外这个初次见面的方式和地点。

    而且，冈田有希子还对中森明菜提过他的名字，说起过他的事……

    岩桥慎一想到他和中森明菜曾在冈田有希子的电话里，以那样特别的方式产生过联系，又在这里和中森明菜完成了有点奇怪的初次见面，觉得很有意思。

    演唱会结束以后，岩桥慎一离开会场，找了个公共电话亭，抓起听筒，第一个电话不是打给琼·杰特的代言人，而是第一制作部的办公室。

    结果，让他没想到的是，自己的电话被直接转接给了渡边万由美。

    岩桥慎一有些意外，“这个时间，我还以为您已经回去了呢。”

    电话那头，渡边万由美有些幽默地说：“我猜，你今晚说不定要向我汇报什么观后感。”

    “您料事如神。”岩桥慎一笑道。

    心想，不仅如此，连给他的门票位置都一流，旁边坐着的是中森明菜……真不知道这位霸道总裁的票子是从哪弄来的。

    这都是小事了，岩桥慎一赶紧转入正题，说起今天演唱会上发生的事。渡边万由美听着，确认道：“你是说，琼·杰特当场宣布了自己会参加这次音乐节？”

    “是的。”岩桥慎一说，“我现在马上联系琼·杰特的代言人，但是在那之前，我认为有必要让您先知道这件事，然后，做好该做的准备。”

