    第12章 准备动身

    学园都市坐落于这个世界的日本东京西部地区，是由原魔法界第一人亚雷斯塔.克劳利在一次人生巨变之后，斥巨资的同时伴随着一些不为人知的手段、全部买断了东京西部发展落后的区域，花费了五十年的时间建设起来的。

    “学园都市”拥有世界上最尖端的科技，比外界先进二三十年，是科学世界的领导者。除了统括理事长亚雷斯塔.克劳利外，由“统括理事会”全权管理。由于技术、研究多数都是高度机密事项，学园都市内的警戒体制非常严格，对人员进出有严格的限制。

    学园都市是一个由二十三个学区构成的巨大的教育机构的集合体，以发掘人类超能力为目的而提供特殊的教育课程，主要面对从外部招收进都市的学生们。

    除了教育机构，还有面向学生的研究设施、生产、商业设施，国际展示场，国际机场等等在都市内生活的必须生活设施。

    学园都市的学生大部分居住在学校的宿舍中，并在各个学校与研究所中借由药物、催眠术与通电刺激等方式取得超能力。

    学园都市是一个由二十三个学区构成的巨大的教育机构的集合体，以发掘超能力而提供特殊的教育课程，主要靠从外部招收学生。而超能力以范围和威力分为无能力者（level0）、低能力者（level1）、异能力者（level2）、强能力者（level3）、大能力者（level4）、超能力者（level5）、绝对能力者（level6）。

    不过目前为止暂时还没有绝对能力者存在，而最为顶尖的就是其位超能力者，分别为：no.1一方通行、no.2垣根帝督、no.3御坂美琴、no.4麦野沈利、no.5 心理掌握、no.6蓝花悦、no.7削板军霸。而学院都市的最终目的就是培养出来以为绝对能力者，而这七位超能力者就是最有希望的存在。

    可惜在亚雷斯塔?克劳利这个本来就是个为达目的连自己妻子都可以牺牲的家伙的统领下，大部分的研究者都没有把学园都市这二百三十万学生当做人看待，而是一个个的实验老鼠。而为了达到绝对能力者，大部分的秘密实验可以说都是毫无人性。

    其中最让克亚鲁厌恶的就是和一方通行有关的绝对能力者计划进化。之所以最厌恶，并不仅仅因为实验的牺牲品是御坂妹妹，而是和其他实验不同，这只是亚雷斯塔为了能够把超能力的aim力场散播到全世界的每一个角落而提出的一个可笑至极的计划：只要一方通行杀死两万个御坂妹妹就可以成为绝对能力者。

    这仿佛角色扮演游戏打怪升级一般的说法，仅仅是因为是一台叫树形图设计者的电脑给出的结论，从实验人员到一方通行居然所有人都相信了，而且都把自己的精力投入到了里边。

    “小姐，我们已经来到了地球，根据无形之手号飞船黑入全世界数据网络还有学园都市内部数据网络，已经确定有学园都市这个国家！”外表看着像创战纪世界中的黑衣士胶皮紧身服机器人指挥官通过视频聊天向舰尾瞭望塔上坐着的克亚鲁进行了汇报。

    “好了，看来是我出场的时候了，你们让舰队全部呆在月球阴暗背面停靠。”克亚鲁她关闭了视频聊天功能，从座位上站起来打开了空间裂缝传送门来到了学园都市内部！

    在学园都市里无论发生什么事情，都会归于能力者的杰作，所以在某个地方的某个空中出现一个黑色细缝也不足为奇，因为这里是能力者的所在地，所以没人发现那其实是来自另一个世界的通道。当然也没人会想出这么一个荒唐的想法，虽然那是真的。众人看了一眼就继续各自手头上的事情。但是！如果里面出现了一个你意想不到的人或事物呢？学园都市内部某个小巷里！一片空间的黑色细缝突然间涨大，一位异常漂亮背着充满科幻感的反物质能量磁爆转轮冲锋枪的蓝发少女从里面走了出来！

    克亚鲁揉了揉脖子，无趣的伸了个懒腰，最后看了一眼天空的飞艇。

    “初次见面啊……亚雷斯塔·克劳利……”

    停顿了几秒后，克亚鲁仿佛自言自语地对着空气说道:“我们很快就会见面的哦，但是，在这之前，我要先在这里玩上一段时间，可不要来打扰我啊~”

    说完之后，克亚鲁开始好奇的漫步在街道上。

    亚雷斯塔·克劳利，学员都市的掌控者，也可以说是整个魔禁世界的大boss之一。

    怎么说呢……在学园都市发生的大事件中，几乎都出自他的手。

    而且，因为滞空回线的原因，整个学园都市几乎都在他的监控之下，如果克亚鲁做出什么大事的话，恐怕就会让他找上门。

    不过，有些事情是必须要见他才能解决的啊，不然，只好与整个学园都市为敌了……

    与此同时，在一个没有出入口的大楼中，倒立悬浮在一个巨大培养槽中的亚雷斯塔，也睁开了眼睛。

    虚拟的屏幕分成好几块置于眼前，而画面中，正是克亚鲁的身影。

    从克亚鲁凭空出现，到她最后说的几句话。

    “有趣。”

    “都市中出现了未知变化，你要怎么做？”不似人声，也不似机械的声音，在这片空间响起。

    亚雷斯塔轻笑一声，像是与什么人对话一样:“无妨，对于计划的目的应该影响不大。”

    “而且，对方显然是知道很多东西，那么，应该就不用太担心。”

    “是吗？你对自己的计划有信心就好。”那声音平淡的说了一句，随后又隐没起来。

    亚雷斯塔发出轻柔的笑声，双眼带着探究的看着漫步在街道上的娇俏身影。

    “有趣的人，不知道，从你身上能不能得到有用的东西。”

    ……

    克亚鲁她进入了学园都市中，行走在街头，她突然有一种奇特的感受，发现了学园都市的奇特。

    这里是一座年轻化的城市！婴儿显得极其富有活力。

    行走在大街上的人，大多数都是学生。只有少量的成年人。

    而这些成年人，是学园都市的中坚力量。

    其中有一部分是科研人员，研发学园都市赖以生存的各种尖端科技。

    另外一部分成年人则是各大学院的老师，他们教导学生开发属于自己的个人现实，从而拥有超能力。

    在学园都市逛了两圈后，克亚鲁她对其有所了解，脸上不由得浮出了一丝惬意。

    如果忽视学园都市隐藏的黑暗，那么这座城市带给他人的第一印象必然是繁华与美好。

    “是时候该在这座城市里建立次元交易所总部了！”克亚鲁从万界次元聊天群系统中拿出了系统所开发出来的量子计算机人工智能程序。

    这道人工智能程序是一段极其精简的代码，保守估计，超过现如今世界的科技10000年，是树形图设计者计算能力的三百八十三万八千四百三十八倍。

    嗯？这数字怎么好像有些不对。我看看……克亚鲁她总觉得这个数字有些不对劲……

    果然，三百八十三万八千四百三十八，3838438，等等那是系统在告诉我吗！

    克亚鲁她立马使用能力辅助将这段网络核弹级的程序输入电脑之中。

    瞬间，一股数据风暴向盘踞而起，顺着空气之中无所不在的互联网信号向四周扩散。

    但是这段数据风暴很快就平息下来，克亚鲁并没有借助这股数据直接攻向学园都市。

    她可没有忘记，学园都市中还有一个被称之为守护神的终极黑客少女——初春饰利。

    虽然初春饰利不可能凭借自己的力量，直接将人工智能系统攻克，但是察觉到人工智能的入侵还是没有问题的。

    换而言之，开启数据风暴，即便最后能够攻克学园都市的网络，也不可避免的被发现，甚至最后与亚雷斯塔直接站在了对立面。

    这违逆了克亚鲁计划的初衷。

    克亚鲁用人工智能在学园都市中注册了自己的身份，以外地投资人的身份然后在学园都市里选择地方。

    学园都市门口的守卫极其的森严。

    为了防止有间谍窃取其中的尖端科技，所以无论是学生出外，或者外来人员入内，都十分的困难。

    除非是开展大霸星祭的时候。

    克亚鲁她选择了一片空地，在距离坐落于第七学区、第二十二学区、第十八学区三区交界的空地建立次元交易所。

    “看来我的非人哉次元交易所可以开张了！”克亚鲁她看着面前银色充满科技赛博朋克风格的半金字塔建筑！大门上方竖起来的非人哉次元交易所金色大字特别显眼！

    克亚鲁她坐在办公室里利用能力联系上不少即将破产的研究所！

    和对方约见后在他们一脸茫然的表情中直接拍了一亿美元过去，说明要收购对方的研究所，并且一切科研资料都可以不要，只要研究所这个建筑。

    如此天上掉馅饼的事对方想都没想直接答应了下来，毕竟这个研究所建筑也就才值几百万美元，再加上本来无数研究所的一些实验因为资金不足而停滞不前，如今有了这么个冤大头送钱当然要收下。

    克亚鲁她可以读取对方心中所想，在知晓那个负责人心中一边暗喜克亚鲁她人傻钱多、一边思考这笔钱可以吞下多少后。克亚鲁她无奈对视一眼摇摇头，果然思想不在一个层次之上，在对方眼中的这笔巨款对克亚鲁她而言只是动动手指头的事儿，签订了合同，约定一周内全部搬走后拒绝了对方开庆祝会的邀请。

    “看来我是时候该解决一方通行他了！”克亚鲁她利用能力处理完所有事情后，看过了这个世界的所有影视作品小说！没有任何关于漫威美漫星球大战的故事，无所事事下一个人逛游到了第九学区。

    这个学区是美术工艺相关学校非常集中的学区，艺术氛围非常浓厚。当然克亚鲁她绝对不会承认自己是路过发现了那些人体素描。因为被吸引住了才打算停留下来的，嗯！绝对不会承认。

    一路欣赏各处临街进行的艺术展览，克亚鲁她一边放眼街上一波波青春靓丽的各色小美女，一边不时地暗自掀起一丝微风。引起小美女们阵阵掩裙惊呼……咳咳，话说早就想这么干了……

    克亚鲁她欣赏着各式各样的小胖次，穿梭于形形色色青春靓丽的美少女之间，克亚鲁她面无表情的眼神儿简直不要太猥琐，至于为什么不用神识直接看，克亚鲁她只能表示如果那样就太无趣了……

    感受着周围青春气息。克亚鲁都有些怀疑自己是不是会变成萝莉控了，在周围人奇怪的目光中，克亚鲁站在街上用手托着下巴仰面想了想……

    “嗯……人类还是未成熟一点好，起码可以能吃饱……”克亚鲁她自言自语地说了出来。

    再次引起一群人奇怪的目光后，克亚鲁她看了看街上的少女们，挑了一下眉再次说道：“话说‘光源氏计划’产品貌似也对我来说胃口不错啊……”

    “呀~~~有变态！”克亚鲁她差点忘记了这个城市中漫画业同样是很发达的，周围一些听到她自言自语的少女中就有着知道‘光源氏计划’是什么意思的人，不由引起了一阵惊呼……

    克亚鲁回过神见到仿佛躲避怪兽般远离自己、并在远处对这边指指点点的一些少女后，不由脸上一红，暗叹怎么这么不小心暴露了，赶紧装作无事人般地快走几步离开了这条街道……

    总算躲开了那些发现自己真面目……不对，是发现了她这个旧日支配者邪神神王感到奇怪的学生们，克亚鲁她拦住一个警备机器人后问了一下路，得知再过几条街就是那个流行元素非常发达的第十五学区后，顺便寻找到关于这个第七学区水穗机构病理解析研究所，这才在一些怪异的目光中谢过了警备机器人，打算过去看看。

    走过一个十字路口，克亚鲁她左右看了看后向一个两栋楼之间的小巷子走去，打算抄近路直接穿到地十五学区。

    “啊，你们别过来……”一个清脆中带着惊慌的声音在附近的巷子里传出来。

    克亚鲁刚刚准备好好认识一下学园都市的学区风景，立马听到了附近少女的的求救声，这个世界还真是不会让人无聊啊……克亚鲁无奈的叹了口气，沿着声音传来的方向走了过去。

    “哇，好恶俗的情景，一群牛高马大的不良少年，欺负一个楚楚可怜的女孩。难道你们这些家伙，调戏女孩都要拉上三五个人才有勇气去做吗？”克亚鲁无力地吐槽着。

    克亚鲁的声音很清晰地传到了众不良少年的耳中，嘲讽效果max，很成功地拉到了目标的仇恨！心灵受到伤害的少年们马上放弃了当前的目标，向克亚鲁围了过来。

    “又来了一个不知天高地厚的大小姐，你这小妞，刚才在说什么？”

    “额，你们这么大反应的围过来，我还以为你们听懂了呢，既然听不明白，那我就亲切地再解释一下吧。我刚才说的话的意思是：调戏个女孩都要成群结队的，莫非你们身上男人的象征已经退化了吗？还是说你们从妈妈肚子里的时候，把某些部位漏掉了？真是的，连这样的意思都不能理解？看来大脑的发育也不是很好啊，还是说脑颅已经被脂肪占领了？学园都市的福利真是太好了，把你们一个二个的都养得那么肥……”

    全场突然安静了下来，不但众不良，就连受害人少女，也被克亚鲁她这强烈的嘲讽一击震胁到了。

    “混蛋，我要把你的衣服都撕扯下来！让你用你光滑的身体成为我们的玩物来为我们谢罪。”最先反应过来的是一个光头，他怒吼着挥拳扑向克亚鲁，镶金的门牙在阳光下份外耀眼。

    “真是冲动啊，你的门牙肯定是被别人打掉的吧，所以才对别人的牙齿那么有怨念……但你咋就没吸取教训呢。”克亚鲁轻松的用手指头接住了他的拳头。

    啪，很响亮的声音，光头那充满了力量与愤怒的拳头，却连克亚鲁的手指都没有打动丝毫。

    “什么！”看见惊愕的光头，克亚鲁着看似不用力地挥动背后冒出的触手抽打在他的下巴上。

    然而这样轻轻一抽，产生的效果却好像加了特技一样，光头极为夸张“咚”地飞了起来，在空中旋转着，再重重地撞在墙壁上。那感觉，与其说是被人打了一拳，不如说是被卡车以70码的官方时速撞到了。

    看着慢慢从墙上滑下来的光头，另外几个流氓都楞住了，面前这个小鬼，不会是怪兽变身的吧？

    “不要这样看着我，正如刚才说的，我的能力非常多，那么力量用来增加冲击力也不难，但怎样给这个招数起名字倒是让我很烦恼，不过想了好几个名字自己都觉得很俗气就作罢了……我缺乏起名字的天赋啊。”克亚鲁耸耸肩友情解释道。

    “可恶！高能力者就是这样看不起我们这些level0……”克亚鲁她面无表情目中无人的样子仿佛刺激到这些人内心的某些地方，“就让你们这些高高在上的家伙们看看，我们这些无能力者也是有力量的！”

    看着从衣服里摸出匕首的流氓们，克亚鲁她叹了口气摸了摸脑袋。“额，怎么感觉你们突然很有干劲了啊。”

    “少废话，看你这个小妞的能力有没有刀子硬……”剩余的四个流氓，面目狰狞的围着克亚鲁，四把匕首从不同方向刺了过来。

    克亚鲁她直接从口袋里拿出了MG42通用机枪，扣动扳机枪口喷出火舌对着四个不良射出橡胶子弹。

    “啊啊啊啊啊……”四个不良的惨叫声响彻云霄回荡在这个小巷里。

    “那……那个，谢谢您。”小脸红扑扑，满眼冒星星的女孩小心翼翼地从躺在地上鼻青脸肿的混混们走过，走到了沮丧的克亚鲁面前行礼道。

    刚才没留意，现在克亚鲁才发现，这个女孩果然有被调戏的素质啊，面容娇美可人，肌肤白皙细腻，一头浅褐色的微卷短发，穿着合身得体的常盘台西装式校服，显得尤为优雅动人。不过，虽然相对这个年龄的女孩子来说身材发育得很不错，但是，怎么看都还是未成年少女吧？克亚鲁她认识这个女孩的名字——湾内绢保，难道说现在学园都市里的混混已经这样的饥不择食了么？

    “我是私立常盘台中学一年级的湾内娟保，可以的话，学姐你能让我知道您的名字吗？”少女憧憬的视线落在克亚鲁身上，英雄救美这种桥段虽然很老土，但看来却很有效。

    “额，等等，湾内绢保，你不是气死牛顿三人组之一的湾内绢保，常盘台中学一年级生，游泳部成员。能力是操纵水流的“水流操作”，强度是“强能力(Level3），你的另外两位朋友是泡芙万彬和婚后光子！”克亚鲁她看过魔禁小说系列立马认出来了婚后三人组之一的湾内绢保。

    “学姐，你认识我还有我的两个朋友吗！”湾内绢保她一听到克亚鲁她说出了自己两位朋友立马呆住了。

    “虽然是第一次认识，但我知道你另外两位朋友的身份还有能力，泡芙万彬与你是常盘台学校游泳部的朋友与社友，她是常盘台中学一年级生，她的能力是Lv.3等级的浮动力操控，你们两个还是白井黑子她同班同学的朋友，婚后光子她是常盘台中学二年级生，她的能力是操纵气流的“空力使”，强度等级是“大能力者(Level4)。”

    “想不到学姐你认识我们三个，那学姐你的名字是……”

    “克亚鲁。”克亚鲁她收起MG42通用机枪说道。

    “克亚鲁学姐，我叫湾内绢保，请多多指教。”湾内绢保她立马整理好自己的大小姐的礼仪外貌，鞠躬对着面无表情的克亚鲁。

    “那个，湾内绢保同学，能不能带我去一个地方，第七学区水穗机构病理解析研究所。”克亚鲁她立马想起来自己要做什么事情，立马牵住湾内绢保她的手问道。

    “那个研究所我记得就在……”克亚鲁她一边走一边听湾内绢保她的指示。

    (本章完)

