    一缕剑芒通体萦绕，浩瀚无匹的锋芒，仿若实质一般，随即秦风飞快出剑。

    如一道惊鸿，更似漫天狂沙爆起。

    剑气绞碎星河，形成了一股浩瀚的风暴，风暴带动龙形痕迹，蕴藏着可怕的气势，咆哮之中，一瞬间的朝着眼前的龙之风暴卷杀了过去。

    在外界，不比地底世界，那破邪之眼足以洞穿方圆十万米的范围，但是只有那一道龙之风暴，秦风没有注意，而这沙之恶蟒的王者，就隐藏在那龙之风暴之中。

    “轰……”

    漫天的剑气，这个时候，仿佛真的演化成为了一道可怖的风暴，以剑气组成的龙之风暴，轰然之间，光华四射。

    “轰隆隆……”

    两股可怖的力量，生生的撞击在了一起，一时间，漫天的黄沙飞舞，掀起了一道道的狂沙巨浪……

    “砰！”

    随着秦风所领悟的绝技剑法施展，顿时，在这龙之风暴的内部，一道长达三十多米长的黑影，猛的从这龙之风暴中被狠狠地击打出来，随即的滚落在地上，发出了痛苦的惨叫声。

    那是一条巨大的沙之恶蟒，这和秦风原本的猜测一模一样，对方果然隐藏在那龙之风暴内部。

    凭借着那恐怖的风暴掩盖，秦风开始的时候竟然忽略了过去。

    想到了这些，秦风的身上也不由冒起了冷汗。

    若是对方早些动手，而自己恰好在领悟之中，恐怕根本没有办法躲闪过去，甚至有可能受到严重的伤害。

    “可惜，这家伙太过的小心谨慎了！”

    看着那正在地上，发出阵阵凄厉嘶吼的沙之恶蟒，秦风的嘴里寒声说道。

    这家伙，显然便是这一群沙之恶蟒的王者了。

    长剑猛的挥动，又是一招大漠狂沙。

    顿时，铺天盖地的剑气，迅速的朝着这条已经恢复了不少元气，凶芒毕露的沙之恶蟒再次扑下来。

    那剑气，密密麻麻，攻击范围无比之大。

    直接将其完完整整的锁定下去。

    “死！”

    秦风淡淡的喝道。

    伴随着这低沉的喝声。

    顿时，无数的剑气已经生生的席卷下来，所到之处，无不都是鲜血飞舞，白骨撕裂……

    “嘶……”

    伴随着那沙之恶蟒的王者死亡，剩下的沙之恶蟒之中，猛的一条相对巨大的沙之恶蟒发出了一声疯狂的吼叫声，随即竟然生生的将身边的一条沙之恶蟒狠狠地卷起，伴随着獠牙的进攻，竟然快速的将其毒死。

    争夺！

    显然，这些家伙看到了那王者级的沙之恶蟒死去，这残余的沙之恶蟒已经发起了王者级的争霸。

    对于这一场战斗，秦风没有丝毫的兴致。

    这个时候的他，对于自己刚才领悟到的剑法大漠狂沙，开始不断的思考着，斟酌着，将其中的不足和优势全部的思索出来。

    这一招大漠狂沙只有一招，但是却是精妙的一招，施展出来，漫天飞舞，而飞舞的并非是黄沙，乃是一道道的剑气。

    攻击范围，按照秦风的估算，应该在方圆八百米到一千米之间。

    这弥补了秦风没有大面积杀招的不足之处。

