    “《如何成为霸道总裁》、《三句话，让陌生女人陪了我十八晚》、《如何用一个眼神让女人疯狂迷恋》、《论成熟男人的魅力》……”

    田越从怀里掏出了几本书扔到了日番谷的怀里：

    “日番谷队长，这几本书，你先拿去研读，雏森副队长这里，我会努力的。

    通过今天的观察，我有很大的概率认为自己能够成功，而且这个时间并不会太久，就让我们拭目以待好了！”

    “开……开什么玩笑！”

    听了田越的话，日番谷瞬间脸色通红，嘴角有了一丝湿润，似乎是有了流口水的架势，但随即他便反应了过来，擦了擦嘴角，一脸愤怒的盯着田越：

    “你这个家伙在胡扯什么，且不说你能不能让雏森做到这一步，就是能够，我也不会让你这么干的，我的愿望，只是让雏森回归正常而已！”

    “哼，说的话倒是漂亮……”

    田越不屑的看了日番谷一眼：

    “有本事把我那几本书放下！”

    “开……开什么玩笑！”

    日番谷梗着脖子：

    “我这只是在根据这几本书，判断你作为这几本书的拥有者，是个什么样的人，究竟有没有把雏森治疗好的手段！

    好了，这事情先到这里吧，我走了！”

    “嘶，我这玩笑好像开大了啊……”

    看着跌跌撞撞离开客厅的日番谷，田越有些尴尬的挠挠头：

    “那几本书只是我无聊之余编出来的瞎话，在情绪激动之下，日番谷还真的拿走了，他不会在看了里面的内容后，做出什么奇怪的举动吧，真是想一想……”

    话说到了这里，田越的脸上，突然不可抑止的涌上了一股狂喜：

    “真是想一想就让人嗨到不行啊！”

    ………………

    “卍解——大红莲冰轮丸！”

    第二天一早，睡在田越别墅里的一行人，是被一声愤怒到极点的咆哮声惊醒的。

    感受到了彻骨的寒意，一行人来不及抱怨，急忙穿好了衣服，身上披着厚厚的棉被，跑出屋子来看热闹！

    “田越，你个混蛋，你居然敢戏弄我！”

    与周身一片冰寒不同，日番谷的脸上，却是通红一片：

    “你给我的是什么狗屁不通的东西，我挨个查看，全是让人尴尬到不行的语言，在尸魂界，不……

    哪怕是在现世，只要做出这些行为，不是被打进医院，就是会被以性骚扰关进监狱吧！

    最离谱的是……”

    想到昨晚自己拿着那几本破书，仓惶逃离田越客厅的样子，日番谷想死的心都有了。

    他看着田越，已经是在想要把田越做成什么样的冰棍了：

    “那最后的署名，居然是你自己的名字，你这个脑子不正常的家伙！”

    “喂喂喂，日番谷队长，大家都是朋友，你不要弄得这么难看，让其他人看了笑话好吧……”

    田越一脸毫无所觉的看着日番谷：

    “你的洞察力的确强悍，很快就发现了不对，但是，这毕竟只是一个玩笑，知道这事情的也就我们两个人，你不想让其他人知道发生了什么事吧？”

    “没关系的……”

    底下看热闹不嫌事大的乱菊，一脸八卦的看着上空的田越：

    “我们队长一项光明磊落，做什么事情都不怕被人知道，田越，你就大胆的说出来吧，丝毫不用怕我们队长难为情的！”

    “原来是这个样子吗？哦，那我明白了，原来日番谷队长你闹出这么大的阵仗，就是想要把这件事分享给大家啊，那的确是我以小人之心度君子之腹了……”

    田越对着日番谷竖起了大拇指，随即看向了乱菊等人：

    “事情是这样的，昨天日番谷队长从我这里强行‘借’走了几本……”

    “龙霰架！”

    一声大吼，顺带着的，是一片巨大的冰柱十字架，而田越就好像是十字架的装饰一样，被冰冻在了正中心！

    “队长，你这也太过火了……”

    看到了日番谷的攻击，乱菊顿时大惊：

    “你赶快解开龙霰架，不然田越副队长真的会受到伤害的！”

    “乱菊，你在开什么玩笑！”

    日番谷咬牙切齿的看着冰柱十字架中的“田越”：

    “这个混蛋，早就跑了……”

    日番谷指着冰柱十字架内，慢慢开始变成岩浆的“田越”：

    “这家伙留下了一具‘分身’还不算，居然还在上面残留量不少的灵压用来迷惑人，真是让人火大！”

    ………………

    “哎呀呀，小孩子就是不禁逗呢……”

    带着织姬走进了浦原喜助的商店，田越还在感叹：

    “一点点儿的玩笑都开不得，还真是不如小雨和甚太有意思呢。

    喂，小雨，甚太，这是黑田蛋糕店的新品，巧克力松饼、牛奶蛋挞、黄油曲奇，啊，还有一大堆我叫不上名字的，我都要了一点儿，你们慢慢吃好了……”

    田越的食物盒有点儿大，小雨和甚太两个人才堪堪抱住：

    “对了，浦原店长呢？”

    “他在地下室训练茶渡和恋次呢……”

    昨天晚上的经历，并没有让甚太和小雨对田越产生什么样的负面情绪，相反，小雨看着田越，小脸还害羞的通红。

    他们两个是被浦原喜助创造出来的灵王替补，在灵王遭遇攻击而陨落时的紧急替补方案，本身担任着重要的职责。

    对于这样的存在，浦原喜助当然花费了不少的心思，田越看得出来，浦原喜助在他们的灵魂深处，应该是布置了一些手段。

    这让小雨和甚太很轻易的就能判断出那些人对他们心怀不轨，哪些人是真的对他们好！

    眼下的甚太将盒子全部塞在了小雨的怀里，转身向着一处地板的暗门走去：

    “浦原店长就在这下面的训练室，你自己下去找他好了！”

    “嗯，谢谢！”

    田越摸了摸甚太的头，带着织姬迈步从通道跳了下去，随着一阵急速且漫长的坠落，田越的身形，瞬间在距离地面还有十厘米的地缝静止，随后，慢慢的走到了浦原喜助的身边：

    “浦原前辈真是辛苦了呢，明明自己很忙，还能抽出空来教导茶渡和恋次啊。”

