    

    容瑶忍不住皱眉：“跟我有什么关系？那天我也只是跟他说了几句话而已，你也全程在场，我有说过让他跟你分手？陆澄渊有那么听话吗，我说什么他就去做什么？”

    “不是你还有谁？他之前跟我都好好的，遇到你之后就要跟我分手，你肯定跟他说了什么！”

    容倾心说着就朝容瑶扑过来，伸出长长的指甲去挠她的脸。

    杨蕙一把抓住了她的胳膊，根本没让她碰到容瑶：“滚远点儿，自己看不住男人是你自己没本事，还来闹事责怪别人，不仅没本事，还显得你很蠢！”

    傅媛媛头发滴着冰水，恼火的上前推了她一把，把她推出去好几米：“你还真好意思来找容瑶啊，容倾心，本来就是你抢的她男朋友，现在自己把男朋友作没了，又来怪瑶瑶？你不会真的以为陆澄渊那个渣男喜欢你吧？就凭你，没学历没工作还有个给人家当小三的妈，陆家会让你进门？他就是玩玩儿而已，玩腻了就扔了。”

    容瑶震惊的看着傅媛媛，她怎么知道陆澄渊只是玩玩儿的？

    竟然看的这么准！

    她之前还以为陆澄渊真的是要娶容倾心，直到前两天陆澄渊自己跟她承认，从来都没有想过要娶容倾心，她才意识到，陆澄渊是在玩儿。

    回想起以前跟陆澄渊去陆家的时候，他母亲文碧兰总是对她不满意，文筝筝也一直阴阳怪气，说她是暴发户，虽然陆澄渊会护着她，可是不是也能从侧面说明，文碧兰其实从来都没有同意过让她进陆家的门？

    陆澄渊也只是跟她玩玩儿的？

    那边，容倾心却根本不信傅媛媛的说辞，还在一个劲儿的骂容瑶，说是她勾引了陆澄渊。

    容瑶觉得这种烂摊子，是谁丢下的，就该谁处理。

    她拿出手机，给陆澄渊打了电话，开了免提。

    陆澄渊接通电话，还没来得及说话，就听到对面传来一大串谩骂嘶喊。

    他立刻就听出来是容倾心的声音，眉宇间浮现出一股烦躁：“容倾心，你有完没完！”

    容倾心听到他的声音，顿时一愣，上去就要抢容瑶的手机，杨蕙和傅媛媛赶紧把她拉住了。

    “澄渊！澄渊你为什么不肯接我的电话，为什么不肯见我？是不是容瑶，是不是她不让你跟我在一起了？她果然是个狐狸精，勾引完你又去勾引你小叔，得到你小叔了还不肯放过你，她太有心机了，我跟她不一样，我是真的爱你的，你相信我！”

    傅媛媛听的火气直往头顶冒，气的踢了她一脚：“不要脸，明明是你勾引的陆澄渊，当谁不知道呢！”

    容倾心夸张的痛呼，对着手机大喊：“澄渊，你快来救我，她们好狠，要打死我，你快来，求求你了！”

    陆澄渊温柔的声音从手机里传出来：“打你了？打的好啊！昨天你来我们家闹事的时候，我就想打你了，刚才是谁帮我打的，我在这里先道谢了。”

