    第243章 意念被侵入！

    尽管说，这样子真的可以说是非常的冒险，但是对于楚南来说，自己这样的力道也可以发挥得出去。

    “轰！”

    楚南就感觉到自己的身体，一刹那间就随着那样的惯性，撞到了大门边缘，接着那墙也碎开了。

    他现在感觉到自己前方有着许多东西都哗啦一下压了过来，原来不是别的什么东西，就是厚重的金钱。

    “啊！”

    他也是万万没有想到，这些家伙竟然能够用这种东西来给自己设埋伏，脸上都被砸得红肿，一阵巨痛。

    “铜臭的气息！”

    这时楚南看到下面竟然有一道楼梯，也不知道那楼梯究竟通往何方，只是底下都是如今钱铺成的。

    “莫非。”

    一刹那的功夫出现，就感觉到自己的心情有一阵不太好的预感，不过现在自己也只能这么做了。

    【叮！】

    【注意后方！】

    他现在听着神眼系统的提示，接着目光向着后面就转了过去，然而那里却只是空无一物。

    “这…”

    他现在就看在那边，又有着一个巨大的气息，向着那里飘动着一个长长的影子，不停的在晃动着。

    “呼！”

    他现在的身体直接就在半空之中晃动一圈，接着看着那影子的方向，用力的一下，就把那影子往下推去。

    “噗嗤…”

    现在感觉到自己的力道也是特别的难受，好像那样的气息就流入到了自己的手掌掌纹里面，再怎么试探也试探不出来。

    【叮！】

    【注意后方！】

    那就在这个时候，楚南现在也是没有机会再回头了，他现在感觉到自己的脖颈就被什么东西给拉住了。

    “允儿！”

    两个姑娘一起盯着楚南，一瞬间的功夫，她们都惊呆了，好像真的有人正在压着楚南的喉咙。

    “呀！”

    他现在感觉到自己的身体彻底，好像就要僵死一般，还好宋允儿手上发展一道气息，运入到了楚南的身上。

    “呼！”

    只是一瞬间的功夫，他的身子就直接转出了好多的剧烈的旋风，然后看着那个影子的后方就一脚踢了过去。

    然后又是扒拉一下，那边的灯管就直接破碎，那个影子，又一次朝着他的喉咙中用力的扎了一刀。

    【叮！】

    【升龙拳！】

    他现在感觉到自己的眼前一阵爆裂的气息，心也是非常的愤怒，直接又一下，顺着影子从那边压了过去。

    这个时候他听到那边又是轰隆一声爆裂的响声，原来那个气息就已经飘在他的掌纹上，转动过去。

    “呃！”

    他现在感觉到，自己的眼前被一阵诡异的气息给拉住了，这样在那边望着，而自己的呼吸也随之屏住。

    【叮！】

    【开启运气功能！】

    他现在感觉到自己身上的压力，似乎也比之前小了很多，一股飘渺的气息，就向着他的口中吹来。

    他现在就把气息似的那边吹了过去，然后感觉到墙体一阵晃动，似乎整个空间都失去了平衡，一般往下压去。

    “咣！”

    他现在慢慢的就把那气息挪动着，然后就感觉到那边的墙壁里面的纹理也跟着不断的挪动不停。

    似乎那些东西好像都有自己的意识一般，感觉到自己的身体里面都有着一阵奇异的压力往着下方去。

    【叮！】

    【注意后方！】

    他现在感觉到自己的身后又有着那个影子过来，然而这时这个影子，已经在清冷的月光下显得他的脸。

    那是一个非常瘦小的家伙，眼前又带着玻璃镜片，双手拿着几个缠动着铁丝的继电器，向他面前过来。

    “刺啦！”

    他现在感觉到，自己身上的气息就顺着下方往出过去，他现在感觉到那电流在那里打出了一个沉重的电场。

    “你这凡人！”

    “真是想死！”

    楚南伸出手，然后就直接挡在了那里，他感觉到自己身上的压力，这一下也随着肌肉的弹动返回去。

    “轰！”

    他现在感觉到自己的眼前一阵迷茫的刺痛，接着身子朝着后面的方向，用力的甩了一脚就踢了过去。

    当然这样的力道，对于他来说也不是太轻，那个人直接就被打飞，脑袋咣当一声，就撞在了墙角。

    “呃…”

    一瞬间的功夫，那人的额头处，就有许多血红的液体流淌出来，楚南急忙上去，就抱住了他。

    “可恶…”

    他现在感觉到，自己身上就好像绑着一个电瓶一样，不断的转动自己血管，现在几乎是想要动弹也动弹不得，就被粘在了那里，然而望在那边，自己现在的心脏还在不断的针对那电流脉搏不断的弹动不停。

    【叮！】

    【不要杀他。】

    听着系统的话，楚南大概也就明白了，怎么回事，原来这个修电火的武者，在下面还有秘密。

    假如说自己现在就能够把那电火光，直接就引导出来的话，那么自己现在就能够获得他心里的密码。

    “嘶…”

    楚南现在看成那样子，自己现在实在也是不知道该做什么好了，接着就随着自己记忆的代码，手上又拿出手机来，对着那人的耳朵，电波就直接就顺着那人的脉搏，一霎那就穿了过去。

    “滴答…”

    他现在感觉到自己身上的气息，似乎终于是和那个人融为了一体，同样也获得了那人心里的意念。

    【叮！】

    【注意安全。】

    楚南听着系统这样的话，现在也没再多想什么，只是感觉这个系统似乎又比以前倒是絮叨了不少。

    然而过了半分钟之后，他就感觉到，他现在身上的气息，他已经和那人的意念一起就联通了起来。

    【叮！】

    【意念被侵入！】

    就是在这一刹那的功夫，楚南也就明白自己怎么回事，他感觉自己的眼睛一阵晃动的，斑驳的光芒飘动。

    然而就在这个时候，他的眼前弹出了一个面板数据，他的手轻轻的移动，又开始破开那C语言的编程。

    “一定可以的。”

    只是隐约之间，楚南也是感觉到自己差一点就晕过去了，不过现在自己是没有办法的，这样必须把这些气息给破开。

    【叮！】

    “现在这样子也真的是没有任何的办法，不过我已经算出了一个解，对不对呢，这要代入进去才好。”

    楚南很快就看到了那个人的脑袋，里面就究竟在想着什么，他又把那数据就打在了自己的手上。

    “朋友。”

    (本章完)

