    “老大，我们跑了你怎么办！”

    “听老大话！现在不是讲义气的时候，保存力量！”

    “快撤！君子报仇，十年不晚！”

    那些「炸街」玩家，本就心升退意。

    得到炸街哈雷命令，他们又哪会停留。

    纷纷大喊着，四散惊慌逃窜。

    跑？

    现在知道跑了？

    哪有那么容易？

    深渊脸上依旧没有任何表情，眼中，闪过一丝阴冷。

    还是那话。

    这些家伙不找麻烦，深渊懒得理他们。

    为了这些小角色，耽误自己发育时间，没必要！

    但是！

    要是这些家伙真不知好歹，敢惹自己。

    那一定要给这些家伙，一个深刻的教训！

    诱敌声呐！

    思考间，深渊心念一动。

    “啊～哈～～啊～！”

    只见猎杀女神雕像忽然张嘴，口中发出诡异、悠远的吟唱声。

    这吟唱声不大，但极有穿透力。

    仿佛能穿过人的耳朵，直接刺入大脑一般。

    而那些「炸街」玩家才跑出几步，这「诱敌声呐」声一响起。

    他们不由自主的停住脚步，回头。

    举起武器，就向猎杀女神雕像杀去。

    “我去，怎么回事！”

    “我控制不住我自己了！”

    “群体嘲讽！是群嘲！”

    “这特喵的鬼东西，到底有多少技能啊！”

    「炸街」玩家大惊失色，惊叫连连。

    但更让他们惊讶的，还在后面。

    就在他们攻向猎杀女神雕像的一刹那，深渊动了。

    木桩围墙！！

    只见他伸手连挥，三座墙壁形的建筑框架拔地而起。

    三座墙壁，首尾相接，形成一个规则的等边三角型。

    许久未用的「三角牢笼」，再次使出。

    猎杀女神雕像，两名农夫，还有那些「炸街」玩家，悉数被圈在其中。

    “我靠啊，这又是什么鬼技能？这家伙乱七八糟的招怎么这么多！”

    “这、这怎么出去？出不去呀！”

    “啊啊啊，它在打我，在打我！”

    “我、我完了！”

    「三角牢笼」内，传出「炸街」玩家，绝望的呼喊声。

    至此，深渊已经懒得理这些货。

    回来！

    他心念再一动，四名农夫向他跑来。

    同时，他伸手平抬。

    “嘭！”

    一只金属钳夹从他掌心弹出，直奔炸街八万飞去。

    那炸街八万顿时一怔，他根本没想到深渊会突然发难。

    “咔哒！”

    -47。

    他连反应都没反应，就被「牵拉钢索」准确夹住。

    下一秒，整个人被拉到深渊近前。

    而四名农夫已经跑回，毫不犹豫，抬斧子便砍。

    深渊也没再留情。

    巨大机械手臂紧握，挥拳便砸。

    -47。

    -51。

    -35。

    -49。

    -50。

    仅一轮攻击，炸街八万的血条瞬间消失。

    从满血，直接掉到3%。

    “我的天！”

    炸街八万被吓的手足无措，满面惊色。

    他手忙脚乱，拿出一瓶快捷药水。

    但深渊更快。

    他还未将药水喝下，深渊拳头又到。

    -39！

    这一拳，砸掉炸街八万最后一丝血量。

    倒地！

    濒死状态！

    做完这一切，深渊再次转头，望向炸街南风。

    “啊啊啊！”

    炸街南风已经跑出一小段距离。

    被深渊一望，背后生寒，跑的更快。

    收回！

    深渊抬手一挥，农夫与乡镇中心的框架陡然消失。

    而挥手同时，深渊已经抬步追去。

    “唰！”

    加速技能：绝尘！

    技能开启，深渊双腿，幻化出道道残影。

    此时，他的速度，比开了「步履轻盈」的弓手还快。

    那炸街南风，是重装职业，移速本身就慢。

    他也没有加速技能。

    二者一比，就象是小汽车对比自行车互飙，高下立判。

    二人距离，飞快拉近。

    “别过来！你别过来！”

    见深渊越来越近，炸街南风亡魂直冒。

    但深渊又岂会搭理他。

    又过数秒，距离更近！

    乡镇中心！

    只见深渊忽然一抬手，一座建筑框架、六名农夫陡然出现。

    位置，正是炸街南风的逃命之路。

    “啊啊啊！”

    炸街南风被惊的眼珠子瞪圆，鬼叫出声。

    “咣当！”

    但他依旧闪躲不及，结结实实撞到「乡镇中心」上。

    而六名农夫，早就翘首以待。

    见敌人冲到自己面前，他们毫不犹豫，手中斧子、锤子，高高举起。

    下一秒，砸下！

    -48。

    -43。

    -44。

    -43。

    -47。

    -49。

    炸街南风刚才被吓到，吃了药水之后就没敢动手。

    血量还保持在86%。

    但农夫一轮集火，他血量瞬间降到一成多点。

    不得不说。

    身为重装职业，炸街南风还是有点硬度。

    但，也仅此而已！

    “别！别杀我！别啊！”

    炸街南风仓皇逃窜，还想跑。

    但他的位置，被农夫死死卡住，根本逃无可逃。

    一轮攻击未能击倒敌人，农夫毫不留情，再次举起手中农具。

    “不！！”

    看着农夫手中，那些闪着寒光的武器。

    炸街南风心中，被绝望情绪所占满。

    -46。

    -46。

    -失误。

    -失误。

    炸街南风最后一丝血量，被清空。

    他无力的倒下，进入濒死状态。

    这、这家伙，到底是什么人。

    为什么会这么强，这么可怕啊！

    直到倒在地上，炸街南风还是丝毫想不通。

    至此，周围已经没有一个「炸街」家族的人还站着。

    深渊回头，对着「木桩围墙」方向，再次一挥手。

    木桩围墙瞬间撤去。

    而里面的情况，跟深渊预想的差之不多。

    里面，所有「炸街」玩家，也全都倒在地上。

    全是濒死状态！

    “唰！”

    “唰！”

    刚才猎杀女神雕像释放「诱敌声呐」。

    尽管深渊才开启，就将技能半闭，但依旧吸引了几只野怪。

    不过这几只LV14的怪物，在猎杀女神雕像面前，没有丝毫还手之力。

    几斧子、几锯子，就被砍成尸体。

    随后，猎杀女神雕像漫步，回到深渊身后。

    此时，它的「嗜血」状态已经叠至满层，三层！

    它庞大的身躯，身上的猩红色光芒，浓郁到实质一般。

    眼中，那诡异而疯狂的红光，更是让人不寒而栗。

    它就站在深渊后面，静静的站着，象一个忠实的守卫。

    而做完这一切。

    深渊的脸上，依旧没有什么表情，眼神中是无尽的冷漠。

    那模样，就象刚才一个人，挑掉两队的，不是他一般。

    倒在地上这些人，跟他无关一般。

