    清之岛。

    从未来时空回来之后，宇智波清就回到这里，之后就一直没有再次出去，就连生活物资也是靠着替瞬身之术替换过来的。

    其中固然有修炼的原因，但更多的其实还是宇智波清见识到超影级的实力之后的心虚。

    确实，你以为自己无敌了，就算超影级应该也能掰掰手腕了, 结果对方直接教你做人，等着你准备好最强的状态，然后碾压你......

    当时，最后宇智波斑和千手柱间的战斗每一击都有着莫大的伤害，即便是当时全力催动的高达模式也不一定能够防御住。

    这令宇智波清认识到了自己的不足。

    既然如此，年老的斑到底如何呢，全力爆发之下, 自己能挡住吗？宇智波清对此也是没有答案。

    哪怕现在宇智波清完成了一次实力的提升，但他终究还是没有把握抵挡住宇智波斑。

    要知道斑的手段可不只有未来时空表现的那些。

    万一对方能够瞬间移植大量柱间细胞，然后将柱间细胞的侵蚀压制一段时间，这段时间内恢复巅峰状态呢。

    宇智波斑能否压制柱间细胞的侵蚀这一点宇智波清觉得是毋庸置疑的，这点是肯定的。

    虽然现在他的身体里其实就有柱间细胞，但终究不多，如果斑不得已移植大量柱间细胞，身体状态恢复巅峰这是有可能的，所以宇智波清不会去赌自己能不能抵挡住对方。

    既然如此，那就躲着来呗。

    而且，除了斑，还有六道仙人也是值得注意的。

    就像宇智波清发现的那样，忍界似乎发生了什么不知道的变化，原著中的人物也开始改变，无论是性格还是风格，都有所改变，宇智波清也拿不准六道仙人会不会改变，所以躲避六道仙人也是其中一方面。

    况且，在岛上, 宇智波清也并不觉得孤独, 研究开发修仙体系，对于他来说本就相当满足，加上修炼的时候感觉自己慢慢变强，身体不断进化真的很爽。

    或许忍者提炼查克拉的修炼过程一点都不爽，毕竟是在压榨身体，不仅不舒服，甚至会有一种空乏的感觉。但宇智波清这里不一样，自从开发出养身术之后，宇智波清的修炼就是爽的，就是舒服的。

    当然，在养身术被完善之前，宇智波清也要经历提炼查克拉的空虚状态，不过之后就是身体能量反哺的舒爽了。在养身术被宇智波清彻底完善，尤其是到现在，都已经完全不需要再经过压榨细胞这一步，宇智波清整个的修炼过程都是相当舒爽的。

    能量反哺肉身的感觉是相当爽的，发自内心的愉悦感。

    ......

    宇智波清自己不出去，但是忍界的布局肯定还是要进行的，这些自然是交给分身来做了。

    本体在清之岛进行研究修炼，分身们在忍界执行任务。或许这才是分身的正确使用方式。

    宇智波斑暗中谋划, 六道仙人也在注视着忍界，为了不暴露自己，宇智波清本体不能出动，很多事情自然只能分身来做了。

    有时候，宇智波清都在感叹，自己当时开发出分身秘术或许才是最正确的选择。

    亲自布局？开玩笑，有分身了不用，自己出去露面，嫌暴露的不够彻底么？

    ......

    筑基之后，宇智波清已经在岛上待了两年，各种手段已经完善好，甚至已经开始对筑基之后的路进行规划。

    不用说，锻体境界就是最主要的一点。不出宇智波清所料，两次血继淘汰级别的蜕变使得他的锻体境界再次提升。

    只是经过一段时间的研究，他发现自己将现如今的状态称之为锻体后期是不对的。

    两次的提升太小了，完全达不到宇智波清的预期。

    在突破筑基之后，宇智波清就对自己的实力进行了测定。根据他得出的初步结果，筑基其实就是超影级战力这个阶段。之前的忍界没有这方面的划分，超影级实在太少了，凤毛麟角，甚至有的时代都没有一个超影级存在。以前宇智波清也只是以九尾来区分，凡是能够在不使用封印术封印对方的情况下，有着战胜九尾或者打平九尾的实力的忍者，成为超影级。

    这样一来就有一个弊端了，不是每个强者都跟九尾战斗过的，比如千手扉间，他跟九尾战斗到底谁胜谁负这还真不好判断。而且九尾的战斗力也是一个谜，原著中更多的是鸣人时期，那时候的九尾只是半只，是在难以评判对方的真实实力，而九尾完整之后又已经到了最后六道之战的阶段了，那时候九尾早就和鸣人成为完美人柱力了，每次出手也都是和鸣人联手，鬼知道它什么实力。

    在筑基之后，对自己的实力进行了一个了解之后，宇智波清将超影级定在了自己筑基之后最基础的实力。也就是筑基后自己利用真元查克拉，也就是净化后的自然能量融合精神能量形成的浓度远超正常情况的查克拉，施展正常的五行遁术的威力，拥有这种攻击力、防御力、闪避能力三者其中两者，最后一方面也不差的忍者成为超影级。

    也就是筑基修士单纯靠着五行遁术能够达到的实力，就是超影级。

    当然，这也只是超影级的门槛。

    “按照这样的划分，整个筑基就对应了超影级的层次。而之前的炼气期则是对应了整个下忍到影级的所有层次，这么一来似乎有点失衡。”

    “不过也就这样吧，就这样对应，反正忍界的实力划分太笼统了，除了几个比较能够明显判断出来的瓶颈，突破后的突飞猛进的实力，境界的划分简直太随意了。上中下忍之间甚至几乎没有明显的区分，没有境界上的区分，尤其是下忍和中忍阶段，上忍这个好歹意志经历一个蜕变。”

    “忍界没有划分，作为第一个进行明确区分的人，自然是我说了算。而且，进行这些划分，也是为了方便我自己判断，又不一定要整个忍界都施行，毕竟现在忍界连筑基是什么都不知道，我现在也还没有打算让人知道。”

    这样一来，筑基阶段对应超影级，其实跨度也很大，与正常情况还算符合。

    刚刚突破的筑基修士单纯利用五行遁术的实力是超影级的门槛，而筑基入门到巅峰的跨度本来就大，再加上各种秘术手段的加成，所能够发挥的实力也确实与千手柱间他们和九尾之间的差距差不多。

    对这个划分，宇智波清本人还是非常满意的。

    也正是因此，他才会对自己两次血继淘汰的改变不满意。说实话，这两次的适应期对宇智波清锻体的提升并无法支撑起这么大的实力跨度。

    “超影级之后就是六道级，而六道级掌握着求道玉，据说求道玉是阴阳五行之力形成的，那么是不是也意味着血继网罗对应的就是筑基之后的境界，暂且先以金丹境界来说，血继网罗对应的就是金丹的层次。”

    ......

    “可是也不对啊，求道玉只说是阴阳五行之力，也没说是血继网罗啊，这么说来求道玉更像是附带，突破之后就有的能力。”

    “或者，从另一方面来说，求道玉为什么就不能是突破的条件呢？”

    掌握了求道玉，才能够突破，或者说严谨一点，掌握了求道玉同一层次的能力，是突破六道级实力的一个必要条件？

    “求道玉不是血继网罗，或许就是阴阳五行之力糅合成的物质，或者说没有完美融合，阴、阳遁各自修炼到一定境界，然后五行属性融合就能够成功修炼出求道玉？”

    宇智波清觉得自己一个人想肯定是想不出来的，只能不断试验了。

    现在血继淘汰没有想象中的效果，他的目光就该放长远一点了，开发出这么多的血继，他也有了足够的经验和自信。

    或许，该考虑五种属性的融合了......

    求月票！！！

    安顿好之后立马开始码字的，时间还是有点紧。明天六点就要起来做核酸，今晚早点睡，十二点之后就没有更新了。这一更算是今天下午拖得那更，十二点之后那更明天早上更。然后下午再来一更，晚上再来一更。唉，加油吧！

