    意外来的太快，一行十二骑，皆穿黑衣，胯下军马，手持长刀。

    领头之人身材魁梧，面容与李文礼有着七八分相似，正是昨日李家出事后连夜逃离大营的李家第三子李森。

    所有人都以为李森跑了，殊不知，李家三子中脾气最为火爆的李森没有逃命，而是要为他李家人复仇！

    楚擎整个人都呆住了，肩膀上的剧痛让他全身上下瞬间打满了冷汗。

    陶若琳花容失色，不过仅仅是一刹那，脱口叫道：“是李森！”

    楚擎下意识的想要站起身，可手忙脚乱之间，台岩湿滑，险些摔倒。

    陶若琳迅速起身，赤着脚踩着尖锐的小石子上，用尽了全身的力气将楚擎拉到了台岩后面。

    一支支羽箭袭来，擦着台岩，也擦着楚擎的头皮飞过。

    楚擎的身体仿佛被灌了铅似的，躲在台岩后面大口大口的喘着粗气，竟一时不知该如何应对了。

    百步之外的福三和碧华二人，已是发足狂奔，奔跑之间，二人几乎同时抽出了兵刃。

    福三抽出了腰后的短刀，碧华则是弯腰抽出了靴中的匕首。

    十二个骑兵挽弓拉箭，迅速奔袭，眼看过了小溪，李木长刀一指，大吼道：“杀了那楚擎，为我李家报仇雪恨！”

    这话，没问题，一点问题都没有。

    唯独有一点，那就是李木长刀指的方向，不是台岩后的楚擎，而是快速跑来的福三。

    李木骑术惊人，猛的一拉缰绳，整个人跳到了地面上，还有其余五名骑兵亦是如此，其他六名骑兵放慢马速，准备将福三和碧华包围起来。

    后背紧紧贴着台岩的楚擎，终于缓过神来，侧着脑袋看了一眼，结果这一看，一脑袋问号。

    李木，李家第三子，刺杀我，刺杀我这个冒牌的千骑营副统领，可以理解，一点毛病都没有。

    问题是，你想刺杀我，奔着保镖使劲干什么？

    千钧一发之际，第一个骑兵已经飞马到了福三与碧华二人不足十步的距离。

    眼看高头大马迎面而来，福三在高速奔跑中只能向着右侧闪过。

    可谁知一旁的碧华丝毫没有减慢速度，眼看战马奔驰而来，电光火石间，微微侧身，躲过了战马后，高举左臂，格挡住了挥斩而来的长刀。

    金铁交鸣之声过后，碧华左臂衣袖碎裂，胳膊上竟是一副金属护臂。

    吐气开声，碧华左手挡住了一刀后，擦身而过时右手抓住了马具，高速奔跑的战马猛的一顿，马背上的骑士猝不及防下险些飞了出去。

    也就是站在此时，一切都发生在刹那之间，碧华生生将战马拉住，又一把抓住了骑兵的右腿，然后…飞了。

    骑兵就那么飞了，被碧华抡飞了，如同断了线的风筝，狠狠摔落再了远处。

    行云流水一般，碧华双脚一点，骑在了战马上，匕首甩出，正正射入了第二个骑兵的额头，直入木柄。

    一夹马腹，碧华压低身姿，抽出马鞭，向着剩下四名骑兵直直撞了上去。

    福三根本没注意到身后的碧华有多么的勇猛，双眼之中，只有台岩后的楚擎。

    都是高速奔跑，可福三却没有再降低速度，与手持长刀的一名刺客碰撞在了一起。

    两个人，就这么撞在了一起。

    劈出长刀的人，身形极为魁梧，比福三要高出半个脑袋，这一刀，势大力沉。

    长刀迎头劈下，福三双腿发力，身子一矮，撞进了大汉的怀中。

    大汉的长刀只是劈出了一半，然后开始后退，不断后退，被福三推着后退，想要收刀再次劈出却无处用力。

    一个呼吸过后，两个人离开了，大汉缓缓倒在地上，福三依旧向前跑着，大汉的胸膛上却喷出了殷红的鲜血。

    二人接触的那一刹那，福三刺出了三刀，胸膛，腹部，咽喉，形如鬼魅，依旧向前奔跑着。

    一支羽箭射来，福三歪了下脑袋，羽箭贴着面颊擦过，留下一道血痕。

    福三速度不减，这一次面对的是两人，都是高举京营制式长刀。

    短刀甩出，扎进了左侧的骑兵胸膛，手无兵刃的福三躲开了迎面刀光，随即双手环住敌人腰部，两个人翻滚倒地。

    翻滚之间，福三左手前，抓对方手腕，右手在后，抓对方刀柄，双臂一角力，随着一声微不可闻的骨裂声，长刀易主。

    二人同时翻滚倒在地上，可只有一人站了起来。

    福三单膝压在对方胸膛上，左手摁住刀背，右手一收，身下刺客脖颈间血箭飞出，福三甚至连头都没低下过。

    手握长刀的福三如同索命的恶鬼一般，再次奔跑，上半身，满是鲜血，双目之中，依旧只有一个身影，不是敌人，不是李木，而是台岩之后肩膀满是血迹的楚擎。

    刹那间，十二骑便损失了过半，除了福三击杀的三人外，碧华也是凶猛异常，骑在马上，明明是女子，却骑术惊人，催马冲撞，擦身而过，一个骑兵竟然被她生生抓住了肩膀，拽离战马后扔到了另一人身上，达成了真.人仰马翻的成就。

    骑兵作战和步卒不同，拉开距离，刹那间分生死，反倒是没像福三那么有效率。

    下了马的李木自幼习武，虽然出身李家，可在军伍之中混到今天，自然不是泛泛之辈，一眼便看出福三是真正的战阵杀才，故意落后了半步。

    俩亲随也不是傻子，一看福三这么猛，不敢贸然强攻，一左一右散开。

    战阵上的打法和普通比斗不同，刹那间见生死，短的，不如长的，小的，不如大的，能砍脑袋，不劈胸口，能捅咽喉，不捅腹部。

    没什么见招拆招,比兵器，比气力，也比运气。

    福三顷刻间便解决了三人，却也略微有些气喘了起来。

    同时面对三人，福三不敢大意，见到竟然没人去杀自家大少爷，这才放下心驻足而立，长刀横在身前。

    李木倒是不急于动手，竖起长刀喊道：“千骑营副统领，果然名不虚传，竟还是战阵虎贲！”

    福三脸上闪过一丝错愕，随即，三哥恍然大悟，乐了：“难怪不找我家少爷，原来是你们认错人啦。”

    台岩后面紧紧抓住楚擎手臂的陶若琳满面正色：“你平日里，对那护院不是很好吧？”

    楚擎：“…”

