    仔细一看，就能发现，这些人脚根本没落地。

    而且他们根本不是人。

    是早已没了气息的死人！

    “还真有这邪乎玩意儿……”

    凤矜天神识跟九九交流。

    【这个世界无奇不有，小姐姐，这个世界太好玩了！】

    九九兴奋的声音，让凤矜天有些无奈。

    早知道她当初跟师父学习阴阳术法的时候，就认真些了。

    半吊子遇上这一看就有大佬鬼魅存在的，可还行？

    凤矜天慢悠悠的从空间里，拿出符纸和笔，开始画各种所需要的符。

    虽然她的阴阳术法不是最精通的，但基本都懂。

    画点符，一会儿先应付应付。

    若是实在打不过，再让五十七上。

    漆黑的街道，静谧无声，没有任何人影，萧条的仿佛鬼城。

    一火红的花轿在半空飞舞，被四个黑色的人影架着凌空飘远。

    约莫一刻，花轿停了下来。

    凤矜天这才用神识扫了一圈。

    花轿被放在了一处宽阔森冷的大院里。

    四周弥漫着一层肉眼可见的黑气，阴气森森。

    什么人影都没有，就连那四个抬轿的死人，也都消失不见了。

    凤矜天掀开轿帘，直接走了出来。

    淡定从容的环视四周，神识放开，虽然已经可以看到这府邸里的布局。

    但因为这府邸太大，还有一些地方有神识隔绝结界，她也只能看到一部分府邸里的情况。

    偌大的府邸，看不到一个人影，仿佛是一座空府。

    当她学过阴阳术法，能感知到这里有阴魂的气息。

    没有人气，但却四处都是鬼气，浓郁的，仿佛这府邸里有成千上百的鬼魅。

    凤矜天当即抬步，就朝着一个方向走去。

    即将踏出院子的时候，一道浓郁阴气浮现，形成阻隔，直接挡了她的去路。

    一瞬间，凤矜天就明白了，这院子就是她可以行走的空间。

    至于院子外，那是出不去的。

    凤矜天唇角勾起一抹淡笑，随手朝着那黑气横生的地方扔了几道符箓。

    呲呲呲……

    空气中瞬间发出一声声，诡异惊悚的呲啦声。

    下一瞬，黑浓雾气间，就被符箓侵蚀出了一个口子。

    凤矜天抬步走去。

    这一次，她轻而易举的走出了院子，再没有任何阻隔。

    与此同时，府邸最南面一个超大的院子里。

    一身黑衣，长发披散，脸色苍白的男子，缓缓睁开了眼睛。

    一双瞳眸，猩红森然，布满血色，犹如厉鬼，美得妖异，也可怖惊悚。

    “居然有人能破了魂院的阴阵……”

    “今日迎接的新娘是谁？”

    一道黑影飘过，落在了男子面前，恭敬的说道。

    “回妖王，是沉府的三小姐，沉玥。”

    “沉府？确定没弄错？”妖王眯着眼睛，眼底全是嗜血森冷。

    “小的这就去核实……”

    “不用了，她已经过来了。”妖王抬眸看向远处。

    仿佛穿透了所有障碍物，看到了那个于黑暗中，慢步而行的女子。

    “让所有阴灵和小妖全部避开，让她过来。”

    “是……”

    凤矜天慢步走着，目的地就是那神识无法探查的地方。

    因为那个方位，也是阴气最浓郁之地。

    可一路上，但凡她走过的地方，周围所有阴魂全都避散，居然没有一个上前来阻止，或者使坏。

    这让凤矜天明白，一定是有领头羊交代了什么。

    凤矜天也不着急，依旧慢步而行，仿佛逛自家后花园，那叫一个悠闲。

    让妖王等的都开始暴躁起来。

    直接派了身边的小妖去请人。

    “这位姑娘，我们主子等你多时，请上轿。”

    凤矜天看着突然出现在眼前，穿着暗蓝色锦袍，面容俊美的青年。

    他脸上带着一抹浅淡友好的笑容，在暗沉的黑夜，犹如勾魂的妖魅。

    颇为诡异。

    而他身后，出现了一顶华丽的轿子。

    凤矜天没有从这人身上感觉到鬼气，甚至他还有活气。

    但又不是纯正的人气。

    应该是一只妖……

    【主人主人，他是一只修炼了百年的兔妖。】

    凤矜天：……

    兔妖？

    完全看不出来。

    这只兔子也太温雅了些……

    凤矜天唇角勾出一抹淡笑，直接抬步进了轿子。

    既然有人来抬她，那就没必要自己慢悠悠的走，费力气。

    等轿子到了那偌大神秘的院子里，男兔妖才打开轿帘，温声客气的说。

    “姑娘，我们到了，主子就在房间里等你。”

    这话说的有些暧昧了。

    凤矜天看了男兔妖一眼，微微点了点头，就直接朝正对的房间走去。

    神识扫过，穿透房屋，就看到宽阔的仿佛密室的房屋中，什么摆设家具都没有。

    唯独有一黑衣妖男，长发披散，如瀑布散落在地，伴随着黑袍一起，静默的站在那里。

    四周全都是森寒漆黑的铁链，将他整个的锁住。

    他脚踩之地，画着无数密密麻麻的符咒，俨然是一个锁灵阵。

    这锁灵阵，凤矜天是第一次见。

    她根据所学阵法，以及阴阳术法，能够推测出此阵的作用。

    困住灵魂，然后进行神识灵体的吞噬。

    是一点一点，慢慢吞噬转换，类似于一个炼化的大阵。

    锁灵阵这名字，凤矜天觉得与眼前的大阵，很贴切，所以就这样叫了。

    凤矜天推门而入，一步一步走近那被困的男子。

    【小姐姐，这是修炼上千年的大妖啊，而且还是一只可以化龙的蛇妖，小姐姐，快！收了他！以后就可以号令无数小妖，可威风了！】

    凤矜天：“……建议不错。”

    九九闻言，开心极了，也没再出声打扰凤矜天。

    凤矜天在画着阵法的边缘地站定，看着对方问。

    “这镇上娶新娘的事情，是你弄出来的？”

    妖王血红眸子，阴森森的打量凤矜天。

    也不回答，一股黑气自体内涌出，直接化成一把巨剑，朝着凤矜天兜头就劈了下去。

    凤矜天面色不变，淡定从容，仿佛早有所料。

    一缕银光从她手指跃出，化为同样巨大的长剑，与半空黑气化成的巨剑相撞。

    碰的一声，黑气四散，银剑化为一缕光影，飞快窜入凤矜天的身躯。

    “一个小小的虚元地级二重天，居然能越级爆发出五重天的实力，天赋倒是不错。”

    “可惜，依旧太弱。”

    阴冷的声音，听得人透心凉。

    偏偏，凤矜天平静从容，好似没有任何感知。

    妖王盯着她，眼神森然的看了她片刻，才道。

    “这个阵法，你能解吗？”

    凤矜天扫过地上的阵法，道：“能。”

    短短一个字，让妖王血红的眼睛微微骤缩了一些，死死的盯着凤矜天。

    “当真？”

    “我有必要骗你？”凤矜天淡笑。

    妖王眼底出现浅浅的光泽，急声道：“那你快替本王解了这阵法，本王一定重重有赏。”

    “赏？赏什么？”凤矜天淡问。

    妖王眼底泛起一丝危险之气：“你想要什么？”

    凤矜天也不拐弯抹角，直接道：“修为上千年的妖王，若是有这样一个下属，感觉应该会很不错。”

    空气陡然阴冷下来，一股实质的杀气逼向凤矜天。

    铺天盖地碾压而来，比刚才的攻击更加恐怖。

    那力量，至少也是堪比无极圣皇的修为。

    凤矜天桃眸眯起，也不反抗，就站在那里，一动不动。

    就在妖王准备好好给这不知天高地厚的死丫头一个教训时，一道身影闪现，浑厚的力量倾泻而出。

    不但打散了四周的妖力，甚至还凝聚出一道金芒，化做武器，直接穿透了妖王的身躯。

    在他肩胛骨上留下一个血窟窿。

    妖王看着自己被一股克制他妖力的力量，穿透了肩胛骨，瞳孔大睁，透满了不可思议。

    他猛地看向凤矜天旁边，凭空出现的白衣少年。

    少年精致白皙的脸上，带着一抹圣洁温暖的浅笑，不过十七八岁的样子。

    高高瘦瘦，通身透着缥缈神圣的气息，就好似普度众生的佛子。

    “你是什么谁？！”

    少年浅笑道：“伤害我的主人，你是想被散去千年修为，沦为没有灵智的畜生吗？”

    温柔的嗓音，说出最嚣张冷血的话。

    听得妖王眼底杀气沸腾，可他却没有冲动的再次动手。

    反而满身戒备和警惕。

    这个少年，看着年纪轻轻，圣洁温柔，实则踏马就是个心狠手辣的神经病！

    妖王绝对相信，他但凡再敢说一句不敬那女子的话，或者再敢动手。

    这少年一定说到做到，废掉他上千年的修为，直接将他打回原形，还是没有灵智的那种！

    隐忍沉默了一瞬，妖王道：“你是捉妖师？”

    上元域是有捉妖师的，只是数量很少，多是千万年传承下来的家族，或者是宗门。

    专门以捉妖，驯化为主，将妖驯化成自己的灵宠，为其所用。

    若是遇到一些坏的捉妖师，也就是邪修异类，就会直接抢夺姚丹，进行吞噬炼化。

    那妖就只有死路一条。

    甚至连神魂，都可能被炼化操控，没有轮回，永世如同傀儡被控制着。

    他就是被一名玄师的邪修，镇压在这里。

    因为他实力太强，对方根本无法将他直接杀死，抢夺妖丹。

    于是利用了卑鄙手段，暗算他，将他困于此地，与这些被困在此地的鬼魅阴魂作伴。

    一边被那玄师操控着，对镇上的人下手，搜集魂体。

    一边通过阵法，慢慢侵蚀吸收他们这些妖和阴魂的力量。

    一点一点将他们蚕食。

    少年笑容不变的说：“是。”

    “所以要听话喔。”

    妖王：……

    心中有一万头草泥马奔腾而过，但不敢表现出来。

    就凭这少年刚才一出手，让他连反应都反应不过来，就受了伤。

    足以说明，这少年修为诡异莫测，远在他之上太多。

    对方若是想，轻易动动手指头，就能捏死他。

    于是，前一刻还唯吾独尊，张狂无比的妖王，瞬间就收敛了所有爪牙，伏低做小起来。

    “我愿意做你的属下，为你所用，只要你带我离开这里。”

    妖王看着凤矜天，因为他刚才并没有错过少年嘴里的称呼。

    少年叫这女子主人。

    凤矜天淡笑：“挺聪明。”

    凤矜天双手结印，一道道咒印扩散开来，尽数朝着阵法其中一处攻击。

    一下接一下，源源不断。

    那银色的咒印，是一种诡异的咒法，是妖王从来没见过的。

    这是凤矜天自己原创的破灵咒术，专门针对一些阵法研究而成。

    可破除许多困阵、灵阵等。

    威力巨大。

    可仅仅是这样，还不足够破除这个强大的阵法。

    凤矜天迅速从空间里掏出许多符箓，全都是她之前画的存货。

    各种爆破符、转移符、引雷符，引灵气的符箓等。

    有了这些乱七八糟的符箓加持，破阵的威力猛然增大。

    原本丝毫不受影响的大阵，居然出现了声声的嗡鸣声，隐隐有了崩裂的迹象。

    凤矜天见此，眸光微亮，继续一边引动天地日月元气，注入咒印之中，不断冲击阵法。

    一边继续扔各种符箓进行力量加持。

    随着时间的推移，大阵破裂的迹象越来越明显。

    妖王看得心惊不已。

    他很清楚这个镇压他的大阵，威力有多巨大。

    他这样一个修为堪比无极圣皇强者的妖王，都束手无策。

    这小丫头不过虚元地级的修为，居然可以凭一己之力，撼动大阵。

    还有那些源源不断丢出来的符箓，威力同样巨大，这分明就是八品符箓师都做不到的。

    难道这小丫头除了是一名强大的阵法师，还是一名强大的符箓师？

    轰隆！……

    一声炸响突然爆发，大阵轰然坍塌破碎。

    妖王只觉束缚在身上那股让他难受，又无力抵抗的力量，骤然消失。

    全身只觉从灵魂深处轻松起来，仿佛挣脱了束缚般。

    “居然破了……”

    他喃喃低语，有种恍惚感。

    毕竟在这里被镇压了上百年了，他虽然一直寻找逃离自救的办法，可心中已经有些绝望。

    没想到，困他上百年的大阵，在一个小丫头手中，还没能坚持半个时辰，就被破解了……

    凤矜天走过来，仔细看了看锁着妖王的锁链。

    五指张开，一缕银芒在她手中化为长刀。

    凤矜天举起就朝那锁链劈了下去。

    一阵强大的罡气散开，居然没能撼动锁链分毫，甚至连一丝痕迹都没留下……

    “……这是什么锁链？”凤矜天淡定的问。

    本着我不尴尬，尴尬的就是别人的原则。

