    天道功德、还有从元神深处被引出来的开天功德，这两大功德一起推动着元始和通天的修为暴涨，不断提升。

    不过不同于老子，他们都没有斩出第三尸，而只是斩了两尸而已。

    此时在两大功德的推动下，两人的修为一路攀升，气势越来越强，席卷而出。

    随着轰的一声，两人却是齐齐突破成为天道圣人，恐怖的圣人威压直接碾压整个洪荒世界。

    这一刻，天地间的异象绽放得甚至比之前老子证道时还要更加浓烈。

    因为此时是两大圣人一起证道。

    洪荒之中，又多出了两个圣人，而最为让人感叹而又无力的，则是这目前的几个圣人中，老子、元始、通天三清就占了三个。

    众人皆知，三清同气连枝，同进同退，这兄弟三人都是天道圣人。

    整个洪荒谁还能比得过他们？

    盘古遗泽，竟恐怖如斯！

    而此时，还没等众人从三清纷纷成圣的震惊中回过神来。

    这时候不死火山中，林阳又听到了系统的提示声。

    “叮，接引、准提也已明悟成圣之机，即将成圣，宿主是否出关前去恭贺？”

    “选择一：接受任务，可获得奖励神通掌中佛国。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励菩提树所结菩提子一枚。”

    ……

    系统的声音刚落，林阳便道：“我选择二。”

    这根本不用考虑了。毕竟前面三清都拒绝了，没理由现在还接受的。

    随着林阳做出选择，顿时一枚菩提子就出现在了系统空间中。

    林阳的目光微微一亮，菩提树所结的菩提子。这可是好东西啊。

    放进中千世界培育培育，很快就又有一株灵根长出。

    算一算，加上这菩提子可以培育成的菩提树，洪荒的十大灵根，林阳已经有四棵了。（黄中李树、月桂树、扶桑树和菩提树）

    这样一想的话，将来将十大灵根收集完，也未必无法实现。

    不对。

    我这是什么想法？

    我明明没有收集癖才对的啊！

    林阳惊了一下，感觉自己竟然有些被系统给腐蚀了。

    什么时候他竟然变成这样了？

    六大莲台如今已经无法集齐不说了，先天五方旗似乎自己也有些想法。

    毕竟先天五方旗齐备的话，可以布置出先天五行大阵。

    这个大阵传说得比诛仙剑阵还要厉害，能够困住五大天道圣人。

    也不知道是真的还是假的。

    毕竟也从来没有人集齐过先天五方旗。

    林阳摇了摇头，也是认命了，腐蚀就腐蚀吧！

    没办法，什么十大灵根、先天五方旗的，的确是太香了。

    做人，不，做凤凰嘛，总还是要有些梦想的，万一实现了呢？

    ……

    西方，须弥山上。

    接引、准提相视一眼，两人的眼中都闪过一抹坚定之色。

    只见两人身形被十二品功德金莲托起，升至半空。

    接引、准提抬头沉声开口道：“天道在上，今接引、准提在此共立大教，名为西方教，当兴盛西方，教化众生。”

    “我们以十二品功德金莲镇压西方教气运，西方教，立！”

    “轰隆！”

    随着两人的声音一落，顿时之间，也是天道感应，一团团的天道功德出现在了两人的头顶之上。

    只见滚滚的功德落下，落入两人的体内，顿时之间，两人的气势也是节节攀升了起来。

    一股股强大的气势向着四面八方轰鸣着席卷而去。

    然而，也就在所有人都以为两人就这样要成圣的时候，却突然之间，只见两人头顶上的功德倾斜一空。

    而接引、准提的气势却尚还没有迎来实质性的变化，依然还是准圣圆满。

    这时候，气氛略微有些尴尬，说好的成圣，结果就这？

    然而，也就在这时，正当众人都以为两人证道失败的时候。

    突然之间，只见接引、准提面色不变，仿佛早有预料一般，这时候又是对天连连发下了四十八道大宏愿。

    这四十八道大宏愿一出，天道轰鸣，竟是响应得前所未有的洪亮。

    在所有人惊呆了的目光中，赫然的，在接引和准提的头顶上空。

    一团团的璀璨功德，却又是纷纷涌了出来。

    这功德的庞大，竟丝毫不下于刚才两人立教所得的功德。

    滚滚的功德落下，这一次，接引、准提终于是得偿所愿了。

    “轰”的一声，两人的身上爆发出势不可挡的强大气势，席卷天地八方。

    笼罩整个洪荒世界，压得无数众生跪倒在地，向西方朝拜。

    接引、准提也终于证道了，又是两个天道圣人。

    这一天，诸圣简直就好像赶集一样，一个成了又两个，两个成了又两个。

    这时候，鸿钧所定的五个天道圣人，却是全都成了，一个不剩。

    而唯一还拥有鸿蒙紫气的，就是红云这个编外人员了。

    万寿山，五庄观中，镇元子收回注视西方的目光，又看了看旁边的红云，叹了口气。

    突然起身，一挥手，在继地书之后，又将自己的伴生灵根人参果树也作为守护五庄观的大阵先天戊土大阵的阵眼。

    先天戊土大阵的威力顿时又是增长了一大截。

    这令得一直在五庄观附近窥视的众多大能都脸色愈发的阴沉。

    本来的先天戊土大阵就够强大的了。

    现在也不知镇元子做了什么，竟然又让这大阵变得更强了。

    难办啊！

    众人只好继续蛰伏，谁也不敢轻举妄动！

    ……

    “叮，诸圣各立大教，正在招收弟子，宿主是否走出不死火山，加入圣人大教？”

    “选择一：接受任务，并加入阐教，可获得奖励盘古炼器传承。”

    “选择二：接受任务，并加入截教，可获得奖励盘古阵法传承。”

    “选择三：接受任务，并加入西方教，可获得奖励西方大法舌绽莲花神通。”

    “选择四：拒绝任务，可获得奖励造化玉牒碎片一块。”

    ……

    又是一阵系统的提示声响起，听完了系统给出的任务和选择之后，林阳摇了摇头。

    “系统，我选择四。”林阳道。

    目前他唯一的想法，就是要证道，而不是其他。

    何况是拜入诸圣门下，即便不是他本人去，只是派化身去，林阳都感觉有些折辱自己的脸面。

    毕竟现在还好说，但将来自己也证道了呢？

    大家面对面，诸圣突然来一句，“你是我的弟子，难道要欺师灭祖吗？”

    这妥妥的要破防啊！

