    “嘿，哥们，你这样干坐着是泡不到妞的，你得主动出击。”

    派对进行了一会儿，大厅中唱歌的唱歌，跳舞的跳舞，都是无脑狂欢，唯有何星辉却坐在角落里。

    佩顿招呼了其他朋友之后，特意来提醒他一句。

    事实上，何星辉只是还在物色搭讪的对象。

    但是被佩顿这样一说，显得他好像是个情场菜鸟一样。所以何星辉想都没想，直接脱口而出：“只有凡人才泡妞，像我这种优秀的人，向来都是等着妞来泡。”

    这种耍贱的话，听的佩顿想揍他一顿。

    合着其他人都是凡人，就他与众不同似的。

    “菜鸟，我觉得你应该务实一点，只有当你赚的有我多，名气有我这么大的时候，才可能有人来主动泡你。”

    佩顿狠狠的吐槽。

    “没有魅力的人才需要靠钱去吸引女人，像我这种才貌双全的帅比都是等着被包养，你瞧好了。”

    何星辉起身，然后去了寻找奥尼尔。

    想要让妞主动来泡自己，这可不是一件容易的事，必须表现出足够吸引人的魅力。

    他已经有了一个展现自我的计划，不过需要奥尼尔配合。

    .......

    “你写了首新歌，还设计了一段舞蹈？”

    奥尼尔有点点惊讶。

    无论是写歌还是设计舞蹈，这都是专业性很强的技能，一般人可做不来。

    “是的，打球只是我的副业，我最擅长的其实是歌舞。”

    何星辉继续耍贱。

    他想和奥尼尔在派对上来一段歌舞，以此来吸引妹子上钩。

    他继承了原身的歌舞天赋，又熟知后世那些爆火网络的歌舞，可以说是珠联璧合，以后都不愁泡不到妞。

    没有哪个妞可以拒绝一个长得不赖，又有钱，名气大，风趣又会玩的男人。

    随后，何星辉和奥尼尔在房间里简单的排练了一下后世火爆网络的魔性舞蹈——抖肩舞。

    排练很简单，毕竟奥尼尔也很有舞蹈天赋。

    有些动作只需要何星辉演示一遍，奥尼尔就能感受到当中的动作要点。

    何星辉现在遇到的麻烦是没有一段非常匹配的旋律，编曲可不是一两句话就能搞定的。

    最终，何星辉也只能凭感觉，在乐库中找了一段相对合适的旋律，将就着用。

    之后又排练了两遍，奥尼尔已经迫不及待的想要出场，他也是个爱表现耍宝的家伙。

    出场前，他还叫了一个朋友录下过程，用作纪念。

    随后，派对上的音乐停下，响起了一段适合抖肩舞的旋律。

    何星辉迈着机械小碎步出场，给人一种非常呆萌的感觉。

    他不但要保持舞蹈动作，同时还要配唱，难度不小。

    等奥胖出场，画风则是变成了滑稽。

    他那一身分不清是肌肉还是肥肉的肉随着他的舞蹈抖了起来，喜剧感十足。

    很快，两人凑到了一起抖肩。

    节奏感很强的旋律，再配上这魔性的舞蹈，很容易让人情不自禁的跟着动起来。

    派对上一些爱玩的人，已经跟着摇摆，气氛相当融洽。

    等何星辉和奥尼尔表演完，人群中爆出了一阵尖叫和欢呼。

    “这是什么舞蹈，我怎么没见过，太酷了。”

    一个黑人问道。

    本身这支舞蹈就很魔性，视觉效果上佳。更何况，表演者还是奥尼尔，受到追捧也就合情合理了。

    “这是我兄弟何设计的抖肩舞，他是个舞蹈天才。”

    奥尼尔趁机介绍了下何星辉。

    随后，何星辉就成了派对的焦点。

    对舞蹈感兴趣的人，以及对他感兴趣的人，都凑在他身边。

    当中，自然也不乏漂亮妹子。

    “谢特，又被他做到了。”

    佩顿很郁闷，他还想看何星辉出点洋相，这样他才有机会去嘲讽。

    可惜，何星辉没有给他这个机会。

    “我感觉他以后会成为明星，他很自信，而且很擅长表现自己，很会玩。”

    奥尼尔说。

    他是联盟中的老油条，自然知道联盟中的一些规律。

    在数据差不多的情况下，一个会玩，有话题性的球员更容易出名。

    “&#@%%￥#&*。”

    佩顿叹了口气。

    他说了一句谚语，翻译成中文，大致就是长江后浪推前浪的意思。

    当晚，何星辉睡在了别墅里，床上还有个他不知道名字的金发美女。

    反正这是各取所需的一夜情，以后没必要继续联系，当然也就不用在意对方叫什么。

    偶尔的发泄，只是生活中的调味剂。

    他生活的主旋律还是篮球，是训练。

    这是他获得优越生活的根本，如果不是因为他在球场上表现的很好，奥尼尔又怎么可能邀请他去派对？

    想要获得更好的生活，狩猎更加高级的猎物，那就得获取更大的名气和财富。

    所以，回到洛杉矶后，何星辉来到球馆加练。

    同时，研究下一个对手马刺队里的球员。

    主场迎战马刺这场比赛对何星辉来说很重要，甚至可以说是他的立足之战。

    前面两场比赛他的表现还不错，但其实这说明不了什么。

    再边缘的球员，都有过高光的时刻。

    现在外界以及快船队的管理层都不确定何星辉是偶尔爆发，还是确实有潜力。

    如果他能够连续三场比赛都发挥出色，那么就无可争议了，何星辉在球队的地位也能上升一个台阶。

    所以，这场比赛对何星辉来说很重要。

    要命的是，马刺队不好对付。

    他们是05年的总冠军，队里GDP组合已经成型，布鲁斯鲍文，罗伯特霍里也不好对付。更何况，他们还有个老妖波波维奇。

    其他球队的主教练或许还没有注意到何星辉这种小角色，但老练的波波维奇应该不会犯这样的错误。

    现在的何星辉浑身都是弱点，其他主教练只要用心多看几遍录像就能发现。

    “先存着吧，随机应变。”

    何星辉考虑到下一场比赛的艰难，放弃了把三分投篮提升到C级的想法。

