
　　贺国成咬着牙，提着匕首再度抵挡。事实上，因为这是匕首抵挡，在厮杀中，实际上处于不利的地位。

　　当张景平一剑斩落，澎湃的力量，狠狠撞击在匕首上。随着铛的一声巨响传出，贺国成手中的匕首，随之被磕飞了出去。

　　铁剑则继续往前。

　　“呲啦！”

　　锋锐的剑刃，斩落在贺国成的肩膀上。

　　登时便鲜血喷溅，血肉翻飞。贺国成一个趔趄倒在地上，整个人因为肩膀的疼痛而颤抖，脸上的神情也充斥着痛楚。

　　张景平一步往前，剑锋便搁在贺国成胸前三寸。

　　剑锋停下，剑尖透着杀气。

　　贺国成的肩膀仍是在冒出鲜血，而后方的贺梦瑶，已经惨叫起来。这厮杀的一幕，尤其是鲜血喷溅的一幕，让贺梦瑶惊慌无比。

　　“住嘴！”

　　张景平抬头，低喝了一声。

　　贺梦瑶登时就闭嘴。

　　她因为先前被收拾的事情，对张景平无比的惧怕。如今张景平一开口，贺梦瑶便战战兢兢的站在一旁不说话。

　　贺国成脸上尽是痛苦。

　　然而，贺国成咬着牙，歇斯底里的道：“张景平，我是东宫的人。你如果杀了我，东宫方面，不会饶了你的。张景平，你敢和东宫为敌吗？”

　　张景平道：“东宫，管得了这天下事吗？你是东宫的人，而我是杜公子的人。你可知道，东宫在公子的面前，可是屡屡吃瘪的。”

　　贺国成面色大变。M.23sk.com

　　东宫吃的亏，他自是知道的。

　　可以说，杜启如今简直成了东宫的克星，完全死死克制东宫。

　　张景平道：“贺国成，你说我敢不敢杀你呢？”

　　贺国成眼中掠过了一丝的担忧，他之所以担忧，还是因为把不准张景平要做什么，是否张景平会顾及到东宫？

　　贺国成一咬牙，道：“张景平，只要你不杀我。我贺国成，愿意带着所有人归顺你。我愿意，受你驱策。”

　　张景平轻笑起来。

　　贺国成不过如此。

　　贺梦瑶更是不择手段，两兄妹都是一丘之貉。

　　张景平咧开嘴，露出一口森森大白牙，忽然道：“我还是认为，死人比较听话。你死了，一切皆休。”

　　贺国成瞳孔顿时一缩，只是下一刻，张景平手中的长剑，便往前捅出。只听扑哧一声，搁在贺国成胸口的剑刺入，贯入心脏。

　　殷红的鲜血，登时喷溅出来。

　　贺国成惨叫一声，大口大口的喘息着。可已有鲜血沿着喉咙往上涌，贺国成嘴中呕血，脸上的神情渐渐苍白，眼中神色也是晦暗下来。

　　“我，我……”

　　“我不甘啊！”

　　当贺国成嘴中，吼出了这一句话后，他的身体一颤。下一刻，那抬起搁在半空中的手，忽然就垂下，整个人脖子一歪，身体再也没有了半点气息。

　　贺梦瑶忽然道：“哥！！”

　　她大吼着，直接就扑到了贺国成的身前，歇斯底里的大吼着。

　　可是贺国成的胸口，除了汩汩流血外，再没有了半点的气息，再没有了半点的心跳，只剩下渐渐冰冷僵硬的身体。

　　贺梦瑶抬头，看着张景平，大骂道：“张景平，你个杀人不眨眼的畜生。你杀了我兄长，你会遭到报应的！”

　　张景平的神情，很是平静。

　　对他来说，其实杀了一个贺国成而已，接下来直接处理掉贺国成的尸体便是，根本不会有任何的问题，但听到贺梦瑶的话，张景平还是想说一说。

　　张景平说道：“虽说你兄长贺国成，也是太子的人，但实际上，只要贺国成不招惹我，或者是识时务，也就不会有今日的灾厄。”

　　“之所以有今日的一切，一切都源自于你，是你贺梦瑶造成的。”

　　“你成为东宫的人，没有人会阻止你，那是你自己的自由。问题是，你成了东宫的人后，还想着要对付公子，还想着攀龙附凤。”

　　“和公子为敌，没有好下场。”

　　“若非是你，贺国成就不会死。若非是你，你也不会遭到今日的灾厄。说到底，这一切也是你自己造成的，是你自己的贪欲和贪婪，才有了今日的结果。”

　　张景平眼神锐利，道：“他日因，今日果，眼前的这一切，都是你造成的。你怨天怨地可以，但怪不到公子和我身上。”

　　贺梦瑶听得面颊抽搐。

　　她后悔了。

　　后悔嫉妒千雪，后悔想得到更多，所以攀附东宫。

　　如果她不受东宫的蛊惑，也就不会算计杜启，也就不会发生今日的一幕。她原本，有疼爱她的兄长，有不错的日子。

　　可如今，一切都没有了。

　　“杀了我，你杀了我啊！”

　　贺梦瑶盯着张景平，忽然歇斯底里的大吼。她咬着牙道：“张景平，你今日不杀我，我一定会杀了你的。”

　　张景平道：“你想死，我成全你。”

　　他提着剑的手用力，仍自滴着鲜血的剑往前，扑哧一声，便贯穿贺梦瑶的心脏，一剑穿胸。贺梦瑶感受着身体内的生机一点点流逝，忽然惨然一笑。

　　她和千雪比，输得太惨。她一开始，就输给了千雪，然后步步落后。即便是她心比天高，即便是她万般谋划，最终是这般的结果。

　　贺梦瑶身体抽搐两下，旋即便失去了气息。

　　张景平看着两具尸体，当即喊来了自己的心腹，吩咐道：“把尸体扔到火炉里面去，直接焚烧掉。”

　　在张景平的麾下，是有匠作坊的，专门锻造一些武器，以及一些农具。这样的一个火炉，是无比巨大的，两具尸体扔进去，很快就会被焚烧得干干净净。

　　尸体被拖走，大堂中也清扫感觉。张景平暂时没有让人轻举妄动，而是出了住宅，径直往永兴坊杜启的住宅去。

　　他抵达杜家，进入院子，见到了杜启后道：“公子，一切都已经处理妥当，贺梦瑶、贺国成的尸体都已经焚烧掉。现在，东宫派出的这一条线，已经被斩掉了。”

　　杜启颔首道：“这些日子，你南城内的试点如何？”

　　这才是杜启最关心的。

　　如果南城的保安队试点没有成功，或者成功得不明显，也是不妥当的。既然要做好，那就必须要有漂亮的数据，这是杜启的打算。

　　张景平道：“公子放心，一切尽展妥当。正如公子所言，我们把一切规范后，虽说开始曾遭到抵触，但是后续立下了规矩，因为没有我们的捣乱，反倒是生意开始红火了，愈发热闹。”

　　顿了顿，张景平道：“尤其是，我们的人收钱顺利，也赚取了许多的钱。而且这赚回来的钱，都是按照公子所言，仔细的安排，不曾胡乱使用。”

　　“好，你辛苦了。”

　　杜启笑吟吟道：“大龙头，这一遭，又是我欠了你一个大人情啊！”

　　原本杜启和张景平是互惠互利，可是杀了贺国成，也杀了贺梦瑶，这一点上，虽说张景平可以北上北城获利，但相比于杀人来说，张景平付出的还是有些多。

　　所以，杜启说欠了人情。

　　张景平却是脑袋摇晃得像拨浪鼓似的，说道：“公子说的哪里话，能为公子效力，是张景平的福气，我乐意为公子效劳。”

　　他对杜启，是万分敬服的。

　　愿意为杜启做事情。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第280章 斩草除根免费阅读。https://xs.23sk.com 