    把万千丹经与万灵典传给王洛后，楚玄照例传给他敛息匿形之法。

    以及几门秘术。

    包括不动如山功，这门防御大术。

    楚玄毫不夸张的说，仅凭自己传的这些秘术，王洛同阶几乎无敌。

    绝对是炼丹师里战力最高的存在。

    百锻炼神术已经完整了，楚玄想了一下，决定将百锻炼神术的前篇，传给苏仙儿、丁越与王洛三人。

    等楚芸回来了，再传给她。

    把苏仙儿与丁越叫了出来。

    “今日，传你们一门神魂大术。”

    楚玄将百煅炼神术传给三人，同时将神魂分身法、神魂替命术，传给了三人。

    这些神魂秘术，他用不上，将来三人出去闯荡，倒是有可能用得上。

    尤其是神魂替命术，关键时刻可以保得一命。

    苏仙儿三人心中震撼，此神魂大术太强大与玄奥了。

    愈发觉得楚玄实力深不可测。

    打发了三人回小世界继续修炼，楚玄取出万天镜来。

    灵力输入，万天镜随机连通一个地方。

    波光荡漾，画面出现了。

    悬崖、古树、佳人。

    万天镜连通的是一处悬崖，一块大石上，盘膝坐着一名穿着男装的绝美女子。

    对方正在修炼。

    悬崖上，有一株古老的大树，叶子已经有些稀疏了。

    楚玄目光落在女子身上，对方穿着紧身的劲装，容颜绝丽而又不失英武之气。

    那股子英武之气，仿佛与生俱来，与她绝美的容颜，完美的融合在一起，给人一种特殊的魅力。

    楚玄惊叹不已，好一个英姿飒爽的绝代佳人。

    再看对方修为，帝境三重！

    嗯？

    骤然，楚玄发现女子的年龄，似乎并不大，只有二十多岁的样子。

    修为高深，实力强大的武者，样貌虽可以一直保持年轻，然而年龄的大小，在强者面前是掩盖不住的。

    楚玄实力比对方强多了，一眼就看出了女子的大致年龄。

    如此年轻，竟然已经突破到帝境三重了？

    二十多岁的真境，不在少数，几乎是顶尖天骄的标配。

    然而，二十多岁的帝境，除了某些特殊机缘之外，没有哪个天骄可以在此年纪突破到帝境。

    这是一道大坎。

    哪怕只需十年时间，从玄境一路突破到真境，最终都会卡在帝境之前很长时间。

    需要时间的积累，以及等待契机，才能突破。

    楚玄不由得想到，可以脱离百年帝境这一天骄标准的特殊情况。

    当即对那名英武的女子产生了浓厚的兴趣。

    “洛赢，东域中州人王世家洛家当代绝顶天骄，人王血脉，大秦帝尊秦赢转世之身，以人王道兵转世……”

    在天机探源术下，女子的身份来历逐一呈现。

    初始，楚玄惊叹不已，对方来头竟然如此之大。

    出身东域中州人王世家，具人王血脉。

    然而，探源到后面，楚玄惊呆了。

    卧槽！

    她是大秦帝尊的转世？

    大秦帝尊是女的？

    不可能吧。

    统一了南州，建立大秦帝国的绝世人物，竟然是一个女子？

    有点不太对劲。

    楚玄深吸一口气，继续探源下去。

    秦赢依靠人王道兵，转世到了洛家，说明他当初是身陨了，神魂逃得一命？

    同时为战魔古地布局，重新杀回来？

    进一步探查，没有探查到秦赢的性别，天机探源术受到了干扰。

    来自秦赢体内的人王道兵的干扰。

    楚玄如今不过尊境而已，施展的天机探源术，还不足以无视人王道兵的干扰。

    东域中州！

    秦赢竟然转世到了东域中州，而且是人王世家洛家之中。

    秦可韵是否知道？

    人王世家啊，那是真正的最顶尖的势力。

    能够称之为人王的，都是带领人族崛起，统一一域的绝世存在。

    人族能占的五域，便是与传闻中的几位人王有关。

    在人族五域中，唯独北域没有出过人王。

    其余几域，并非人族独尊，是人王崛起，横扫八方，斩灭万敌，带领人族成为一域之尊。

    正是因为如此，才被称之为人王。

    东域距离北域南州太远了，楚玄并不了解东域事情，而人王洛家，只是在古籍中，看过寥寥记载而已。

    秦赢竟然转世到了洛家之中。

    他的人王道兵，莫非就是洛家那位人王遗留下来的？

    关键在于，大秦帝尊是女的？

    不知道为何，楚玄直觉有点不对劲。

    将万天镜最后一个印记，标记在秦赢身上，楚玄就关闭了万天镜。

    今天是意外之喜，万天镜竟然连通到了秦赢。

    战魔古地的重要人物，也是重要的布局之人。

    对方竟然已经转世了。

    而且是转世到了东域人王世家中。

    难道，他要挟人王世家之威，回来报仇雪恨，再次崛起？

    北域没有出过人王之尊。

    恐怕没有哪个势力，可以抵抗得了人王世家之威吧？

    楚玄传讯给鲍红艳，让她通知秦可韵，来小院子一趟。

    关于秦赢的性别问题，楚玄觉得有必要问个清楚。

    堂堂大秦帝尊，竟然是个女的？

    关于秦赢的记载不多，然而寥寥不多的记述中，都可以感受到，这位曾经一统南州的大秦帝尊，是何等的霸气无双。

    是何等的威武不凡。

    寥寥的记述中，大秦帝尊，都不像是女的啊。

    大秦帝宫，秦可韵正在修炼。

    “陛下，鲍楼主送来了一封信。”

    婢女走进来恭敬地道。

    秦可韵秀眉一皱，黑月楼的金牌楼主鲍红艳？

    抬手，将婢女手上的信吸到手中。

    拆开来一看。

    俏脸顿时一变，眼神阴晴不定起来。

    挥手让婢女退下，秦可韵反复看了好几遍信，咬着嘴唇，心里忐忑不安。

    为何召自己相见？

    楚玄固然长得好看，她秦可韵也想看看他，然而一想到楚玄的恐怖，秦可韵就打消了想法。

    她又不是花痴，又不是犯贱，明知道有危险，还眼巴巴地跑过去。

    做一个女帝不爽嘛，为何要跑去卑躬屈膝？

    甚至，沦为一个婢女？

    他又不是大秦帝尊！

    然而，楚玄相召，秦可韵又不敢无视，更不敢拒绝。

    若是拒绝前往，他亲自来大秦帝宫怎么办？

    秦可韵咬咬牙，换下了帝袍，穿上便服，又恢复成了哪个乖巧害羞的女生模样。

    悄无声息的离开了地宫，前往楚家族地，拜见楚玄。

