    月后闻言眼中闪过一丝柔色。

    “既然这样你也不用着急，距离晚饭的时间还有几个小时。”

    “小远有日子没在辉月殿和我一起吃顿晚饭了。”

    “晚上的时候正好让小远来辉月殿陪我吃顿饭。”

    放在命数未定之前，月后很少会主动找林远在辉月殿用餐。

    月后喜欢林远能陪在自己的身旁不假，但月后同样希望林远可以在外搏击一个广阔的未来。

    可现在命数已定，再无转还的余地。

    作为一名靠实力说话的强者，月后明白身死道消的到底。

    知道人死后一切都一了百了，根本没有所谓来生这种说辞。

    想到仅剩三年的寿元，月后只希望在不影响林远的情况下，能让林远在有时间的时候多来辉月殿几趟。

    作为徒弟的林远无疑是月后最亲近的人。

    听到月后的话，玄月的鼻头不禁一酸。

    此时的月后让玄月心中生出了一种英雄迟暮的感觉。

    以月后的境界来看，月后现在的年纪正当壮年。

    而正在壮年之时的月后却不得不守着仅剩的三年寿元过活。

    可对于这一切玄月却无可奈何。

    如果有可能，玄月甚至愿意和月后交换寿元。

    让自己在三年过后寿元枯竭而亡。

    越看月后脸上流露出的释然表情，玄月就越是心疼。

    不忍在看月后表情的玄月侧着头轻声说道。

    “月后大人，晚上要小殿下来用晚善。”

    “我这就命人前去准备。”

    月后闻言将怀中蔫头耷脑的紫曦放在玉桌上说道。

    “不如索性今晚就将地心琼乳给小远服用吧，服用了地心琼乳的小远应该能够去契约金翅了。”

    “为了让小远完美吸收地心琼乳，晚上的餐点中要多加一些固体护魂的灵材。”

    “本宫左右无事，晚膳就由本宫来准备吧。”

    “玄月你来帮本宫打打下手。“

    玄月闻言知道自己没有办法趁着这个机会去通知林远了。

    看着月后依旧同迈着往常一样坚定高贵的步伐，玄月喉头发紧的说道。

    “月后大人，三年之后玄月陪您一起走。”

    听到玄月的话，月后立刻出言轻斥道。

    “玄月你说的什么胡话，本宫走后你依旧有属于你的人生。”

    “本宫不会对你以后的人生做出规划，但还是希望你能够多帮衬着小远。”

    说话间月后不禁想到了林远的天空之城和郑家血誓极斗时的表现。

    这才短短几个月的时间，天空之城便在林远手中从默默无闻发展成了一个庞然大物。

    对此月后心中有着满满的欣慰和骄傲。

    玄月闻言，一向清朗的面容不禁再次激动起来。

    “月后大人，这件事你不让我告诉沧月和小殿下。”

    “沧月的脾气您最了解，沧月知道后也一定会和我做出相同的选择。”

    “另外，林远是您的弟子。”

    “您对小殿下的感情和小殿下对您的感情是一样的。”

    “如果小殿下遇到危险只剩下了三年的寿元不告诉您，您会接受吗？”

    听到玄月的话，月后转头深深的看了玄月一眼不再多言。

    玄月和沧月一样都收了徒弟。

    三年的时间下来玄月与温钰，沧月与楚辞之间的羁绊会越来越深。

    到时玄月和沧月总会做出正确的选择。

    至于林远，月后选择不说也做了多方面考虑的。

    如果对林远说了自己的情况，林远还会心安理得的使用地心琼乳吗？

    若是等林远喝了地心琼乳后再告诉林远，林远也必定不会好受。

    林远今年刚满十八岁，之后三年的时间是林远提升最快的三年。

    这三年自己还能为林远保驾护航。

    月后不希望因为自己让林远心有旁骛。

    影响到林远三年内的进步。

    今天这顿晚饭月后准备的食材十分丰盛。

    以玉石为食的啄玉血燕晋升领主阶后，结的燕窝也会变成玉石的质地。

    啄玉血燕玉石质地的燕窝在炖煮后，可以在一段时间内百分百补足生命体耗损的血气。

    就像是一个造血的血泵一样。

    啄玉血燕的燕窝在血气灵材中，有着堪比生灵寂在火属性灵材中的地位。

    眼下和啄玉燕窝同等层次的食材还有岛鲸脑油，精髓金参等十六七种。

    这些食材中的任何一种现世，都能够在外界引起轩然大波引得各势力的疯抢。

    在主世界中，关系交好的大邦之间往往会互赠国礼。

    这些食材中的任何一种都足以被当做国礼赠与外邦。

    可见这些食材的珍贵程度。

    看着月后眼睛也不眨的处理这些食材，玄月就知道月后对林远到底有多么舍得。

    这些食材放在平时月后大人自己使用，断然不会一次使用这么多。

    可在为了林远的时候，月后大人根本就不会去计较这些珍贵食材的用量和成本。

    不过想让林远完美吸收地心琼乳内的能量蜕去凡胎，这里的每一种食材都是必不可少的。

    见到月后坚定要将地心琼乳在今晚给林远服下。

    玄月越发觉得自己现在应该亲自去一趟归远庄园，和林远说明月后的情况。

    玄月在思量的时候，不知道月后早就已经看穿了自己的心思。

    就在玄月看了看时间对月后说到。

    “月后大人，时间不早了，我这就去邀请小殿下。”

    谁料玄月才说完，月后便看向玄月意味深长的说道。

    “玄月，你在这边处理食材吧。”

    “本宫亲自去给小远打电话。”

    “本宫心意已决，今晚不要让本宫失望。”

    说完，月后转身离开了膳房。

    看着月后的背影，玄月的眼中流露出了悲戚的神色。

    .........

    林远这边已然在天空之城私人势力领地中，等到了老牌势力极乐海族的当代家主齐汪洋和少家主齐海涛。

    齐汪洋和齐海涛小心翼翼的站在林远身前。

    不过正低着头的二者脸色都不好看。

    齐汪洋的额头上更是冒出了细密的冷汗。

    此时的林远完全就是一副看傻子的表情在看着齐汪洋和齐海涛。

    “精彩，真是精彩啊！”

    “你们极乐海族真是打的好算盘。”

    “这是在拿我们天空之城当傻子吗？”

