    林天点点头，将体内运转的元气收敛，放下了所有的防备。

    林江云伸手搭在林天肩膀上，一股浑厚的法元缓缓涌入林天体内。

    很快，那些法元便将林天笼罩起来，在他体内不断游走着。

    足足过了半刻钟的时间，林江云才将手从林天肩膀上移开，此时他已经脸上已经满是震惊之色。

    “那团精血已经和你彻底融为一体了。”林江云深吸一口气，看向林天说道。

    林天眉头微微一挑，“彻底融为一体？什么意思？”

    林江云缓了缓，接着说道：“这团精血在引入我和娇娇体内的时候，仅仅是和我们的血液融合，但是却有着明显的分界。”

    “但是现在在你的体内，它已经和你的血液彻底融合不分彼此，简单点说现在那团精血已经彻底变成了你体内的血液，无论如何都不可能再引出来了。”

    “也就是说，如果你想要将它引入林家下一辈年轻一代某个人的体内，是完全不可能做到了。”

    “你说什么？”林天双眼瞪得老大，大叫道。

    “这东西怎么到我体内就彻底变成我的血了？不能引出来，你在和我开玩笑吗？”林天瞪着林江云，脸上满是愤然。

    若是不能引出来，那岂不是要缠着他一辈子？岂不是等到精血力量爆发，他的修为境界就会不断下降？直到他死为止？

    或者说，还有一种办法能将精血弄出来，那就是把自己全身的血给放光，那样的话结果照样是死。

    林江云满脸无奈的摇头，“我也不知道为什么会出现这样的情况，可能你比较特殊吧。”

    “至少我和娇娇在精血被引入体内的时候，没有像你这样昏迷近一个月，更没有你那些奇怪的梦境。”

    林天已经焦躁的在房间里走来走去，他深吸一口气，强行让自己冷静下来，“那这可能就是我自身的原因？我就想知道，这团精血到底是个什么东西？祖上为什么要流传下来？它对我们林家人并没有半点用处啊！”

    林天端起茶杯灌了一口茶水，胸膛不断起伏，无奈的摇着头道。

    林江云同样很无奈，然而事到如今已经没有办法了。

    “它现在已经和你融为一体了，想着如何将它引出体外已经不可能了。”

    “那团精血蕴含的能量非常恐怖，我可以肯定，就算在我巅峰时候，也抵挡不住它散发出来的威势。而且我刚才在检查你身体的时候感觉到，你现在的血液中，蕴含着非常强的能量。”

    “现在它既然已经完全融入到你的血液中，倒不如尝试一下，看看能不能将里面的能量炼化，如果可行的话，说不定会给你带来想象不到的好处。”

    林江云说着，伸手拍了拍林天的肩膀。

    林天叹了口气，“事到如今，也只能这样了。”

    林江云身为曾经的道法境强者，连他也没有办法了，如果说还有什么渺茫的可能性的话，林天能想到的就是慕凝了。

    “你说在你昏迷的时候，听到的那个声音，有说过至尊血脉？”林江云突然问道。

    林天点点头，双眼微微眯起，“难道你觉得这团精血就是至尊血脉？”

    林江云满脸思索之色，“有这个可能性，至少在这之前，没有人在引入精血入体的时候有过你这样的情况，以前的那些老家伙也只是无比一代一代顺利的将精血传下来而已。”

    “难不成这是一种特殊的血脉传承方法？若是这样的话，那完全没什么作用。”

    林天猛然道，随即又摇摇头，“而且这样一次也只能传承一个人，还没有任何的功效，更要承受修为境界倒退的苦痛。”

    “又或者，我们林家祖上出现过什么厉害的人物吗？这团精血就是他留下来的？”

    “这个就不清楚了，我查过林家的族谱，只能查到黑石城这部分，再往上就没有了。”林江云说道。

    “你先好好休息吧，试试是否能将血液中的能量炼化，我先回去了。”林江云说着，起身走出了房间。

    林江云走后，林天直接躺在了床上，他没有立即去尝试炼化血液中的能量，而是静静的看着屋顶。

    这一系列的变化让他有些猝不及防，他需要好好理理思路。

    然而就在他刚躺下的时候，慕凝便出现在了床边。

    见状，林天坐起身来就要问问慕凝有没有什么办法能将那精血从体内分离出来。

    不过他话还没有说出口，就被慕凝一把抓了起来。

    她那白皙修长的玉手印在林天的胸口，一股法元从她手中涌入林天体内。

    此时的慕凝目光不断闪动，脸色更是无比怪异，让林天直接楞住了，他还从来没有见过慕凝这种样子。

    在几分钟的时间内，慕凝的手中涌出的法元已经走遍了林天的身体，将每一个角落都仔仔细细的检查了一遍。

    而在检查的过程中，慕凝的脸色不断变换，从一开始的惊喜，慌乱，不知所措，到后面的惊惧，悲切...

    林天就那样看着慕凝，将她的神色变化尽数收入眼中。

    这是怎么回事？难道自己身体已经朝着无法挽救的地步发展了吗？

    “不可能...这不可能...”慕凝的玉手从林天胸口缓缓滑落。

    她丰满的红唇在不断颤抖，身体也开始哆嗦起来，俏脸煞白，充满了不敢相信的神色。

    “慕凝你怎么了？”林天有些担忧的问道，从他认识慕凝开始，还从来没有见她如此失态过。

    “这...这真的是至尊血脉...这怎么可能？这不可能...”慕凝的声音开始剧烈颤抖，她抬起颤抖的手指着林天，脚下一个踉跄坐倒在地上。

    慕凝的话犹如一道惊雷在林天脑海中炸响，慕凝竟然知道他体内精血的来历！

    “至尊血脉？这真的是至尊血脉？什么是至尊血脉？”

    林天猛地从床上跳起来，双手扶住慕凝的香肩，紧紧的注视着慕凝的双眼问道。

    “不...不会的...这不可能...至尊血脉怎么可能会在这里...怎么可能会被分离...”

    然而，此时的慕凝根本听不进去林天的话。

    她好像受惊的小兔一般，双眼瞪得老大，娇躯剧烈颤抖着，双手紧紧的攥着裙摆，脸上充满了惊恐。

    看到慕凝的样子，林天心中不由得一痛，他强行压下心中的疑惑，停止了询问。

    伸出双手，他无比轻柔的将慕凝抱入怀中。

