
　　众人集体疗养，洗掉这两天的疲惫后，去参加庆功宴。

　　庆功宴上觥筹交错，所有人纷纷向张岳敬酒，本次开荒功劳最大，一为张岳、二为徐玲、三就是炮姐。

　　徐玲有事没有来，在场的张岳和炮姐就成了众人的敬酒对象，后来炮姐人高马大的男朋友来了，据说是水蓝星最有天赋的巨剑战士，来了之后就狞笑起来，敢向我媳妇敬酒，今天谁也别走，直接上瓶吹，不喝光就是不给面子，一时间整个酒场狼烟四起。

　　张岳突然有点酸，万一自己喝醉了被占便宜怎么办，这时，一群牧师妹子过来跟张岳敬酒。

　　带头的还是那个说话软软的妹子，带着一群一看就有保护欲的牧师妹子。

　　“岳哥，在碎片世界的时候，被你保护的很安心，你能一辈子保护我吗。”带头的那个妹子脸红的说道，后边一群妹子都用鼓励的眼神看着她。

　　“一辈子够呛，如果以后能在战场上分到一队，我不会让任何敌人伤害你们一根毫毛。来，咱们干了，日后有缘相见。”张岳拿起一满杯的猴儿酒和妹子的酒杯碰了一下，然后一饮而尽。

　　听到张岳的话，那群妹子都呆住了，钛合金直男吗？几个妹子随便喝了一口就走了。

　　张岳看着小妹子失望的背影，不知道为什么有点惆怅。

　　“岳哥，你也是够了，用这种方式拒绝人家。”赵玉珏在旁边眯着眼笑道，她早就知道张岳有一个青梅竹马的妹妹，还是师妹，真是令人羡慕的组合，自己的如意郎君又在哪里啊。

　　“这样不是很好嘛，不伤人。”张岳慢慢说道，他又不傻，只是貌似他心底已经有人了。

　　“好吧，真不考虑我那个天才小闺蜜，你机率很大的。”赵玉珏笑着说道。

　　“仙女还是神仙配吧，太美，要不起。”

　　“好吧，没胆的小男人。”赵玉珏瞥了一眼张岳。

　　张岳尴尬的喝酒掩饰。23sk.Com

　　庆功宴过后，张岳回家好好睡了一觉，在睡梦中，张岳梦到了那位身负星河的巨人，走在无尽大地之上，张岳的认知已经不知道如何形容这种伟大的存在，只感觉在巨人身前天地都为之退让，最后那位巨人停下身低头看了张岳一眼，眼神中颇感兴趣。

　　然后张岳就惊醒了，擦了擦头上的冷汗，出来洗漱吃早餐。

　　今天没事，张岳想起了他的好哥们周杰，不知道最近怎么样，约好了去他在的那座小城看一看。

　　诸天世界，张岳从水蓝城骑着云鹰快速向着绿荫城飞去，绿荫城也是周杰创业所在的城市，西靠蔽日森林有无尽资源可以利用。

　　坐骑租赁处，周杰和陈小倩已经在这里等候好久。

　　两人看到张岳过来急忙迎了上去，看着已经半年多没见的周杰，张岳流出真诚的笑容，半年不见，周杰的气质成熟了不少，一身成功人士的气派，张岳看着很满意。

　　“岳哥，你来了，想你想的花都谢了。”周杰高兴的对张岳说道。

　　“小倩也在啊。”张岳看着一身身淡黄色长裙的陈小倩说道。

　　“今天学校放假，听说你过来，我就来看看老同学。”

　　“看情郎就看情郎，那这么多借口。”张岳笑着着说道。

　　“岳哥，咱在咱们山岳商会规模已经达到6亿能量点，年利润4000万能量点，目前还有很大的上升潜力。”周杰xinqing

　　周杰带着张岳进了山岳商会的基地，在绿荫城西城门外的一片地方。

　　“我光说你一年挣多少钱，你现在是干什么的。”张岳好奇的问道，有点佩服这位好兄弟，才不到1年时间，就已经

　　“种菜。”周杰咧嘴笑道。

　　“种菜？”

　　“对，你过来看就知道了。”周杰带着还在吃惊的张岳进了一片种植基地。

　　“这个种植基地10平方公里，种植市面上所有的灵菜，还有一些珍贵的二三阶级别的灵菜，都是高利润产品。”周杰一边走一边介绍，脸上洋溢这自豪的笑容。

　　“你为什么想到种菜？”张岳感兴趣的问道。

　　“偶然想到的，然后市场调研，还真是一片蓝海，然后我就做了，现在咱们山岳商会的品牌已经给你打出去了。”

　　“厉害，不到一年时间，做到这种地步，商业天才！”张岳夸奖道，他真心觉得自己兄弟在商业上的天赋，不比自己持盾者的天赋弱。

　　“哈哈，这算啥，没有你那个2000万能量点，我啥也不是。”周杰回忆起张岳当初没有一丝犹豫的拿出2000万能量点给自己创业，自己再到如今这番场景，可以说没有辜负兄弟的希望。

　　“现在诸天世界处于初夏，等到冬天估计赚的钱就可以买一套小型的天气转换系统，那时候咱们才开始真正的发大财。”周杰向张岳诉说着宏伟蓝图，陈小倩也用迷恋的眼光看着周杰，让张岳狠狠的吃了一口狗粮。

　　“这方面我不懂，反正交给你就对了，到时候需要钱就给我说。”张岳看着自己兄弟事业干的很成功就放心了。

　　“对了，为什么不弄一个小型碎片世界，去种菜，那里边的能量密度比在外边多好几倍。”

　　“一个便宜点的就1000多亿能量点，买不起的啊。”周杰苦笑道，这用小型碎片世界种菜，这么奢侈的行为想都没有想过。

　　“我给弄一个，你能开发吗。”张岳问道，他现在的实力已经完全可以去单挑一般的小型碎片世界，三阶异兽直接镇杀，四阶直接埋在土里，或者请中阶职业者后期清理。

　　“咱们到客厅喝茶，容我算一算。”

　　三人到会客室，陈小倩女主人般起身去给张岳倒茶。

　　陈小倩走后，张岳问道：“最近你们感情怎么样，啥时候请我喝喜酒啊。”

　　正在核算成本的周杰闻言说道：“凭我的魅力和才华，感情还不是妥妥的，她毕业我们就结婚，你那，云淑妹子这么喜欢你，什么时候去表白啊。”

　　“哈哈，这个以后再说。”张岳挠头说到，这方面张岳想顺其自然。

　　“心里有想法了，就决定下来，我是过来人，你刚才眼里闪过那一丝情愫我是看的清楚。”周杰看着张岳说道，然后就没有多劝。

　　“茶来了。”陈小倩端着泡好的茶放到两人面前。

　　这时，周杰成本也合算完毕。

　　“岳哥，入口如果在三阶异兽区域，开发成本50亿能量点，如果真有碎片世界的话，想开发，咱们只能和别人合作，当然贷款可是不错的选择，优质抵押物利息也低。”

　　“好，那就银行贷款，这几天我帮你去弄一个。”张岳拍板说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第七十章 周杰的宏伟蓝图免费阅读。https://xs.23sk.com 