    看这家伙有恃无恐的样子，叶飞心想，这家伙该不会是对昨晚的录像动了手脚吧？

    不过，现在也不敢确定，要先去看看才知道。

    当姜树人打开办公室的时候，站在走廊上的家长们全部涌了上来。

    “校长，事情解决的怎么样了？那个叫顾小冉的女生开除没有？我们的赔偿金落实没有？”

    “对啊！像这种品德败坏的学生必须严肃处理，绝对要开除！”

    “就是，还有他那个动手打人的哥哥，也要交给警察一并处理。”

    现场非常嘈杂，所有人都在讨伐顾倾城、叶飞和顾小冉三人。

    姜树人擦了擦额头上的汗水，大声说道：“各位家长，请你们先冷静一下，我们现在要去监控室调取昨晚的监控录像。

    毕竟，人家女孩子说，昨晚是你们的孩子先欺负的她，所以她才动的手。

    所以，为了还大家一个真相，我必须把这件事搞清楚。如果大家愿意去的，可以一同前往。”

    “去，当然要去，我要证明我儿子的清白！”

    “可不是嘛，我儿子是多乖的孩子，怎么可能先动手欺负人啊！”

    家长们纷纷点头，要一起去监控室。

    姜树人也没办法，只好点头答应了下来。

    一行人，浩浩荡荡地朝着监控室赶去。

    一路上其他班级的学生看到这一幕，纷纷议论了起来。

    十几分钟后，一大群人便来到了监控室。

    监控室的地方并不大，所以屋子里站满后，外面还站了很多人。

    两个正在喝茶聊天的保安看到突然来了这么多人，愣是被吓了一大跳，赶紧放下茶杯，站了起来。

    一个白脸胖保安朝姜树人跑了过来，恭敬地问道：“校长，您有什么事吗？”

    “小吴，你把昨天晚上七点左右的监控录像调出来我们看看。”姜树人说道。

    听到姜树人这话，这个胖保安和他身后那个黑脸保安的脸色同时变了一下。

    他们俩表情的微微变化自然落在了叶飞眼里。

    而且他还看到向浩然等几个学生正在冲这两个保安使眼色。

    这也更加证明了叶飞心里的猜想。

    叶飞心里冷笑一声，看来昨晚的监控录像的确是出问题了啊！

    “好的，校长，我这就来弄。”

    胖保安点了点头，然后装模作样来到电脑前开始操作了起来。

    的确，篮球馆里装了四个高清监控摄像头，无论有谁在里面都能拍的很清楚。

    过了一会儿。

    这个胖保安站起来，装作很纳闷的样子，说道：“校长，真是奇了怪了，昨晚篮球馆七点到八点之间的监控录像好像没有拍到。”

    “没拍到？”

    姜树人愣了愣，道：“怎么可能会没拍到呢？这到底是怎么回事？我刚才明明看到其他时间段的监控录像都有啊！”

    “呃……校长，有可能是那个时间段，监控摄像头出现了信号干扰，所以才没有拍到东西吧！”胖保安胡乱瞎扯道。

    在场的所有人一听到这话，顿时就松了口气。

    有的家长自然知道他们孩子是什么德性，所以刚才保安在调监控的时候也紧张的要死。

    如今听保安这么一说，他们就放心了。

    一旁的顾倾城听到这话，眉头顿时就皱了起来。

    “姐，难道我真的要被开除了吗？”顾小冉眼眶红红地说道。

    “放心吧，小冉，飞哥是不会让你受冤枉，也不会让你被开除的。”

    叶飞摸了摸顾小冉的脑袋，然后转身朝姜树人和那个胖保安走了过去。

    他紧紧地盯着那个胖保安，冷笑着说道：“老哥，昨晚七点到八点的监控录像到底是没拍到还是被人动了手脚，我想你应该很清楚吧？”

    “你谁啊你，我说没拍到就是没拍到，什么动手脚，你胡说八道什么啊！”胖保安掩饰着心虚，嚷嚷道。

    “对啊，昨晚监控摄像头没拍到那个时间段的录像，这是非人为因素的问题，这你不能怪我们啊！”另一个黑脸保安也附和了一句。

    他和这个胖保安可是一人收了向浩然两万块钱的，自然打死都不能承认是自己删掉了七点到八点的录像了。

    “你们真不打算承认自己对监控录像动了手脚？”叶飞淡声问道。

    “你可别瞎冤枉好人啊！我们怎么可能对监控录像动手脚！简直是一派胡言！”

    胖保安心里有些不安，所以情绪有些激动。

    “呵呵，我就这么一说，你这么激动干嘛？”

    叶飞笑了笑，道：“正好，我对计算机这一块比较熟悉，要不让我来检查一下？”

    “要检查尽管检查，我身正不怕影子斜！”胖保安一脸正气地说道。

    他心想，这录像都已经删掉了，这家伙应该检查不出什么了。

    叶飞点了点头，然后走到了电脑前，随后双手如飞，快速地在敲打着键盘。

    看到叶飞这么专业的样子，身后几个知道事情真相的家长有点慌了神。

    没过一会儿。

    叶飞的双手便停了下来，他转过头，对姜树人说道：“校长，昨晚七点到八点的监控录像其实是有拍到的，之所以我们看不到，是因为被人给删了。

    不过，我现在已经把录像恢复了，现在我就把录像放出来，给大家看看吧！”

    话音一落。

    所有人都凑了上去。

    叶飞用鼠标点击了播放。

    由于篮球馆里的监控摄像头还安装了麦克，所以连声音都清晰的录了下来。

    然而，当录像画面出现在众人眼前时，在场的家长和学生们都呆住了！

    “今晚，这里没有任何人会来，你只能任由我宰割……”

    “识相的就乖乖听我的话，陪我好好睡几晚，要不然，那就得让你尝尝皮肉之苦了……”

    “浩然哥，我看这贱人就是欠收拾，咱们把她揍一顿，看她还老不老实……”

    画面加上声音，冲击力还是挺大的。

    放了一会儿后，叶飞便按下了暂停，

    他站起身来，笑眯眯地看着这些家长和学生，道：“刚才的录像大家都看到了吧？啧啧啧……我都怀疑刚才那些孩子到底是不是学生了，这分明就是社会上的混子啊！

    各位家长，你们刚才不是一直说你们的孩子是不会欺负人的吗？那么现在，你们还有什么好说的？”

    “……”

    所有家长和学生都尴尬的脸色一阵红一阵白，一句话都说不出来了。

    而一旁的顾倾城和顾小冉则是激动的说不出话来。

    她们显然没想到，叶飞竟然能把删掉的录像给恢复！

    顾小冉对叶飞是崇拜的五体投地了，眼睛都开始冒小星星了！

    这样的男人，最帅了！

    叶飞冷笑着扫了眼在场的所有家长和学生，而后看向姜树人，说道：“校长，您认为这些学生应该受什么处分？”

    “这件事属于严重的违纪违规行为，所以应该给予开除学籍之处分。”姜树人说道。

    “校长，您，您不能这么做啊！我们豪生集团每年都会出钱支助学校的建设，您可不能把我家孩子开除啊！”

    那个胖女人慌了神，立马就跳了出来。

    “校长，您了要想清楚了。学校扩建可是我批的，我的孩子虽然犯了点小错，但也不至于要开除吧？”那个戴着金丝边眼镜的中年男子也开口道。

    一时间，所有对学校做出过贡献的家长都开始说话了。

    见这么多人开始发难，姜树人愣是被急得满头大汗。

    他转过头，看向叶飞，说道：“叶先生，你看这件事要不就以和为贵吧？我让沈先生、刘女士他们赔点钱给你们，这事要不就算了吧？”

