    云雪犹豫了一下说：“白言一啊，要不你带进去就好了，我想着等会去外婆那里一趟呢。”

    “不行。”白言一果断的拒绝：“在忙也要吃饭，今晚在这吃饭了，吃完再去也不迟。于风，去给薛阿姨家打个招呼。”

    “好的。”于风说完就走了，顺便拉上了门。

    “愣着干嘛，给我妈打个招呼，她挺想你的。”白言一说完，就朝前走去，云雪看到赶忙跟了上去。

    她怎么感觉，她面对这小孩的时候感觉她并不是重生过来的呢，一直被这小孩压制。

    走到厨房门口，白言一先开了口：“于妈，红烧肉材料还够吗，云雪想吃。”

    “我...”云雪被这小子出口惊人的话给惊了。

    “云雪来了啊，哈哈放心红烧肉管够的。这两天去县里好玩吗，去学习累不累？”贺秋颜探出脑袋问，她和于妈一起在屋里准备晚餐。

    云雪不好意思的挠了挠头：“贺阿姨好，不累的，挺有趣的呢，贺阿姨又漂亮啦。”

    贺秋颜被这个可爱的小姑娘给萌到了，接过她手中的保温盒，赶紧催着白言一带她去屋里玩。

    “学医好玩吗？”

    云雪听到这句话忽然回头，不解地看着白言一莫名其妙冒出这么一句话。

    “今天早上我妈和你妈在门外聊的，我听见的。”白言一面色如常的回道。

    “当然啊，这是我喜欢的。我现在可以做自己喜欢做的事情，很开心呢。”

    白言一看着这个在树下闪闪发光的小姑娘，小小的年纪透着一种倔强，同样的年纪，别人总说自己看着老派，可眼前的女孩儿有着他们这种年纪不该有的自信。

    没错，是自信，即使是她那没心没肺的同胞妹妹，也会有不确定或者表现不开心的时候，但是云雪却除了那天晚上的难过，从来都是一种样子，看着很自信。

    可是内心又是什么样的呢。

    白言一忽然有些期待。

    饭桌上。

    云雪和贺秋颜配合的相当默契，逗着白言一，弄的白言一从小保持的万年冰山脸漏出一道道龟裂。

    “贺阿姨，你和于妈辛苦了，做这么多菜，我们怎么吃得完。”

    “辛苦什么，做菜哪有跟白言一相处累啊，看你瘦的，多吃点。”

    云雪偷笑：“嗯，白言一哥哥就是平常保持高冷状态习惯了，我们这种凡人体会不到他的乐趣的。”

    “哈哈，这个高冷，雪儿，你绝了，太到位了。”

    白言一默默吃饭，嗯，食不言寝不语，可脸上的表情还是出卖了自己。

    云雪看着这样的白言一偷偷暗笑。

    贺秋颜很喜欢现在的儿子，可以渐渐的走出自己的世界，融入别人的世界。

    -

    愉快的晚餐，在贺秋颜和云雪的话痨聊天中度过，以前，白言一很讨厌吵闹的，可现在，即使不少是逗自己的，感觉其实热闹一点还是不错的。

    于风和白言一把云雪送到家，云雪打了个招呼又去薛家了。

    到的时候，薛家众人也是刚吃完饭，趁着人多，又是把云雪调侃一通。

    云雪陪着薛老太太洗漱，然后留在薛老太太这里，摆好自己需要用到的工具，对薛老太太说道：“外婆，等会可能需要你忍着点，我上次试过你的腿，是有知觉的，这对于恢复来说会容易些，但是针灸过程也是非常痛苦的。”

    看着这一堆堆东西，老太太有些热泪盈眶，没想到这外孙女真的在用心找方法，赶紧说：“外婆这么大年纪了，还有什么怕的，倒是你，尽力就好。”

    “放心外婆，我知道的。那我们开始吧。”

    云雪耐心的看着薛老太太这条腿，在上面敲敲打打，想着最好的针灸方式。

    然后，她把针包排开，大大小小，粗粗细细，密密麻麻。

    这是在灵界的师父给精心制作的，有许多用心的小设计，云雪一直很是喜欢。

    开始之前，她特意用灵泉水把外婆的腿认真擦拭一遍，把需要用到的针又重新泡了一下，怕薛老太太疼的厉害，还细心的熏了安眠香。

    看着薛老太太有些昏昏欲睡的时候，云雪停止了按摩，拿出第一针看准穴位后手法迅速扎了下去。

