    “西翼受到攻击！”

    “西翼受到攻击！”

    “冬日战士，詹姆斯·布坎南·巴恩斯已经逃狱，请各单位实施抓捕！”

    整个研究基地乱成一团，却又在上层人物的指挥下迅速恢复过来，井然有序的进行者，同时各单位如一张正在收拢的巨网，准备将巴基牢牢困住。

    安阳没有和钢铁侠闲聊，将他拉起来后就沿着楼梯紧追而上，却只看见茫然无措的黑豹，这个年轻而英俊的黑人小伙子并没受伤，但也没将巴基留下来，根据先前两方表现出的战力来看，巴基应该是打不过他的，不过他想逃黑豹也不一定追得上。

    他换了个方向，余光一扫，正好见上方有一个圆形突出的直升机起降台，他顿时明白巴基一路向上的意图，找个地方甩掉黑豹，整个人便以极快的速度冲上顶楼，正好在半路遇见队长。

    “你也在这里？”

    “他想逃生这里是最快的方式，否则就要面对起码上百支枪。”

    两人相视一眼，都加快了速度往天台而去，安阳很快越过队长，直到一脚踢开顶层铁门，队长正好从他踢开的门口跑出，天台的景象尽收眼底。

    一架直升机停在起降台中央，巴基正一把扯掉直升机的锁，扫了门口的二人一眼，毫不犹豫的拉开门钻了进去，迅速启动直升机，螺旋桨开始转动起来，越转越快，发出轰鸣之声。

    队长二话不说，直接冲了过去，一边跑才一边下达命令。

    “他现在被那医生控制了，绝不能让他离开！”

    “也别伤害到他，对吗？”

    队长来不及回应安阳的话，因为现在直升机已经离开地面了，他冲过去一个起跃，直接抓住直升机的雪橇式起落架，竟硬生生的将之又拉了下来。

    安阳双手虚握，握紧的那一瞬间手中突然出现一柄长一米五的大剑，通体银白的流畅剑身，锋利无比的寒光剑刃，整柄剑在阳光下熠熠生辉，剑柄上隐隐看得到能量块的影子，而他向前疾跑的步伐丝毫未顿，甚至越来越快，在短时间内完成极大的加速。

    嗡！

    一阵轻微嗡鸣，剑身陡然闪耀出炽烈的红光，竟由一柄绝世神兵化为一柄高科技激光剑，却更显得无坚不摧，直到安阳在地上一顿，特种激光剑伴随着他冲天而起，能轻易切开掺杂永恒合金的机械生物装甲的特种激光剑遇上直升机的螺旋桨，后果可想而知。

    无声无息，螺旋桨已被齐齐切断，旋转着飞落下来还余威不减，打在地上碎成一截一截的，而后整架直升机也坠落在地，尾部用于控制方向的螺旋桨还在转，带来的动力让机身慢慢倾斜，直到尾翼也撞倒在地螺旋桨寸寸碎裂，直升机在地上翻了一圈，整个机身惨不忍睹。

    却也终于停了下来。

    队长关心则乱，虽说险险避开了坠地的直升机，却也没溅射的螺旋桨碎片所划伤，但他已经顾不得这许多了，甚至来不及管安阳用的什么武器将螺旋桨切开，那柄武器现在又去了哪里，他爬起来的第一件事就是冲到直升机面前寻找巴基。

    可万事不能都如他所料，此时的巴基已经不认得他了。

    砰！

    一只金属手臂直接击破了玻璃从直升机中伸出，一把掐住他的脖子，将之狠狠提起来，巴基那张令他熟悉的脸正凶狠的盯着他，机械手臂不断加大力道，像是要生生将他掐死。

    队长已喘不过气，可正在此时，一截约摸二指宽的刀尖忽然搭在巴基的脖子上，巴基抬头顺着剑刃往上看，这是一柄刃长米许的直刃武器，只有单面开锋，黑色刀柄，比之先前那柄银光闪闪又能红光覆盖的大剑含蓄得多，也短得多、窄得多，却更适合普通人的体型，也更干练，毕竟那柄一米五的大剑实在不容易玩得转。

    “放开他！”

    安阳如是说道，俨然一副威胁模样。

    巴基没有动，反而是继续加大了力量，队长的脸色已涨成猪肝。

    安阳神色微冷，稍一用力唐刀便划破他的皮肤，鲜血顺着刀刃流淌下来，巴基终于屈服，一把放开队长，反手就朝他的刀刃抓来。

    而等他手到的时候，唐刀早已被安阳收回，队长也捂着脖子站了起来，不断咳嗽着，看向巴基的眼中却并没有责怪，也没有怒意，反而平静得如一潭止水。

    正是此时，后方楼下陡然蹿出几名士兵，对准他们就是一阵扫射，三人连忙躲在直升机后，眼见涌上来的士兵越来越多，不由将目光转向了身后。

    起降台距离下方有数十米，这个高度除了少数几名强大得变态的超级英雄，或者会飞的，其他人坠落下去必定尸骨无存，可这下方却是一条河流，碧波流淌，十分清澈，却深不见底。

    队长对着安阳点了点头，一把抱住巴基往后倒去，很快落尽河中，而安阳摸出一个手雷，拉开拉环停顿了下才扔到前方，他的时间计算得非常精妙，几乎在落地的刹那发出巨响，爆炸的火光和震荡波顿时让士兵们失了方向，紧接着又是一颗闪光弹。

    又一道身影从高空坠下，嘭的一声跌进冰冷的河水中。

    上方的士兵还没反应过来，研究基地也没反应过来，安阳已从河的另一方起来，队长也拖着昏迷的巴基上岸，扛着他找到一处废弃的基地，这个位置显然是猎鹰为他找的，只有一道两米宽的高楼间隔能看到外面的天空，与之相应的，外面的搜寻部队想发现这里也不容易。

    这条河，叫施普雷河，它救了三人一次。

    没多久，猎鹰悄悄来到，其实他为人是很正直可靠的，且飞行技术一等一的好，而作为美国队长拉进复仇者联盟中的关系户，不论发生了什么，他自然会无条件的与队长站在一起。

    安阳笑着上去打招呼：“麻雀，你好，身上的伤怎么样了？”

    猎鹰面无表情的说：“你可以叫我山姆，也可以叫我猎鹰，而且我压根没受伤！”

    安阳耸耸肩：“可我看你躺在地上爬不起来，像是一条鼻涕虫。”

    猎鹰冷冷的扫他一眼，现在知道打不过他，又是站在一边的，干脆便不理他。

    懒得自取其辱！

    约摸一小时后，巴基也渐渐睁开眼睛，他头发上的水珠还没干，手被牢牢锁在一架起码数吨重的机器上，第一眼就看见了昏暗工厂中的队长和持刀而立的安阳。

    至于猎鹰，已经被他忽视了。

    “史蒂夫，还有……你！”

    队长走上前去，问道：“我在和哪个巴基说话？”

    巴基顿时明白他的意思，说：“你母亲的名字叫萨拉，你习惯在你的鞋子里垫上报纸，因为市面上卖的鞋都比你的脚大，那时的你还是一个小个子。”

    队长没有笑，安阳却能感觉到他顿时放松了下来，张开手臂说：“看来你已经恢复记忆了，这些可不是在博物馆中了解得到的。”

    安阳收起刀走过去，微笑着说：“欢迎再次和我们并肩作战。”

    巴基释然一笑，说：“我勉强记得和你打过，你把我打得够呛。”

    话说完，他神色又凝滞下来，问：“我都做了些什么？”

    队长深吸一口气，说：“一言难尽。”

    他意识到以前与他相熟的巴基已经回来了，可他以冬日战士的身份做了太多错事，尤其是杀害瓦甘达国王一事，就算不是他做的，黑豹却已经认定了他，全世界都不会放过他。

    巴基低下头，沮丧的说：“我知道那些会发生，九头蛇在我脑里移植的那些鬼东西，只要有人一念出那些词就会启动，我没有办法抗拒。”

    队长脸色凝重起来，说：“那个医生费了那么多功夫只是为了和你单独呆十分钟，我希望你可以想起一些东西，而不是什么都不知道！”

    巴基低头想了很久，像是想起了什么恐怖的事情，面色越来越难看，抬起头说：“他希望知道西伯利亚，我被关押的那个地方，他想确切的知道具体位置。”

    队长皱眉问：“他为什么想知道这些？”

    巴基闭上眼，脸色略有痛苦，忽然睁开眼，骇然的说：“因为我不是唯一的冬兵，还有一群最精锐的敢死队，他们为九头蛇杀人无数，比我还恐怖许多倍，而那个医生一定有办法控制这一群会说三十种语言的战士，他们可以在众目睽睽下隐藏、渗透、暗杀、破坏，可以帮助他在一夜之间攻陷任何国家，而你却一点都察觉不到。”

    队长神情越发凝重了，沉默不语，起身思考良久才说：“我们必须要阻止他，但似乎，我们现在处于孤立无援的状况。”

    猎鹰走过来，说：“我们可以向托尼寻求帮助！”

    队长则直接否决：“算了，他不会相信我们，即使他相信了，现在他已经归联合国监管了，没有联合国的命令他也不会出动的。”

    猎鹰皱眉，想了下说：“天知道协议会不会让他帮忙，而且我们也不一定只能靠自己，我还认识一个人，他或许会帮助我们，对了，还要加上你这位拿剑的中国朋友。”

    安阳在旁边默默的听着，忽然来了兴趣，他知道猎鹰认识的这个人肯定就是蚁人了，也是原剧情中队长这方的主力成员。

    现在队长的队伍正在组建中，而他也因为前期的种种矛盾开始不信任钢铁侠了，这岂不是开打的前奏吗？

    队长扫了安阳一眼，没有再多说客气话，直接道：“先召集我们可以召集的人马，随后紧急赶往西伯利亚！”

    感谢订阅！

