    “叶默要败了吗？”看到萧天玄那如魔神一般的模样，手持战斧，仿若拥有开天辟地之威。

    众人全都感觉，叶默要败了。

    毕竟之前的日月轮，就差点击败叶默。

    而这煞气战斧的气势，虽然比不上之前的日月轮。可是其威力，却是丝毫不逊色，反而更胜一筹。

    “萧天玄终究是萧天玄啊！数十年闭关苦修，岂是叶默区区一个黄口小儿，能够相提并论的？”不少人全都是摇头冷笑起来。

    叶默兄妹在外，而且太过狂妄了，他们自然不希望叶默胜。

    而萧天玄就低调多了，常年闭关，成名多年，是他们的偶像人物。

    萧家众人，更是心中大喜。

    “叶默啊叶默，看来你终究不是天玄的对手啊！”萧野脸上的苍白之色缓缓退去，取而代之的是一股兴奋的红润之色。

    至于萧雄图，更是心潮澎拜，激动不已。

    “叶默，你敢废我，去死吧！”萧雄图毫无顾忌的大吼了出来。

    仿佛要将满腔的怨气和怒火，全都彻底爆发出来一般。

    然而正在这个时候，叶默忽然暴喝一声，“妖神变！”

    轰！

    叶默的身体之外，陡然凝聚出了一尊巨大的青色身影，那青色身影隐约和叶默重合在一起般。

    此刻，面对那向着他斩来的煞气战斧，叶默陡然一拳轰出。

    那巨大的青色身影，也是一拳轰出。

    二人的拳头，仿佛重合在了一起。

    轰！

    紧接着，那一拳之力，陡然和萧天玄手中的煞气战斧碰撞在了一起。

    随即在所有人震骇的目光之中，赫然看到萧天玄手中的煞气战斧，居然仿佛泥土捏成一般，疯狂的崩溃而去。

    刹那间就化作了无尽的煞气，消散而去。

    “什么？”看到这一幕的瞬间，所有人的瞳孔全都是剧烈的收缩了起来。

    怎么也想不到，前一瞬还以为必能斩杀叶默的一斧，此刻居然被叶默一拳就轰碎了。

    “这怎么可能？”朱坤等隐龙卫，此刻更是内心震骇。

    他们能够感受到刚才萧天玄那一斧的威力，怎么也想不到，居然会被叶默如此轻易的破去。

    即便是萧天玄，此刻也是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    叶默却是丝毫没有理会他们，一拳轰散那煞气战斧之后，叶默毫不犹豫的一掌向着萧天玄拍了过去。

    萧天玄的心中骇然，现在根本来不及展开其余的手段，只能体内的内力疯狂运转，双手高举仿佛巨神擎天一般。

    几乎与此同时，叶默的一掌已然狠狠拍了下来。

    这一掌依旧和那巨大的妖神虚影一掌重合在一起，刚刚和萧天玄的手掌碰撞在一起，萧天玄的身体便是猛的一震。

    他原本正悬空而立，仿佛神明一般。

    可此刻被叶默的一掌击中，身体顿时狠狠下坠，随即猛然落在地面之上。

    他的膝盖，更是不堪重负的弯曲了下去，重重跪伏在地面之上。

    这还不算，那坚硬的山石地面，被叶默的掌力贯穿，直接化作了无尽的细碎尘土。

    而萧天玄的身体，更是直接沉入了山体之内。

    等到叶默收回手掌的时候，萧天玄已然不知所踪了，生死不知了。

    全场，顿时一片死寂！

    所有人全都是目瞪口呆的看着眼前这一幕，怎么也不敢相信，突破到通神后期的萧天玄，居然就这么败了。

    “嘶！”不少人倒吸冷气。

    “这叶默的实力，究竟强横到了什么程度？”他们难以置信。

    “萧天玄可是通神啊，而且之前萧天玄说过，通神之境可以分为初期，中期，后期和巅峰。萧天玄的修为，已然达到了通神后期，难道那叶默是通神巅峰不成？”

    那些古武者全都惊骇无比的想道。

    直到这个时候，叶默身体之外的妖神虚影，才终于消散而去，叶默也停止了运转妖神诀。

    他没有理会众人心中的想法，而是向着萧家众人看了过去。

    随即，一步一步的向着萧家众人所在的山峰而去。

    便是虚空，在叶默的脚下，居然也如同平地一般。

    如今叶默在没有化身荒凤的情况下，虽然还不能飞行，可是却也能够短暂踏空而行。

    这样子，在常人看来，当真是和神仙无异了。

    哗！

    和萧家众人站在一起的那些人，此刻顿时作鸟兽散，不敢靠近叶默分毫。

    刚才叶默击败萧天玄的一幕，还历历在目。

    那般拥有神魔之力的存在，他们岂敢冒犯？

    同时，不少人全都是满脸同情的看向萧家众人。萧家居然得罪了叶默，真是要自求多福了。

    至于萧家众人，看到叶默的靠近，则是一个个脸色煞白，面无血色。

    萧天麟颤声道：“叶默，你想做什么？”

    “你不要过来！”

    他只感觉全身都忍不住颤抖了起来，心中前所未有的恐惧。

    至于萧雄图，此刻更是如丧考妣，牙齿都在打颤。

    叶默的目光落在他的身上，淡然道：“我说过，你应该七道，你们萧家不要来招惹我。”

    “可惜，你们似乎不太将我的话放在心上。”

    听到叶默的话，一群萧家之人，全都看着叶默，艰难开口，“叶默，你究竟想要怎样？”

    “很简单，谁想杀我，我便杀谁？”

    “你萧家想要杀我，那你们萧家，就没有必要存在了！”

    说话之间，叶默毫不犹豫的一巴掌向着萧雄图拍了过去。

    “不！”萧雄图顿时惊呼了起来，眼中满是畏惧之色。

    他还不想死，他还年轻，就算被废了双腿，可即便以后只是做一个纨绔，以萧家的财力，他也能过得很好。

    他怎么甘心去死？

    可是在叶默的面前，他的的惊呼声却是毫无用处。

    轰！

    瞬间，萧雄图的身体就已经直接被拍成了肉酱。

    就连那轮椅，也是直接粉碎。

    “这……”四周众人的心中，一时之间震撼到了极点。

    叶默这是真敢杀人啊！

    之前叶默击败萧天玄，虽然展现出了可怕的实力，可是他们并未见到血腥。

    而此刻叶默一巴掌，将萧雄图排成血雾，这血腥一幕，却是深深的刺激了他们。

    当下他们看着叶默，甚至连大气都不敢喘，深怕吸引了叶默的注意力。

    而萧天麟则是惊呼一声，“雄图！”

    亲眼看着自己的儿子，在自己的眼皮底下被杀，萧天麟愤怒到了极致。

    可是在叶默的面前，他却根本没有任何办法。

    至于萧野，这时候则是气息浑身发颤。

    不过他毕竟久经风浪，又常居高位，这时候勉强平静下来，并且拿出上位者的威严，看着叶默冷哼一声，“叶默，见好就收！”

    “我萧家虽然不是你的对手，可是却也并非好惹。萧家手掌滔天权势，和官方有着千丝万缕的关系，你敢灭萧家，就是在挑衅官方。”

    “那样的后果，你承担不起！”

    萧天麟等人闻言，也反应了过来。

    叶默再厉害，也不过是一个人而已，又怎么敢和整个国家为敌？

    当下他的心中，顿时放松了一些。

    虽然保不住萧雄图，可是他们自己的性命，却是无碍了。

    “是吗？”叶默淡淡说着，随即直接一巴掌扇了过去。

    啪！

    萧野的身体，顿时倒卷了出去。

    身上的生机，瞬间被叶默这一掌拍灭。

    他的双目圆瞪，显然到死都不敢相信，叶默竟敢杀他。

    而四周众人，则是瞬间愈发安静了下来，所有人全都是目瞪口呆，全场死一般的寂静。

    众人甚至连呼吸的声音，都拼命的压制住了。

    唯有剧烈的心跳声，越是压制，越是强烈。

    他们的心中满是震骇，“这可是萧野啊，萧家老爷子，整个都海市最有权势的存在。叶默对他的身份，居然没有半点忌惮！”

    他们的心中暗自庆幸，幸好他们没有招惹到叶默。

    而简凌浩等人，更是心中后怕无比。

    初一看到萧天玄的时候，他们还羡慕萧家，拥有这样的强者。

    可是现在，他们却是一点也不羡慕了，甚至庆幸他们简家没有强大的古武者。

    因为一旦简家也有强大古武者坐镇的话，必然会清楚来对付叶默，而现在处于萧家位置的，很有可能就会变成他们简家。

    而萧天麟在呆滞了一瞬之间，瞬间尖叫了起来。“叶默，你竟敢杀我父亲，你大胆……”

    “聒噪！”叶默冷哼一声。

    萧天麟的声音顿时戛然而止，心脉直接被叶默两个字震碎了。

    全场所有人，全都感觉到遍体生寒。

    叶默的实力太过强横，出手太过冷酷无情了。

    事实上，叶默本就无法无天。如今修炼妖神诀之后，心态上，更是隐隐生出一种掌控天地的感觉。

    既为妖神，当手世间万灵膜拜，对于一切生灵，都有着生杀予夺的权力。

    区区萧家，既然胆敢冒犯他，叶默自然不会手下留情。

    杀了萧家众人之后，叶默的目光，陡然落在了远处的朱坤等人的身上。

    感受到叶默的目光，朱坤等人的身体顿时一颤。

    只是不等叶默找他们算账，忽然目光微微一凝，转身向着远处看了过去。

