    “闭嘴！”

    沈七夜眼里射出凶悍的杀气，毒蛇般盯在东刺阳脸上喝叱：“东刺阳，只要我沈七夜还有一口气在，我就有资格跟全天下的人谈条件。”

    “你信不信，老子现在依然能够屠尽你们上台的每一个人？”

    喝斥之间，他右手一转，黑色长枪当的一声刺入擂台。

    只听轰的一声。

    擂台一颤，十几条裂痕从枪尖爆开，宛如鞭子一样抽了出去。

    又快又猛！刚刚调息好的红衣和尚四人，脸色巨变向后倒射。

    只是他们速度快，鞭子更快。

    在他们双脚要从擂台边缘弹射出去时，鞭子尾端已经抽在了四人身上。

    四人身子一震。

    他们手中抵挡的禅杖当当当断裂。

    他们身上的护甲也咔嚓咔嚓碎裂。

    他们身上也崩射出一股股血痕。

    下一秒，红衣和尚四人摔在擂台下面。

    口鼻喷血。

    全场见状又是一寂。

    显然谁都没想到，沈七夜这个时候还有这种战斗力。

    当下东刺阳和南长寿他们都神情凝重起来。

    王者就是王者，再受伤也是王者。

    铁木无月见状也露出一丝欣赏。

    虽然她看得出，沈七夜刚才一击，是透支了大半精气神。

    现在的沈七夜彻底是强弩之末。

    但能一枪重创四人，还是足够说明沈七夜强大。

    而沈七夜重创红衣和尚四人后，目光也转回到铁木无月身上。

    “铁木无月，放过秋叶和楚歌吧。”

    下一秒，沈七夜弃枪跪地：“请成全！”

    “嗖！”

    也就在这时，夏秋叶忽然站了起来，雨水随着她起身翻飞。

    不等沈楚歌拉住她，她就像是一只收线的风筝，义无反顾地来到沈七夜身边。

    她对沈七夜有着诸多的揪扯，还有着恨意。

    她的潜意识，也依然把传闻当成了真相。

    但这不妨碍她为沈七夜做点什么。

    “秋叶……”看到夏秋叶又上来，沈七夜身躯一颤：“你上来干吗？”

    夏秋叶伸手一抚沈七夜的脸，带着泪水开口：“下毒杀你，不让你分离大夏，那是我要坚持的大义。”

    “现在大义已经完成，该到我跟你同生共死了。”

    “我不……爱你，但婚礼上说过同生共死，我就必须履行！”

    “你也别劝我离开，今晚对你下毒了，我活着也等于行尸走肉。”

    “还不如跟你一起死，把你的情意还掉。”

    “而且他们也绝不会让我和楚歌活下来的，今晚不杀，明天也会杀。”

    “铁木金是绝不会允许星星之火的。”

    “与其慢慢煎熬死去，还不如来一个痛快。”

    夏秋叶握住沈七夜的手掌：“你就让我陪你走这最后一段路吧。”

    “秋叶，谢谢你……”沈七夜收起劝告的话，开心一笑：“这一刻，我真是死而无憾了。”

    他发自内心的笑容冲淡了末路情绪。

    此刻雨水忽然变得小了，寒风反倒劲厉起来。

    清冷的风，把夏秋叶的长发吹拂地飘飘欲飞，有一种说不出的柔弱。

    可沈七夜轻轻一抱，却把夏秋叶的柔弱都转化为安宁。

    “爸妈，我跟你们一起上路吧。”

    这时，沈楚歌也忍着伤痛冲上擂台，抱住了父母绽放着露出欣慰笑容。

    不管多少恩怨，最终还是携手共对死亡。

    她有些遗憾，哥哥不在沈家堡……“沈战帅，一声兄弟，一世兄弟！”

    “士为知己者死，与子同袍，与子同穴。”

    “这一仗输了，但能够一起死，也值得了。”

    沈楚歌一上去，剑神、东狼和西蟒他们也都拖着身躯上去。

    将近三十号重伤的人围坐在沈七夜面前，谈笑风生面对即将来临的死亡。

    沈七夜也没有再劝说什么，而是哈哈大笑，拍打着身边每一个人：“好兄弟！”

    这一幕，不仅让公证团他们沉默了起来，也让天下商会不少人呼吸一滞。

    一种久违的热血在冷漠心底蔓延了开来。

    一众沈家高层和高手几乎都上前坐在沈七夜面前一起迎接死亡。

    但原地还是停留了一人，孤零零的，突兀又显眼。

    东狼和阿童木他们下意识偏头，目光齐刷刷望向赵天宝。

    赵天宝站在原地，低垂着脑袋，不出一声，也不挪动半步。

    好像与世隔绝。

    几十号沈家人脸色微微一变。

    “天宝，你……明白明白，我理解……”沈七夜也是一怔，神情几度变化，想要质问些什么，但最终灿烂一笑：“谢谢你这些年的冲锋陷阵，谢谢你曾经替我挡过的子弹。”

    “其余的话就不多说了，好好活着。”

    “下辈子有机会，咱们再做兄弟！”

    沈七夜很是痛快，还挥手制止北豹他们质问。

    一切已经没有意义了。

    赵天宝凄然一笑，没有说话，只是直挺挺跪了下来。

    沈七夜扭头望向了铁木无月，声音依然响彻着全场：“铁木无月，你们手段确实厉害。”

    “我沈七夜走到今天这地步，有我自己的原因，但也不得不承认，天下商会无孔不入。”

    “天下无人不通铁木，看来这一句流传没有夸大其词啊。”

    “这一仗，我们输了，成王败寇，我们认账。”

    “不过我还是要给你们一句话。”

    “沈七夜死了，不代表天下商会夺得了天下。”

    “我有预感，铁木金会死在屠龙殿的手里。”

    沈七夜一握夏秋叶的手掌：“行了，话已说完，给我们一个痛快吧。”

    沈楚歌和东狼他们也都把目光从赵天宝身上收回。

    接着一个个昂首挺胸面的铁木无月。

    一身白衣的铁木无月脸上依然风轻云淡，她靠在座椅上看着沈七夜他们一笑：“沈战帅做人做事就是痛快。”

    “行，沈战帅愿意认输，我铁木无月就给你痛快。”

    “来人，送沈战帅他们一程！”

    铁木无月还啪的一声起身，对着沈七夜他们一鞠躬：“沈战帅，一路走好！”

    大局已定！话音一落，五十名天下商会精锐闪出。

    他们手持弩箭对着沈七夜等人发射。

    “嗖嗖嗖！”

    三百枚弩箭裂破夜空，雨水一样向沈七夜他们倾泻。

    “轰！”

    也就在这时，一道人影从高处阁楼，凌空坠下！只听砰的一声，他横在了沈七夜等人面前。

    身子随之一挺。

    “轰！”

    三百枚弩箭当一声全部粉碎。

    纷纷扬扬，一片铁雨。

    接着一个淡漠却强大的声音响彻了整个广场：“沈家女婿叶阿牛前来领教天下商会绝技。”

    叶凡一摆手：“既决胜负，也决生死！”

    

