    相比莫大两人激动得不能自己，韦剑倒是还好。

    虽然一战斩杀了三大太保，又磨砺了一阵，对自己实力提升有所帮助。

    但是到底，他对于衡山派的感情没有那么深。

    而且，不过是斩杀了三个太保而已，韦剑有自信，再给他一两年，便是左冷禅，他也可能料理了。

    再说，现在显然还不是高兴的时候。

    毕竟，刚刚他们虽然速度快，动作轻。

    但是，保不齐会有人听到。

    再说，杀了这么多人，战场还没有打扫。一些痕迹还没有清除。

    比如，被莫大用衡山剑法在丁勉两人身上留下的痕迹，这些都是必须清除的。

    不然，但凡对衡山剑法有所了解的人，看到这些迹象，很容易就会推断出凶手是谁。

    所以，当务之急还是赶紧看看有没有什么不到位的地方，然后打理好一切，尽快离开这个是非之地。

    “掌门，师兄，我们......”

    韦剑当即对莫大两人道。

    两人也是老江湖了，有了韦剑的提醒，很快就冷静下来。

    然后，打扫战场的打扫战场，清理漏网之鱼的，给众人纷纷补上一刀，免得没有死透，还有就是消除可能暴露身份的一切痕迹。

    忙活了小半个时辰，众人这才点了一把火，然后快速的离开了此地。

    这一次，夜袭嵩山派，直到此刻，才算得上是功德圆满。

    接下来要应对的就是嵩山派的调查和责难。

    不过，这些都在他们的预料之中，丝毫不用担心。

    没有任何证据，就算是唯心论，甩锅给衡山派也没有任何问题。

    至于说再抛出刘正风勾结曲洋的事情，也完全无济于事了。

    首先，这种事情，只要不被人抓个正着，其实根本就没有用。

    原来轨迹中，嵩山派之所以逼得刘正风认罪，也是因为用了家人作为威胁。

    现在，只要刘正风不认，没有抓到他和曲洋在一起，这就是污蔑。

    尤其是在眼下嵩山派诸多高手死在衡阳城外的这个档口。

    嵩山派指责衡山派勾结魔教，很容易就会让人想到是蓄意打击报复。

    只要嵩山派不是倾巢而出，只要不是与天下江湖为敌，衡山派就不怕什么。

    至于之后，若是刘正风和曲洋暴露了。

    但是人家已经金盆洗手了，这一点也不能拿到明面上来说。

    所以，嵩山派这一次就真的只能打落牙齿活血吞了。

    唯一可惜的便是打扫战场，并没有从丁勉等人身上得到什么好东西。

    本来韦剑对于嵩山派的快慢十七路剑法还有点想法。

    刚刚从丁勉手中施展出来，便让他眼前一亮。

    这门剑法对于他提升剑道显然很有帮助。

    传说这门剑法是在五岳剑派与魔教十长老两度会战华山，五岳剑派的好手死伤殆尽，五派剑法的许多惊世绝招随五派高手而消逝后。

    左冷禅会集本派残存的耆老，将各人所记得的剑招不论粗精，尽数录了下来，汇成一部剑谱。

    后来，随着自己修为越来越高，经验越来越足，见识越来越广，又去芜存菁，将本派剑法中种种不够狠辣的招数，不够堂皇的姿势，一一修改，使得本派的十七路剑招完美无缺。

    有点类似乔峰修改降龙十八掌一样，此掌法本来是二十八掌，经过他的精炼，只剩下十八掌，但是威力不减反增。

    话又说回来，在这个年代，在其他剑法失传，独孤九剑不出，这快慢十七路剑法堪称是五岳剑中最强之剑法。距离绝学也只有一步之遥。

    虽然这有可能是因为左冷禅本身名气实力的缘故，剑因人而成势。

    但是也绝对不能忽视这门剑法本身的威力。

    至少韦剑亲自体验过，辟邪剑法在这门剑法面前很受克制。

    不过，也无所谓了，得之我幸，失之我命。

    只要能够击败嵩山，击败左冷禅，这门剑法迟早会落在自己手中。

    而且，得不到这快慢十七路剑法，但是只要去到华山思过崖，能够得到五岳剑派失传的那些剑法，对韦剑而言，也是帮助莫大，丝毫不比得到辟邪剑法来得差。

    所以，下一步，韦剑便准备去华山一趟，将思过崖上的剑库中的剑法席卷一空。

    唯一有问题的就是风清扬。

    这个糟老头子一直隐匿在附近，谁也不知道他到底什么想法。

    若是他不愿意让自己看怎么办？虽然其中有一部分本来便是他衡山派的东西。

    但是拳头大才是硬道理。

    若是不知好歹，人家真的杀了你又如何？

    好在，自己救了令狐冲一命。

    再加上嵩山派一家独大，衡山和华山需要抱团取暖。

    所以，大概率还是可以得到的。

    不过，没有真正得到手，一切都是空谈。

    当然，这些都是后话。

    离开小山庄之后，韦剑三人并没有第一时间回到刘府。

    一来是这么很容易被人顺藤摸瓜的找过去。

    在一个便是今夜，他们的任务可还没有完成。

    嵩山派的人死了，左冷禅绝对不会善罢甘休，必定追查到底。

    虽然韦剑他们已经做得很到位了。

    但是还是想要将水搅得更浑，不要让左冷禅将目光完全放在他们身上。

    衡山派也好，韦剑也罢都还需要时间来成长。

    所以，他们这一次准备去将日月神教的人也一锅端了。

    因为刘正风和曲洋的事情。

    嵩山派，日月神教都派遣了人马来。

    嵩山派是为了对付刘正风，为了杀鸡儆猴，为了五岳合流。

    日月神教是为了对付曲洋，毕竟他在日月神教中可是位高权重，知道很多隐秘，要是背叛了，对日月神教而言可是一个相当大的隐患。

    现在嵩山派的人已经先走一步了。

    日月神教的人自然要紧随其后，黄泉路上才不寂寞。

    对付嵩山派是因为嵩山派针对衡山派。

    日月神教虽然只是想要抓捕曲洋。

    但是曲洋和刘正风可是好基，好朋友，不能见死不救，自然也需要先下手为强。

    在一个，魔教和正道本来便是势不两立。

    对付他们完全没有半点心理负担。

    而且，正道死了，魔教也死了，水才更浑，才更方便衡山派修养。

    所以，三人直接转道如今日月神教下榻的地方。

