一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十三章寻龙奇术

    “这张白纸看不出任何异常，似乎真的就是一张白纸！”李墨注视着前方的的白纸，沉思道。

    这里就只有一张白纸，漂浮在空中，白纸上没有任何字迹，如同刚生的婴儿般。

    李墨伸手将白纸取了下来，旋即，他的身体猛地一震，周围的一切竟然在这个时候变了，不再是灰蒙蒙的一片，而是赫然晴朗了起来。

    “这……”李墨震惊的看着前方道。

    他举目看去，竟然看见了无数高耸的巨峰，每一个似乎都有万丈高，每一座似乎都可以将天地支撑住，他从未见过如此高耸的山峰，山峰上枝繁叶茂，古树林立，随着狂风袭来，林海滔滔。

    他的目光似乎看的极远，穿越了一座座山峰，然后震惊的发现，这些山峰似乎仍然是八十一座，而且以一种奇特的阵形摆设着，这些庞大可以支撑天地的山峰，难道也是人为的不成？

    李墨心中极度震惊，这八十一座山峰的分布，竟然和这海底遗迹中的山峰分布一样，他的目光朝着最中央看去，果然那里有一座更为宏大的山峰，这做山峰就好似一座山脉。

    只是粗略的一观，李墨便感觉到头昏脑胀，只是隐约能够看见一座无比巨大恢宏的宫殿，耸立在云端，被仙云缭绕，那三个金灿灿的大字，熠熠生辉，正是武侯府。

    “这几乎就是海底遗迹的翻版，不过这里比海底遗迹要复杂万倍，也庞大万倍！这难道才是真正的武侯府？那这里又是什么？武侯府的主人到底是谁？怎么会有如此通天手段？他留下这些是为了什么？”

    李墨的心中产生一阵阵疑惑，但是无法得知答案。

    忽然，周围再变，重新变成了灰蒙蒙的一片，李墨呆了呆，看见自己仍然在山峰的顶端，手中依然拿了张白纸，他微微皱眉：“难道刚才的一切都是幻觉？不可能，那么强烈的震撼感不可能是幻觉，极有可能是真的，说不定那里才是真正的武侯府，能够布置控制时间流速的阵法，当真是无法想象。”

    便在这时，李墨手中的白纸，忽然化作了一道流光，全部涌入到李墨的识海之中。

    “寻龙奇术？寻龙师？”李墨身躯一震，看着识海之中的内容，“天地有大势，山川，河流，瀑布，甚至整座南域，都可看成是天地间的大势，寻龙师，便是观天地，晓阴阳，洞察世间天地大势，世间有万千种福泽之地，亦有万千种大凶之地，寻龙师，可知晓一切，利用天地来布阵，趋利避害，无所不能……”

    李墨的脸上，露出了浓浓震惊之色，寻龙师是什么，他并不知道，只不过数月前在山脉之灵那里，听青元宗玄月宗的修士称呼那两人为寻龙师，如今看来，那两人根本不是，这寻龙师之奇特奥妙，根本是无法想象的，这也是布阵，但却完全不同与阵法师，要远比阵法师的层次高无数倍，观天地大势，利用天地大势来布阵，甚至一域之地都可来布阵，这等大阵，谁能够逃出去？寻龙师，太强大了！

    “寻龙奇术，一定要修行，先不说布阵有多强，一眼看去便可知天地福泽之地，自然能够找到造化，避开凶险，这都是极为重要的，不过现在不是修行的时候。”李墨看向了山峰下，然后目光一凝。

    此刻，所有修士皆是站了起来，目光灼灼的看着李墨，身上灵力暗暗流转，将自身状态调整到最佳。

    “都在等着我下去吗？然后抢夺造化？”李墨脸上露出一丝冷笑。

    “看，那人下来了！”下方的修士立刻惊叫道，脸上露出狂喜之色。

    “我若是此人，就呆在山峰顶，虽然无聊但却安全，只要下来那就是必死无疑！”

    “或许此人下来会主动交出所有造化，寻求活命的机会。”

    “若真是这样的话，那的确无事，众人绝对会疯抢造化，没人会关注他，不过这些造化他愿意交出来吗？若是我都不愿意交出来，定要拼死出去。”

    “小心些，斩杀此人后，小心周围的那些人，这个时候所有人都是敌人，面对这等造化，没有人会不动心。”

    所有修士蓄势待发，灵力疯狂的运转，身上气势开始散发出来，随时准备抢夺。

    登上峰顶很慢，足足耗费李墨一年半的时间，但是下来却极快，没有了阵法的阻碍，李墨身子飘然而下，说不上的优雅，只是那长相憨厚，没有了出尘之意。

    路过那几位阵法师的时候，李墨看了一眼，并没有什么动作，而那几人正在阵法中苦思冥想，也没有注意到李墨的下来，唯有最后一名阵法师，看见李墨下来后，神色一动。

    “留下造化，不然死！”此人大喝一声。

    李墨停下了脚步，扭头看了一下这位阵法师，“想要造化？”

    “废话，留下造化，否则死！”那人强硬道。

    李墨不再说话，而是随手一挥，便径直朝着下方走去，不再理会那人。

    而那阵法师脸色大变，惊骇道：“竟然这么随意就布置了一个杀阵？而且……啊啊！”

    还未等他说话，惨叫声便响了起来，只见阵阵烈火通红，仿佛灼烧了半边天，火龙的咆哮声不断，昔日李墨还有精确仔细的布置这烈火燎原阵，如今只是随手一扔便可，阵法造诣进步太多。

    未等李墨走下山峰，那阵法大师已经化为灰烬。

    看到李墨的阵法厉害之处，下方的那些修士个个谨慎了起来，虽说明知此人必死无疑，但是却都不想当着临死前垫背的。

    李墨快要走下山峰的时候，憨厚的脸上露出一丝笑容，对着所有人高人喊道：“我愿交出造化！”

    听闻此声，许多修士都是略微松懈了下来，毕竟李墨的阵法着实厉害，如果此人能够主动交出来的话，那自然更好，至于造化最终会落在谁的手中，那其后再说。

    “交出造化！”陈公子冷喝道。

    “将造化交给我，我保你平安！”左丘沉声道。

    “此地人数太多，就算是他们也没有那个实力，将造化交给我东临宗，我虽然不敢保证一定护你周全，但绝对全心护你。”龚晨的这番话说的非常诚恳。

    但是，李墨心中却闪过一丝冷笑，这些人无一可信，得到造化后，谁知会怎么样？