    诸星岚？

    好家伙，难怪这样子看着眼熟呐，原来这明明就是贝利亚银河帝国中，赛罗一心同体的那个人间体：岚！

    至于姓氏，自然是随他老爹诸星团的。

    不过现在他身上的这身衣服，就是地球人类的普通装束，这与剧场版中岚的装束有很大差别，所以正木敬吾一时间没有认出来。

    “你好，我的名字叫做露西亚，请多多指教。”

    露西亚嘴角含笑，相当有礼貌的说道。

    “行了，赛罗。”

    正木敬吾拍了拍他的肩膀，一边带他到餐桌前坐下，一边笑道：“露西亚是我最重要的人，而且她也知道我的身份，所以你也没必要瞒着。”

    赛罗？

    赛罗奥特曼？！

    听到正木敬吾的前一句话，露西亚先是一愣，随后露出了果然如此的神色。

    聪明如她，在看到白天两奥之间的互动，以及结合正木敬吾突然说有客人时，就有了这方面猜测，没想到还真是这样！

    而在她听到正木敬吾对自己的形容之后，心头当即浮现出浓浓的感动。

    原来在正木的心里，我已经是他最重要的人了吗……

    “其实我也没想瞒着，这不是得先介绍一下我在地球上的新身份嘛。”

    诸星岚“哈哈”一笑，看向露西亚再次开口道：“露西亚，正如赛迪所说，其实我就是跟他并肩战斗的赛罗奥特曼！”

    “我的名字见正木敬吾，别跟我说你忘记了啊。”

    正木敬吾瞥了他一眼，对露西亚说道：“赛罗奥特曼，是来自异次元宇宙奥特之星的奥特战士，同时也是宇宙警备队的一员。”

    露西亚点点头，在这之前正木敬吾跟胜利队和XIO都提起过光之国和宇宙警备队，所以她并不感到奇怪。

    “这怎么可能忘，正木敬吾嘛，我一直都记得，只不过叫赛迪更顺口！”

    诸星岚干笑了一声，随后他立即被餐桌上的菜肴所吸引，深深吸了一口气之后，缓缓突出两个字：“真香！”

    当他化作人类之后，也拥有了与人类一样的需求。

    比方说口腹之欲。

    “那行，咱们就边吃边聊。”

    正木敬吾摆开碗筷，说道：“今天你可算是运气好，让你尝尝我们家露西亚大厨的手艺。”

    “那我可就不客气了！”

    诸星岚直接开始大快朵颐，这期间他也跟正木敬吾说起了，这段时间在他身上发生的故事。

    自从他们破灭了萨洛梅星人的阴谋之后，赛罗重归光之国，并继续开始了刻苦的训练。

    但是没过多久，光之国竟然遭遇到了神秘敌人的突然袭击，而那三个敌人，赫然都是黑暗洛普斯赛罗！

    在他老爹赛文的帮助下，他们成功掐灭了这次危机，不过根据这些黑暗洛普斯赛罗核心部件所透露出的信息所知，它们竟然都是从另一座大宇宙而来！

    那里并不是像迪迦宇宙或者艾克斯宇宙这样的异次元小宇宙，而是彻底不属于奥特世界的大宇宙！

    为了查明真相，赛罗在聚集了全光之国奥特曼的力量之后，很快就冲破了大宇宙之间的壁障，抵达这一重大宇宙。

    在那里，赛罗邂逅了岚、小直、艾美拉娜公主以及火焰战士，镜子骑士等一群伙伴。

    并且他还了解到，缔造这一切事端的源头，竟然是早已经被打败，并且本该死去了的贝利亚奥特曼！

    在这之后，为了粉碎皇帝贝利亚的野心，赛罗跟伙伴们一起踏上旅途。

    最后，在伙伴们的呼唤声中，以及宇宙间无数生命的希望之下，传说中的奥特战士【诺亚奥特曼】现身了！

    诺亚奥特曼赐予了赛罗终极铠甲，而赛罗也借此再一次打败了贝利亚……

    说道这里，诸星岚扬起左手腕上终极铠甲所化的手镯，凝视向正木敬吾一字一顿问道：

    “赛迪，能跟我说说，你之前所使用的终极铠甲，是从哪里获得的吗？”

    果然还是问这个了，还好我已经提前想好了借口……正木敬吾在心里嘀咕了一句，开口说道：

    “我以前在宇宙间游历的时候，曾在一处地方接触到一团神秘的光能量，后来那些光附着在我身上，直接就化为了终极铠甲。”

    “而且我的终极铠甲只使用过那一次之后，就再次化作光消散了……”

    正木敬吾摊了摊手，故作无奈道：“所以说，其实我也不太清楚它到底是什么来历。”

    “哦？原来是这样吗？”

    听到正木敬吾的话，诸星岚没有多少怀疑。

    毕竟宇宙中本就有很多事是难以解释的，或许是诺亚奥特曼很久以前，在奥特世界的宇宙中留下了一部分终极铠甲的能量呢。

    不过紧接着，诸星岚话锋一转，再次问道：“那么赛迪，当初你又是怎么知道，未来的我也会获得终极铠甲的呢？”

    相对于上一个问题来说，其实这才是赛罗最感到困惑的。

    听到这话，正木敬吾差点想给自己一个大嘴巴子:好端端的为什么非要剧透呢，现在该咋去圆回来？

    正木敬吾低头沉思了片刻，一瞬间脑海中闪过诸多念头，好一会儿才是抬起头说道：

    “其实，那时候我在使用终极铠甲之时，就察觉到它似乎与你有着极强的吸引力。”

    “所以我猜测，你跟终极铠甲非常的契合，以后多半会得到它的认可……”

    “等等！”

    诸星岚出言打断，皱着眉头问道：“那你的意思就是说，这件事情全是你的猜测？”

    “呃，就是这个意思！”

    正木敬吾点点头，反问道：“那不然嘞，难不成你认为我能够预知未来？”

    忽悠的话已经说出去了，至于信不信我就看你自己了……正木敬吾说完就看着赛罗，一副死猪不怕开水烫的模样。

    “切，预测未来，我才不相信世界上会存在这种事儿。”

    诸星岚撇撇嘴，相对于正木敬吾能预测未来，他更愿意相信正木敬吾这就是瞎猜的。

    未来，那可是涉及到了时间这一至高领域，而时间的不断流淌，则是维持整个世界运转的基本法则。

    古往今来，只有极少数的存在能够稍微干涉到时间，而且那都是对于已经成为过去的，既定事实的干预。

    未来具备着无限可能，任何一刻的任何事件，都可能会把未来引导至新的篇章。

    基于此，在赛罗看来，预测未来这种事就是天方夜谭。

    就算是正木敬吾这个通晓奥特曼剧情的穿越人士，也无法说自己就是预言家。

    因为在他来到这个世界的那一刻，所有的事情就自己开始转变。

    某一些事件还遵循着原剧情走向，就像赛罗最终获得了终极铠甲，更多事件却是已经改变了，就比如异次元宇宙相融……

