    “哇，这里好漂亮。”

    晚上，两人来到节目组安排的民宿，看到周边鸟语花香，绿树成荫的优美环境，萧安琪发出了一声声的赞叹。

    踩在玻璃桥上，徐旂也是很好奇，它这到底是怎么浮在水面的呢？

    带着好奇，两人进到民宿里面，里面装潢很自然系，给人一种悠闲自在的感觉。

    而且这里面的各种设施，也是与外面的环境相辅相成，显得非常和谐，传递出了一种质朴的味道。

    走到房间，徐旂正准备收拾一下自己的行李，但却突然接到了导演通知，说是晚饭的食材已经准备好了，但却需要他们自己动手去做。

    “自己去做？”

    萧安琪的脸色一垮，她家里雇有阿姨，根本就不用她动手，所以她向来是十指不沾阳春水的娇娇女。

    但现在跟徐旂在一起，萧安琪又不太想让他知道自己不会做饭，于是便只好偷偷问导演。

    “这里有速成的食品嘛，比如自热锅，方便面之类的...”

    看到导演黎元升摇了摇头，萧安琪也是将无奈的眼神投向了隔壁房间的徐旂。

    放下手中的衣服，徐旂说道：“我来吧。”

    “耶...太好了，太好了。”

    拍拍胸脯松了一口气，萧安琪对于接下来可以吃到徐旂的饭菜，眼神充满了期待。

    “那师兄你来做饭，我在旁边给你打下手，咱们做最简单的菜就行了。”

    “OK！”

    在房间换好衣服，套上围兜，当徐旂来到厨房的时候，萧安琪已经在择菜洗菜了。

    打开双开门的大冰箱，看着里面满满当当的食材，徐旂随口问道。

    “安琪，你喜欢重点口味的，还是淡口味的。”

    徐旂是湘省人，自然离不开辣椒，只是当了艺人之后，为了不长痘痘，保护嗓子，这才吃的少了一些。

    倒是萧安琪，她一个粤省人，竟然在听到徐旂的话之后，选择了重口味，这让徐旂不禁有些诧异。

    拿出一块肉，徐旂熟练得抡起菜刀，咔咔就是一顿输出。

    看到徐旂的操作，一旁的萧安琪惊异得看向徐旂，她没想到徐旂的刀法竟然看着还不错。

    似乎是看出萧安琪的惊讶，徐旂自顾自得说道。

    “当初一个人在京城的时候，有时候假期想改善改善伙食，于是便学了这么一门手艺，正好能派上用场。”

    徐旂随口的一句话，但萧安琪听了之后，却突然有些沉默了下来。

    她知道徐旂当初是以练习生的合约签入嘉盛传媒的。

    她也见过公司里那些练习生的生活，虽然嘉盛传媒包吃包住，但也仅限于能吃饱，能有床而已。

    不仅如此，每天还要长达十几个小时的训练，平日里更是难得有假期。

    一想到自己一出道，就有公司捧，就有经纪人和师兄照顾，而徐旂却经历过这么多磨难，才走到了如今。

    在这么强烈的对比下，萧安琪的心里不禁惭愧了起来。

    但更多的，却是心疼。

    “哎...安琪，把那边的辣椒洗一下，我简单做个辣椒炒肉。”

    “悠着点，别弄太多辣椒了...”

    把切好的肉用生抽拌了拌，徐旂看到萧安琪拿了一大把辣椒，头上冒出了一片冷汗。

    这种长尖椒可不是螺丝椒，弄这么一大盆，会辣死人去的。

    尴尬得倒出一半辣椒，萧安琪一边冲洗着辣椒，一边好奇得问道。

    “师兄，你会作曲，会作词，会唱歌，会演戏，还会做饭，还有什么是你不会的吗？”

    眨了眨眼睛，徐旂不假思索的回答道：“跳舞，我这辈子也学不会...”

    “哈哈...”噗嗤一声笑出声来，萧安琪从李晓华口中听过，徐旂的舞蹈天赋简直不堪入目，当初可没少被舞蹈老师骂过。

    在厨房里，两人一边闲聊，一边配合，呈现在镜头前的效果，就好像一对小夫妻的居家生活样。

    萧安琪正准备开火的时候，徐旂却忽然想到了什么，转身看向节目组的工作人员，问道。

    “你们晚饭怎么解决？要不要我一起做了，大家都吃点？”

    听到徐旂这么说，黎元升也是愣住了，他是第一次见到有明星还能顾及到工作人员的。

    虽然心里有些触动，但黎元升还是礼貌得拒绝了。

    “不用了徐老师，我们都是有工作餐的，你们吃好就行了。”

    “那行。”见黎元升拒绝了，徐旂也没强求，将闷好的肉倒进了锅中，顿时便溅起了些许热油。

    一把将萧安琪护在身后，徐旂说道：“小心点，别烫到了。”

    被徐旂牢牢护在身后，这一幕犹如画面重现般，让萧安琪又想起了上次在《美好的生活》的时候，徐旂也是这样，为她挡住了热水。

    清新脱俗的脸颊上瞬间升起一股红晕，萧安琪强忍住了内心那猛烈的悸动，尽量让自己的语气平和下来。

    “嗯，我...我帮你去切茄子，师兄。”

    没在意萧安琪的异常，徐旂熟练得翻滚锅中的辣椒炒肉，不一小会，便有香味飘满了整个厨房。

    拿起筷子尝了尝味道，徐旂嗯了一声，这才开始出锅装盘。

    一旁心不在焉的萧安琪，此刻也放下了那个被她切得歪歪扭扭的茄子，过来帮忙了。

    “端出去吧，一会再弄个鱼香茄子，弄个鸡蛋汤，就差不多了，你出去等着吧，这里我一个人就行了。”

    见徐旂的目光瞄向自己的‘杰作’，萧安琪逃一般的离开了事发现场，仿佛多呆一刻，她都能用脚指头抠出三室一厅。

    看着萧安琪的背影，徐旂也是笑了笑，现在的年轻人，确实没有几个会做饭的，点外卖已经是常态了。

    把萧安琪‘赶’出去之后，徐旂一个人在厨房里，动作都快上了几分。

    咚咚咚一阵操作，几条茄子便成了片状，一旁的摄影老师看了，都在心中感叹徐旂的手艺是真的熟练。

    而客厅里的萧安琪，在听到这一阵极其规律且快速的切菜声后，也是心中充满了骄傲，暗暗想道：不愧是老娘选中的男人，就是这么优秀！

