    当司空玄得知卫骁要传授自己化功大法的时候，整个人幸福的差点晕过去，直到从卫骁这里学了心法，走出剑湖宫的时候，整个人还是晕晕的。

    星宿老怪之所以让人闻风丧胆，听一听名字就心惊胆寒，其中一个最主要的原因就是化功大法, 这门功夫能把人辛辛苦苦一辈子练成的内力全部化完，成为废人！

    被别的敌人打伤了，只要不致命，医治及时，还能恢复，被星宿老怪用化功大法化去全身内力, 一辈子就要成了废人。

    这种绝世神功，星宿老仙的成名绝技, 竟然随随便便就传给自己了？

    司空玄刚开始还不敢相信有这样的好事，等按照卫骁所说，去捉了毒虫，配了药物，再运功吸收毒质，练至小成，再去拿人稍做试验，竟然真的能把人内力化去！

    被他化去一些内力的弟子带头恭喜，大家齐声赞叹：“帮主练成了化功大法，以后纵横江湖，无人能够抵挡！”

    司空玄赶紧说：“什么帮主，叫掌门！咱们现在都是无量剑派南宗的人，老仙任命的，不可不知轻重。另外那莽牯朱蛤的事也得再努努力，尽快帮老仙找到。”

    另一边左子穆修炼龙象般若功进境却很缓慢，练了小半年，第一层还没练会, 不过他自己倒是万分满意。因为他已经练成龙象内力, 在体内奔走流转, 一拳一脚，力道都有大幅度增长。

    卫骁却很是嫌弃：“怎么还没有练成？没用的东西！你这么废物，如何能替我做好事？”

    左子穆老脸通红，跪在地上：“弟子愚钝，让师父失望了。”

    卫骁抬手射出一道真炁，注入到他的膻中气海之中，先天真炁可以化作一切后天真气，到了左子穆气海里面，立即跟他这段时间炼成的龙象般若功内力融合。

    “这第一层功夫，我助你练成了！”

    左子穆闭目运功，只觉得胸口暖洋洋的一团热气，散发到四肢百骸，沿着三脉七轮依次循环转动，知道这龙象般若功第一层竟然真的练成了，赶忙磕头谢恩：“多谢恩师！”

    卫骁把龙象般若功第二层功夫传给他：“这么功夫你也不要藏着掖着，在你的弟子里面挑优秀堪用的传下去，无量剑派现在整体太弱了！你们把武功练好以后封锁整个无量山, 不许任何外人进来打扰我练功。还有, 尽快寻找莽牯朱蛤！”

    左子穆说：“恩师放心，我肯定加倍努力，让我们无量剑派兴旺壮大。至于莽牯朱蛤，前几天我们又听见它的叫声，应该很快就能找到。”

    “也不用你们抓到它，只要找到叫声发出的确切地点就行，立即回来禀报我。”

    卫骁以逆运北冥神功的传功之法，给了左子穆一道真炁，不过是他三天练功所采天地灵气修成的量，却抵了左子穆一年多的苦功。

    手下太弱也不是好事，卫骁不需要他们对自己有忠诚度，只要堪用就行。

    司空玄得了化功大法，倒是生出一些衷心，他们神农帮本来就擅长炼药制药，对于各种毒物也更加在行，他亲自带队在大山里面寻找数月，最后终于找到了莽牯朱蛤的栖息地点。

    他原先还想直接把莽牯朱蛤抓住献给卫骁立个大功，哪知人一靠近，那朱蛤喷出血雾，他的手下遇到，立即皮焦肉烂，毒气攻心而死，知道厉害，一面亲自看着，一面派人来禀报卫骁。

    谷诐

    卫骁到了以后，司空玄跪地请罪：“那莽牯朱蛤速度极快，又有剧毒，在草木之中窜来窜去，很快就失去了踪影，请恩师责罚！”

    “无妨！”卫骁让他们弄了快平坦的地方，从金塔里面取出一宗物事，正是星宿派的镇派之宝神木王鼎。卫骁把鼎放好，取出这段时间让神农帮配制的香料放入鼎中，点燃以后，静静等待。

    这鼎十分神奇，香料燃烧起来，烟雾袅袅向四周扩散，很快，周围的草木之中就传来“簌簌”的响声，东南西北，四面八方，草叶都被磨动，听的人毛骨悚然。

    再过一会，大量的毒虫从林木里涌出来，蜈蚣、蜘蛛、蟾蜍、毒蛇、蜥蜴，各类毛虫，以及天上飞的虫豸，蜂拥而来，争先恐后地落在神木王鼎上面，顷刻间就把鼎盖满。

    这些虫豸有的带有剧毒，有的无毒却很凶残，都贪婪地向独占神木王鼎，开始相互撕咬。

    卫骁跟司空玄说：“把这里面有名的稀有品种都抓住。”

    “是！”司空玄带着弟子过去捉虫。

    “江昂！江昂！”低沉如老牛般的叫声，迅速由远而近，那些毒虫听到这叫声，纷纷停止战斗，如同遇到了什么天敌，齐刷刷地转向一边，露出攻击姿态。

    “江昂！江昂！”声音越来越近，终于从草叶之间一跃而出，是个五六厘米大的小红蛤蟆，全身殷红胜血，眼睛里发出闪闪的金光，嘴下面有块薄皮震动，发出重低音般的叫声，正是卫骁要找的莽牯朱蛤！

    这蛤蟆往前飞蹦，所过之处，满地蛇虫如波浪般向左右裂开，没有一个敢直撄其锋。

    莽牯朱蛤一直跳到神木王鼎前面，有一条头生血冠的毒蛇拦路，竖起上半截身子，对着莽牯朱蛤吐信子。莽牯朱蛤张口喷出一股淡淡的血雾，这毒蛇挨上了，身子摇摇晃晃，跌在地上，死成一盘，余下的蛇虫纷纷逃避。

    莽牯朱蛤跳到神木王鼎里面，贪婪地吸收香料的香气。

    卫骁走过去，把鼎盖盖在上面，收进金塔，然后嘱咐司空玄：“把剩下的稀有品种抓了，然后继续寻找，这莽牯朱蛤绝不可能只有这么一只，至少在给我找一个。”

    他回到剑湖宫，把神木王鼎取出来。

    金塔里面只有空间没有时间，任何东西收进去，时间都是静止的，他过去用别的虫子植物试过，放进去以后，就成了标本一样，一动不动，拿出来以后才又变活。

    莽牯朱蛤是万毒之王，一切毒虫都是他的失误，脾气极大，虽然神木王鼎很好，他很喜欢呆在这里的感觉，可是也不能容忍有人把他关在这里。

    鼎盖一掀开，立即有将腹中的毒雾喷出来。

    卫骁用事先准备好的大碗把红雾接住，然后再把鼎盖盖上，莽牯朱蛤正要跳出来，被鼎盖砸了头，重新关在鼎里。

    卫骁把碗拿到一边，他方才这一下用了玄冥神掌的玄阴掌力，碗的温度冷如寒冰，这时碗壁上已经沾了一层红色小水滴。

