    天使霸业的人来的比想象中要快，而且他们出行的时候，居然躲过了牛人部落的侦查。

    为了截杀聂言等人，昂翼天使可谓是不遗余力。

    昂翼天使是当前萨特恩帝国两个成功晋阶顶级职业的玩家之一，他们有一个顶级职业玩家还有二十多个顶尖高手，而且在璀璨刀光、雷肃和水色烟头毫无防备的情况下偷袭，所以才能一举得手。

    牛人部落之所以这么快就有了那么多顶级职业，很大一部分原因是因为聂言提供了非常详细的转职资料，牛人部落玩家们转职才能这么顺利。昂翼天使能够转职成顶级职业，完全是靠实力实打实的。那家伙前世号称萨特恩帝国第一人，并不是没有道理的。当然也不全因为技术，昂翼天使身为天使霸业的会长，天使霸业的好东西都集中在他一个人身上了，这也是重要的原因之一。

    “水色，赶紧回来。所有人往坐标385.283.2o9集中！”聂言在队聊里道，昂翼天使等人出现在了克鲁克斯，要是他们继续分头作战，很容易被各个击破，所以聂言要把所有人集中起来。

    克鲁克斯已经被他们搅得一片混乱，虽说璀璨刀光和雷肃的挂掉，给牛人部落造成了一定的损失，但神圣守护受到了重创，恐怕要从此一蹶不振了，这样算下来，聂言他们还是赚的。

    捞到了便宜就撤，免得盈利变成了亏损，不能让伤亡继续扩大！

    至于璀璨刀光和雷肃的仇，他们迟早是要报的！

    唐尧、谢瑶等人听到聂言的指令之后，都朝指定的目标聚集了过去。

    其他九个人都安然无恙，聂言朝广场中央看去，这里至少还有上千神圣守护的人，都是神圣守护的精英，这么一大块肥肉近在眼前，丢掉太可惜了。

    聂言艹纵黄金地龙朝那些神圣守护的玩家们冲去，黄金地龙吐出几段龙语，一道巨型的陨石朝他们砸了下去。

    轰的一声巨响，成片的玩家出阵阵惨叫，化作了白光。

    神圣守护的战士们不敢再像之前那样围攻黄金地龙了，每次他们围攻黄金地龙，都会触黄金地龙的反击风暴，几个反击风暴下来，他们就得死一片。

    圣骑士莱弗斯和黄金地龙的配合简直可谓是天衣无缝，黄金地龙在前面疯狂杀戮，圣骑士莱弗斯则躲在后面不停地刷治疗，不时地干掉几个冲过来的神圣守护的玩家。

    神圣守护的玩家们节节败退。

    再过二十分钟，一定能将这里的神圣守护的玩家清理干净！

    聂言看了一眼队聊，唐尧、谢瑶等九个人已经聚集到了一起，那他就放心了，九个顶级职业，昂翼天使要是敢对唐尧等人下手，当心自身难保！

    就在聂言和神圣守护玩家们交手的时候，一队人马出现在了广场边的小巷里面，是昂翼天使等人！

    “老大，现狂贼涅炎！”一个盗贼给昂翼天使来消息道，三个盗贼潜入广场，已经盯上了聂言。

    昂翼天使隐藏在一座民房后面，朝远处的广场中央看去，现聂言正站在黄金地龙和圣骑士莱弗斯的后面。

    “老大，要动手吗？”一个全身暗金色铠甲身材高大的战士问道，他正是天使霸业第一战，裂岩！

    除了裂岩之外，这里还有很多天使霸业的成名高手，总共二十七个人，全部百级以上。

    天使霸业作为萨特恩帝国的第一公会，实力也是不容小觑的，虽说他们没有牛人部落那么多顶级职业，但他们中有潜力晋级顶级职业的玩家并不少。他们二十七个顶尖高手一起出动，要是没点战果，那简直没脸出去见人了。

    “除了狂贼涅炎，其他人在什么位置？”昂翼天使问道，聂言的难缠他是知道的，虽说他们有二十七个人，不怕聂言，但是想要将聂言截杀，还是有一定难度的，影舞的度太快了，聂言想跑的话，他们根本追不上。

    “牛人部落其他九个顶级职业正在克鲁克斯东部。”

    “他们九个人聚在一起了？”昂翼天使问道。

    “是的。”

    昂翼天使皱了一下眉头，九个顶级职业聚在一起，那就很难对付了，刚才他们二十七个人截杀璀璨刀光、雷肃和水色烟头三人的时候，以有心算无心，还被干掉了两个人，其中水色烟头冲出他们的包围跑掉，这样的战果实在不能令他感到满意。要是同时面对九个顶级职业，其后果就难以想象了，他们二十七个人说不定会全军覆没。只有聂言落了单，那就只能试试能不能干掉聂言了！

    “裂岩，你带三个人对付圣骑士莱弗斯，飘临，你带洛白他们十个法师一起搞掉黄金地龙！剩下的人跟我一起截杀狂贼涅炎！所有人给我注意一点，你们面对的是狂贼涅炎，不管什么时候确保自己五码之内有三个队友！”昂翼天使显得相当慎重，他和聂言不是第一次交手了，对于聂言的实力了然于胸，他们只有一次机会将聂言干掉，如果偷袭不成，那就没有机会了。

    昂翼天使给圣焰了一条消息，要求圣焰用要塞里面的魔导火炮配合他。

    圣焰接到昂翼天使的要求，迟疑了一下，魔导火炮威力巨大，朝城市中央放，肯定会令克鲁克斯损失惨重，但是这时候已经顾不得这些了，圣焰一咬牙，答应了下来。

    昂翼天使等人多少为神圣守护扳回了一点面子，好歹也干掉了牛人部落两个顶级职业，说不定他们真能干掉狂贼涅炎！

    如果能干掉狂贼涅炎，就算把克鲁克斯毁掉重建，圣焰也认了！

    昂翼天使获得了暂时姓控制克鲁克斯所有魔导火炮的权力，他计算了一下射程，总共有五架魔导火炮可以攻击到这片广场，立即命令神圣守护的玩家调整那五架魔导火炮的攻击方向，全都集中在了这片广场上。

    让狂贼涅炎插翅难逃！

    聂言正在艹纵黄金地龙屠杀神圣守护的玩家，突然接到了一个语音请求，打开一看，是郭怀的，郭怀这时候给他语音，肯定有重要情报，他立即点了确认。

    “聂言快走，昂翼天使那些人就在你附近，神圣守护的魔导火炮也朝你那边瞄准了，再不走就来不及了！”郭怀焦急地道，一个玩家就算再强，也无法硬扛魔导火炮之类的攻城利器！

    听到郭怀的话，聂言凛然一惊，目光环视广场周围，朝远处的小巷看去，远处小巷的出口，一个身影出现在了他的视线之内，是昂翼天使！

    昂翼天使身上的装备已经焕然一新，一身紫金皮甲，手上拿了一把巨大的金色长弓，那把金色长弓长达两码，出金黄色耀眼夺目的光芒，看起来十分惊人。

    看到那把金色长弓，聂言目光一凝，是它！索罗迪失落长弓！

    前世聂言听过它的名号，是百级传奇装备，射程能够达到惊人的两百码，同时附带一个追踪箭技能，可以精确地追踪玩家的位置，即便进入潜行状态，也经常会被追踪到，可以说是盗贼的克星，昂翼天使可谓是有备而来，这把长弓是专门为聂言准备的！

    昂翼天使一出现，二话不说抽出了三根长长的箭矢，搭在弓弦上，拉成弯月状，猛地放掉，三道箭矢宛若流星，朝聂言疾射而来。

    聂言扫视四周，有二十多个天使霸业的玩家朝他这边聚拢了过来。

    这帮家伙将聂言的去路完全地堵住了，虽说聂言自己跑掉还是可以的，但是估计没时间把黄金地龙和圣骑士莱弗斯召唤回来了。

    聂言右手撑地，一个翻滚，掠出了五六码，躲掉了三道箭矢的攻击，但是昂翼天使的攻击没有停止，不停地从背包里掏出一根根箭矢，嗖嗖嗖，一道道金色的光芒在空中划过一条条直线，他的攻击频率比聂言还要快上几分，毕竟是专业的弓箭手，聂言这个业余的跟他还是有一定差距的。

    聂言飞快地闪避，不得不动用了影之舞步的技巧，闪过十多道箭矢，虽说闪避的时候他还是游刃有余的，但也腾不出手来做其他的事情了。

    看到远处的昂翼天使频频射击，手惊人，聂言心道，这家伙还是有那么一些货真价实的真本事的。

    九星连珠！

    昂翼天使低喝了一声，以极快地度连续三次弯弓射击，三个三重箭，九道箭矢连成一条直线，朝聂言所在的方向激射而来。

    九道箭矢飞到聂言身边的时候，突然转向向下，朝他的腰部扎了下来。

    箭矢轨道的突然改变令聂言心头一惊，翻滚躲避和影之舞步显然不行，他赶紧开启疾风步，叮叮叮三声，疾风步的无敌效果挡掉了三道箭矢的攻击。

    聂言一个侧身，朝右侧掠出了一段距离，只见剩下的六道箭矢没有坠落地面，在空中转了一个圆形的弧度，如附骨之蛆追在他的后面不放。

    是索罗迪失落长弓的追踪箭！

    （未完待续）

