 李世民给东宫配的班子存在一个现象，那就是过于老成。不是说这有问题，而是说在某些特殊情况下，问题凸显。就拿这一次的事件来说吧，李承乾的柔软和老臣们的强硬，导致了一边倒的情况。这就很成问题了！

    多数情况下，老臣稳健的应对没有问题，只是缺乏一点机变。偏偏李承乾无法在这个基础上，进行一些微调，而是照搬了老臣们的建议，这就很成问题了。至少李世民的初衷不是这样的，他希望看见的是一个必要的时候有个人坚持的太子。

    李世民的想法完全没有问题，大唐君主面临的问题，恰恰就是君主意志与大臣和门阀意志之间的较量。没点抗造的能力，根本就压不住下面的臣子和门阀。李承乾的反应，有悖于李世民的初衷。这是李世民用心良苦之所在，可惜李承乾不能领会。

    善于纳谏，不等于从谏如流，而是在那么多谏言之中，找到或者归纳出一个建议。这个建议未必是最符合君王利益的，但一定是符合君王利益的同时，也能让多数人接受。这就是所谓的帝王心术！政

    治艺术的集中体现，在于妥协的艺术。历史上类似的成功案例比比皆是，失败的案例也很多。这与君王的性格与能力有很大的关系，一旦处理不好这个问题，结果是朝廷必然朝着一个下滑的趋势行进。唐

    高宗李治，最初就被群臣压的死死的，长孙无忌和褚遂良的组合，发展到连皇后人选都要干涉的地步。李治一个人不是对手，拉上武则天，还有许敬宗和李义府这俩为首的臣子，最终干翻了压在头上的两个大臣。

    这样做的结果，实际上就是不会妥协，长孙无忌和褚遂良固然做的有点过分，但是他们的存在对于稳定和平衡朝政有很大的益处。李治没能明白这个道理，导致了武则天专权称帝。这里头固然有武则天能力的因素，李治的决定是主要因素。李

    承乾打发了白松陵，心情很恶劣，回到后面，巴陵公主又来罗嗦。李承乾拉下脸道：“不要胡闹，赶紧回去，好好配合大理寺查案子。”巴

    陵公主撅着嘴：“柴令武那个废物，跟他没法过了。太子哥哥，我要做了李家的媳妇，一定重重的感谢太子哥哥。”要说唐朝这些公主，真是很有特色。好听的说法是有个性！唐

    朝公主的个性，体现在其对政治的抱负上。初唐还算是好点，等到武则天称帝后，太平公主对政治的影响力，到达了一个新高度。后来的公主们纷纷效仿，乐此不彼。

    后来的史家呢，站在绝对男权的角度去解析唐朝的公主们，得出一个脏唐的结论，哦，还有一个臭汉。统称脏唐臭汉！得出这个结论的人，在历史研究方面，肯定不合格，最多算个八卦段子手。中

    国历史上这汉唐盛世，这是最伟大的两个时代。如果不是这两个时代漫长的太平盛世，谁有心思去研究八卦？还能得出这么一个总结？当然也不排除后人的痛心疾首，愤而喷之。

    真要较真，历史上哪个朝代是干净的？

    巴陵公主气呼呼的走了，回家关门放恶奴，不让大理寺的人进门。李

    诚还算是很有耐心的等了一个上午，午饭之后派人去问一句：“可有定见？”苏

    定方叹息一声，回答一句：“转告自成，大理寺已经在查了。”李

    家的人走了，裴行俭在一旁吐槽：“查个屁，人赃俱全。”

    塔塔塔的马蹄声密集如鼓，苏定方悠悠的叹息一声：“来了！为何不再多点耐心呢？”

    裴行俭无语的看着马队卷起的烟尘：“将军，这下有麻烦了。”“

    别废话，上马！”苏定方一伸手，亲兵牵马过来，翻身上马的苏定方瞬间气势暴增！身后百余骑也都受到了影响，一时间气势汹汹的烂在路上。

    “还好，没披甲！”苏定方在心里如是说，脸上却是严肃异常的看着李诚，越来越近。“

    苏将军，某要回城。”李诚倒是看着很轻松，脸上带着笑容。但是看清楚两匹马上，绑着两个家伙的时候，苏定方就知道今天无法善了。“

    自成，把人交出来吧，你家娘子刚生下长子，何必再造血腥？”苏定方语气沉重，苦口婆心。李诚抬手一指河边的仓库处：“苏将军请看，火还在烧呢。你放心，我去城里，不会再杀人了。就是去要点赔偿，家里损失太大了，没钱抚恤战死庄丁。”这

    话就很软了，说的很到位了。苏定方却无法就这么放他过去：“自成，抱歉，上命在身，不能让你过去啊。”李诚脸上的笑容瞬间收了起来，歪着头盯着苏定方。裴

    行俭见他出现了暴躁的前兆，赶紧打马上前：“自成先生，息怒。”说着回头对苏定方道：“将军，不如折中一下，我等陪着自成走一趟。”就

    在苏定方要做决断的时候，麾下一个人突然打马冲出本阵，一手拎着马鞭，冷冷的看着李诚，抬手指着李诚道：“怎么，你要违抗上命？”苏定方目瞪口呆，裴行俭惊的差点从马背上掉下来。这是从哪冒出来的家伙？如此张狂？仔

    细一看这厮，竟然是太子府来的纥干承基。此人官职不高，就是太子身边的随从，李承乾派他过来，就是起一个监督的作用。没想到这厮能冲出来说话。

    李诚也有点蒙圈，怎么蹦出这么一个家伙来了？脸上的冷意更浓，一伸手，边上牛二贵把弓递给他。李诚接过弓，毫不犹豫的搭箭张弓对着纥干承基。

    苏定方见状大惊失色，抬手大叫：“自成，不可！”但是一声喊已经晚了，李诚基本没有任何停顿，一气呵成一箭射出，两者之间的距离不过二十步。这距离，李诚不会射歪的。

    当！的一声脆响！纥干承基身子往后一仰，双手紧紧抓着缰绳，拉的战马嘶鸣，抬起前蹄又落下。苏定方立刻上前看仔细，发现纥干承基居然没留学，只是下巴被偷窥的皮带勒出一道印子来了。再

    仔细一看，纥干承基的头盔被箭只穿透，两层铁都被穿了，箭只穿过头发，在头盔外面剩下一小段羽毛尾巴。这一箭的威力，苏定方见着都觉得牙根有点酸。换成自己，这个距离一箭出来，准头没问题，但是穿透铁层做不到。

    纥干承基已经吓的魂不附体，在马背上哆嗦着，紧紧的抱着马脖子。好在这马比较温顺，没有惊着。李诚在对面把弓递给牛二贵，冷笑道：“哪来的贱人，也敢指我？”

    苏定方道：“来人，把他拉下去。”部曲上前，拉着马走开。纥干承基连头都不敢回，他根本就不是什么了不起的人物，就是李承乾身边的随从卫士。本打算仗着李承乾，出来驳一回李诚的面子，以后也好有个炫耀的资本。

    没曾想，李承乾不喜欢李诚不错，但是李诚根本就没把他当回事，甚至连太子的上意，也都没当一回事。直接动手了，如果不是苏定方在，纥干承基觉得那一箭能射胸口。世

    人都道李诚文采扬名于宇内，对于他的战斗力，很多人是不信的。就算平康坊一战，那也是被传话者夸大了。今天很多人算是彻底的知道了，李诚一旦发威，能有多么的吓人。

    “自成，某陪你走一遭如何？”苏定方叹息一声，知道拦不住了。再不妥协，这货能把天捅一个洞。李诚倒是无所谓的样子，平静的点点头：“也好！”似乎刚才发飙的人不是他。

    苏定方交代一番，带着裴行俭和一百部曲，跟着李诚一道往长安城来。都是骑兵，这一家伙速度有保证，不过三刻的光景，就来到了长安城内。

    李诚也不废话，直接打马奔着柴家而去。这一路算是让长安城的吃瓜群众开了眼了，李诚策马小跑，不紧不慢的往前，后面的两匹马上，绑着两个活人。李

    庄被袭击瞒不住，但是柴家和杜家牵扯进来的事情，之前一直是压着没露的。纥

    干承基先走一步，快马回城报信，他算是吓坏了。见了李承乾跪地汇报：“殿下，李诚无视上命，强行闯关。小人上前拦阻，被他一箭射穿头盔。”

    李承乾只是一眼，看了一下纥干承基特意留下的惨状，当时就觉得心肝乱颤。这李诚一箭之威，居然能达到这个地步？这是射头盔上部，要是射低一点，那就是脑袋被射穿了。李

    承乾也不是什么都不懂，要做到射头盔而不伤人，难度比伤人要大的多了。这不但要求要准，还要有足够的杀伤力。一般的铁箭头，根本做不到这个地步。“

    苏定方干什么吃的？怎么能放他进城？”李承乾急的开口抱怨，这时候他性格上的缺陷被无限放大了。遇到事情，首先不是想着怎么解决，而是就会抱怨。

    要知道，抱怨不解决任何问题，只会让身边的人更加无所适从。或者这么说，抱怨是意志的弱者唯一的手段。 