    叶欢指着破了那个大洞的墙说：“你把别人的墙撞坏了，该不该赔？”

    “这……”

    白尚武差点没气昏过去，这不是你把我摔在墙上撞出来的吗？

    我头上比鸡蛋还大的包怎么算？

    “你不赔也可以，跪下给我磕三个响头，求我帮你付钱！”叶欢冷冷地说道。

    “这，这得赔多少？”

    白尚武嗫嚅了一句，他心里似乎在盘算，如果赔得少一点，那自己就不磕头，如果赔多了，就只能磕。

    谁叫自己运气不好，遇到了这个可怕的煞星！

    他一脚能把自己踢飞，一记“顺手牵羊”就能让提着刀的自己撞墙，自己还怎么和他打？

    好汉不吃眼前亏，先躲过这一劫再说，然后回去喊人来帮忙！

    君子报仇，十年不晚！

    留得青山在，不怕没柴烧！

    白尚武嘴角慢慢地又浮起一丝冷笑。

    慧兰掌柜慌忙说：“不用赔，墙破了，我们自己找人修。”

    “不行！”叶欢漠无表情地拒绝。

    “那，那就象征性地陪一个金币吧。”慧兰掌柜无奈，只得给双方找台阶下。

    白尚武心里暗喜，忙说：“好，我赔，我赔！”

    叶欢似笑非笑地看着他，白尚武伸手做出一个抓取的动作，可能想从戒指里面取金币。

    谁知他连着抓了三下，竟然都抓了个空。

    他顿时有些着急，凝神便往戒指里面看。

    这一看，他傻眼了：“草，我的金币没了！”

    “舍不得花钱，那就赶快磕头，求我帮你付账！”

    叶欢双手背在身后，手上多了一个装着金币的袋子。

    刚才叶欢抓住白尚武的手腕时，米龙居然帮自己拿走了他戒指里面的金币。

    以后得说说它，怎么能随便拿别人的东西？

    要拿直接叫他交出来就好了，犯不着偷啊！

    白尚武痛苦地看着叶欢，可能觉得现在要是跪下去，整个醉红楼的花妖和客人都看在眼中，他以后还怎么来这里混？

    “不会跪是吧？我帮你！”

    叶欢突然伸出手，虚空抓出一道法力，迅速放下一压。

    白尚武顿时感到身上仿佛有座山压了下来，他努力地挺了挺，却还是站立不稳，整个人一下就跪到了地上。

    “磕头！”

    白尚武绝望地磕到了地上，他根本控制不住自己，就好像突然被人支配了似的。

    咚咚咚！

    他磕得非常响，额头上马上渗出了鲜血。

    那些从房间里面探出头看热闹的客人和花妖，个个都有些吃惊，以前不可一世、蛮不讲理的白尚武，今天居然这么温顺地给一个少年磕头。

    外行看热闹，场中多数人都没有看出个中蹊跷，误以为是白尚武心甘情愿磕头的。

    叶欢却在冷笑：“有几个钱就很了不起吗？有钱就可以骑在花妖的头上作威作福吗？今天，我让你长点记性，以后要是再敢胡作非为，我就拧下你这颗吃饭的家伙！”

    白尚武磕过头后，灰溜溜地跑出了醉红楼的大门。

    这时，一个镖师打扮的人快步从里面跑了出来，原来他和白尚武是一起来的。

    刚才，他没敢露面，可能担心遭了池鱼之殃。

    “白哥，找人教训这小子吗？”他追上白尚武问。

    “教训个屁，他的功力高得可怕，我们能找谁？难道我还要告到衙门去，说自己和一个少年因为争抢妖女被打了？”白尚武没好气道。

    “总得找人出出气吧，不然，那你不是被他白打了吗？”

    “这笔账先记下。镇上哪里有药店，我先去敷药。”

    ……

    叶欢走进茉莉花妖的房间，反手把门关了回去。

    眼泪汪汪的茉莉花妖立刻扑上来，便想来抱叶欢。

    叶欢伸出手掌，挡在身前，示意她站住。

    “你还是嫌我脏，哎，其实我们这身体和相貌都是幻化的，并不会被人真正碰到。”

    茉莉花妖神情复杂地看着叶欢，似乎又有些困惑，既然你嫌我，为何要来找我？而且，你已经救我两次了！

    “我来向你打听一个人！”叶欢想和她保持距离，赶紧在旁边的椅子上坐了下来。

    “打听谁？”茉莉花妖应了句，转身又去给叶欢砌茶。

    “我一个朋友，上次和我一起来的，他叫文琪，还有一个叫乐辰，你应该认识！”

    咣当！

    茉莉花妖好像吓了一跳，手上没有拿稳，茶盖掉到地上，摔成了碎块。

    叶欢紧着一脸慌乱的她，心下暗道，自己算是找对人了。

    “我，我记得他。”

    “三天前，他到这里来过，然后就再无音讯，你知道他去了哪里吗？”

    茉莉花妖犹豫地看着叶欢，又有些紧张地看了一眼门外方向。

    叶欢不露声色地望着她，说：“你既然知道，那就告诉我，我替你赎身！”

    茉莉花妖摇了摇头，叹息道：“你那两个朋友被人带走了！”

    “什么人把他们带走的？”叶欢问。

    “一个老头。”

    “他叫什么名字？把我那两个朋友带去了哪里？”

    “别人都叫他老鱼头，我也不知道他真正的名字，他好像是魔门中人。对，是你们人类，不是魔头，那个门派不是你们这种正道修真，他们是邪修，好像叫天残魔门。”

    叶欢有些惊讶，这片大陆，人类除了修真，还有的修魔。

    据说修魔的人，功力会增长得更快，但是，功力的快速增长，肯定是有代价的。

    所以，正道中人，不会轻易去修魔。

    魔门中人，却也同正道势同水火。

    难怪孙潮他们说，那个教他们修炼的师父一向瞧不起名门正派，原来真是有原因的。

    不过，叶欢对魔门知道得不多，因为他们一向比较神秘，长期隐藏在别人很难找到的地方。

    有人说，这片大陆，魔门众多，大大小小的邪魔歪道分布在那种人迹罕见的深山老林和大海深处的孤岛中。

    那种地方，凶兽出没，普通的修真人都不愿意涉足中。

    也有人说，那些魔门平时和常人没什么两样，即使被人看见了，只要他们不展露功术，别人也不会认出来。

    又有人说，但凡那些势力强大的魔门，世人几乎都没有见过，因为见过的人都被他们杀死了。

    这也是茉莉花妖很慌张的原因。

