
5月20日，周卫国回到了济南，天津的一应事宜也已经安排完毕，开封与石家庄也已经交接完毕。虽说已经没有了北平与唐山时候的事情，可接收后还是在城内发现了相同遭遇的女子，只得命令陈怡他们去安抚。

坐在济南指挥部内，周卫国正看着刘远与李卫民制定的发展计划，说句实话，如果两人管理民生，恐怕也是一把好手。仔细看了看，然后稍微加了一些自己的建议，周卫国才把文件放下，活动了一下脖子。他并不喜欢这类文案工作，但有的时候也是必须要看的。

一些自己的建议，也是基于后世的眼光提出来的，而这，才是他与这个时代的人最大的不同。

“叩叩叩。”敲门声响起，然后又是刘远的声音，“卫国。”

“哥，进来吧。”周卫国回答，然后就看着刘远推门进来，“怎么了？”

“来盯着你工作啊，计划看完了吗？”刘远翻了个白眼，真的实在是周卫国太不喜欢文案工作了，若不是他与李卫民盯着，周卫国是真的能不工作就不工作的。

周卫国张了张嘴巴，全然不知自己在刘远心目中的形象已经崩塌，他还以为刘远有其他事前呢，结果就是为了看他工作的，“看完了，提了些建议，哥，你看看。”

刘远有些欣慰，接过文件，就看到周卫国在他与李卫民计划的基础上，加了一些建议，比方说，他与李卫民的计划中，多是开设工厂，刺激内需，但周卫国的想法就不太一样，周卫国更倾向于在刺激内需的同时扩大外贸，同时也欢迎老外来投资办厂，并且建议一定要完善商业律法，要给商业投资人一个良好的环境。虽然如今中日还在交战，但是暂时的和平也给了投资者们一个比较好的环境，中国是一个巨大的市场，这一点，没有人怀疑。只不过，因为中国现在的情况，投资者们不敢投资，害怕血本无归而已。

同时，周卫国还加了一条，政府可以提供贷款，帮助没有本金却想做生意的百姓，并由独立师派专人引导并帮助他们。周卫国也并不怕此举会影响到许多百姓，在中国百姓看来，土地依旧是根。真正敢于放弃土地，去商海打拼的，应该不会很多。这样一来，集中归拢土地，然后出租或者售卖农机，减轻耕种压力，同时，独立师还会提供高产农作物种子，这样一来，也不怕百姓们种不出东西。

事实上，周卫国是打算先将一个地方的民生整理好，也算是试点。

“可以啊，你小子！”刘远满意的合上文件，“走，和卫民去讨论一下。”

周卫国无奈，只能被刘远拉着继续去讨论细节问题。

……

天津

“你在开玩笑吗？”一名英国人张大嘴巴，“和中国结盟？你知道中国有多落后吗？你知道他们的百姓过的什么日子吗？”

“洛克，电报上是这么说的，更何况，中国百姓过的怎么样那又如何？我们需要的，只是独立师？不是吗？”

“好像是这样，独立师的部队，的确是精锐，即便与法国相比，恐怕也差不多。”说到法国，两人沉默了一会儿，“法国现在情况有什么改变吗？”

“不知道，但这段时间以来，我研究中国文化，发现了一个很有意思的词语，叫做远交近攻。”

“远交近攻？”

“对的，就是出使离自己国家较远的国家，与之交好，进攻离自己较近的国家。我们大不列颠与德意志临近，德意志就攻打我们，但是，德意志与苏联、意大利甚至于日本，都是交好的，所以我觉得，首相阁下的命令一点都没错，我们需要尽快的交好中国，避免他们站到德国那边去。肖尔先生会在重庆说服国民政府，而我们，就要说服独立师。”

“我知道了。”洛克点点头，事实上，他在见证了中日之间的那场调停，对于独立师，特别是周卫国就有了相当大的好感，这样一个人，不应该成为他们大英帝国的敌人，“这样吧，我今天就去找周先生。”

“我与你一起？”

“不用了，去指挥部我也算是熟悉了，我自己去就好。”

“好。”

结果，当洛克赶到天津指挥部，才知道周卫国已经不在天津，而是回到了济南，无奈之下，他又只得连忙赶至济南。而在他赶往济南的时候，周卫国那边，原本正与刘远他们商讨细节，结果士兵报告说德国代表想要见周卫国。

周卫国稍微想了一下，就只得德国人的来意了，他正愁没办法好好敲诈这批资本主义一笔呢，这就送上门来了。

而刘远与李卫民，则是盯着周卫国，这中日调停不是已经结束了？怎么德国人还找上门来了？

“卫国，不是你干了什么事儿吧？”刘远深知自己这个弟弟的习性，问了一句。

周卫国哭笑不得，“哪儿能啊？德国人这回找上门，肯定是有求于我们的！哥，你放心！我这，去去就来。”

“行，去吧去吧。”刘远无奈挥挥手，这种时候，当然只能让周卫国去，就国际形势一块，他与李卫民，还真的比不上周卫国。

周卫国点头，站起身，“把德国代表带到会客室。”

“是！”

……

“哦，亲爱的周，我们又见面了。”一名身材高大的男子站起身，对着周卫国，给了一个拥抱。

周卫国倒是没有想到，居然是汉森教官，“哦，汉森，许久不见，没有想到是你？”

“是不是很惊喜？”

周卫国笑了笑，摇头，“惊喜倒是没有，比较意外。”

汉森歪着脑袋想了一会儿，“不是一个意思吗？好吧，你们中国话总是这么难懂。”

“坐吧。”周卫国无奈，也只能先坐下，“怎么，今天来找我是有什么事情吗？”

“周，你还是一样的直接。”汉森无奈，“事实上，这次来找你，是想找你合作的。”

“合作？”周卫国眼中闪着一抹精明，果然不出他预料，德国人果然找上门来了，这样看来，是不是其他几个国家也会一起？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="24461889"  chaptername="661.东方的盟友（二）">加入书签</a>
</div>
