    第42章 地穴魔蛛

    巨型蜘蛛一冲出洞穴，就立即朝着陈落冲去，像极了埋伏很久的猎人没有抓到猎物已经开始发狂。

    陈落身形立即后退，同时双眼一凝，巨型蜘蛛的动作在他眼中慢了下来，让他得以看清巨型蜘蛛的模样。

    只见这巨型蜘蛛的蛛矛就差不多有四到五米长，浑身被一层黑甲覆盖，躯干比一张饭桌还要大，显得非常的狰狞可怖。

    “人面魔蛛？”

    “不，应该是地穴魔蛛！”

    陈落很快就确定了巨型蜘蛛的身份，他好歹也跟魂兽百科全书唐三当了这么多年的兄弟，并且还有着一个专注魂兽魂师知识的忘年交朴司，对于魂兽相关的知识还是有所了解的。

    地穴魔蛛的身体要比人面魔蛛要小一些，且没有人面魔蛛的人脸特征，他们都是蜘蛛类魂兽中最顶尖的存在。

    相对于人面魔蛛以强横的攻击力和剧毒而著称，地穴魔蛛则以阴险狡诈出名，最喜欢坑杀敌人和猎物。

    刚刚如果不是陈落的感知力起到了巨大的作用，提前感知到危险存在，后果不堪设想。

    只要陈落贸然的从地穴上冲过，哪怕是绕过地穴，都会掉入地穴魔蛛制造的陷阱里。

    不出意外的话，地穴旁边到处都是地穴魔蛛精心制作的陷阱作品。

    “原来是受伤了，难怪这家伙这么着急，居然连埋伏的耐心都没了。”

    陈落注意到地穴魔蛛的躯干上有着许多的裂纹，好几根蛛矛都快要断裂，估计也是因为受伤的缘故，地穴魔蛛丧失了本有的耐心，迫不及待的想要撕碎猎物。

    “受伤了，还这么狂？”

    陈落后退了一段距离后，突然停住，然后不退反进，双脚用力，整个人径直冲向了地穴魔蛛。

    如果他判断的没错的话，眼前这地穴魔蛛少说有万年级别，但应该也是刚迈入万年级别不久。

    若是面对全盛时期的万年魂兽地穴魔蛛，他只有逃跑的份，但眼前这个只是“残血”。

    在不灭状态的加持下，陈落的第一魂环和第二魂环同时一亮，毒眼和烈焰的效果融合在了一起。

    陈落的速度极快，几乎是眨眼间就与地穴魔蛛错身而过。

    附着着黑色火焰的死神之镰，在地穴魔蛛身上留下了一道触目惊心的伤口，黑色的火焰瞬间吞没地穴魔蛛整个身体。

    腐蚀燃烧的声音在此刻响起，地穴魔蛛发出了刺耳的尖叫，痛苦不已，整个身躯都在剧烈的颤抖。

    陈落立即乘胜追击，握着巨大的死神之镰，一次又一次的斩落在地穴魔蛛的身上，并且攻击的角度都非常的刁钻，专挑地穴魔蛛黑甲碎裂之处，在原本的伤口上制造更大的伤口。

    黑色的火焰虽然强悍，但想要直接腐蚀掉地穴魔蛛的黑甲还是有些困难，对方毕竟是万年魂兽，但如果是通过地穴魔蛛的伤口，效果可就大大不同。

    如同烤肉一般的嗤嗤声不断的响起，地穴魔蛛表面的黑甲被烧得通红，而黑甲裂缝间的一道道伤口里的血肉，则在不断的被腐蚀灼烧。

    地穴魔蛛不断的发出痛苦的尖叫，它并不是没有采取反击，只不过它根本摸不到陈落的身体，陈落的速度太快了。

    周围的地面上到处都是地穴魔蛛留下的恐怖深坑，它那无比锋利的蛛矛似乎能够洞穿一切，如果不是陈落的速度足够快反应足够灵敏，哪怕是挨上一下蛛矛，都得当场暴毙。

    主要还是地穴魔蛛受伤严重，状态极为不好，它的蛛矛断裂不少，没办法迅速的调整身形，躯干上本来就受了很重的伤，又接连遭受重创，它能够一直扛住已经是种奇迹。

    陈落也正是发现这一点，所以才敢如此大胆的单挑万年魂兽。

    在遭遇森林之王泰坦巨猿后，陈落就已经在心底下定决心，再也不去做那种送死的傻事。

    没有绝对的把握，陈落也不敢出手啊。

    约莫半个小时后，地穴魔蛛彻底丧失了战斗力。

    地穴魔蛛的几根蛛矛本来就摇摇欲坠，陈落在开打没多久后，就直接将他们全部斩断，否则也不会有着之后那么好的输出环境。

    在地穴魔蛛的躯干上，到处都是狰狞恐怖的伤口，陈落自己都不知道他到底砍了地穴魔蛛多少下。

    不灭的状态早就已经解除，哪怕是冒着魂力透支的风险，陈落依旧在不断的输出。

    这万年魂兽地穴魔蛛不断气，他就不敢有一丝一毫的松懈。

    巨大的死神之镰又一次被陈落高高扬起，然后落下，没入地穴魔蛛的躯干之中，地穴魔蛛终于彻底死去。

    一圈黑到深邃的万年魂环自地穴魔蛛的尸体下缓缓的升起。

    陈落见到这一幕，心底终于松了口气，他喘着粗气，努力的调整自己的状态，最后更是盘膝坐在地上直接运转死神法诀，疯狂补给魂力。

    周围危不危险他也管不着了，要是再不吸收魂力补充几乎快要干涸的身躯，他怕是得要玩完。

    万年魂兽果然不是那么好对付，即便是残血的万年魂兽也差点要了陈落半条命。

    在面对地穴魔蛛的时候，陈落可不仅仅只是不断的攻击，他还得躲避地穴魔蛛的反击，要找准攻击的角度，整个人的神经都绷紧到了极点。

    地穴魔蛛可以失误许多次，但是他失误一次可能就得玩完。

    看似收割残血非常轻松的过程，其实是陈落一次又一次的拿命去赌。

    地穴魔蛛估计也是依仗着自己的实力强悍，所以才选择与陈落硬刚，只是打着打着，地穴魔蛛就发现自己打不过了，甚至连逃跑的机会都没了。

    一个是拿命去赌，一个是过于自信，所以造就了眼前的局面。

    当然，地穴魔蛛也不能算是过于自信，它本来就有着自信的资本，即便身受重伤，但对付一个小小的人类大魂师还不是手到擒来的事。

    只是地穴魔蛛的运气不好，遇到了陈落这个另类。

    陈落那恐怖的速度正好死死的拿捏住了蛛矛受损行动力大幅度下降的地穴魔蛛，且陈落的攻击也是极为诡异，总能够精准的找到地穴魔蛛黑甲受损的位置，且黑焰的腐蚀、灼烧、毒性又能更好的由内到外的摧残地穴魔蛛的身体。

    在死神法诀的疯狂运转下，没过多久，陈落的状态就恢复的差不多了。

    期间，周围倒也没有什么危险出现，即便有危险出现，陈落也能够第一时间作出反应。

    这也是陈落头一回将自己体内的魂力挥霍一空，没办法，面对的是万年魂兽，能够拼尽全力拿下就是最好的结局了。

    正如陈落之前所料想的那样，他的状态越差，死神法诀运转的就越快，不然他也无法这么快的就恢复好自身状态。

    对于死神法诀，陈落是越发的喜欢了。

    能够不断强化身体、恐怖的魂力储存、恐怖的修炼速度、恐怖的恢复速度……每一样都配得上神级二字。

    站在地穴魔蛛的尸体前，望着眼前那无比深邃的万年魂环，陈落的心跳开始逐渐加速。

    他没有再收到先前寻找第一魂环，要求吸收千年魂环的特殊任务。

    但不知为何，他还是有着一定的自信。

    “反正都要寻找第三魂环，要不就这万年魂环吧！”

    (本章完)

