    嗖嗖嗖嗖……

　　四柄神剑自动出击，在阿拉贡周身形成一个光罩，将李逸和大山的攻击统统挡在外面。

　　“你们的攻击对我没有用，我乃众神之王，掌握着这个世界最强的力量，暗翼，你难道一定要和我为敌吗？”

　　“咔咔咔咔咔——”

　　李逸用雷电回答了它。

　　“出来吧，艾儿西丝!”

　　娃娃，艾儿西丝全都被李逸召唤了出来，他也不知道能否击破四神剑组成的气罩，不过现在已经顾不了许多了，打也是死，不打也是死，所以只能拼!

　　李逸五人先前已经死过一次了，他们能够复活，是被‘邪神’用‘黑暗复活术’拉起来的，虽然在短时间内，这个术让他们的攻击力增加一倍，可是负作用却是复活时限归零的时候必死。

　　如今距离‘黑暗复活术’倒计时结束只剩下两分多钟了，李逸告诉大山强攻，就是想赶在死亡之前，把阿拉贡干掉。

　　“阿拉贡，真没想到，你居然会出现在这里!”

　　艾儿西丝看到阿拉贡，表现的非常惊讶，她的另一个身份是第二魔神，对魔人阿拉贡可以说非常熟悉了。

　　“艾儿西丝，大魔神王的女儿，我在异界生活的几千年，你一直对我很好，为什么现在连你也站在了我的对面？”

　　“领域——虚无!”

　　艾儿西丝展开紫色领域，吹奏长笛协助李逸作战。

　　如今的艾儿西丝和以前已经大不一样了，在李逸的众多‘宠物’‘坐骑’中，她对李逸的好感度仅次于‘美人鱼’。

　　可以这么说，现在就算李逸让她去死，她都决不会皱一下眉头。

　　“虚无领域，最终进化是虚无法则，嘿，那可是只有大魔神王才能领悟的东西呀，记得许多年前，七魔神杀上众神山，艾儿西丝，你的父亲大魔神王击败了所有神人，最后要不是我亲自出手，动用神王之杖的无上法则之力，恐怕整个众神山都要落在他的手中。”

　　艾儿西丝颤道：“我父亲……你见过我父亲？”

　　“何止是见过，准确的说，你父亲就是死在我的手中，唔，不过现在的它还在战斗呢，没有了灵魂的傀儡七魔神，这是卡茹拉那个蠢女人的杰作。”

　　“我要杀了你!”

　　艾儿西丝周身紫光闪烁，虚无领域不停向阿拉贡漫延。

　　另一面，李逸也在全力发动‘时光领域’向阿拉贡入侵，而大山也是一样，他发动自己的‘自然领域’，不断向四柄神剑发起冲击。

　　大山展开的领域名叫‘自然领域’，特殊效果是将接触到的目标同化为自然元素。

　　“我掌握着世界最强的神力，掌握着至高无上的法则，而你们却对我使用‘领域’这种根本不值一提的力量，你们是想让我发笑吗？”

　　四柄神剑组成的气罩将阿拉贡守护的严严实实，李逸三人的攻击根本无法伤害到它。

　　此时距离‘黑暗复活术’结束时间，还有46秒!

　　“悲剧了……”大山有些泄气了。

　　一方是神力，一方是领域，两种比较就好像成年人和一个没长牙的婴儿打架，差距实在太大了。

　　神宠娃娃全力猛射，经过几次强化，她的伤害力也达到了恐怖级别，只不过她也不会使用神力，所以就算她伤害力超强，也无法伤害到阿拉贡分毫。

　　阿拉贡一直没有对李逸等人攻击，这倒不是他心中不忍，而是因为他被天空中漂浮的‘神王之甲’吸引了全部的注意力。

　　“我的神甲，为什么你不自动穿在我的身上？难道连你都瞧不起我这副身体吗？”

　　刷……刷……刷!

　　神王之甲快活的在它头顶盘旋，却一点也没有要穿在它身上的意思。

　　“嘿，连你都瞧不起我？连你都瞧不起我!”阿拉贡的声音突然高亢起来。

　　它的前生虽然是神王，可在异界数千年，它的身份，却一直是‘卑微的下等魔物’，它在异界的自暴自弃不是假的，因为就连它自己，都很瞧不起自己的样子。

　　“你为什么瞧不起我？只要我取回神力，我想变成什么样子都可以，你为什么瞧不起我？你和我携手作战数万年，你为什么瞧不起我？”阿拉贡的情绪似乎很不稳定，他的眼中根本没有李逸等人，只有天上漂浮的那副‘神王之甲’。

　　刷……刷……刷!

　　神王之甲跳动的频率更快了，只是它依然没有穿到阿拉贡身上的意思。

　　“好吧，我懂你的意思了，你难以接受我这副身体对吧？哈哈哈哈哈，好，好!那你就给我好好看着，看我如何取回神力，恢复我的神王容貌!”

　　阿拉贡目光转移，盯在了李逸手中的神王之杖。

　　“把我的权杖还给我!”

　　阿拉贡单手一指，风之神剑疾风而出，向着李逸狠狠斩去。

　　扑通!

　　还没等风之神剑斩到李逸，李逸头上的血量突然变成空壳，直挺挺仰躺在了地上。

　　扑通!

　　大山也躺了下去，娃娃强制消失，场地上，只剩下艾儿西丝一个仍在作战了。

　　艾儿西丝的身份是佣兵，虽然她要听从李逸的命令，不过雇主死亡并不会影响佣兵，所以她仍然可以战斗。

　　李逸倒下，他手中的‘神王之杖’也随之掉在了地上。

　　李逸试过将‘神王之杖’装进背包，结果失败了，这把众神之王里面最强的神器，根本无法装进背包。

　　“和我做对的下场，只有死亡!”

　　阿拉贡无视艾儿西丝的攻击，迈步向神王之杖走去。

　　艾儿西丝如鬼魅般滑到李逸身旁，从怀中摸出一物，双手泛现紫芒，高高举手：“复活吧，我的勇士!”

　　一道紫光射向李逸，让他立刻从地上站了起来。

　　“啊？”

　　血量全满，状态全满，自身属性猛增了四倍!

　　李逸满脑袋都是问号。

　　“复活吧，我的勇士!”

　　艾儿西丝继续放射紫光，这一次，她将‘紫菱飘雪’从地上救了起来。

　　连救两人，艾儿西丝娇哼一声，神态委靡跌倒在地。

　　“喝啊!啊啊!”

　　紫菱飘雪浑身爆发出刺目金光，银色战甲破碎，露出里面性感的火龙战甲!

　　“究极——霸王拳!”

　　一道金色流星狠狠向阿拉贡撞去……

　　“时光法则展开!”

　　“嗡!”

　　随着李逸的大喝，刺目的金色光罩瞬间铺开，足有30码范围，将阿拉贡罩在其中。