
　　0573

　　一个多小时后,选手宿舍内，一共十五位选手此刻全都聚集在柏清这里逮着他不放。

　　周琪一脸的魔幻：“所以说，其实早在来节目组之前,你们就是朋友了？”

　　李沢补充：“还是认识十多年了的那种？”

　　坐在椅子上正在看节目组给他们的明天活动计划表的柏清点头。

　　见他点头，坐在柏清对床的李沢脸色开始一会儿红一会儿黑,最后一咬牙,李沢整个人走到柏清身边,咬牙切齿的说道：“你之前不早说？”

　　那面目狰狞又略带惋惜的样子,再对比柏清,活脱脱的像是一场单方面的宿舍‘霸凌’。

　　而李沢想的则是，如果早知道有这么好的一个关系就在身边,六度理论他还能不知道？早开舔不就完了？

　　柏清的低调，浪费了他多长的时间？

　　听李沢这么说，韩越立刻就维护起了柏清：“还说柏清,你自己之前人没来的时候上蹿下跳的,我还以为你有多能耐，结果从接人到一路护送回节目组给嘉宾准备的寝室,你连两句话都没说上。”

　　李沢脸一红，摸了摸自己的板寸，劳改犯的气质上平添一丝憨厚：“第一次见面,我，我不是不好意思吗。”

　　把李沢怼到脸红，韩越邀功似的朝柏清使了个眼色。李沢的六度理论还只是在心里想想，他这边就行动力极强的用上了。

　　柏清摇头,笑而不语。

　　其他人其实也知道，最开始柏清不说，是因为不想拿好友吸引眼球。而现在,则是纯纯的为他们考虑了。

　　又在几人的宿舍里待了一会儿，见实在从柏清的嘴里打听不出来新嘉宾喜欢什么，有什么爱好之类的，众人也只能恋恋不舍的离去。

　　临到宿舍熄灯时，李沢盖着被子忽然像是发癔症似的开口：“其实我小时候，我爸妈也喊我小名‘沢沢’来着。听着就亲近。”

　　话音刚落，霎时间飞来两个枕头。

　　韩越：“滚蛋。”

　　我还想叫越越呢。

　　一阵闹腾后，伴随着对第二天的期待，几个宿舍的选手们都慢慢进入了梦乡。

　　第二天，和选手们比起来，反而是腓腓起得最早。

　　从节目组给嘉宾安排的豪华单间里出来，腓腓已经换好了练功服，绕着训练营开始小跑起来。

　　清晨的阳光洒在路面上，正在跑步的少年朝气蓬勃，黑色的头发有一部分垂落在光洁的额头上，还有那一看就软乎乎手感极好的脸颊，使原本朝气的少年又多了些乖巧。

　　跑着跑着，在第二次路过大门的时候，腓腓遇见了刚好从训练营外往内走的吴魁。

　　“吴伯伯。”腓腓在吴魁面前停下来。

　　自从上次公演后，吴魁也有许久没见腓腓了，低头一看自己脚上穿的运动鞋，干脆也跟着腓腓一起晨练了起来。

　　一边跑，吴魁一边还不忘一心二用的给腓腓介绍选手们的情况。

　　腓腓刻意放慢脚步，一边听一边点头，最后问：“那吴伯伯，我来这里要做什么呢？”

　　以往的节目里，其他嘉宾来了要么是给选手们传授自己在娱乐圈的经验，要么就是带选手们一起训练。

　　可是昨晚腓腓躺在豪华大床上想了好久，想来想去，都觉得这两样他好像都不行。

　　要论经验，大家说不定经验比他还多些。至于一起训练倒是可以，带选手的话，怕是不行。

　　腓腓虽然会跳舞，但是没系统学过，都是小时候跟着梁韩煜左一节右一节的学，节目组里比他跳的好的选手不说有十三四位吧，十五位肯定是有的。

　　想到这里，腓腓正愁着呢，然后就见吴伯伯大手一挥：“这简单，这两天我准备给那些小子们减减压，腓腓你就带着他们玩就行。”

　　按照节目组驻组心理咨询师的话说，别看这些孩子们看着还是嘻嘻哈哈的，其实大多都已经到极限了，之所以还强撑着不说，归根究底，其实就是因为骤然离开了以往生活的环境，他们在训练营里没安全感，所以自然而然产生的自我保护而已。

　　测试极限的计划可以告一段落，接下来，要给选手们解压，而且还得是下猛药的解压。

　　这差事如果是落在其他导师或者嘉宾的头上，说不定他们还感觉头大。他们自己给自己解压都够呛，更别提是给别人解压了。

　　但是腓腓的话…

　　尚且稚嫩的小神兽没太听出来吴伯伯的潜台词，不过带选手们玩这个任务，腓腓点点头，觉得他应该可以胜任。

　　“那我怎么去找他们啊？”

　　吴魁手一指：“就那边宿舍，直接过去就行。”

　　“直接过去？”腓腓迟疑，不用提前打招呼吗？

　　“不用，这些小子早就被导师们突击查房查习惯了。而且昨天我也让人跟他们说了，今天有活动。”

　　听说有惯例在前，腓腓这才点了点头。

　　出来晨练一趟顺带还领了嘉宾任务的腓腓在去选手宿舍的路上还看上了训练营里的超市。

　　既然是要带大家一起玩，敬业且小荷包很是丰厚的新嘉宾觉得，他可以先请大家吃好吃的。

　　选手宿舍

　　扣扣扣

　　001宿舍门前传来敲门声

　　刚好已经起床的柏清还以为是其他宿舍的选手来串门，一边问是谁，一边打开了宿舍门。

　　打开门一看，居然是腓腓。

　　而且腓腓还不是空着手来的。也不知道豪横的新嘉宾是在超市里消费了多少，超市那边居然还附赠了一个大的购物推车。

　　在腓腓推着购物车走进宿舍走廊的那一刻，他就已经在直播间入镜了。

　　新涌入的观众过多，一度造成了整个直播间的卡顿。

　　这也是这几天作为导演的吴魁都几乎不在节目组的原因，他在盯着人添服务器。

　　“大家还在睡觉吗？”腓腓听着里面没什么动静，觉得自己可能是错估了大家的作息。

　　柏清表示没事：“快起了，还有十分钟到规定起床时间，他们不起也得起。”

　　说完，柏清先是立刻把腓腓迎了进去，关上宿舍门，然后才低头看那大大的购物车，里面堆满了各种各样的零食，“这是？”

　　“吴伯伯让我今天和明天都带你们一起玩，我请大家吃零食。”说完，穿着一身浅色衣裤，眉目精致如画的少年还不忘补充：“我挑的时候都看热量表了，这些大家都可以吃，不会长胖。”

　　柏清闻言给腓腓搬了一个椅子坐下让他休息。

　　孩子为了给选手们送温暖，挑个零食还得看热量表，肯定累了。

　　等腓腓坐下后，柏清看了眼剩下几个躺在床上睡得像昏过去一样的舍友，决定先下手为强：“他们都还没醒，腓腓，我能先挑吗？”

　　坐在椅子上的腓腓自然不会拒绝，“好啊。”

　　还不忘给小伙伴开小灶的指着购物车说：“那里面有草莓味的魔芋蛋糕，我以前吃过，好吃的。”

　　柏清立刻顺着腓腓指的地方去找，先翻出来的一盒顺手就被他递给了腓腓，等看着腓腓拆开蛋糕的包装开始坐在那里吃起来之后，他这才开始给自己找。

　　找着找着，柏清的眼神略有些复杂。

　　腓腓这怕不是把人家的超市都给搬空了吧？怪不得连购物车也能送。

　　不过回头再一看连坐在椅子上吃蛋糕都透露着乖巧的腓腓，柏清又觉得，这其实也说不准。

　　李沢刚入营的时候有一次也差点把超市给搬空了，也没见老板送他一辆购物车。

　　宿舍里的动静到底是让其他赖着不肯起的几人模模糊糊的睁开眼。

　　李沢趴在床上往下看。

　　然后像是看到了什么，揉揉眼，再揉揉眼。

　　不是日有所思夜有所梦？！

　　先是李沢一声惊叫：“柏清你不讲武德，我还没换衣服刷牙洗脸！”

　　紧接着，001宿舍内就是一阵兵荒马乱。

　　喜欢裸着上半身睡觉的李沢裹着被子死活不愿意从床上下来。心中是无限凄凉。

　　完了，全完了，他原本设想的好好的第二天见面，没了，全没了。

　　腓腓他记性好，昨天一个照面，基本上他就把选手们的名字都记下了。

　　见李沢不愿意从床上下来似乎是因为他，腓腓试着拿起一件上衣递到上铺去，然后李沢从被子里探出一只手拿过上衣，闷声闷气的朝腓腓道了声谢。

　　然后就只见李沢的被窝乱动，他直接在被子里换了起来。

　　腓腓站在床上，抬着头看，心想：这位选手可能是比较害羞吧。

　　其实这也是腓腓对自己的定位存在了一些小误区。

　　一直以来对于网上消息都慢了那么小半拍的腓腓还没有完全适应自己新晋娱乐圈当红影星的身份，对其他人那自然是没什么好害羞的。

　　但是试想一下，一天清晨，你正睡得头发凌乱似鸡窝，还衣衫不整，结果一睁眼，就发现偶像就站在床下，还给你买了一推车的零食。

　　这是什么社死名场面？

　　李沢一边在被子里穿衣服，一边想：导演害我！原来昨天导师通知的节目，就是这个吗？

　　我好像丧失追星权了。

　　***

　　一早上，001寝室因为腓腓的到来兵荒马乱，偏偏作为导演，吴魁还看热闹不嫌事大，隔着耳麦怂恿嘉宾继续去‘查房’。

　　一时间，整个寝室楼都热闹了起来。

　　不过这样一闹有一个好处就是，最起码选手们再次面对腓腓的时候，都没有太拘谨了。

　　甚至大家一起吃早饭的时候，当听腓腓说他威亚之所以吊得这么好，是因为从小练武时，选手们忽然想起，他们下一次公演要集体表演的节目好像就有武术元素。

　　于是吃完饭的众人干脆簇拥着腓腓一起来到了训练室，开始请教了起来。

　　站在训练室中间，腓腓有些为难：“我没有教过人。”

　　正高兴着他们与偶像持续拉近了关系的选手们表示不在意，抬胳膊的抬胳膊，踢腿的踢腿，表示自己结实着呢，随便怎么练都行。

　　还有人给腓腓出招，表示腓腓可以想象自己以前看过的其他人教别人武术时的样子。

　　毕竟腓腓的武术肯定不是自己自学成才的。

　　腓腓闻言点头，果真开始回忆。

　　要说腓腓潜意识里第一个想要参考的，那必须是大爷爷。

　　大爷爷训练哥哥们的样子，他倒是记得很清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 573 章 第 573 章免费阅读。https://xs.23sk.com 