    第四百三十章 漆黑的森林   

    一声令下，我们三人立马向旁边走了一步。

    

    可我脚步刚一踩下，却又是感觉到了这柔软的质感。

    

    顿时，我的心脏已经提到了嗓子眼。

    

    刚才感受还不是那么明显，但现在我感受到了。

    

    下面的不是粪便，就是肉体的触感。

    

    而且，还不止一个。

    

    我双眼死死的锁定在脚下。

    

    可是，下方一片黑暗，就像与周围环境融为一体一般，什么都看不到。

    

    我脑子猛然一激灵。

    

    黑黑的，还有触感，这不就是黑人吗？

    ！   

    我连忙下令。

    

    “快，向后退！”

    

    我现在十分肯定，我们踩中的就是黑人。

    

    关键是这些黑人怎么躺在地下，该不会在睡觉吧，又或者，已经死了？

    

    我们这次行动，要的就是隐蔽。

    

    若是被人发现我们进地道，那地道这个事就暴露了。

    

    到时候，我们进出三蛇部落将再无其他路径。

    

    要知道，上官陵等人现在有没有被黑人杀死都不知道，也不能指望他们带我们进去。

    

    况且现在三蛇部落都在打仗，肯定不会放任何人进去的。

    

    就在这时，余幼旋突然大叫一声。

    

    “我？

    ！我的脚被人抓住了！”

    

    这道声音直接响彻周遭，打破了周围的寂静。

    

    被抓住了，难不成脚下的黑人已经醒了？

    

    果然，我的猜想灵验了。

    

    “哇哇…哇呀！！”

    

    猛然，一道粗重的咿呀乱叫的声音从下方响起。

    

    我迅速转头，只见余幼旋突然向下摔去，似乎腿部正在被人拖行一般。

    

    我连忙一把拉住余幼旋的双手，才堪堪将其稳住。

    

    可感受到对面传来的猛烈拖行力，我意识到必须解决这黑人。

    

    这要是再拉下去，余幼旋整个身子都会被撕裂出伤口的。

    

    想到这，我松开了余幼旋的双手。

    

    余幼旋似乎是以为我要放弃她了，连忙叫道。

    

    “浩哥！浩哥别抛下我！我…我还要给你们开直升机呢！”

    

    声音中，还带着丝丝的哭腔，惹人心疼。

    

    我当然不能抛下余幼旋，不管怎么样，余幼旋都必须安全。

    

    下一刻，我连忙冲到余幼旋腿部的位置。

    

    只见，余幼旋的腿部此时悬在黑暗中。

    

    不过我知道，这是一个黑人在抓着余幼旋的腿。

    

    不得不说这些黑人的独特肤色，跟周围的黑暗完美的融合在一起。

    

    即便是我的视力远超常人，也无法看清这个黑人的轮廓。

    

    甚至于，都不知道他的动作，只是知道他在前方。

    

    我抬头望去。

    

    这一看，让我不由得汗毛耸立。

    

    只见，两颗圆滚滚的白色物体在黑暗中异常显眼。

    

    那感觉，就像是两只眼睛漂浮在空中一样。

    

    乍一看，竟然有一种恐怖片的感觉，着实让我脊背发寒。

    

    我知道，这是黑人的眼睛。

    

    并且，按照这个高度判断，还是黑人中的狂战士。

    

    看来。

    这些狂战士在黑暗中也不是完全隐形的，至少还有眼睛能够判断出他们的位置。

    

    “咿呀咿呀！”

    

    “哇哇！”

    

    …   

    与此同时，我们周围逐渐响起大量的乱叫声。

    

    声音之多，并且异常杂乱，让我无法判断周围到底有多少黑人。

    

    看来，我们的动静已经将周围黑人全部惊醒了。

    

    想到这，我心底一狠。

    

    眼下，顾不得别的，还是先解决抓住余幼旋的这个狂战士。

    

    我二话不说，右手猛然抽出腰间的尼泊尔军刀，朝着前方的黑暗滑去。

    

    撕拉！   

    顺着狂战士明晃晃眼睛的位置，我一刀精准命中了黑人   

    并且，应该还是脖颈的位置，给予致命一击。

    

    那狂战士吃痛，终于松开了余幼旋的腿部。

    

    余幼旋此时似乎被吓懵了，整个人的躺在地上甚至都不敢站起来。

    

    只能用双手死死的抱住我的右腿，以此寻求安慰。

    

    现在这情况，再在这里趴着那就是等死啊。

    

    周围狂战士数量未知，而且环境漆黑，视线受阻，在这里发生冲突，对于我们十分不利。

    

    想到这，我连忙蹲下身子，一把拉住余幼旋手臂道。

    

    “快！起来跟我跑！”

    

    余幼旋在摸到我的手之后，就跟抓住救命稻草似的双手死死攥紧我的手臂。

    

    紧接着，我便一把将其从地上拉了起来。

    

    转头再一看秦绮。

    

    只见，秦绮此时似乎也在应对身后的狂战士。

    

    我连忙叫道。

    

    “绮姐跟我走！咱们必须马上冲出去。”

    

    这森林是呆不下去了，必须马上到帐篷的位置。

    

    本来月光就薄弱，森林中还有各种树枝树叶遮挡，所以才这么黑。

    

    帐篷的位置是一处平地，所以能见度还稍微高一点。

    

    秦绮此时正在激战，大叫一声道。

    

    “这些狂战士力气怎么这么大，跟个牛一样，你们先走，被我缠上了！”

    

    让我先走，那怎么可以，我是那种人吗。

    

    听到秦绮被缠上，我连忙回头。

    

    随即，我双腿一蹬，冲向半空朝着跟秦绮战斗的狂战士杀去。

    

    挥舞着手中尼泊尔单手一刺，那狂战士顿时丧失了战斗力，摔倒下去。

    

    我毫不犹豫，左手拉着秦绮，右手拉着余幼旋，便朝着帐篷的位置冲去。

    

    周围不断不断有斧头划过的声音响起。

    

    甚至有一处，那斧头直接从我的头顶划过，差点就劈中我。

    

    大量的斧头胡乱挥舞，劈向周围的树木。

    

    惹的周围树木阵阵摇晃，树叶跟下雪似的飘落。

    

    我们三人就这样不断在森林中躲避着，同时疯狂的朝着帐篷的位置赶去。

    

    期间，我甚至于直接将余幼旋护在怀里。

    

    毕竟余幼旋才能够操作直升机，没了他，那一切都结束了。

    

    而秦绮的实力也只比我弱一点，不需要我的保护。

    

    终于，在经历了十多次惊心动魄的冲突之后。

    

    我们三人终于是跑出了森林，来到了平地上。

    

    此刻，没有遮拦后，完整的月光撒在我的身上。

    

    我这时才发现，能见到光明有多么的美好。

    

    纵然我实力超群，但身处黑暗中，跟个无头苍蝇一样乱撞，任何人都会有恐惧心理。

    

    我们三人终于可以停下来喘口气。

    

    余幼旋更是吓破胆似的，整个人瞬间泄气瘫软在地上。

    

    

