    言四象一句话也说不出来：不就是境界比我高了吗，从头说到尾，没完了是吧！

    可是人家境界就是比你高，言四象没得反驳，受了气也只能忍着。

    “既然没有发现，那就撤回去吧。”言四象掉头就要走。孙长鸣在后面冷冷道：“言百户假传消息，平白浪费我们一天时间，这件事情本官一定会如实上报。

    如果言百户只是个人能力不足，造成了这样的失误也就罢了；若是言百户别有用心……本官劝你悬崖勒马、迷途知返！”

    言四象怎么听得进去？耳朵里全是孙长鸣说的什么“个人能力不足”——还在鄙视我境界低呗！

    呸！

    他头也不回的一挥手：“孙大人请便！”

    言四象他们走了，孙长鸣回头来狠狠瞪了云凡一眼，云凡极为委屈，孙长鸣却说道：“冻起来，带回去给我妹妹尝尝。”

    “是！”云凡大喜。

    在场的校尉中就有几人修炼有冰术，云凡叫了过来，几个人一起出手将大力猪冰冻起来。

    他们的神术落下去，那只已经死去的大力猪忽然嗷的一声蹦了起来！

    庞大的身躯左右一撞，周围的校尉就飞了出去！然后这头妖兽认准了孙长鸣，一低头冲了过来，校尉们慌了，大吼着“保护大人”，挥舞着佩刀乱糟糟的冲上来。

    孙长鸣直摇头：老子手下，真的是怎么看怎么就是一群乌合之众啊！

    阿羽扣起一根手指，轻轻一弹，一道灵气命中大力猪，一阶妖兽一声不响的倒了下去。

    柳四白从人堆后面钻出来，朝云凡骂道：“你个蠢货，猎物没死就敢带到大人面前？”

    云凡茫然：“不可能，肯定死透了，我们一路抬过来，它都没有半点反应。我再蠢也不至于这么长时间，都没发现一头妖兽还活着吧？”

    孙长鸣来到大力猪身边蹲了下来，阿羽陪着他。

    两人低声交流：“的确是死了。”

    “我知道，云凡他们抬过来的时候，我以灵识扫过，如果没死我一定会发现。”

    “冰冻之后忽然又活了过来。”

    孙长鸣检查了一下这头大力猪，很快就找到了答案，他从大力猪的肚子里，找到了一株药草。

    应该是大力猪死之前刚吃不久，没怎么消化。孙长鸣用万药通鉴照了一下：

    元续蒲。

    珍贵的四阶灵药，能够续接经脉，对于心脉震断之类的伤势，有“起死回生”的神奇功效。

    这头大力猪死前吃了元续蒲，死后药力缓慢释放。正好到了冰术的时候回了魂。

    不过这种元续蒲虽然是珍贵的四阶灵药，药效却比较单一。如果大力猪最后不是被云凡一拳震断了心脉而杀死，而是一刀劈下了脑袋，元续蒲不会有任何效果。

    孙长鸣觉得有些滑稽：“你们辛苦猎杀了一头一阶妖兽，价值其实远不如被一阶妖兽吃下去的四阶灵药。”

    云凡懊恼的敲了敲自己的脑壳——都没敢告诉百户大人，这元续蒲，就是他随便扯的一株“野草”，混合着其他的一些东西，丢到陷阱上，用来引诱大力猪的……

    “难怪引诱的效果这么好，大力猪飞快地冲了过来。”云凡暗自嘀咕。

    但是孙长鸣仍旧拿着那一株元续蒲端详着，若有所思。

    阿羽问道：“大人，咱们返回乔家庄？”

    孙长鸣摇了摇头，将云凡招过来：“在哪里发现的大力猪？带我们过去。”

    云凡总算是机灵了一点：“大人是要找元续蒲生长的地方？”

    孙长鸣点头：“你知道？”

    “知道。”云凡怕他继续问，连忙转身：“我带您去。”

    万药通鉴中，还显示了元续蒲的一些特性，包括这灵药的生长条件：必须有真水浇灌，否则元续蒲即便是发芽生长，也只是一种一阶灵药，达不到四阶的药效。

    “真水。”孙长鸣默念一声，手中捂住了葫芦老五。

    云凡带着大家到了地方，指着地上一个小坑：“就长在那里。”

    小坑里翻起来的泥土很新鲜，明眼人一看就知道怎么回事。所有人都似笑非笑的看着云凡：你他娘的可真是个人才！

    云凡被看的老脸通红，强辩道：“我又没有大人的那本事，认不出这是珍贵的灵药呀。你们也不用嘲笑我，换了你们也一样。”

    “你们还不如我呢，好歹我还有运气，顺手拔了几株草，就有四阶灵药。”

    大约不以为耻反以为荣，说的就是这种人。

    孙长鸣没有多说，注意力都在是元续蒲生长的地方，这里一片空旷的，地上光秃秃的，上方没有大树遮挡光照很好。

    在距离元续蒲生长的地方十丈之外，都是茂盛的草地。唯独元续蒲这一片，应该是只长了这么一株。

    孙长鸣用手摸了摸坑里的泥土，带着几分湿润之意。他的手缩回来，没有人注意到指间夹着一些泥土，缩在袖子里丢给了葫芦老五。

    很快葫芦老五就确认了：“老爷，有元化真水存在的痕迹！”

    孙长鸣招手吩咐：“往下挖，小心一点。”

    云凡兴奋地凑上来：“大人，找到宝贝了？”

    “还不好说。”

    云凡亲自动手，拿过铁锨铲了起来，地上很快出现了一个大坑，但是又一铲子落下去，当啷一声碰到了什么东西。

    他把泥土扒开，下面露出一片岩石。

    “嗯？”云凡开始还以为就是一块大石头，可是沿着石头朝两侧挖，石头的面积越来越大——终于云凡用力一下，铁锨在石头上砸出一溜火花，他两手一丢放弃了：“只有表面一层土，下面全都是石头，而且是一整片的石头！”

    所有人都以为一无所获，孙长鸣只是不动声色：“准备晚饭，今天不回去了，就在此地扎营。”

    天色也确实晚了，其他人并未多想，忙着砍伐树木、或者是猎取野味。阿羽悄然靠近，低声问道：“找到你想要的东西了？”

    孙长鸣也很坦荡，轻轻颔首。

    阿羽一笑而去，只是想要求证一下，并没有分一杯羹的打算，况且他现在只是家仆，也没有这个资格。

