    定光欢喜佛欺身而上，心中充满了快感，只觉随着有节奏的运动，修为也在迅速的上涨，数息的功夫便突破了桎梏，达到了混元大罗金仙。

    然而便在这时，他胸口忽然间传来了撕裂般的痛楚，紧接着恐怖的杀伐之气便涌进了体内，元神瞬间被杀伐之气洞穿。

    猛地，他痛极失声，睁开眼来，身下哪里有什么娇软女子，却是院中一张石凳子。

    而此时此刻他的胸口上正插着一口黑色长枪！

    子受面无表情地挺着朗基奴斯枪，枪头正插进了定光欢喜佛的胸口，而他身旁苏媚笑眯眯的看着，这个女人眼中仿佛有星辰大海，美得让人入迷。

    而小狐狸一脸幸灾乐祸地站在一边，还对着定光欢喜佛张牙舞爪，不断挑衅。

    “啊！！！”定光欢喜佛惨叫一声，脑子一下子清醒了过来，适才所发生的事只不过是他中了这女人的惑术，尖声道：“你……你……”

    子受轻描淡写地说道：“狡兔三窟，为了不让你成功逃走，我特意动用了朗基奴斯枪。虽然这根枪不如弑神枪，但显然也是弑神枪的仿造品，被钉住元神的滋味好受吗？”

    “啊！”感受到元神传来撕裂般的痛楚，定光欢喜佛忍不住厉声惨叫，脸上的五官都扭曲了过，汗水涔涔直下。

    “我乃佛门定光欢喜佛，是佛陀中的无上主尊，你敢杀我，佛门定然放不过你！”

    事到如今，他还想试图威胁子受放了自己。

    子受道：“你觉得我之所以还留着你性命，是怕佛门吗？”

    子受打了个响指，纯黑色的灭世鬼火在指尖点燃，看起来丝毫没有温度，然而只要这缕黑色火焰离开了子受的指尖，便会爆发出灭世之威。

    “鬼火具有通幽的能力，也便是能够读取灵魂，将他的灵魂翻开来看看吧！”

    子受伸手一弹，鬼火便跳到定光欢喜佛的额头，从他的泥丸宫钻了进去。

    两秒之后，定光欢喜佛便是凄厉的惨叫起来，全身抽搐，五官扭曲。

    而身体更是开始自燃起来。

    这种灵魂灼烧之痛，哪怕是再强大的仙人也受不了。

    苏妲己看着不断哀嚎惨叫的定光欢喜佛，忍不住咽了一口口水，悄悄看了子受一眼，心想这个少年看上去斯斯文文，毫无杀气，然而手段却极为残忍，不是帝王，便是将相。

    只是这个世界却哪里来的少年帝王？

    忽地，苏妲己脑海中电闪般涌出一个人，又被她迅捷捕捉到了。

    那是一个霸道无比的天子，一怒则伏尸百万，血流成川。

    当年那个男人曾搂着自己诉说着王图霸业，虽然结果还是被她害死了。

    后来每每想起，苏妲己都心有愧疚。

    此时此刻，苏妲己忽然发现这个年轻人与自己印象当中的那个人很是相似。

    就像是……

    那个人年轻的时候。

    “难道是大王？怎么可能，大王已经被我害死了。”苏妲己心中暗道，眼中闪过一丝黯然。

    那个人早就被她害得自-焚于鹿台之上了，在魔道之争后，也早该消失在岁月的长河之中。

    只是为什么这个公子会和那个人那么像，初时先入为主以为是普通人并不觉得，此时却是越看越像。

    只不过那个人四五十岁的年纪，而面前这个人却只有二十三四岁。

    子受并不知道苏妲己在想什么，若是知道也只会感叹两个世界的同一个纣王所走的道路本就不相同，若第二平行世界，纣王只怕早就被封了天喜星。

    随着鬼火的灼烧，定光欢喜佛终于魂飞魄散，死得不能再死。

    灭世鬼火收回体中，很快就向子受传递了一份消化好的记忆。

    子受大脑中迅速浏览着这份记忆，很快就知道了这件事情的来龙去脉。

    原来大梵天王的儿子孔雀王，也便是如今魔国的王子，不知因何让人抓拿了轩辕坟的三只妖精。

    其中玉面琵琶精和九头雏鸡精都被抓到了孔雀王宫，只有九尾狐逃了出来，此后孔雀王派人追捕苏妲己，便发生了后来的事。

    得知此事后，孔雀王勃然大怒，于是定光欢喜佛便带着两名刹帝利前来对付子受，只是他们却没想到苏媚压根不是准圣，而是混元大罗金仙。

    整理了长耳定光仙的各种记忆后，子受也是冷笑一声，这个人倒也没白杀。

    定光欢喜佛成为佛陀后，为了修炼自身的欢喜禅法，经常欺骗信女与之交-媾，之后便取其元阴，助长修为。

    为了修炼出骷髅红沙阵，更是丧心病狂地屠杀少女强取红铅炼阵。

    此人恶事做尽，却仍然居于无上主尊之位，可见当世佛门的腐败。

    “定光欢喜佛出现在这里……”子受微微沉吟，“截教的其他人也不知道有没有幸存者，算了，反正这里的截教门人也不是我的朋友。”

    也许孔雀大陆也会有一个云霄，但性情未必会和洪荒云霄一样。

    毕竟在其生命历程当中，只要有一些小变故，便足以改变其一生。

    “既然长耳定光仙都杀上来了，魔熊！”子受抬起头来，脸上杀意骤然浮现，一面招魔幡在其身后展开。

    此时此刻，正抱着顾清落腰肢，把脸不停地往她胸口上蹭的色熊忽然感受到了主人的召唤，有些恋恋不舍地起来，嘀咕道：“那个狗东西又找我干什么？该不会真的要吃了我吧？唉，谁叫熊爹受制于招魔幡呢……要不要哪一天趁他不注意咬死他？”

    色熊向顾清落挥了挥手，又抛了个飞吻，极其骚包地扭了扭屁股，然后便屁颠屁颠地朝着后院跑去。

    留下一脸苍白的顾清落。

    “师父，刚才那只熊抱着你是什么感觉？”老大白云栖有些好奇。

    顾清落没好气地翻了个白眼：“你说呢？那可是准圣巅峰的魔熊。”

    白云栖嘻嘻一笑：“师父你刚才好像很享受的样子。”

    顾清落道：“那只魔熊很可爱，身上毛茸茸的，抱起来倒是挺舒服的，就是不知道为什么它总喜欢把脸往我胸口蹭。”

    她低头看了一眼自己蜂蛰般的胸口，摸着下巴道：“这不会是只色熊吧？”

