    看到秦昊准备单打，队友想要上前和罗斯一起包夹秦昊，却见罗斯冲自己摆了摆手。

    队友停了下来，退回到原来的位置。

    下一刻，秦昊启动，左肩下沉，猛地一个加速，从左侧突破，罗斯连忙后撤，抢先卡住位置，不给秦昊一步过去的机会。不过秦昊也没奢望一步过掉罗斯，只见他忽然一个变向，速度没有减，却突兀的一个变向，从往左突破改成了往右。

    “不好。”罗斯心头一跳，对这招太熟悉了。

    这可是他的杀手锏。

    只可惜，知道秦昊要做什么他却没办法阻止，他用这招对付别人的时候屡试不爽，等到自己对上，也还是没办法。

    “嚯，变向不减速，这是罗斯的招数啊！”

    “好家伙！”

    观众席上，球迷惊呼出声，没想到秦昊竟然会用罗斯的杀手锏来对付罗斯，顿时沸反盈天，尽皆哗然。

    场上，秦昊过掉罗斯，顺势抱住球奔向篮筐，两步迈出之后飞身跳起，单手抓着篮球，也不管前边站着诺阿，直接扣了下去。

    哐！

    一声炸响，秦昊将球扣进，人则是和诺阿撞在了一起，将诺阿撞飞出了底线，秦昊却是借着反弹的力道，稳稳站在了篮下。

    这一下霸气十足，让观众席上的球迷都不由得倒吸冷气。

    “竟然......隔扣了诺阿。”

    “这个扣篮太炸裂了。”

    人们震撼，哪怕对方是76人队的球员，还是让不少人为之喝彩，因为这个进球太精彩了。

    秦昊转身，没有去看诺阿，而是和罗斯对视，两人的目光碰撞，目光一触即分。

    轮到公牛队进攻。

    罗斯来到前场，秦昊同样示意队友退后，不用包夹。

    不论是秦昊对于76人队，还是罗斯对于公牛队，都有着绝对的地位和威信，只要他们决定做的事情，从教练到队友，不会有人反对，所以两人示意其他人不包夹，不需要经过教练允许，队友自会遵从。

    更何况，秦昊vs罗斯，两人放开了正面对决，其他球员也想看看，究竟孰强孰弱？

    嗤！

    罗斯启动，一个大变向，从右侧突破，秦昊迅速后撤，两人几乎是身体贴着身体，罗斯往前，秦昊后退。

    不过秦昊有着身高优势，两人贴着的情况下，罗斯是没办法出手的。

    然而就在这个时候，罗斯忽然减速，抓住球右脚往前迈出一步，等到左脚迈步，却不是往前，而是往左横移，有些类似于“欧洲步”，但又不完全相同，应该说，是一个贴身对抗之后的横跳步。

    这下终于有了出手空间，罗斯把球举起，单手一抛。

    唰！

    球进！

    “好球。”

    “这个球打的漂亮。”

    主场球迷大声喝彩。

    秦昊也不得不承认，这个球很精彩，抛投一直是罗斯的拿手技巧，不过这个类似于“欧洲步”的横跳步却是很少看到罗斯用，倒是韦德、哈登、欧文这些人用的比较多。

    显然，罗斯在不断丰富自己的武器库，变向不减速被秦昊学去了，但他现在会的可不只这一招。

    转身过来，76人队进攻。

    巴特勒和小卡既然看向秦昊，秦昊给他们使了个眼色，几人各自拉开，秦昊面对罗斯单打，连续的胯下运球，肩头来回摆动，做出假动作迷惑罗斯，随后秦昊往前压了一步，却没有继续突，而是骤然跳起。

    “跳投吗？”罗斯眉头一挑，奋力跳起。

    因为身高比秦昊矮一些，罗斯只能尽可能第一时间扑上去，跳高更高一点，才有可能碰到篮球。

    这得依靠经验，好在他如今经验足够，时机把握的很好，第一时间跳起，伸向篮球。

    可是......还是扑了个空。

    “竟然是后仰。”罗斯眼睁睁看着篮球离自己越来越远，本已经要触碰到篮球了，却终究无果。

    与此同时，秦昊身体后仰，右手托着篮球，动作很舒展，有着一种“美如画”的感觉。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “这个后仰......怎么那么像科比？”

    “咦，还真是，和科比几乎一模一样，什么时候秦连科比的绝招也给学去了？”

    “该死，秦这个家伙太狡猾了，他是拷贝机吗？刚抄完罗斯的变向不减速，又抄科比的后仰跳投。”

    一些人惊呼，认出了这是科比的绝招，也有人骂秦昊“不讲武德”，专门偷师。

    不过也有人反驳：“你们可能是没怎么关注秦，变向不减速，后仰跳投，这些秦平时也有用。不过人们关注的大多是他的三分球，如超远三分，撤步三分这些，对其他的反倒不那么关注了。”

    “就是。秦一直有在用，谁说就是抄的罗斯和科比？谁说就只有他们可以用了。更何况，哪怕真是抄的，人家秦能抄的好，用出来不比别人差，不服你也抄啊？”

    这下其他人倒是无话可说了。

    的确，什么绝招之类的，如奥拉朱旺的梦幻舞步，学的人不知道有多少，nba球员学的都是一抓一大把，你说人家不讲武德，抄奥拉朱旺的绝招？没有这样的道理。

    都是篮球技术，无所谓谁抄谁，最重要的是谁用的更好。

    人家秦昊就是这么牛，样样精通，不服你也可以学，但是你学的像吗，能有他这么厉害吗？

    反倒是场上球员很淡定。

    罗斯也不是第一天认识秦昊了，几个月前还一起训练呢，一点不奇怪，迅速在后场拿球，开始反击......

    之后的几个回合，秦昊和罗斯可谓是针尖对麦芒，两人干脆也不要包夹，直接一对一单挑。

    罗斯的突破，以及抛投，滞空拉杆让秦昊没办法；秦昊的撤步三分，后仰跳投也让罗斯望而兴叹。

    最终的结果就是两人来回互爆，谁也防不住谁，你进一个对方立马就还上一个。

    最高兴的自然是球迷。

    这种巅峰对决格外精彩，每一个球都值得反复品味，每一个球都能令他们兴奋。

    而秦昊和罗斯沉浸其中，感受和高手过招的刺激，不知不觉间忽略了时间的流逝，等到第二节结束，两人才回过神来，相视一笑——原来上半场已经结束了。

    此时，比分63：60，76人队领先3分。

