    泽塔的冒险也结束啦！

    撒花！

    ……

    我没有让追羽参与最后的战斗，是因为我觉得他已经没必要再去见证这些事了。

    他看的已经够多了。

    一路走来，追羽看过了大古迪迦的战斗，看过了红凯欧布的战斗、盖亚与阿古茹的守护理念、姫矢准奈克瑟斯的决心，还有艾克斯、梦比优斯、伽古拉、戴拿、捷德、泰迦直至最后的新生代之巅。

    追羽见证了那么多，从追寻“记忆”再到追寻“存在的意义”，该懂得的事他都已经懂了，只是依旧随心而动罢了。

    在我心里，他孤独，却自由自在。

    他不会为了所谓的温情而抛弃自由。

    即使身着无数的束缚，即使确实有了在意的事情，但依旧不会被限制、被威胁，不会抛却那份最为纯真的随性。

    他想做就做，又任性又潇洒，有什么问题等爽了再去解决，这便是追羽。

    ……

    另外：

    之前在作话中，我也和大家说了，因为对特利迦有了新想法，所以番外也就到此为此了，之后还会有一篇《银河格斗》的收尾番外，这部小说就要宣告完结了。

    但因为银河格斗第三部本身还没播出，只是开放了情报，所以这篇番外也不会多长，大概就六万字，二三十章的样子？

    最后一篇番外，其实就是用来填坑的，所以大家想想我还有什么坑没填，说出来快让我填了！

    ……

    最后！

    感谢一路支持到这里的书友们！

    爱你们么么哒?！！

    ……

