
　　回到狭小房间，李正取出神秘宣言驱逐眼前的黑暗，之后看向小樱。

　　虽然变化不大，但李正总觉得小樱从重力房出来后似乎有点不太一样了。

　　【小宠物经过一段时间的特殊训练，快速飞行能力进阶为“急速飞行”，这种宝藏宠物都被你得到，真是捡到宝了。】

　　进阶了？

　　李正微微诧异，仔细看向小樱身后的翅膀。

　　原本有些“瘦弱”的翅膀此时变得粗壮些许，不仔细看还真注意不到。

　　“嗷？”小樱疑惑歪头，不明白李正为什么这样看着自己。

　　它现在只想快点离开这个房间，这里实在太狭小了，连飞行的空间都没有，它打心底里感到不适。

　　李正摸摸它的头，感慨不已：“上进性格，真让人省心。”

　　从结果倒推过程，他估计小樱在重力房高强度练习了近两小时的飞行才将这个能力进阶。

　　李正忽然想到凤某收服的那只白猫，与之相比，小樱的天赋简直强得突破天际！

　　小樱眯眼，一双眼睛弯成月牙，它还是跟小时候一样，很喜欢李正这样摸它的头。

　　“波利！”

　　啪！

　　粉波利忽然大叫着拍开李正的手，气呼呼挡在小樱面前，瞪视李正。

　　李正愕然，之后哭笑不得。

　　粉波利竟然吃醋了。

　　这家伙对小樱还真是“用情极深”，现在连他都碰不得了。

　　“嗷呜！”小樱也没想到粉波利会这么做，愣神之后一把将它扯了回去，抱在怀里用力圈紧，直把粉波利勒成了8字形。

　　它这是在警告粉波利，不许用这个态度对待李正。

　　“波利～”粉波利发出委屈的声音求饶。

　　李正对小樱这种护主的行为倒是没有感到意外，担心它这样做会影响到粉波利跟它的感情，李正柔声道：“没事，粉波利也是太喜欢你才这样的嘛。”

　　“嗷！”小樱用力勒了一下粉波利，把它举到李正面前，让粉波利给李正道歉。

　　看着眼前的李正，粉波利不情愿地喊了两声，以示歉意。

　　李正就跟揉小樱一样，揉了两下粉波利：“好，我接受它的道歉，你把它放开吧。”

　　粉波利的手感很软，而且不像冷水，反而带着一点温度，像一颗超大的硅胶。

　　李正看看手掌心，莫名其妙地想起了展舟舟。

　　那姑娘撞在自己身上的时候，触感跟粉波利的手感很像。

　　“这手感……绝了！”李正很想再抓两下粉波利，可惜那家伙是小樱专属，平时都不让自己碰的。

　　“嗷呜～”

　　小樱放开粉波利，催促李正快点离开这里，如此狭小的空间，它是一刻也不想停留。

　　“行，咱们走吧。”李正收拾心绪，看了眼时间。

　　距离刷新还有不到五个小时，神秘宣言剩下八次可以探索，他要加快进度了。

　　“下一个房间……”在其他金属门上来回扫视，锁定了地龙那里。

　　钻石级生物，李正也击杀了不下一只，拿下地龙的自信他还是有的。

　　正要过去刷卡，系统忽然发来两条提醒。

　　【你有新的指名交易。】

　　【你有新的私信。】

　　打开交易大厅，是陆离发来的东西，李正取出开一看，竟然是三种黄金级血液素材，总共十五瓶。

　　卖方留言：学费。

　　这些血液刚好方便李正后面制作黄金药剂，将体质提升上去。

　　私信也是陆离发来的，只有一句话：“刚才忘了说，谢谢你替我哥报仇。”

　　金在寅是陆满江自杀的导火索，李正杀了他，也相当于给陆满江报仇了。

　　“没什么，这是我应该做的。”李正简单的回复两句，然后专心继续探索。天籁小说网

　　地龙栖息的房间与想象中不同。

　　李正本以为这种土属性的生物，应该生活在光秃秃的山脉上，亦或是阴暗的地窟里。

　　结果进入这里后，竟然是一片范围广阔的热带雨林。

　　柔和的月光从天幕落下，给这片雨林披上了一层迷蒙的薄纱。

　　“环境不错，就是湿气有点重。”李正侧耳聆听，不远处似乎有水花溅起的声音。

　　“果然有湖泊存在，看样子这次除了一头地龙，还能再收获不少清水。”李正按下想飞上高空的小樱，收起神秘宣言，从灌木与树林中往水声传来的方向摸过去。

　　老普已经给出提示，地龙就在那个方向。

　　借着淡淡月光，李正以白银级视力，穿行于热带雨林中也没有感到费力。

　　很快，一泊湖水出现在眼前。

　　李正站在树林边缘看去，一只形似巨鳄的生物正在湖中翻滚。

　　【地龙

　　等阶：钻石

　　能力：地棱突刺、横冲直撞、地动山摇、岩甲武装

　　特点：皮糙肉厚

　　弱点：不够灵活

　　威胁系数：较高

　　老普测评：骄傲的爬虫，明明早就发现了不速之客的到来，却不屑于先手发起攻击。】

　　“已经发现我了？”李正看着还在湖水中翻滚的地龙，略微感到无语，该说是艺高龙胆大吗？竟然无视自己的到来。

　　“小樱，先给它个见面礼！”

　　招呼一声，李正立刻开启力魔化身，冲出雨林，奔向地龙。

　　与此同时，地龙停止翻滚，月光下两只淡黄的眼中亮起光泽。

　　轰隆隆——

　　轰隆隆——

　　连续的巨响声中，数道地棱拔地而起，两根挡在李正前方，还有两根则是从湖下升起，顶翻地龙。

　　大地震颤不休，小樱发出的那两道地棱竟然突兀地开始瓦解，化作碎石粉末。

　　地动山摇！

　　小樱送上的见面礼被破解，地龙淡黄的双眼中露出一抹怒色，它似乎认出了这本属于地龙的能力。

　　“吼！”

　　仰天怒吼，甩动巨尾，拨开湖水，地龙冲向从地棱后方绕过来的小巨人。

　　横冲直撞！

　　淡黄光芒蔓延至地龙头部，形成一面类似光盾的东西，气势汹汹。

　　地龙四肢看似短小，冲撞起来速度竟然一点不慢。

　　相反，钻石级生物的力量基础，让它的冲撞充满了压迫感。

　　李正下意识往侧面使用短途跃迁，瞬移三米，躲开了这次正面撞击。

　　“剑来！”

　　鞘剑入手，李正动作不停，转身追向冲过头的地龙。

　　“极限隔绝！”

　　“冰火附着·冰系！”

　　淡蓝的寒气凝聚于剑尖，冰属性的破甲特性在冰火附着升到满级之后，也有了极大提升。

　　“穿堂燕！”

　　剑出如虹，人虽未至，寒芒已到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二六八章 剑来！免费阅读。https://xs.23sk.com 