    “他真的是一个只有三岁的孩童吗？”

    叶尘身材高大，而且智慧惊人，远超过正常的孩子，这些林刚还能勉强接受，毕竟这个世上，的确是有神童存在的！

    可是在刚刚那一刹那，他分明从叶尘的身上，感受到了一股令他心悸的压力！甚至一点也不在那位秦家强者之下！

    这就让他实在难以置信了！

    “难道是我的错觉？”

    林刚狠狠摇了摇头，再次朝叶尘望去，已经感觉不到那种威压，这才松了一口长气，

    “看来应该是因为秦家的缘故，我过于紧张了，所以才会出现那种滑稽的幻觉！”

    ……

    很快，

    叶尘母子登上迈巴赫之后，车子缓缓启动，在云州市的街道上穿行了一阵，最终驶入林家大院。

    三人下了车，走进林家正堂大厅，

    此时大厅之内，几乎座无虚席，除了林家的核心层之外，坐在最上首位置的，是一名花白胡子的威严老者，此时正闭目养神，一脸淡然之色。

    而在那威严老者的身后，还有数名陌生的面孔，不像是林家之人，个个满脸傲然之色。

    看到三人进来，那一直闭着眼睛的威严老者，缓缓睁开眼睛，目光在林婉容和叶尘的身上扫了一眼，落在叶尘身上的时候，明显微微一愣，显然也对叶尘和他年龄不匹配的身高，感到大为意外，忍不住开口道：

    “林小姐是吧？他，就是你和叶天歌的儿子？”

    其实不光威严老者感到意外，就连之前见过叶尘的林家众人，也一个个全都一脸茫然。

    他们上次见叶尘，还是在三年之前，还是一个婴儿，如今竟然已经这么大？这发育也太快了吧？

    林婉容点了点头，算是回答，如果不是叶尘提出前来，她根本就不想和秦家有任何瓜葛。

    一旁的林世骁见状，身旁林婉容的态度，引起秦家强者的不满，连忙喝道：

    “孽障！傻站在那里做什么？还不快过来拜见贵客！”

    林婉容顿时眉头微微一蹙，她不想和秦家有任何瓜葛，可是父亲的话，她却不能完全无视，毕竟之前她主动和林家断绝关系，本意就是为了不连累林家，对林家以及自己的父亲，还是有着很深的感情的。

    虽然心中百般不愿，林婉容还是决定听从父亲的命令。

    然而就在这个时候，叶尘却一把拉住了她，

    “妈，有我在呢，只要是你不想做的事情，这个世界上，没有人可以逼你！”

    说完这话，叶尘昂首挡在了林婉容的跟前，两眼直视着首位上的那位秦家强者，冷冷道：

    “我们人也来了，秦月娥或者秦踏天，想要干什么，你们就直说吧！”

    轰！

    叶尘此话一出，整个林家大厅，顿时死一般的寂静。

    不但秦家一行人全都脸色大变，林家众人更是个个脸色惨白。

    要知道，秦月娥是秦家的小姐，身份尊贵自不必说，那秦踏天，更是秦家的老祖，神仙一级的绝世高人，这小娃娃竟然敢直呼其名，他是不想活了吗？

    “放肆！！”

    又急又怒的林世骁，当即一拍桌子，霍然站起身来，指着叶尘，怒喝道：

    “跪下向秦老先生道歉！立刻马上！！”

    林世骁是真的怕了，相比于在整个华夏国，都是庞然大物的秦家，他们一个小小的林家，简直就是一只蝼蚁，对方随手便可以将他们捏成粉碎！

    “哼！”

    叶尘冷冷一笑，瞥了一眼林世骁，

    “一个为了利益，连自己女儿都要牺牲的人，你有什么资格命令我？”

    “你、你、你！！”

    林世骁听到这话，顿时气的差点吐血，感觉整个胸膛都要炸裂开来了。

    就在这时，

    嗖！

    秦家老者身后，忽然一道身影闪身而出，

    “好狂的小娃娃！你可知道，你在和什么样的存在说话？”

    这个突然跳出来的人，是一名约莫二十岁上下的青年男子，穿着一身名牌，傲气十足。

    叶尘淡淡瞥了他一眼，

    “你吗？一只蝼蚁罢了！”

    “你——说——什——么？！！”

    那傲气青年听到叶尘这话，顿时两眼一瞪，显然气得不轻，

    “好好！本公子原本不想和你一个小孩一般见识，既然你如此嚣张，那本公子就替你的父母，好好教教你如何做人！”

    说完这话，傲气青年便大踏步朝叶尘走了过来。

    就在这时，后方的那名威严老者，忽然开口了，

    “小泽，教训一下就可以了，不可伤他性命！”

    “六爷爷，您就放心吧！”

    傲气青年应了一声，整个人已经来到叶尘跟前，然后猛然一伸手，便朝叶尘的脖子抓去。

    他并没有将叶尘放在眼里，所以只用一两成的力道，他又哪里知道，即便是他全力而为，又怎能伤叶尘一丝一毫？

    叶尘连眼皮都没有抬，直接一拳砸出，甚至连真元都没有动用，只用了纯粹的肉体力量。

    他的手掌远比对方要小，这一拳砸出，刚好击中对方的掌心，

    “呵！小畜生还敢还手……啊！！”

    傲气青年的话还没有说完，顿时感觉自己的掌心处，传来一道强大的力量，还有钻心般的巨大疼痛，整个人顿时倒飞了出去，狠狠砸落在林家大厅的地板上，然后捂着自己的手臂，哀嚎不止。

    寂静！

    死一般的寂静！

    除了还在哀嚎着的那个傲气青年，其他所有人全都被眼前的这一幕，震撼的说不出话来。

    这傲气青年虽然只是秦家的小辈，可却也是实打实的内劲小成的武者，放眼整个林家，也没有几人能胜过他。

    如今居然被一个三岁孩童打飞了？

    如果不是亲眼所见，恐怕任谁也无法相信，眼前发生的这一切。

    最终，还是秦家的那个威严老者，率先反应了过来，抚掌道：

    “好！不愧是叶天歌的儿子，虽然是小泽大意了，但以你的年龄，居然能够击败他，还真是不可思议！”

    “看来你的天赋，比你的父亲还要强大，而且还初生牛犊不怕虎！”

    作为秦家老一辈的人物，如此盛赞一个小辈，也算是极为难得了。

    不料，叶尘听到这话，却冷冷一笑，

    “如果说我是牛犊，那你们几个，最多也就只能算是几只病猫罢了！”