    第360章 一棵破树   

    萧渊往前跑了五六米，转过身指着陈玄身后那颗树，大喊道:“这棵树是什么?”   

    陈玄疑惑的往后看了一眼，疑惑道:“就是一颗树啊。”

    

    “这这这就是一棵树?”萧渊上前几步指着那树干对陈玄大吼。

    

    陈玄被他吼的脑子疼，皱着眉仔细看了一眼那颗树。

    

    看了眼萧渊震惊的表情，看了眼那棵树的树冠，想了一下陈玄了然。

    

    拍着头笑道:“我当是什么呢，不就是一棵破树吗?”   

    “不就是?”萧渊怒道:“你知道这棵树是什么树吗?”   

    “知道啊。”

    陈玄重新躺在躺椅上，抓了一把灵葵瓜子磕着，淡淡道。

    

    萧渊惊到不知道说什么了。

    

    到底是他自己大惊小怪了。

    

    也是，玉泉神酿用来泡脚养鱼，拥有九天银河，圣果随随便便都是按筐送的。

    

    上古时期的菩提神树，在陈玄眼中仅仅是一棵破树，也显得没那么奇怪了。

    

    重新坐在躺椅上，萧渊觉得自己真是三生有幸，啊不，可能是自己这么多不幸，换来陈玄这个，这么强大还真心对待他的朋友。

    

    自己的修为其实最开始和陈玄是一个级段的，但是陈玄的实力绝对要高于这个级段一大截。

    

    这也是为什么夜光能轻易把一个地至尊四品的界域之主重伤，却被陈玄一个眼神就降住的原因。

    

    萧渊突然觉得有些恐怖，这还不止，陈玄的实力可能还要高于自己的猜测。

    

    单从这满地在他眼里都是破烂的宝贝这点就足以体现。

    

    “哎”陈玄边看这祁乐边对萧渊说:“你想好好参观一下我这九死一生境吗?”   

    萧渊切了一声，不屑的酸道:“我不是都看了这么久了，知道你很富有了，不必再炫耀了玄天帝大人。”

    

    “哈哈哈”   

    空气弥漫着陈玄爽朗的大笑。

    

    “你看到的只是冰山一角罢了，”说着顿了顿，道:“只怕你也没有听说过九死一生境吧?”   

    “嗯?”   

    萧渊确实没有听说过，他统共在这世间待了没多少年。

    

    九死一生境是上古时期，盘古开天辟地后十万年形成的一处异境。

    

    里面汇集着上古时期的各种神兽与妖兽，不过此地凶险，随便一只大妖过来，一个化神级段的人就没了。

    

    九死一生境在陈玄以前没人成功进来过。

    

    形成在萧渊被封印之后，而陈玄统治这个地方也和萧渊错开了。

    

    意识到这一点，萧渊觉得自己可能是时候在与人魔的问题解决之后补补知识了。

    

    自己不能离开，陈玄感知了一下，几位后人还正在闭关修炼，陈记和小紫还没回来，翁白玉回世界神殿了，白灵...   

    这家伙居然又在睡觉!

    

    走之前交代她的事情都给忘了!

    

    陈玄气不打一处来，甚至都想把白灵干脆再送回青丘算了。

    

    要不是不知道青丘新的栖息地在哪里，只怕陈玄早就把她送走了。

    

    “想看一看这个我住了十万年的地方吗?”   

    歪着头陈玄又问了一遍萧渊。

    

    犹豫了一下，萧渊点点头，笑道:“既然你诚心邀请了。”

    

    陈玄打了个响指，一只白狐凭空出现，掉落在萧渊的怀里。

    

    “这是什么?!

    ”   

    萧渊接住白灵，两个手指提溜着白灵的后脖颈问陈玄。

    

    “这是我的灵宠九尾白狐，她叫白灵。”

    

    从空中掉下来白灵没醒，被萧渊提溜着白灵没醒，听见陈玄喊自己名字白灵醒了。

    

    睡眼惺忪的用自己的两个小爪子揉揉眼，白灵睁开眼就看见陈玄。

    

    惊喜的往前一蹦，想投入到陈玄怀里。

    

    奈何自己还被萧渊提溜着，没能成功蹦到陈玄怀里。

    

    萧渊见她醒了，把她提溜在自己面前看着。

    

    四眼相对，看见萧渊俊逸的脸庞，白灵小脸一红，从萧渊挣脱了下来。

    

    迅速变幻成人形，一个亭亭玉立的小姑娘站在了二人眼前。

    

    “哟”陈玄惊奇的吹了声口哨，道:“白姑娘真容可有个几千年没见了。”

    

    白灵不似其他的灵狐。

    

    她母亲怀着她的时候，正要经历十万年天劫，本来想着怎么着也得把白灵在经历天劫前生下来，奈何足了月份，她怎么也不出来。

    

    到了天劫那天，在她母亲避过天劫的一瞬间，她才堪堪要出生。

    

    白灵比同类要晚了半个月才出生，也许是有经历过天劫的影响，她从小就性格古怪，不爱以真面目示人。

    

    有时候吃饭，睁眼闭眼的功法，白灵就又换了一张脸。

    

    她的真容露出的次数数都能数的过来。

    

    她还不像别的狐狸一样活泼，总是嗜睡，可以一觉睡好几年的那种。

    

    陈玄是在一次机缘巧合的情况下遇见白灵的，他那个时候已经在九死一生境待了几万年，自己读者在一个地方慢慢的也会烦。

    

    打开空间之缝，他随便在一个地方落了下去，一落，便落到了青丘古国。

    

    回味一下，青丘古国好像也很美   

    因为是随机落的，陈玄落脚点没有找好，落到了一棵树上。

    

    刚好就砸到了在树干上熟睡的白灵。

    

    后来又经过了一些波折吧，白灵拜了陈玄为师，跟着陈玄回到了九死一生境。

    

    但是和白灵一起生活这些年，陈玄也没见过几次白灵的真面目。

    

    白灵的脸一天换八百次可不是陈玄乱说的。

    

    眯着眼看着衣着正常、发型正常、妆容正常的白灵，见她一脸娇羞的看着萧渊，陈玄啧了一声，好像懂了点什么。

    

    

    

