    第401章

    芝草点点头，按她的吩咐照做。

    房门关上。

    洛清渊拿起一道符，烧成灰烬，抬手一挥，灰烬在桌上撒出一个圆形。

    她将那符文索打开。

    猛地一个黑影便窜了出来，尖锐的指甲和惨白的手指率先映入洛清渊的眼眸中。

    直击她的双眼。

    洛清渊眼眸一冷，立刻收住了符文索。

    那黑影，只放了上半身出来。

    洛清渊紧紧的攥着余下部分的符文索。

    那黑影便张牙舞爪，疯狂的朝她嘶吼着，那尖锐的声音传入耳中，似要穿透耳膜般。

    无比凄厉。

    洛清渊见她根本没有任何意识，只有强大的怨气，双瞳只有一片灰白。

    是被人摄了灵识的傀儡。

    没有意识，无法交流，只会杀.戮。

    洛清渊房间里的东西十分周全，她拿来一桶大米，画下三张净化符，燃烧扎入米桶内。

    随即抓起一把大米朝那黑影扔去。

    大米穿透过去的那一刻，无数的黑气被裹挟脱离，燃烧起星星火焰。

    那黑影的惨叫愈发凄厉痛苦，浑身就像是被剥皮一般。

    一把又一把的大米扔去，一整桶大米都用尽，可那黑影仍然充满了阴煞气。

    怨气不是一般的重！

    一时半会清除不净。

    怕是只有找到被摄走的灵识，才能让她恢复些许意识。

    这只木偶里困住的东西，比之前那些木偶的都要强，应该不是短时间内养出来的。

    若是能从她口中得到一些线索，于她也有利。

    但如今，怕是什么线索都得不到。

    她一道符纸下去，又用符文索将那东西给裹了起来。

    揣进了衣袖里。

    这玩意只能随身带着了。

    不然放出去容易跑掉。

    留着或许将来还有用处。

    -

    几日之后，洛清渊随同洛榕去看了老夫人的墓地。

    那是在一个村子后山脚下。

    依山傍水，风景甚美。

    那的确是个难得一见的风水宝地。

    方圆十里，气势延绵不绝，若葬在此处，可是能保后人气运福泽的。

    但是为什么没能给洛家带来好运呢？

    她观察着这坟墓，总觉得黑气缭绕。

    走完了迁坟之前的流程，洛榕便吩咐下人：“动土吧。”

    众人围上前，下了铲子。

    这一铲子下去，竟翻出些许白白的东西来，夹杂在土壤内，十分怪异。

    直到又是几铲子下去。

    那些白白的东西在地上爬出来，数量庞大，密密麻麻。

    惊的众人连连后退。

    “什么玩意？！”

    洛榕也快步后退，“这是怎么回事？”

    洛清渊定睛一看，那地上......是白蚁！

    她霎时眉心一跳，后背阵阵发凉。

    此处的风水以及地势土壤，不该有白蚁啊！

    “快！快继续挖！”洛清渊紧张吩咐。

    大家只好继续上前，一铲子一铲子的挖，每一铲子都能翻出大量的白蚁来。

    让在场所有人皆是头皮发麻！

    当周围挖的差不多了，露出棺材时，所有人都是脸色大变。

