
吴冰雪十分尴尬，要不是脸上戴着面纱，她绷不住的表情就已经暴露在秦翘眼前。

到达秦家村，村民见跟着秦翘一同前往的，还有一位戴着面纱的姑娘，看穿着和打扮像是大户人家的小姐。

“翘丫头，这位是？”村长问道。

秦翘侧目看了吴冰雪一眼，“过来帮忙的。”

秦翘并没有过多介绍吴冰雪，“村长，我们去花田看看。”

“好。”村长立即带着秦翘往花田里走，不过偶尔会回头看吴冰雪几眼，见她穿着精致的绣花鞋，裙摆也挺长，一点也看不出是来帮忙的样子。

反而是秦翘，穿着靴子，裙摆也不长，打扮得十分干练精神。若不是她还梳着姑娘家的发髻，还会以为她是那家的小公子呢！

秦翘和村长一行人在田埂上走出没多远，吴冰雪就摔了一脚，直接摔倒在一旁的水田里，头发和裙子都湿了，还沾了不少泥水，脸上戴着的面纱直接掉进了水田里。

她被吓得不清，被村民从水田里捞出来后，脸上沾着泥土，小脸惨白着小声哭泣。

“嫂子，麻烦你带她回你家，换一身干净的衣服。”秦翘对村里的一名妇人说道。

因吴冰雪是跟着秦翘来的，妇人十分热络的答应了。

秦翘有些恍惚，她身上这些东西有股味道，说不清是泥腥味还是大粪的味道。身为县令家的千金小姐，她何曾吃过这也的苦？

要不是为了和秦翘拉近关系，她至于这也委屈自己吗？倒是秦翘……

她往秦翘的方向看了看，发现秦翘根本就没有管她，已经跟着村长等人走得老远了。她顿觉气愤，双手紧紧握着，掌心还沾着泥巴，滑腻腻的特别恶心。

吴冰雪没有跟着那妇人继续走，自己蹲在田埂边上，想要将自己脸上和手上的泥巴清洗干净。结果，绣花鞋不防滑，她又摔了一跤。

要不是带着她回家换衣服的妇人眼疾手快抓住了她的胳膊，她只怕又要栽进水田里。

吴冰雪这一次学乖了，乖乖的跟着妇人走。那妇人也不放心她，好心的伸手搀住了她。

另一边，秦翘跟着村长，来到花田边上，田间已经有村民在翻土。

秦翘要求种植鲜花的花田最好紧挨着，这样好管理和照看。所以，村长就把自己家的田地拿了出来，并说服了挨着自家田地的几户人家，大家试种第一季，如果收成不错，附近的村民再跟着种植。

花种是秦翘提供的，经过她用特殊的药水浸泡，花种会更加易成活。

秦翘已经教了几日村民如何翻土和撒播种子，花种才能更快发芽，今日过来是来看大家的操作方法有没有不对的地方，不对的地方她会给出建议。

她在花田呆了半个时辰便带着村长和秦宪回村长家里，她还有其他的事情和村长商量。几人返回的时候，正好遇见吴冰雪换好衣服过来。

吴冰雪穿了农妇的衣服，脚上穿着草鞋，要不是她走到秦翘跟前时唤了秦翘一声，秦翘都没有把人给认出来。

“萧夫人，你们这是要回去了吗？”

秦翘点头，“我还有点事要和村长商量，可能要晚一些才会回去。”

吴冰雪立即歉意的道，“都是我不好，原本是要来帮忙的，不仅没有帮上忙，还麻烦了这位婶子。”

这么说着的时候，吴冰雪朝那位领她回家换衣服的农妇行礼。吴冰雪虽是农妇打扮，但毕竟是千金小姐，身上的气质并不会因为一身衣裳改变。

农妇受宠若惊，“小姐你客气了，这都是我们应该做的。”

秦翘淡淡的看了吴冰雪一眼，“吴姑娘不必这么说，反正我们还有一会儿才离开，你和嫂子先去药田那边转转，村民不懂的地方，还请你多多指点。”

吴冰雪一怔，她就是嘴上说说，正要她去田地里和那帮村夫聊如何养花，她肯定露馅。家里的花是她养的，不过打理的人却不是她。

“萧夫人已经去过了，我再去不免显得多此一举。不如我跟着萧夫人吧！”

吴冰雪有几斤几两种，秦翘心里大概有猜到。事关她的经商大业，她可不想带着一个不相干的人在身边。

“吴姑娘不必过谦，你的养花经验说不定比我更好呢？所以，你还是先去瞧一瞧吧！”

吴冰雪心里着急，“萧夫人，我怎么可能比你还懂养花呢？你看过，那肯定是没有问题的。”

“哦？”秦翘挑眉，“你说来帮忙的时候，可不是这么说的。我记得，我可是明确拒绝过你的。可是吴姑娘却十分主动的爬上了我的马车，一定要来帮忙。那个时候，吴姑娘怎么就没有觉得自己的养花经验不如我了呢？”

闻言，吴冰雪立即放低了姿态，“我、我……我只是想跟着萧夫人来见见世面，没有想到引起了萧夫人的误会……还请萧夫人大人大量，不要与冰雪计较。”

一味任性莽撞的人不可怕，能屈能伸能忍的人才可怕。

村长察觉出二人中气氛不对，因不了解实际情况，也不好说话，只能呆在一旁当空气。倒是那名村妇为吴冰雪打抱不平，“翘丫头，吴小姐也是一片好心，你可别为难她了！”

秦翘对那妇人笑道，“嫂子，这你可冤枉我了。不是我在为难吴小姐，而是吴小姐在为难我呢！”

嫂子不明白，“她怎么就为难你了？”

“要来帮忙是她开口提的，她心中觉得愧疚，我顺应她心意，让她去田里看看帮忙何错之有？”秦翘看那村妇一眼，“我和她不熟，明明被我拒绝，还要爬上我马车来帮忙。”

“但是，从头到尾她都没有做任何事。那她硬要跟着我来秦家村是何目的？”

吴冰雪顿时露出委屈的表情，“萧、萧夫人，我没有目的，我只是想要感谢你对我祖母的救命之恩，想要来帮你做点事而已。没有想到引起你这样的误会……嫂子，你带我去前面花田看看吧！”

这农妇也是种植花田的其中一户，一开始因为吴冰雪是大户人家的小姐，她有几分巴结的意思，对她也十分讨好。就连她摔进水田里，回答她家换了几桶水洗澡这件事，她也忍了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584875"  chaptername="第108章">加入书签</a>
</div>
