    

    瘴气在缓慢地逼近，来自四面八方，同时还伴随着呜呜的风声，透过耳膜，穿透魂魄，令人浑身不由自主地冒出了鸡皮疙瘩，心头惊悚。

    达摩山与北斗派的距离最近，两宗强者下意识地聚集在了一起。

    “你们看战龙岛。”南宫筠瞥着战龙岛队伍的方向，视线一眯，“湛东山想干什么？”

    天霄尊者也注意到了。

    “这段时间来，瘴气的入侵我们经历了很多次，每一次瘴气来袭的时候，四宗武者都会聚集在一起，共同抵挡瘴气，可这次……湛东山竟然主动远离了另外两宗。”

    太过反常了。

    “盯住他们。”李华鹊目光锐利，在这片充斥着剧毒的森林内，李华鹊的一身医术帮助他适应得极快，在瘴气覆盖之前，李华鹊不动声色地主动靠近了战龙岛的队伍。

    “瘴气来了！”

    四宗强者凝气屏息，注视着瘴气蔓延过来的方向。

    瘴气的覆盖看似来自四面八方没有死角，可有些地方的瘴气明显浓郁，有些稀薄，对抗了几次瘴气之后，四宗强者也有了经验，他们能够迅速找到瘴气稀薄的位置转移，并且内力遍布全身，形成防御，阻挡瘴气的入侵。

    瘴气是动态的，稀薄之处的位置也一直在变化，所以，他们也要不停地转换位置。

    “老李的解毒丸效果还真的不错。”宁老仙的神色欣喜，在接触到瘴气之后，他明显感到，瘴气的作用远比之前遇到的几次要弱很多。

    这一切都要归功于李华鹊的解毒丸。

    “战龙岛果然想自己走。”南宫筠一直在盯着战龙岛，眸子一冷，“他们还有其他的离开这片森林的方法。”

    “如果他们离开了，我们永远留在这里，战龙岛，将成为武者界至尊？”

    “呵，战龙岛的如意算盘打得真够响亮。”

    宁老仙的嘴角轻扬，突然间大喊了起来，“战龙岛想趁着瘴气覆盖的机会自己逃跑了，大家拦住他们！”

    声音洪亮，响彻而起！

    不少人的脸色都纷纷大变。

    湛东山的神色也是一沉。

    “岛主……”身旁有人开口。

    “走！”湛东山索性下令，“加快速度，离开这里。”

    在这片处处充斥着危险的森林，只要他们甩开了三宗，三宗还想找到他们，难于登天。

    北斗派，慕容宸虹眼眸怒火一闪，“湛东山这个老匹夫！”

    “追！”

    没有人是傻子，都想到湛东山这个时候突然间率领战龙岛离开肯定是另有目的，最容易让人想到的就是……湛东山知道离开这片迷雾森林的方法。

    这一刻，众人也顾不得瘴气的剧毒了，身影暴掠而去，很快就追上了战龙岛的队伍。

    四周围还有瘴气的围绕。

    慕容宸虹沉着脸，“湛东山，你怎么解释？”

    湛东山的眉头皱了一下，“你这话什么意思？”

    “趁着瘴气来的时候，带着战龙岛的人离开，你可别说你没有什么目的。”慕容宸虹冷声地说道，“你真当觉得所有人是傻子？”

    “呵，宸虹兄有些草木皆兵了吧。”湛东山说道，“我只是发现这个方向的瘴气浓度比较稀薄罢了。”

    “可事实是，这里的瘴气浓度并不比其他地方稀薄。”九玄门人也走过来了，天霄尊者淡淡地开口，“如果你说是判断失误的话，这个失误也太低级了吧。”

    湛东山一边运功抵挡瘴气的入侵，摇头，“是我的错。”

    北斗派，达摩山，九玄门，三大宗门各自守住了一个方位，没有人再说什么，因为瘴气的威胁还在，刚刚冲过来的过程中，有北斗派和达摩山的武者受到了不同程度的瘴气入侵。

    李华鹊目光环视了一眼，暗暗感叹。

    他们这群人，在武者界，是处于巅峰的存在。

    可此刻，在这片森林内，看似普通寻常可见的瘴气，都能够令他们手忙脚乱。

    人的力量永远无法与大自然抗衡。

    一刻钟左右的时间，瘴气渐渐地消散，这个过程，大部分武者选择了原地盘膝坐下，硬扛瘴气。

    不给战龙岛任何独自离开的机会。

    当瘴气消失之后，不仅仅北斗派与达摩山，战龙岛也有强者出现了虚弱，体内被瘴气入侵。

    九玄门九大脉主目光相视了一眼，下一秒，也虚弱了起来。

    在这片暗无天日的森林，四大宗派虽然表面上是共同阵营，可刚刚战龙岛展现出来的一面足够说明了，他们各自不可能团结一致，甚至，都见不得对方比自己过得好。

    战龙岛会毫不犹豫地将三宗抛弃，李华鹊也同样不可能将解毒丸拿出来与三宗共享，能够保持在三宗之上的战斗力，对于他们的生命而言，就是一种保障。

    瘴气消失，接下来就是针对战龙岛的拷问。

    战龙岛武者表现出愤怒，可是，这个时候，三宗都表示同心，一致将矛头指向战龙岛。

    “湛东山，我们不想听你辩解什么了。”南宫筠说道，“既然你不愿说出你们想摆脱我们的目的，那么，从现在开始，我们三宗将会联合，盯着你们。”

    “如果有出去的办法，我希望可以一起出去。”慕容宸虹盯着湛东山。

    湛东山摊手，“我说的都是真的，你们不信我也没有办法。”

    “我有一个提议。”南宫筠开口，“小海螺是我们能否离开这片森林的关键，从现在开始，我们三宗，轮流保管小海螺。”

    话语一落，战龙岛武者面容有轻微的变幻。

    南宫筠看在眼里了。

    她更加坚信，离开的秘密，仍然还在小海螺内。

    前两天湛东山想要毁掉小海螺，根本就是一场戏。

    慕容宸虹点头，“我同意。”

    玄零大师的双掌合拢，云淡风轻的样子，同样也表示认同。

    湛东山沉着脸了，“你们这是什么意思？质疑我能离开这里却不带你们？”

    没有人回应湛东山这句话，只等着他将小海螺拿出来。

    “真是可笑至极。”湛东山继续说道，“进入这片禁忌之地不是老夫一个人的决策，是所有人都同意的行动，在这片森林里，战龙岛没有义务保证你们的安全，如果你们执意如此，那么索性就此分道扬镳，各自寻求生路。”

    “湛东山，现在不是在跟你商量。”宁老仙的眉宇一挑，“你没有义务保护我们，我们也不需要你的保护，将小海螺拿出来就完事了。”

    “如果老夫不交呢？”湛东山硬气起来，“你们还要抢？”

    三宗武者相视了一眼，随即朝着战龙岛武者包围走来。

    “你说得对。”

    眼看着三宗武者就要动手，湛东山面容顿时急剧变幻起来，浑身一颤，半晌，咬牙切齿，声音满是不甘，“等一下……我给你们。”

