    三月后。

    石窟中，传送阵旁，萨大人不耐烦的喷吐着蛇信子，阴冷狠毒的目光不断在大蛇燚的身上扫来扫去。

    但是大蛇燚一旦回头向他望一眼，萨大人立刻微微一颤，浑身僵硬的低下头，不敢和大蛇燚对视。

    无论是从血脉上，还是得到的传承上，乃至实际的修为上，大蛇燚绝对的碾压萨大人。

    区区蛇人，哪里有资格在一条纯血巴蛇面前放肆？

    因为大蛇燚的存在，萨大人本来想要催促巫铁几句的，但是他始终开不了这个口，只能憋屈的站在一旁，任凭流光溢彩的传送阵平白消耗能量。

    “诸位前辈，有劳了。”巫铁肃然向十八尊镇宫天王稽首一礼：“娲窈奸猾，还请诸位将她送去娲谷，交给我母亲按娲族的规矩处置。”

    大天王‘嘿嘿’笑了几声，用力的点了点头：“放心，她脱不了我们的手……嘿，如果我们还能让她溜走，我们也是没脸再见人了。”

    两尊镇宫天王一左一右的抓着娲窈的胳膊，五指有金光闪烁，死死扣住了娲窈的身体，封住了她的气血流动。

    娲窈浑身上下丝毫动弹不得，舌头和嘴唇也被封禁，一个字都说不出来，眼珠都无法转动一下。

    更不要说，她已经被巫铁用秘术废了全部修为。

    她只能极力的瞪大眼，用最恶毒的目光死死的盯着巫铁。奈何目光杀不死人，巫铁只是朝她笑了笑。

    “论起来，你毕竟是我亲戚，又是女人，我不杀你。”巫铁看着娲窈冷声道：“不过，我母亲的手段，比我狠多了，我其实蛮好奇的，如果我母亲知道你勾结饕餮鸪，想要算计小妹……”

    老铁在一旁怪声怪气的笑着：“这小丫头，掉一层皮都是轻的。不过，你真不考虑一下，直接灭了她？”

    老铁歪着头看着巫铁：“心慈手软啊，妇人之仁啊……你要明白，有时候女人狠起来，可比男人狠多了。你不好意思下手，我帮你？”

    巫铁笑了笑，摇了摇头，再次肃然向一众六道宫的弟子行了一礼。

    六道宫一众弟子急忙还礼，极其恭谨的向巫铁辞别，祝他此番远行一切平安顺利后，这才倒退着，一步一稽首的，缓缓退到了传送阵中。

    萨大人早就等得不耐烦了，他大喝了一声，右手一挥，传送阵上强光摇曳，一众六道宫弟子就被传送去了距离大龙域最近的一个黑暗公会的传送据点。

    这一次远征黑蛇域大蛇窟，六道宫一众弟子万里迢迢赶来增援，巫铁很承他们的情。

    三个月时间，是石飞他们吸收大巫精血、努力破境耗费掉的。

    大巫精血让巫铁都险些承受不住，对石飞他们而言，大巫精血无异致命毒药，饶是有老铁帮助镇压，他们依旧耗费了三个月时间，这才勉强消化了其中极小一部分精血。

    整整三个月，巫铁完全就是在等石飞他们收功。

    本来三个月前，十八尊镇宫天王他们就准备返回六道宫，但是巫铁觉得颇有些不好意思，所以他留下了一众六道宫弟子，连续三个月向他们传经授道。

    巫铁将他脑海中所能挖掘出来的，所有和佛修有关的经典、功法、神通、秘术，一点点的传授给了这些六道宫弟子。

    然后巫铁又求了老铁，让老铁向这些六道宫弟子传授了一些更加高深的东西。

    所以如今，这些六道宫弟子对巫铁是毕恭毕敬，完全将他当做师门长辈对待。

    巫铁笑看着传送阵上的光芒逐渐消散，一群萨大人手下的侏儒和矮人急匆匆的跑了过来，他们变换传送阵上的诸般布置，调整传送阵的传送道标。

    一缕缕奇光异彩不断从传送阵中涌出，这些黑暗公会所属，正在按照巫铁的要求，将传送阵的目的地调整到了三连域外围的一处黑暗公会据点。

    三连域距离这里颇为遥远，传送阵的道标调整也需要一些时间，巫铁等人很耐心的在一旁等候着。

    石飞和老白在一旁说笑。

    石飞已经从一个臃肿的，浑身肥膘如水的大胖子，变成了一个臃肿的，浑身都是坚硬的肌肉层的大胖子。他的身量更是魁梧了许多，举手投足之间都透着一股子大山一样的威压。

    吸收了一部分大巫精血，石飞的修为飙升，三个月内他连破十几重天，如今已经是重楼境二十一重天的修为。

    如果不是老铁故意的压制，这家伙怕是不顾性命的，早就强行借助大巫精血突破到半步命池境。

    饶是压制了又压制，在大巫精血刺激下，石飞的巨人血脉变得浓郁纯正了许多，他突破境界时，从血脉传承中很是得到了一些巨人一族的天赋神通，实力比起三个月前何止提升了百倍？

    老白更是发生了异变。

    原本显出了七八分老态的老白，如今遍体银毛熠熠生辉，身体机能更是恢复到了青壮巅峰状态。

    老白是鼠人。

    鼠人的根基浅薄，所以突破更加容易。

    哪怕有老铁的压制，老白也莫名其妙的翻着跟头的，修为在三个月内硬生生突破到了重楼境三十二重天的水准。

    虽然每一重天突破的天地枷锁数量不多，得到的好处不大，但是对于一只鼠人而言……

    如今的老白对自己的修为很满足！

    不是满意，而是‘满足’。

    当然，老铁也告诫老白，他体内还有大半颗没有消化的大巫精血。只要老白按照《无相骨魔经》的功法记载，慢慢的吸收，慢慢的打磨，压制境界不突破，他还能将基础夯得更扎实一些。

    不仅是石飞和老白。

    炎寒露、鲁嵇、魔章王、山盾等人都比三个月前发生了天翻地覆的变化。

    而变化最剧烈的，还是铁大剑。

    他已经彻彻底底的突破了命池境，如今的铁大剑通体皮肤呈暗金色，皮肤上没有丝毫光泽，暗沉沉的宛如受到香火熏过千百年的黄金雕像，透着一股坚不可摧的韵味。

    更加神异的是，在铁大剑的皮肤下面，隐隐可见一朵朵暗红色的莲花纹。

    这是铁大剑自己参悟有功，突破命池境时自己悟出的一门强力神通所化的异相。只是这些天也没机会和人动手，谁也不知道铁大剑这皮肤下的暗红色莲花纹有何等功效。

    传送阵上光焰闪烁。

    准备前往三连域的一行人，除了巫铁等人外，还有饕餮鸪和他的四个手下，有大蛇燚，还有巫铁的仇人黑环郎君孙左。

    孙左被巫铁打断的肢体已经续上。

    他犹如行尸走肉一样，呆呆的站在大蛇燚的身边，浑身上下没有一丝儿活气。

    巫铁已经明确的告诉他，他是肯定要死的。

    唯一的差别就是，孙左是能够干净利落的死掉，还是被酷刑折磨而死。

    如果孙左能够在三连城，找到那个从他手上买走了灰夫子的商队头目，找到灰夫子的下落，那么巫铁可以让他痛痛快快的死掉。

    如果孙左没办法帮巫铁找到人……

    巫铁会把他交给老铁。

    而老铁也明确的告诉孙左，在他的脑子里，有着无数种的残酷刑罚，一定不会让孙左死得太舒服。

    一个知道自己注定没多久就要被杀死的人，你能指望他有多好的气色？

    大蛇燚冷哼了一声，傲然看着站在自己身边的孙左。

    “没用的废物，当年，你要是宰了这小子，我们今天，也不会沦落到这一步。”

    大蛇燚冷哼道：“要不是我现在动弹不得，我一定啃掉你的脑袋……没用的废物，你当年，怎么就没宰了他？”

    孙左面无人色，依旧一动不动。

    巫铁站在一旁，斜眼看了大蛇燚一眼：“大蛇，你的心情不错？”

    大蛇燚‘嘿嘿’笑了一声，眼角剧烈的跳了一下，声音骤然低了几个调门：“我对你还有用，巫铁大人，你不会为了这么点小事，就把我怎样吧？”

    大蛇燚很谄媚的，向巫铁笑了笑。

    巫铁深深的看了大蛇燚一眼，他突然想起了几个月前在大蛇窟的时候，他用诛邪神雷炸掉了大蛇燚的一只手臂，这家伙居然痛哭流涕的哭出了‘妈’来！

    而这三个月的相处，巫铁算是了解了，这家伙的血脉中、骨子里，就是一头阴险奸诈的上古凶物。

    可是这家伙却又后天养成了纨绔奢华、贪生怕死的品性……

    所以，这是一条彻头彻尾的奇葩。

    巫铁冷笑了几声，懒得搭理大蛇燚。这家伙，他是有心留着他做向导的，但是毫无疑问，到了三连域，这家伙肯定会想尽办法给巫铁添乱子。

    巫铁在犹豫，为了给自己省点麻烦，要不要提前做掉他。

    一旁的萨大人偷偷摸摸的瞥了大蛇燚一眼，他有心建议巫铁现在就铲除了大蛇燚。

    但是大蛇燚极其敏锐的向他瞪了一眼，一股蛇类的绝对上位者气息铺天盖地的向萨大人涌了过来，萨大人的身体哆嗦了一下，他叹了一口气，无奈的摇了摇头。

    “杀了他也没用，想要侵占黑蛇域的，不是他，是他身后的三连城的大家族……”萨大人只能这么安慰自己：“希望巫铁大人，能够顺利的平息三连城的野心……不然的话……”

    重重的叹了一口气，萨大人挤出一丝笑容，向巫铁行了一礼。

    “巫铁大人，我希望，你这次去，能够顺利的完成我的委托。”

    萨大人很认真的对巫铁说道：“愿混乱笼罩一切，唯有混乱才是万物的根源……”

    巫铁笑看着萨大人：“我也希望我能打消菩提一族对黑蛇域的窥觑……不过，萨大人，你的委托金，也只够我去对付菩提一族，如果三连城的其他家族对黑蛇域动了心思……”

    萨大人愁眉苦脸的看着巫铁：“如果是那样的话，自然不能怪您。如果是那样的话……那么，只有更高层的大人物来解决这次的麻烦了。”

    重重的叹了一口气，萨大人的脸色变得很难看：“可是，大人物的出手费……很昂贵……希望，您能一切顺利，不然的话，未来我或许会比金币还要穷……”

    巫铁笑了几声。

    黑暗公会，同样是一个奇葩的组织。如果不是有些事情必须借助他们的力量，巫铁真心不想和他们打交道。

    传送阵已经调整完毕，一名身穿黑色长袍的侏儒站在传送阵中念诵了几声咒语，传送阵上一缕缕光芒逐次亮起，然后有一枚拇指大小的符文从传送阵中心位置凭空冒了出来。

    那侏儒大叫了起来：“萨大人，对面已经准备好，我们已经锁定了对方的道标……对面，正是诸位大人要去的地方。”

    萨大人深吸了一口气，然后向巫铁深深的行了一礼：“一切，拜托了。”

    巫铁拍了拍萨大人的肩膀：“我收了你的委托金，自然会对得起你的付出。也只是顺路走一趟的事情，我本身就要去三连域，所以，不用这么严肃。”

    巫铁一行人站在了传送阵上，巫女坐在巫铁的肩膀上，轻轻的摇晃着手中的风云幡。

    长高了一寸左右的巫女笑吟吟的左顾右盼，皮肤隐隐呈半透明状，整个犹如琉璃雕成的小娃娃一样美得让人怜爱。

    萨大人挥了一下手。

    传送阵上一道强光冲出，光影闪烁摇曳了起来，随后巫铁等人消失了。

    过了一会儿，传送阵上的光芒黯淡了下来，一群矮人、侏儒麻利的拆卸了传送阵，迅速带着传送阵的组件顺着一条偏僻的甬道撤离。

    萨大人看着原本传送阵所在的方向，低沉的咕哝道：“愿混乱笼罩一切……唯有混乱才能带来亮晶晶的金币，才能带来混乱的力量……希望你们能够制止他们的野心……”

    “一个完整的、一统的黑蛇域？该死的，那可真是一个噩梦。”

    萨大人叹了一口子，他转过身正要离开，一柄幽蓝色的长剑无声无息的从他身后洞穿了他的心脏。

    萨大人一脸呆滞的看着从心口冒出来的剑尖，他艰难的回过头，看着身后那张熟悉的面孔。

    “为什么？”萨大人喃喃的问道。

    “谁知道呢？反正，上面的命令是……和这伙人有关的，全部清除。”

    “不要怪我，虽然我们是这么多年的老搭档……这才是混乱的真意啊，阿萨！”