    噗呲～

    天空响起一阵割开肉感的声音响起，剩余的几十只暴魔蜂，葬送在蓝色龙卷风内，尸骨无存！

    “不行，这清理者太强了，暴魔蜂群，估计不是对手！”

    躲在暗处的王彦祖发出了感慨，如果暴魔蜂王被清理者剿灭，人形树桩下一个攻击对象就是自己。

    毕竟，刚刚模拟系统的提醒，或者清理者，早已经发现他的所在地。

    深思极恐。这是一场世界级别的清理！

    才二阶二星灵魂之力的王彦祖，在斗罗版索隆（清理者）面前，估计连一剑都接不了。

    ……

    就在此时，远处的大师玉小刚也追了上来，在离王彦祖仅有三十米的地方，蹲点看着。

    “怎么回事？猎魂森林怎么会有如此强的魂兽？”

    大师仔细观察着周围突变的环境，风压骤增，地面沙砾、枯叶被搅入粉尘之中。

    很快，大师也发现了身在风暴之中的清理者。

    “那是什么魂兽，怎么有人的身躯？难道是未知的变异魂兽？”

    大师玉小刚俯卧，口中惊呼，艰难的抬头看着前方，暴魔蜂王与一棵怪异的树，打的不可开交。

    “那是？王彦祖！”

    蜂群与变异魂兽大战，这是好事，大师没有多想，又仔细打量着周围的战乱环境，突然，远处王彦祖的身影出现在眼里。

    虽然王彦祖俯卧在隐秘性非常好的地方，但大师不认为这是一个有效的隐秘手段。

    因为一些魂兽是靠嗅觉猎物的，就算隐藏的再隐秘，也会被这些魂兽轻松的发现。

    “王彦祖，快回来！”

    大师果断对着三十米开外的王彦祖高喊道，可奈何，身边的风声太大，早已掩盖了自己的喊叫声。

    强烈的旋风，使得大地，飞沙走石，整个空中落叶纷飞。

    蹲点在距离人形树桩五十米处的王彦祖，此时心里也下定决心，与天空上的暴魔蜂王强强联手，上下攻击。

    脑海里快速的活跃，突然一阵灵光乍现，顿时想到一招绝妙之招，只见王彦祖快速把手一招，金光色的粘稠液体，被王彦祖体内的灵能悬空而起。

    “呵呵～这暴魔蜂蜜，如果能涂抹在人形树桩上，暴魔蜂王必定狂暴三分。”

    王彦祖嘴上勾起大大的弧度，一阵阴谋的气息浮现空中，悬浮在王彦祖手上的金黄蜂蜜，以王彦祖为点，逆时针旋转。

    “唉～受到世界规则的影响，体内的灵能，灵控能力只能在三米范围内。”

    王彦祖露出沮丧之意，眼下仔细的打量着与人形树桩的距离，在确定为五十米左右时。

    “拼了！”

    下一刻，竟然选择战略性的俯卧前行，慢慢靠近人形树桩。

    “什么？！”

    离王彦祖三十开外的大师玉小刚，则是看着王彦祖诡异的俯卧前行，心里一阵惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

    在如此变异的魂兽面前，王彦祖非但没有丝毫退却之心，并且还慢慢靠近？

    “王彦祖，他要做什么？”

    及时赶来的唐三，刚蹲下来不久，就看到了王彦祖冒险的一幕，心中更是疑惑连连。

    两世为人的唐三，面对如此阵仗的场面，心里更是给王彦祖的鲁莽行为，下定了判决书。

    简直就是送死！

    46米……

    45米……

    可在50m外的王彦祖全神贯注的留意着前方的人形树桩，心里更是默念彼此之间的距离，丝毫没有察觉到大师与唐三的到来。

    以草丛为掩护，标准的特种兵战略性俯卧前行，不到十分钟，王彦祖直接把距离缩短了20m。

    “还不够！”

    看着还剩30m的距离，王彦祖急躁的心，更是使自己咬牙切齿，但，脑海里的一股清泉，灵灌入全身，急躁的情绪更是稳定了下来。

    “好险，幸亏体内有灵能润身，要不然就中了那清理者的诡异招数。迷乱心智。”

    俯卧在30米外的王彦祖，心中发出了一阵惊呼，这人形树桩，竟然能让人在不知不觉中，迷乱生灵的心智，难怪其周围魂兽如此稀少。

    “得快点行动了！”

    没有过多的思考，趁着体内发出闪烁的金光，王彦祖更是行动提高了三分之一。

    “唔？”

    可就在王彦祖靠近人行树桩，仅仅只有十米范围内时，全神贯注，俯卧前行的王彦祖，更是抬头看到了诡异一幕。

    一张恶魔的脸从树庄的主干上形成，猩红的恶魔之眼，死死的盯着王彦祖。

    “不好！”

    灵眼下，王彦祖预知下一秒大事不妙，果断站起来，往外撒腿就跑。

    可，一道白雾弯月斩，对着王彦祖身后斩击而来，如此惊险的一幕，也被战斗圈以外的大师与唐三，目睹全部过程。

    “王彦祖！快跑！”

    大师作为导师更是直接站起来大声高呼道。

    可如此短暂的距离，面对迅猛的白雾剑气斩击，王彦祖脚底下的身法灵游，根本无法脱身。

    铛～

    清脆的器具猛烈撞击声音响起，王彦祖的身后闪出一阵摩擦的火光，疾跑下的王彦祖更是受到，从背后传来的劲道之力，顿时感觉体内的血海剧烈翻滚。

    “噗呲～”

    再也忍受不了体内的血海翻滚之力，王彦祖口中鲜血喷流而出，背后的铁剑也应声落地，可锋利的剑尖直接插入地面半尺。

    灵眼下，王彦祖发现，居然是背后的铁剑救了自己一命，惊奇的是铁剑居然完好无损，银色光泽下的剑身连一丝痕迹都没有。

    善于观察的王彦祖，立即断定，这铁剑的材质非同一般，竟然能硬生生抗下剑气斩击。

    “剑来！”

    如此危机关头，满口血牙的王彦祖，脑海灵光乍现，当机立断，立即调动体内的灵能，半插在地面上的铁剑，悬浮周身。

    “哈哈～你这畜生，不是很有能耐吗？来杀我呀！”

    看着前方10m外的人形树桩，怒火攻心的王彦祖，在血口黄牙下，竟然露出了丝丝疯狂的嘲笑之意。

    噌～

    果不其然，在应对天空上暴魔蜂王的同时，人行树桩分身一道意念，用来对付王彦祖。

    噌～

    只见疯狂嘲笑清理者的王彦祖，迎面又迎来了三道迅猛的剑气斩击。

