    苏月拉所想的，曲檀儿也懂。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    甚至许多大道理和生存规则等，她都明白。

    电视上不就是喜欢拍一些这种场面吗？

    后宫，宅院，女人与女人之间的争斗，只可惜……她，做不来。

    “檀儿，你听我一句劝。”

    “哎呀，好累啊，我得上床去躺一躺，刚刚摔了一跤，真的是痛得要死，不行了，不行了，再不睡会，我真的会累死的。”曲檀儿摆摆手，一副累得快要死的姿态，扫了两个女人一眼。下一刻，迅撤离。

    “镜心，你也帮我劝劝她。”月拉道。

    镜心摇摇头，也是一副爱莫能助的表情。

    ……

    一个月后，婚礼如期举行。

    曲府，八王府，红锦灯笼高挂，热闹非凡。

    凤冠霞帔，繁文缛节，样样齐全，完全得让人找不到半点瑕疵。

    而新郎馆从始自终都是摆出一副淡淡的笑意，看不出是高兴，还是一点感觉都没有，就算再怎么高兴，笑，若是维持久了，嘴角也会麻木的，但偏偏……

    迎轿，拜堂，入洞房。

    唉！

    曲檀儿第一百二十一次叹气，这结果，不是她想要的。

    刚出曲府大门，她就幻想着让人给拦轿抢钱，天灾人祸来一场，结果，一路顺畅，半点风波都没吹过来。进了八王府，她就想着，能不能有几个女人出来哭哭啼啼闹场事，但……整场婚事下来，噼哩啪啦的，顺畅得让她想吐血。

    吱呀……

    喜房门，让人给推开，一抹清逸的身影迈了进来。

    “祝八王爷与八王妃恩恩爱爱，夫妻和睦，早生贵子，白头偕老。”喜婆的话犹在耳中，没过多久，喜房的门已经被关上。

    至于……

    曲檀儿非常安静地坐在喜床沿，一方喜帕将她的视线给挡住。今晚的洞房花烛是不可能的，她会尽量避免。至于用什么办法，当然一会就知晓。

    第一招是——

    “相公！……”曲檀儿轻呼，不对，是娇嗲，嗲到了骨子里的声音。嗲得她自己身体里的鸡皮疙瘩都出来。这一叫，却成功将墨连城刚刚想要跨出的脚步刹住了。下一刻，他再狠狠地把脚步踏出，桃花似的眼眸闪过一抹怪异。

    她当这里是风雨场？

    青楼里的女子喊男人了？

    “相……公，是你进来了吗？怎么这么久才来了，奴家都等不急了。”曲檀儿继续扭扭捏捏，老天啊，这是她在青楼外观察了几天学的。只是……她想吐血，她敢对天指誓，她叫得这么媚，绝对不是在叫春，也绝对不是在引诱他过来。

    当然，是另有打算。

    据说，是男人都不喜欢庸脂俗粉。那么，她就庸给他瞧，俗给他看。让他一看到，就退避三舍！

    “你叫本王相公？”墨连城微挑着眉。

    “对呀，成亲后，你就是我的相公了么？嘻嘻。若您不喜欢叫相公，那可以叫相好的。”

    “……”墨连城俊美无双的脸上表情微微一僵。

    真的，他一向淡定的神色，有点崩溃的迹象。