    

    冷月寒宫传承神殿里，没有欢呼，也没有庆贺。众人还默然看着神力屏幕。

    良久。戴沐白忐忑地问艾琳娜：“前辈。竹清少去了一把神器，对她以后会不会有影响？”

    “两把神器少一把，能没影响吗？”艾琳娜还看着神力屏幕。没好气地回戴沐白一句。

    不过戴沐白并不在意艾琳娜的语气。就是脾气最不好的小舞也没在意。神器丢失一把，任何一个神祇都不可能有好语气的。戴沐白继续问：“那影响会有多大？”

    艾琳娜苦涩地笑了笑。转过身摇头道：“我也不知道。我空间与月之神一脉还从未发生过这样的事，也从未听说哪个神祇的传承考核发生过这样的事！”

    谁都没有留意到。艾琳娜那苦涩的一笑下隐现着对如此变态的传承考核的滔天怒火。

    那庄严的沧桑声还在朱竹清的脑海中继续响着。

    “但是，不论什么原因，作为一个神祇的传承者。主动放弃传承神器都是无可饶恕之事！本应剥夺传承资格。然，念此乃提升难度的传承考核，便罚去你百分之十的空间与月之神亲和度作为惩罚。你目前的空间与月之神亲和度为百分之九十。”

    朱竹清并没有因被罚去百分之十的空间与月之神亲和度而有抱怨，连沮丧也没有。而是在深深地自责和内疚，她只关心她的幽冥空间吞噬剑。她下意识地对着虚空急问：“请问，我还能取回我的幽冥空间吞噬剑吗？如何才能取回？”

    没有回答。她只觉眼前一晃。便出现在一座神殿前。

    整座神殿为紫金色，华丽。又不失庄严和神圣，在上空高悬着的一轮银月如水银泻地般柔光的映照下。在数之不尽的星辰忽闪忽闪的映衬下，彰显出高贵的恢弘。

    “吱呀！”

    紧闭的两扇神殿大门缓缓打开一扇。

    霎时，一道紫金色神力光链从殿内飞探而出，轻柔地绕上朱竹清的腰肢，牵引着朱竹清朝殿内走去。

    冷月寒官传承神殿。

    见紫金色神殿只为朱竹清开了一扇门，马红俊顿时不忿起来：“这是不是太欺负人了？怎么说也是到了第九考的传承者呀，竟只开一扇门？”

    殿门大开，是一种礼待，更是一种尊重。寻常百姓家接待一位受欢迎的客人，还门扉大开以示隆重呢，何况是迎接传承者接受神位传承考核。而能走到这里的传承者，极有可能过不了多久就是这里的主人，哪有只开一扇门的道理？

    奥斯卡也很不忿：“就是！这破神殿的架子也太大了！我”

    唐三马上拍肩制止了奥斯卡。

    马红俊不是神，牢骚发了也就发了，可你奥斯卡现在是神啊！是主神，作为一位神，一位为数不多的主神，哪能随意发泄针对神界的牢骚？而且也实在太口不择言了，什么叫“这破神殿”？朱竹清乃空间与月之神的传承者，她第九考要进的神殿当然就是月神殿，人家月神艾琳娜就在一旁站着呢！

    唐三说：“那道声音说得没错，不管是什么原因，丢弃神器都是不能原谅的。没直接取消传承资格已是网开一面，你们还想传承大殿殿门大开隆重迎接啊？”唐三心里也苦啊，他自己三叉戟破损时，连门都不让进，还是强行进去的呢！

    艾琳娜对唐三投去欣赏的目光。

    马红俊和奥斯卡这才释然，消停了。

    戴沐白狠狠地瞪了奥斯卡和马红俊各一眼，问艾琳娜：“前辈，竹清以百分之九十的亲和度去继续后边的考核，会不会有危险啊？”

    艾琳娜一阵无语，心道还真是关心则乱啊，没好气地说了句：“你也经历过传承第九考，还见过他们几个的传承第九考，有不危险的吗？”

    见戴沐白一窘，仍满是焦虑和不安，艾琳娜安慰道：“并不是每个传承者都能以百分之百的亲和度接受传承第九考的。不过，不管有多难，有多危险，我也相信我的传承者一定能成功！”

    众皆沉默，暗生愧疚：连艾琳娜都那么坚信竹清一定能成功，作为竹清的兄弟姐妹，作为她最亲密的爱人，为什么就不能对竹清充满信心呢？

    朱竹清在紫金色神力光链的牵引下，踏进只开一扇门的传承大殿。

    刚踏进神殿，她面前的空间便一阵扭曲，下一刻她便已经置身在一个紫金色的神圣空间。

    在这个空间的正中央，伫立着一座巨大的圆形祭坛，圆得宛如满月，似乎经历了万古的岁月，看上去是荒凉的，却也是柔美的。在它的周围，还拱卫着九个星辰状的，小祭坛。

    “九星拱月？”冷月寒宫传承神殿内，艾琳娜在惊呼，声音中除了震惊，更多的是激动，还有兴奋，“竟然是九星拱月！”

    “前辈，什么是九星拱月？”戴沐白紧张地问。

    艾琳娜强压下激动，喜道：“不要紧张，是好事，是天大的好事！”而后详解道：“九为数之极，为最大。九星拱月，代表的是空间与月之神一脉的最高荣耀！初代空间与月之神曾预言过，如果哪一天我们这一脉的传承第九考中出现九星拱月，传承者只要通过传承考核，就能得到无尽星辰的祝福，可以随时随地调用星辰的力量为己用，带领空间与月之神一脉取得前所未有的辉煌！”

    艾琳娜一时竟激动得难以自抑。

    这时，宁荣荣轻声发出疑问：“为什么会有九个小祭坛呢？”

    众皆一愣，是啊！为什么会有九个小祭坛呢？

    他们都知道，传承考核第九考中小祭坛的数量不是随意的，而是与传承者身上的魂骨数和传承神器数一致，一一对应。朱竹清身上的所有魂骨，头部魂骨，躯干魂骨，左臂魂骨，右臂魂骨，左腿魂骨，右腿魂骨，外附魂骨，共七块，再加上传承神器暗月极致丁火剑，也就只需八个小祭坛对应，那多出来的一个小祭坛呢？对应什么？

    难道是？众人心中一跳，眼中都闪出亮光，都想到一个可能。

    朱竹清没有时间去细想这些，她已经被一股柔和的神力托着，正缓缓朝着满月状的大祭坛飞去。

    “轰！”

    朱竹清刚被神力托放在大祭坛上，她脚下的大祭坛及其周围的九个小祭坛仿佛被一下子激活，从万古的沉寂中苏醒过来，瞬即爆发出异常炫目的紫金色光芒。

    本来安静得近乎死寂的空间也顿时沸腾，似无中生有般，一股股月神神力在空间内澎湃、滚涌、翻腾、汇聚，无穷无尽，瞬间充斥，宛如一场突如其来的能量潮汐。

    朱竹清站在大祭坛上，被氤氲的紫金色雾气笼罩着、朦胧着，被脚下及周围的璀璨紫金光映照着，就仿如霞光万道中只现一道剪影的翩跹仙子。

    “空间与月之神传承九考，第九考，开始！”

    随着这道庄严的沧桑声在朱竹清脑海中响起，九个小祭坛应声飞起，其中八个同时朝朱竹清射出一道紫金色神力光柱，并出现了一些奇异的变化。

    第一个小祭坛的神力光柱射在朱竹清头部魂骨所在的位置，其上有一个像是松鼠的黑色虚影在惊慌失措地四处乱窜。

    第二个小祭坛的神力光柱射在朱竹清左臂魂骨所在的位置，其上赫然出现一个雄鹰之躯、凤凰之翼的金色虚影，正焦躁地对天嘶鸣着。

    第三个小祭坛的神力光柱射在朱竹清右臂魂骨所在的位置，其上站停着一只漂亮的灿金色小蝴蝶虚影，它双翼裹体，只露出小小的脑袋在探视四周，似很不安。

    第四个小祭坛的神力光柱射在朱竹清左腿魂骨所在的位置，其上有一支鲜红的玫瑰虚影在随着能量潮汐的涌动而摇曳，恰似万紫中的一点艳红，孤芳得惹人爱怜。

    第五个小祭坛的神力光柱射在朱竹清右腿魂骨所在的位置，其上一个银白色的猴子虚影显得极为兴奋，正上蹿下跳个不停。

    第六个小祭坛的神力光柱射在朱竹清躯干魂骨所在的位置，其上一个白中带紫的豹子虚影在凝看着大祭坛上的朱竹清，一声接一声地发着哀鸣。

    第七个小祭坛的神力光柱射在朱竹清右手上外附魂骨所在的位置，其上孤傲地站着一个桀骜的黑色苍狼虚影，正仰首凝望着虚空，目光深邃得似能穿过那宛如实质般的紫金色能量潮汐。

    第八个小祭坛的神力光柱并没有定射在朱竹清身上某个部位，而是自上而下再从左到右一寸一寸地扫，当扫到朱竹清左手时，其上悬现出一柄紫金色的剑影，与暗月极致丁火剑一般无二。

    随着第八个小祭坛的神力光柱找到了目标，八个小祭坛缓缓飞近朱竹清，以八道神力光柱为纽带，以八星绕月的姿态围绕在朱竹清身周，忽闪忽闪地同步散发着柔和的神芒。

    渐渐地，随着能量潮汐的起伏越来越大，空间里的紫金色越来越浓，八个小祭坛发出柔和神芒的频率也越来越快，其上的八个虚影变得清晰、凝实起来。

    而朱竹清的双目也变得不再炯然，不再清明，一片无神的茫然。        

