    “你敢把你刚刚的话说再说一遍吗？”

    夏子辰九龙当空围绕，眼眸如刀，冷冷看着那几名守山弟子。

    语气非常的冷，杀意森森。

    而这一刻，不光是夏子辰，陈九阳等人也是杀气弥漫。

    见过欺负人的，就是没见过这么欺负人的。

    简直欺人太甚。

    其他三域不但能够参与商议之事。

    而且还能够如此简单进入天棋山。

    而他们南域，非但商议大事的时候被排除在外，现在前来参加大比，都能被如此针对。

    真是是可忍孰不可忍。

    而感受到众人的杀意，再迎上夏子辰那种冰冷刺骨的眼神。

    那几名守山弟子瞬间愣住。

    嘴唇哆嗦，一时之间，不敢开口。

    见此一幕，天梯之上，荒神宫强者淡笑道：“刚刚还真是看走眼了。”

    “这小子还算是有些脾气的。”

    “不过这里可是天棋山，各大势力齐聚，他再嚣张，又如何？”

    闻言，冰神宫强者眼眸一闪，没说什么。

    而大佛陀寺等人双手合十，一副事不关己。

    当听到荒神宫等人的言语，那几名本来还有些畏惧的守山弟子却是一愣。

    是啊！

    他们为什么要怕？

    这里可是中州天棋山。

    这么多中州大势力齐聚。

    而且他们还有剑宗和天女神宗的支持，他们怕什么？

    难不成区区一个南域，还想翻天不成？

    仅仅是一瞬间，几名守山弟子的脸色瞬间阴沉下来，看着夏子辰冷声道：

    “别说是再说一遍，就是万遍那又如何？”

    “南域那本就是弹丸之地，生的全是蛮夷，此次乃是神荒大比，全大陆的盛事，岂是你们这种蛮夷能够参与的？”

    “识相的，还是感觉给我滚。”

    “否则休怪刀剑无眼。”

    几名守山弟子本就高傲，再加上现在底气十足，说起话来，那是丝毫不脱泥带水。

    最主要的他们还有心想要动手。

    要不是生怕不是夏子辰对手的话，他们已经出手了。

    怎会让夏子辰在此叫嚣？

    而此刻的夏子辰，已经收回九龙护体，一身龙袍，猎猎作响。

    但却是没理会这几名守山弟子，反而把目光冷冷扫向那荒神宫之人。

    这些人好生可恶。

    居然还敢在一旁煽风点火。

    夏子辰怎么能够不明白，要是没有这些家伙言语之中的那些话。

    这几名守山弟子绝对不敢这么说话。

    这就是典型的火上浇油啊！

    不过，夏子辰想不明白，他哪里得罪过这荒神宫。

    自始至终，夏子辰未曾见到过东荒之人。

    怎么这荒神宫之人，好似吃了火药一样？

    而接触到夏子辰的眼神，那荒神宫的话强者也是冷冷看着夏子辰。

    一脸的挑衅。

    深吸一口气，夏子辰不打算去计较，等到有机会的时候，会让荒神宫后悔的。

    目光转过，夏子辰冷冷注视那几名守山弟子冷声道：“这么说来，这山你们是不打算让朕上去了？”

    “是又如何？”一名剑宗弟子踏步而出，冷冷看向夏子辰，道：

    “已经到这一步了，话也不妨直说，南域本就是弹丸之地，根本没资格参与这件事情。”

    “让你们前来，只不过是有意戏耍罢了。”

    “现在，你们可以滚了！”

    此话一出，全场无数人都是怔怔看着那名弟子，眼神都变了。

    因为这句话一出口，已经不单单是挑衅这么简单了。

    那感觉，就好像有生死大仇一般。

    一时之间，有些聪明人已经品出了味道来。

    这些大势力弟子如此挑衅南域。

    怕不是他们的本心，而是后面有人支持啊！

    于是乎，那些看穿一些东西的人物，都是看向夏子辰等人。

    就是打破了脑袋也是想不明白，南域的人，什么时候又惹上了大人物？

    而这一刻，夏子辰的目光也是冷了下来。

    这他算是品过味道来了。

    这是成心的啊！

    这要是说这些弟子不是受人指使，他是不相信的 。

    毕竟好说歹说，夏子辰也是能够斩杀返虚之人。

    这些化虚境界的弟子来挑衅，简直跟送菜一样。

    但是，此刻这些弟子如此挑衅，而且还肆无忌惮，这已经很说明问题了。

    有人要搞他。

    夏子辰算是明白了。

    然而，就是想明白了这一点。

    夏子辰真的怒了。

    这一而再再而三欺负南域，欺负他夏子辰。

    已经到了一个界限了吧！

    都如此地步了。

    夏子辰感觉，此刻要是不发威，怕是已经有人把他当做病猫了。

    下一刻，夏子辰目光一闪，冷冷喝道：“南域大夏皇朝携带天才前来参加大比，如今却是受阻。”

    “山上之人听着，朕不管你是谁，既然你要如此相逼，那么朕便陪你玩玩。”

    “朕数三个数，如果还有阻拦，朕便直接杀上去，谁阻杀谁。”

    “就为大比之前，血洗天梯，已做后报。”

    轰！

    夏子辰的声音直接滚滚传出，宛如闷雷一般。

    在无数人耳边炸响。

    无数人感觉头皮发麻。

    他们已经感觉到了无尽的杀意。

    他们知道夏子辰怒了。

    这个南域之主，从开始到现在，一直屡遭不公，却是一直都是心平气和，而现在他不忍了。

    扬言三个数之后。

    要是还有人阻拦，便直接杀上去。

    血洗天梯。

    这是何等的嚣张霸气？

    毕竟大家都知道，这里可是天棋山。

    如今更是汇聚五大势力齐聚于此。

    夏子辰当真敢这么做，这是疯了吗？

    毕竟，千百年来，谁也不敢这么挑衅啊！

    而那天梯之上的冰神宫，荒神宫，加上大佛陀寺，都是睁大眼睛看着夏子辰。

    他们怎么也没想到夏子辰会如此说。

    按照他们的猜想，夏子辰应该会服软，毕竟南域本弱。

    难不成，还想跟中州大势力相抗衡不成？

    可是没想到，夏子辰真的敢。

    至于那些守山弟子也是脸色一白。

    他们之所以敢这么嚣张，虽然有人支撑有底气。

    但却是没实力啊！

    要是夏子辰要杀他们，他们还真是没有脾气。

    只能是任杀。

    无法反抗。

    而就因为如此，夏子辰一句话，便是令得全场一片寂静。

    没人敢说话。

    全是萧杀的气息。

