    毒王说话时，目光闪烁。

    对于封天宇他还是很欣赏的，从刚见封天宇时，他就看中了这位青年。

    虽为真神，面对涅槃强者却临危不乱，还通关了其他人都没能通关的星空桥梁，最关键的封天宇身上蕴含修罗之力，还在刚刚霹雳真君引发的巨大爆炸中活了下来。

    这样的年纪有如此实力，当世罕见。

    封天宇身边的几名同伴，也是不世出的天骄，如果能将这些人都收为徒弟，稍加培养，他未来就能获得许多强大的助力。

    封天宇几人不过是真神，在掌握了大夏国君分身的他面前根本不够看，他毫不担心封天宇等人会对他造成威胁。

    面对毒王的询问，封天宇沉吟了下，缓缓开口：“如果我不愿交出法宝，更不想成为前辈的徒弟呢？”

    “那你们只有死！”

    毒王表情变得狰狞。

    封天宇看到了他杀死两名涅槃级别大能的全貌，如果放这些人出去乱说，他很有可能受到听云轩的追杀。

    “我不喜欢等待，给你们三个数的时间，我要得到一个答案。”

    毒王招了招手，天空中漂浮的大夏国君立刻落了下来，来到他身边，张开右手，巨大的猩红色手掌在大夏国君的手中浮现。

    刚刚大夏国君利用这一招碾碎了霹雳真君，即便是开辟境界的强者在至尊巅峰的一击面前也没办法幸免，更不用说封天宇，真神级别的他面对这样一击连渣滓都不会剩下。

    “三、二……”

    倒计时就像是一柄沉重的大锤，重重的轰击在封天宇等人胸膛。

    月溪跟萧茹雪神色有些紧张，就连封天羿、司徒青跟陈南玄这等平时天不怕地不怕的天骄，瞳孔也开始收缩。

    只有封天宇丝毫没有紧张，嘴角反而上扬，绽放出一个笑容。

    “毒王前辈似乎觉得我们死定了，事已至此，我也没有什么好装的了。”

    “我摊牌了，我不愿意给你当徒弟，要问为什么的话？因为你不配。”

    “找死！”

    毒王冷哼一声，位于他身旁的大夏国君立刻对封天宇挥动手臂，巨大的手臂横跨整个世界，向封天宇碾过去。

    手臂所过之处，大夏王都的亭台楼阁粉碎，就连地面都被削去了好几米。

    面对这惊天动地的攻击，封天宇从怀中掏出了一盏孤灯，孤灯周围刻画着九九八十一个图腾，正是他之前收获的冥界七星灯。

    手持孤灯，封天宇闭上了眼眸。

    “幽冥之眼，启动！”

    四周的天地以他为中心瞬间黯淡下去，方圆十公里的天地变为黑夜，没有一点星光。

    只有封天宇手中的古灯，焦黑的灯芯上面突然燃烧起了一点火光，苍白的火焰在黑夜之中跳动着，照亮了方圆十里。

    在这苍白的火焰下，大夏国君原本威力无双的攻击居然在半空变得虚幻，从封天宇的身上穿透而过，消失于无形。

    不仅是大夏国君的攻击，封天宇周身凡是被火光笼罩的范围，大地开始崩塌，天空也跟着塌陷，一切都变成虚无。

    “怎么会这样？”毒王面色变化。

    “毒王前辈两次进入遗迹，自诩对这座大夏遗迹十分了解，不知道有没有听说过冥界七星灯？”

    冥界七星灯拥有逆转生死的效果，是维持大夏遗迹的重要道具。

    想要维持整个大夏王朝的运行，单靠大夏国君一个人的力量显然是不够的，之前陈南玄他们讲述被涅槃大能追逐的遭遇时，曾经说过冥界七星灯发出火焰，将两名涅槃大能烧死。

    封天宇利用真实之眼观察冥界七星灯的时候却没有发现这个能力，要么是冥界七星灯的攻击技能是一次性的，用完就消失了。

    要么……

    屏息凝神，封天宇高举手中的冥界七星灯。

    随着他的动作，大夏王朝的四面八方也亮起了同样的白色光芒。

    整整六点白色火光冲天而起，加上他手中的冥界七星灯一共七盏，七盏孤灯的火光连在一起，上面雕刻的图腾像是活了过来，开始飞到天空，所过之处世界崩溃。

    偌大的大夏王朝就像是一块玻璃，被人用铁锤狠狠砸了一下。

    大块的漆黑空间脱落，露出了这个世界本来的容貌。

    土黄色的大地一片荒芜，没有一根植被，只有干涸的裂缝向远处蜿蜒，天空中漂浮着血色的云朵。

    在大地的中西有一个巨大的坑洞，难以形容坑洞有多大，如果从极高的高空去看，会发现这座坑洞呈现巴掌形状。

    在坑洞之中是已经变成废墟的大夏王都。

    于这片废墟中封天宇看到了鸾凤殿，也看到了鸾凤殿下被石柱压倒的车英皇后，以及车英皇后身下的两具孩童身体。

    他还看到了自己曾经居住的太子府，大半的房屋坍塌，侍女佣人全部变成白骨，有人站在庭院内仰头看天，似乎在抬头的瞬间就已经死了，有的人身体则被拍成骨头碎末，难以分辩形体。

    此刻的大夏王都变成了和夜晚一模一样的状态。

    现在这幅模样才是大夏王都真正的姿态。

    在一片废墟之中，一位身高十丈，穿着红色长袍的男人坐在破损严重的皇位上。

    这位男人脸上带着金属面具，看起来跟毒王身边的大夏国君很像，不同的是这位男人脸上戴着的面具碎裂一半，露出的脸并非毒王的模样，在男人的背后更是有一百根被金属包裹的手臂。

    “呼～呼～”

    浓重的风声环绕在男人身边，沙尘呈现环形，一圈一圈向四周扩散。

    “这里就是真正的大夏王朝，这位就是曾经的大夏国君？”

    看到眼前的景象，封天羿僵硬的拍打着身上的尘土。

    刚刚世界崩塌的时候，强大如他也站立不稳，一屁股坐在地上，身上沾染了灰尘。

    此刻爬起来呆呆凝望着眼前一切，感受着大夏国君身体上散发的惊人威势，他似乎忘记了刚刚经历的一切。

    “我怎么感觉这位大夏国君是活的，光是看着他我心里就发毛。”司徒青也拍着胸膛，心有余悸的说道。

    “你说的没错，这位大夏国君就是活的。”

