    治疗时间，周毅表现得很平静，尽管溪清影的母亲在一旁，他依旧娴熟地施针，哪怕过程中让溪清影翻身趴着，他心里都波澜不惊。

    十几分钟后。

    周毅把溪清影身上的银针全部拔掉，起身说道：“可以了，起来把衣服穿好吧！”

    然后！

    他取出酒精棉，一根根擦拭银针，收进木盒之中。

    周芸此时已经不再觉得尴尬，而是打心眼里感激周毅，所以看到女儿起身穿衣服，她凑到周毅身旁，感激说道：“周医生，之前是我不对，没弄清楚情况就对您做出不友好的举动，我向您道歉，也感谢您治疗我女儿。”

    “阿姨，您不用客气。”周毅笑道。

    “我不是客气，是真心实意感激您，这些年为了清影的怪病，我和她爸每天都提心吊胆，生怕她有个闪失。”周芸脸上挂着认真神色，继续说道：“其实，得知您给清影治疗后，我和她爸本就打算亲自去登门道谢，可清影拦着不让，所以我们也没好意思去打扰您，谁曾想今天在这里遇到了。”

    “不用道谢，我是医生，治病救人本就是我的职责。”周毅笑道。

    “周医生，我听说过您的一些事情，也打心眼里敬佩您，不知等会您有没有时间？我想请您吃顿饭。”周芸期待问道。

    “阿姨，改天吧！您来之前我还跟清影说呢，等会还有别的事情。”周毅委婉拒绝道。

    “那你什么时候有时间？我们必须请你吃顿饭，以表谢意……”周芸说着，忽然像是想到了什么，神色一动接着说道：“要不，你晚上抽时间到我们家里去？阿姨亲自做一桌饭菜，正好清影她爸珍藏了两瓶好酒，你们多喝几杯？”

    “阿姨，不用的，我……”

    “就这么说定了，清影，你给我听清楚了，今晚必须要把周医生请到咱们家里去，我现在就去买菜。”周芸说完后，不给周毅和女儿拒绝的时间，转身就朝着外面小跑出去。

    “我……”

    周毅看着对方的背影，张了张口却不好意思再坚持拒绝。

    溪清影也露出几分无奈，但看着周毅纠结的表情，她顿时忍俊不禁笑出了声。

    “手臂疼吗？”溪清影笑问道。

    “没事，不疼。”周毅苦笑摇头。

    “刚刚你心里是怎么想的？被我妈误会，很郁闷吧？”溪清影笑问道。

    “倒是不怎么郁闷，相反我还挺理解她的，毕竟我也有女儿，如果看到自己女儿和一个陌生男子……我非得扒了他的皮。”周毅哼道。

    “噗……”

    溪清影再次笑出了声。

    不过，周毅没有生气，这倒是让她放下心来。

    “你等会去做什么？”溪清影询问道。

    “等会没事，准备吃过午饭去驾校一趟，再练练车，然后准备迎接考试。”周毅说道。

    “那就在这吃吧！吃完你去忙你的，傍晚准时过来就行。”溪清影说道。

    “傍晚过来……”周毅露出犹豫神色。

    “我妈都邀请你了，如果你不去的话，我怕以她的性格，会直接冲到你家去。”溪清影笑道。

    周毅闻言，只能干笑着同意。

    午饭，他留了下来。

    因为茶楼没有厨房，所以饭菜是溪清影叫的外卖，味道还挺不错。

    周毅吃饱喝足后，又休息了会，便乘坐出租车赶往驾校。

    算起来，他已经很长时间没来了。

    哪怕他已经可以熟练开车，但听说驾照考试和平时开车还是有点区别的，如果考试不能顺利通过，依旧不能合法难道驾照，不能正儿八经地开车上路。

    德尔驾校。

    巨大的训练场地中，周一星坐在大树下，静静看着正在练车的两个姑娘，令他颇为欣慰的是，陈安琪最近虽然练车次数不多，但学习能力很强，现在已经能够熟练的倒车，爬坡，以及行驶S弯道。

    反观另外一位，跟着陈安琪到来的马晓丽学员，那可真是笨手笨脚，都来练车五六次了，现在依旧学得一塌糊涂。

    这时，马晓丽终于倒车成功，停车后兴奋地推开车门下来。

    “周教练，我练得还可以吧？”马晓丽几步跑到周一星面前，带着那份满足问道。

    “……”

    周一星面色一黑。

    还可以吧？

    笨成这样的学员他的确见过不少，但还有脸跑过来问自己的，还真是头一个。

    忽然，他发现有人走近，抬头看去时，顿时露出满脸的笑容，起身迎上去笑道：“周医生，你是过来练车的？”

    “是的，之前太忙耽误了，所以今天才能过来练一练。”周毅笑着与周一星握了握手，目光从马晓丽身上扫过，稍微感觉有些意外。

    “周医生，您也在这里练车？”马晓丽惊讶道。

    “没错。”

    周毅微笑点头。

    随即，他从兜里掏出两个玉瓶，塞进周一星手里，笑道：“周教练，给你带了点小礼物，希望你能喜欢。”

    “不不不，周医生您的心意我心领了，但礼物不能收。”周一星急忙拒绝。

    驾校有规定，不能收学员的礼物。

    虽然他知道，自己就算是收周毅的礼物，驾校校长也不会说什么，但终究不太好。

    周毅笑道：“收下吧，这不是什么贵重物品，只是我熬制的药物，对身体有好处。”

    “药物？”

    周一星一怔，随即有些哭笑不得，他怎么都没想到，周毅送的礼物竟然是药物，自己又没病，送哪门子药啊？

    “嗯，它叫益神汤，你每天喝水的时候，滴进去一两滴，用不了几天就能感受到效果了。”周毅笑道。

    益神汤？

    这名字有点耳熟啊！

    周一星露出疑惑神色，就在他准备继续推辞的时刻，忽然身躯一颤，双眼骤然瞪大。

    他想起来了。

    前些日子，有传闻说华夏国出现一款神药，据说只有高身价的富豪才买得起，好像一瓶就要大几十万，甚至上百万。

    就算是这种天价，好像依旧有价无市。

    难道，就是自己手里的益神汤？

    “周医生，听说黄老板前些天卖了些药物，是不是这一种？”周一星犹豫了下问道。

    “没错。”周毅点头。

    周一星闻言，心里顿时激动起来。

    他舍不得还给周毅了。

    益神汤啊！

    无数富豪追捧，据说能够滋阴补肾，强身健体，甚至在房事方面都能让男人重振雄风的宝贝。

    自己得到两瓶，以后还用得着在力不从心的时候受家里那口子的白眼？

