    人们都将不可思议的目光看向邢世康二人。

    心中极为震撼，此时的他们就好像是做梦一样不真实。

    因为这太玄乎了，听上去完全就是不可能的。

    “怎么样，邢老哥，你们的确是从小就生活在这里的。”

    “不过，你们并不是千百年前有人来到这里的后代。”

    “而是从千年或者万年之前就生存在这里的，天命剑守护者。”

    林阳说道。

    邢世康重重点头，证实了林阳的猜测。

    “我滴祖宗啊，这，这太神奇了。”

    “那个，邢兄弟，哦不，邢大哥。”

    “你说你们已经活了几千年了？”简利锋瞠目结舌的问道。

    邢世康再次点点头。

    “没错，林兄弟说的所有一切，都对。”

    “我们的确是天命剑剑灵创造出来的，我们使命，就是守护天命剑。”

    “但是，老剑灵离开的时间太久了，天命剑又有了新剑灵。”

    “我们跟新剑灵搏斗了许多年，原本龟海城拥有上千万人。”

    “可经过与新剑灵的多年剥夺，最终只剩下了如今的不到十万人。”

    “我们这十万人，在跟新剑灵争斗的多年来也修炼出了自己的实力。”

    “而且我们也摸到了新剑灵的软肋，所以，我们十万人联合镇压了它。”

    “新剑灵太过的危险，一个不好如果再释放出来，没有人能够阻挡。”

    “但是，这天下无数人都在寻找天命剑，也都知道天命剑就在这里。”

    “所以，无奈之下我们创造了外面的那些灵兽，防止有人来到这里。”

    “而且，就算是侥幸来到这里的人，我们也不会手下留情，全部都杀。”

    “我不会让任何人靠近天命剑，因为那太危险了。”

    “除非。”

    说到这里，邢世康抬头看向林阳。

    “除非，你们能见到老剑灵回来。”林阳接着他的话说了下去。

    邢世康重重点头，没错他就是这个意思。

    “你说的很对，如果想要彻底消灭新剑灵唯一的办法。”

    “就是老剑灵回来，可以将新剑灵彻底消灭。”

    “但是，老剑灵回不来了，或者说，老剑灵已经在这里了。”

    邢世康看着林阳语重声长的说道。

    “那个，你说，老剑灵已经在这里了？”

    “那，那还等什么，赶快灭了那新剑灵啊。”简利锋着急忙慌的说道。

    李江没好气的白了他一眼，而后也看向林阳。

    “他就是老剑灵。”李江说道。

    “额，什么？”

    “你说，林兄弟是老剑灵？”简利锋以后。

    “林兄弟当然不是老剑灵，而是，林兄弟收服了老剑灵。”

    “老剑灵就在林兄弟的体内，与林兄弟融为一体。”

    “而之所以说老剑灵回不来了，是因为老剑灵有了新的主人。”

    “那老剑灵将变得没有意识，老剑灵化作了剑气，融入到林兄弟的体内。”

    一直没开口的周邦，将事情详细的解释了一遍。

    听到这里，简利锋不可思议的看向林阳。

    “我滴天啊，原来，林兄弟身上有老剑灵，这。”

    简利锋只觉得自己好像是在做梦一样。

    “是啊，这也就是为什么当初我只想让你一个人进城的原因。”

    “其他人进来搞不好会坏了事，而你身上以后剑灵。”

    “所以，我想与你商量对付新剑灵的事情。”

    “不过那时候的你身上剑气并不是很重，但现在不同了。”

    邢世康打量着林阳说道。

    “哦？不同了？”这倒是让林阳觉得意外。

    难不成，自己体内的剑灵，或者说剑气有所变化？

    很快，林阳忽然想到什么。

    “你是说，在沙漠上的那些天命剑的剑气？”

    这下林阳才想起来，这次他出去搬救兵的时候，曾遇到强大的食人风。

    后来他发现，那并不是什么风，而是剑气。

    在剑气除掉自己身上的时候，自己将那些剑气全部都吸收了。

    “没错，那些都是老剑灵留在天命剑中的剑气。”

    “后来有了新剑灵，新剑灵把那些剑气都赶出去了。”

    “虽然我们镇压了新剑灵，可他依然在慢慢侵蚀着天命剑。”

    “等他什么时候彻底的掌握占据了天命剑之后，我们将无法再镇压。”

    邢世康语气凝重，看得出他们这些年没少为天命剑的事情而操心。

    “其实啊，说白了，实际上我们并不是人。”这时周邦再次开口。

    “额，你们不是人？”简利锋诧异。

    周邦轻轻点头，“应该说，我们在龟海城的这些人，都不是人。”

    “我们是老剑灵用剑气幻化出来的人，说白了，我们都只是一道道的剑气而已。”

    “不然的话，什么样的人能活上万年。”周邦解释道。

    这下，人们都听得直了眼，就连林阳也觉得不可思议。

    很难想象，此时坐在对面正在聊天的，其实并不是人。

    而是一刀虚无的剑气？

    一时间，林阳在为老剑灵的能耐而为之感叹。

    凭借他一己之力，开辟了这样一个四十多万平方公里的过度。

    而且还用剑气，幻化出了上千万的人。

    这到底是什么样的实力，才能做得到这些。

    太不可思议了，真不敢想象，老剑灵拥有什么样的实力。

    “真的，世界之大无奇不有，我老简今天算是见识到了。”

    “太神奇了。”

    “对了，也就是说，要得到天命剑，就要灭掉新剑灵？”

    简利锋问道。

    邢世康轻轻点头，“是这个道理。”

    “或者说，把新剑灵也一起征服了。”林阳说道。

    “征服，可能性太小了，新剑灵非常狂暴。”

    “我们镇压他已经有几千年的时间了，我们的镇压，也快支撑不住了。”

    “所以，不管是征服还是消灭，我们都必须要尽快做到。”

    邢世康严肃道。

    这下，人们直接犯愁了。

    新剑灵何等强大，怎么可能消灭征服得了。

    那基本就是不可能的事情。

    “我能先见见天命剑在哪里吗？”林阳想了想问道。

    “当然可以，我叫你进来的目的就是这个。”

    “跟我来吧。”

    在邢世康的带领下，人们离开了他家里。

