    “少爷，这个是我最近制作的施加了无痕伸展咒的袋子，少爷让我准备的东西已经放在里面了，动用了伯斯德家族的关系，找到了法国当地的精灵炼金师打造。

    因为要的很急，所以放弃了外观，看起来有些粗糙，那位精灵炼金师对此相当不满，拒绝承认是自己的作品……

    不过它们的品质绝对没的说，非常的坚固，绝对满足少爷你的要求。”

    “奥尔德里奇，多谢了。”

    “都是我应该做的，少爷。”

    “行了，那咱们去赴约吧，已经七点半了，别让人家等急了。”

    肖恩三人来到决斗室的时候，只有很少的人在这里，左右看了看，席勒正陪着三个人站在决斗室一角，那三个人看起来与斯莱特林之内那些纯血家族的后裔非常相似，显然席勒所说的那个人应该就在他们之中了。

    见到肖恩三人到来，席勒低声和他们说了些什么，然后径直来到了肖恩的身前，道：“这次不会有多少观众，同时也取消了决斗台，决斗室范围内都算是决斗范围。”

    听到这话，肖恩眉毛轻轻一挑，随即笑着说道：“这是防止我故技重施吗？”

    席勒的表情有些不自然，他迟疑了一下，然后说道：“根据情报来调整战略，这不是决斗中很常见的事情吗？”

    席勒的话刚说完，没等肖恩开口，詹森便立刻说道：“调整战略当然没问题，可你们把决斗台都搞没了，这已经不是调整战略范围内的事情了！”

    肖恩抬了抬手，在詹森已经把话说完的情况下，阻止了他继续说下去，转头看向席勒，肖恩笑道：“无妨，这里是你们的主场，本来就应该发挥主场的优势，没关系，就按照你们的安排来进行吧。”

    如果肖恩和詹森一样，抓着取消决斗台的事情不放，席勒可能还不会觉得怎么样，可是当肖恩转头来表示自己理解取消决斗台的事情，并认同主场优势的时候，席勒反而觉得有些不好意思了。

    肖恩看着席勒，自从上次决斗之后，他就大概看出来对方是什么样的人了，刚才的话他当然也是故意这么说的，果不其然，在肖恩说完那句话之后，席勒立刻有些羞愧的说道：“抱歉，这件事情我也无法左右，但是我敢保证，除了取消决斗台这件事，再不会有其他不公平的事情了。”

    “无妨，这点事情与公平不公平还搭不上，你去忙吧，不要再纠结这件事了。”

    这话肖恩说的非常洒脱，那边的席勒听了，更惭愧了。

    看着去往决斗室外面的席勒，肖恩带着奥尔德里奇和詹森走到一旁坐下。

    对面那些人没有过来打招呼的想法，肖恩也懒得和他们认识，否则一旦认识了发现还挺投机的话，肖恩觉得自己还是有那么一丝丝可能手软的，这可不好。

    坐了没一会，随着时间逐渐接近八点，外面陆陆续续的聚集了不少人前来，但是这些人都被席勒堵在了门口，本来这些人还想闹一下，结果听到席勒说，这是里面那三个人的要求，这些人也基本上安静了。

    当然，也不是所有人都被堵在了外面，比如巴雷和芙蓉，他们进来的时候，席勒就没有阻拦，还有一些年纪不小，看起来是五六年级的人，也顺利走了进来，席勒对外解释是，由于决斗室内的空间都是决斗台，进入这里观看决斗的人需要有自保能力，实际上大家都知道，进来的人无非是那三个人招惹不起罢了。

    八点整。

    对面三人之中，那个身材最高，也最为健壮的寸头少年缓缓起身，来到了决斗室中央，看到这个人，刚才直接来到肖恩身边的芙蓉立刻对肖恩说道：“肖恩，他叫塞西利亚·希尔德，五年级的，开学六年级，他是五年级里公认的最强，你一定要小心，实在不行，立刻认输，他为人还算正直，不会趁机伤害你的。”

    “多谢了芙蓉，不过你多少还是对我有点信心好吧，或许我能赢呢。”

    看着自信满满的肖恩，芙蓉愣了一下，随即点头说道：“抱歉，是我说错话了，我等你获得胜利！”

    此话一出，肖恩和芙蓉都愣了一下。

    芙蓉是觉得，自己的话说的有些太亲密了，这不应该。

    肖恩则是觉得，这话听着有些别扭，不过无所谓，反正是期待我胜利的话，别扭不别扭的差不多就行了。

    径直走上前去，肖恩看着对方，他自己本身的个头已经很高了，十二岁已经有差不多一米七左右的个头了，看起来和一些四五年级十五六岁的学生差不多高，但是对面的塞西利亚个头已经往一米九奔了，身材又健壮，要是没有巨怪之力，肖恩觉得对方一拳自己大概就要交待在这里了。

    想到这里，肖恩突然有些恍然，对面三个人之所以选出塞西利亚和自己决斗，该不会就是抱着塞西利亚身材高大健壮，多少可以对抗自己力量的想法吧？那他们可是真的有些太小看自己的巨怪之力天赋了呀。

    “布斯巴顿，塞西利亚·希尔德！”

    “霍格沃兹，肖恩·伯斯德！”

    两人相对行礼，然后各自来到了决斗室的一角，在席勒的倒数计时下，肖恩和塞西利亚立刻朝着对方出了手！

    两个人选择的都是石化咒，但是塞西利亚的施咒速度明显要高于肖恩！

    两道灰白的光线撞在一起，在距离肖恩更近的地方溃散开来，紧接着塞西利亚脚下的步伐不断向前，手中魔杖以最短的轨迹连续挥舞，射出一道道的魔咒，接连朝着肖恩碾压而来。

    这种施咒速度……

    狠狠一咬牙，肖恩在对方带来的压力下，也加快了施咒的速度，铁甲咒结合自己施咒速度最快的石化咒，正面和塞西利亚比拼施咒攻防。

    砰！砰！砰……

    蓝白的光晕在肖恩面前不断激荡，好似连绵不绝的水波涟漪。

    每一道涟漪的出现，肖恩都不得不后退一步，很快便已经来到了后面的墙角，他看着一步步朝自己逼近的塞西利亚，他知道，单以魔法而论，自己不使用烟绳咒，真的没有任何战胜对方的可能，他不是塞西利亚的对手！

