    张堎严和公司的事情没要多久便摆平了，他快速飞来浦江，和陈飞雅一同加入了集训班。

    张叹第一天参加了集训班，和众演员们谈心聊角色聊剧情，晚上剧组组织聚餐，一直到晚上九点多才回小红马。

    小白第一时间出现在他面前，捏着鼻子说他喝酒啦，满脸的嫌弃，但是转头给他端来橙汁，说是可以解酒的。

    张叹喝了酒，有点点醉意，但意识是清醒的。

    “不酸吧？”他问小白。

    小白嚯嚯笑，摇头说不酸。

    “你别这样笑啊，你这样笑我总感觉你在说反话。”

    “是真的嘛。”

    “相信你。”

    张叹端起橙汁喝了一口，动作明显顿了一下，看到小白杵在脚边眼巴巴地看着他，于是动作不停，一口气喝完了。

    “啷个样？”小白问。

    张叹龇牙咧嘴，说酸的牙都要掉了。

    “你不是说不酸吗？你骗了我，好啊~~~”

    小白掉头就跑，留下一串哈哈哈哈~~~

    张叹倒了一杯温水，解一解满嘴的酸味，这橙子是不是没成熟的，太酸啦！

    他在家里坐了一会儿，缓了缓，洗了澡，确定身上没有了酒味，才出门去看看小朋友们，越来越感觉这群小朋友就像他养的小宠物，每天不看看心里痒痒的。

    喜儿带着小媳妇郑郑出现，给他看她今天获得的小红花。

    张叹拿在手里打量，是朵假花，“你怎么得到的？”

    喜儿hiahia大笑，笑的说不出话。

    张叹：“……”

    他说：“不说我走啦。”

    喜儿赶紧拦在他面前，巴拉巴拉特别骄傲地说她这几天帮老师们哄了小朋友们，小朋友们哭的真惨吖。

    哦，张叹明白了，开学第一天他就看到喜儿凑在小班看那些小萝卜头们哭泣，看的津津有味，现在看样子不只是看，而且被光荣地委派了任务。

    “厉害厉害~~喜儿你最棒。”张叹不吝啬夸奖，把喜儿夸的鼻子朝天，骄傲的不得了。

    张叹目光一转，落在一旁不说话的小郑郑身上，招呼她过来，然后不等她动作，大手一抓，抓住她的小手，把她牵了过来，惊的小郑郑紧张兮兮的，看他的眼神好像看大老虎似的。

    喜儿终于不再眼光往天花板瞟，她好奇地凑过来，扒拉张叹抓小郑郑的手。

    “喜儿你干嘛？”张叹问，他的铁钳岂是喜儿能够扒拉得动的。

    喜儿说：“hiahia你放开小郑郑吖。”

    张叹：“我跟她说说话。”

    他看向小郑郑，把小姑娘紧张的委屈巴巴，说：“我又不会吃了你。”

    他不说这句话还好，一说小郑郑更加紧张了，小身子好像在打摆子。

    喜儿凑过来问：“张老板你想吃了小郑郑？不要吖~~小白——小白！”

    “喜儿……”张叹慢了一步，喜儿已经跑去喊小白了，他赶紧把小郑郑放开，但是小郑郑依然不敢逃跑，而是继续乖乖地站在他面前，等待发落似的。

    很快，喜儿把小白喊来了，来的不止她一个，好多！

    “好家伙！好家伙你个张老板，你欺负小郑郑，我要打扁你鸭！”榴榴已经在撸袖子了，但是她本人不冲锋在前，而是指使嘟，“胖嘟嘟快上！”

    “上~”

    嘟嘟猛打猛冲，真的朝张叹冲来，然后被张叹捉住，拎起来，调转个头，让她去把煽风点火的胖榴榴抓来。

    胖嘟嘟习惯性叛变，见张叹武力这么强大，轻易就倒戈了，把榴榴抓了过来，然后张叹捏了两把小肥脸。

    张叹给小白们解释，他没别的意思，他就是想问问小郑郑，他爸爸今晚会来接她吗，他有事找她爸爸。

    小郑郑懵懵地摇头。

    “不会来？”张叹问，“那你妈妈呢？”

    小郑郑依然懵懵地摇头，眼神里惊慌未定。

    “你妈妈也不会来？那谁来接你？”

    小郑郑小声说她没有爸爸妈妈。

    张叹：“……”

    瓜娃子们：“……”

    榴榴说：“不对鸭，不对鸭，小郑郑，我看过你爸爸妈妈鸭。”

    每晚不是郑友民来，就是潘相宜来，从没缺席过，怎么到了小郑郑这里，他们俩变成了空气人？和榴榴有的一比！

    经大家提醒，小郑郑才反应过来，又说她有爸爸妈妈，但是她不记得爸爸妈妈是谁了。

    张叹明白了，他起身走开，不敢在坐在小郑郑面前了，明显把她吓到了，小姑娘见到他眼神惊恐，说话语无伦次，懵了。

    过了会儿，小白前来报信，说小郑郑想起她爸爸妈妈了，今晚她爸爸会来接她。

    果然是张叹的缘故。

    他都没敢在教室里待，出门去找老李聊聊天，忽然身前嗖的一下跑过去一个小身影，还没看清是谁，身后就响起榴榴兴奋的声音：“史包包！快抓史包包~~~”

    身边刮起两道小旋风，吨吨吨跑远了，跑在前头的是嘟嘟，追在后面的是榴榴。

    晚上果然是郑友民来接小郑郑，张叹找到他，请他明后天有空的话到剧组走走，给大家讲讲他的故事。

    《我不是药神》是有原型的，原型就是郑友民，请本人给演员们讲讲他的心路历程，对演绎角色有很大帮助，尤其是对张堎严很有帮助。

    郑友民欣喜又紧张，同意了，明天他就有空，九点钟准时到。

    他接走了小郑郑，张叹刚要离开岗亭回家，忽然窗口走来一个年轻女性，很漂亮。

    对方看到他，怔了怔，旋即礼貌性地笑了笑，说了句：“我来接宝宝。”

    然后进了院子，往教室走去。

    张叹回头问老李这是谁。

    老李伸出脑袋看了看背影说：“是史包包的妈妈。”

    “哦~~”张叹第一次见到史包包的妈妈，史包包长的可可爱爱，是个漂亮小孩，终于知道原因了，是传承他妈妈的相貌，这是个温柔美丽的女人，很有魅力。

    谭锦儿也很漂亮，但没有她身上的成熟女性气息。

    老李又说：“大多时候是她来接史包包，看起来性格挺好的一位年轻妈妈，真搞不懂怎么还有人不待见……”

    后面的话他是自言自语，声音很小，张叹没听清，询问，老李却说没什么没什么。

    别人家的家务事，他不好多管，不能背后议论。

    史包包的妈妈刚到教室，正好看到史包包被榴榴和嘟嘟捉了出来。

    “宝宝~~~”

    史包包抬头一看，眼睛里有光亮起，“是妈妈~~榴榴嘟嘟，我妈妈来接我回家啦。”

    榴榴和嘟嘟连忙放开他，他仿若小燕子归巢，扑进了妈妈的怀抱。

    榴榴和嘟嘟上前说：“包包的妈妈，包包真好玩，我们好喜欢他。”

    PS：求月票，排名掉出前50了。这两周很忙，周末都在加班，这个周末应该没那么忙了，我努力加更感谢。

