    比赛结束，李文音叫住了花琦千雪，打算一同出去吃个饭。

    “花琦姐，之前有些话说的不到位，嘿嘿，担待担待，原谅我。”

    李文音双手合十，嘿嘿一笑，旋即正色的说道。

    “我永远都记得你对我的提携和知遇之恩！”

    花琦千雪嫣然一笑。

    内心那一丝丝的别扭也消失不见。

    “还说这些干什么，走吧，你得好好请我吃顿饭。”

    李文音笑着连连答应。

    “那是必须的，走起？”

    “走走！”

    就在即将离场的时候，李文音却突然被徐馨蕾堵住了后台门。

    徐馨蕾似乎很是遗憾。

    “嗨！是我想多了，以为又能看到你女装了！”

    “？！？？少女你这个思想很危险！”

    李文音眼角抽搐了一下，急忙转移话题。

    “走吧，刚好要请千雪姐吃饭，你也一起来吧！”

    徐馨蕾似乎有些犹豫。

    总觉得自己去打扰，有些不太好。

    但是身体却诚实的点了点头。

    一行人稍做伪装，继续向外走，就在后门门口的时候，却突然闪出来三个捂得严严实实的人。

    帽子墨镜加口罩，一个不少。

    李文音吓了一大跳，花琦千雪也是一紧张。

    擦！

    别是私生饭吧！

    失策了！应该和团队一起走的！

    “你们干什么！？”

    花琦千雪警惕的看着眼前这三个“不明生物”，拿出手机，就想要赶紧摇人。

    打头的女子连忙慌张的摆手，贼兮兮的四处看了看，然后摘掉眼镜口罩，露个面，又再次戴了回去。

    “你是！！”

    花琦千雪和徐馨蕾都吃了一惊。

    虽然不是一个小圈子里的，但两人依旧认出了眼前的女子。

    华国年轻一代最火的女演员，楚湘灵！

    花琦千雪甚至还在综艺里与楚湘灵有过一面之缘。

    “啊！！灵灵......唔！唔！”

    徐馨蕾差点就要叫出来，吓得李文音浑身冒出冷汗，急忙捂住了徐馨蕾的嘴巴。

    反应过来后，徐馨蕾脸一红，嗔怒的打掉了李文音的咸猪手。

    楚湘灵直勾勾的盯着李文音，直看的李文音有些坐立不安。

    旁边的男子翻了个白眼，捂住了脸，拉开一脸迷妹相的楚湘灵，有些歉意的说道。

    “抱歉，这家伙出门忘吃药了，自我介绍一下，我是林辰亮，这两位是楚湘灵和苏晓萌，我们是你的歌迷！”

    李文音恍然大悟。

    想起来了这三人小组。

    毕竟是之前在微勃上对自己大为推崇的演艺圈明星，印象还挺深刻的。

    “哦哦哦！原来是你们，谢谢你们之前的宣传。”

    李文音嘿嘿一笑，与林辰亮握了握手。

    “也不晚了，这里也不太方便，要不一起出去吃个宵夜再聊？”

    “好好好！”

    徐馨蕾砸吧砸吧嘴，走进车里。

    本来觉得如果突然加进来会有些尴尬。

    不过现在人一多，就突然不尴尬了。

    一行人在徐馨蕾的带领下，浩浩荡荡的来到了魔都黄公子。

    这群人的身份，随便拉出来一个也能称得上是VIP级别的人，服务人员在看到领头的徐馨蕾后，更是兴奋的将一行人引入了包间中。

    老金主了！

    松了一口气，总算是可以摘下伪装，一行人都变得放松了起来。

    李文音刚想开口，却看到楚湘灵掏出一个小本本，拿了一根笔，可怜兮兮的看着自己。

    楞了一下，旋即挠了挠后脑，感到有些古怪。

    拿起笔，写下自己的名字以后，李文音有些不可思议的轻轻说道。

    “这有点怪啊，我还从没想过能有娱乐圈圈内人士的粉丝呢，还找我要签名，我可还是个新人。”

    花琦千雪忍不住嫣然一笑的揶揄道。

    “你还新人？新人都这么猛，让我们老一辈的人怎么活？！”

    “就是！我怀疑你在刺激我！”

    徐馨蕾大眼一翻。

    “我还没出道，你就上天了！”

    “有吗？”

    李文音捏着下巴，此时的感觉有些微妙。

    眼前这三个只在电视剧电影里才看过的人，此时就坐在自己的面前。

    苏晓萌感觉自己可怜兮兮的。

    一群大佬，就我一个萌新，怎么办？！

    徐馨蕾低声与服务员耳语几句，没多久后，便开始了走菜。

    黄公子实际上没有很大的地方，就是一个小洋楼。

    两层楼，两个包房。

    若非是徐馨蕾提前的预定过，还真未必能吃的上。

    细腻至极的管家服务不会让有任何聊天被侵犯偷听的感觉，却在关键时刻总是服务备至。

    超私密的环境氛围，可以尽情的畅聊与交流。

    全球最珍贵的高级食材，更能满足一切口腹之欲。

    无论从装饰还是灯光，甚至是舒缓的音乐，气氛都很是典雅高端。

    烛光壁炉的点缀令进餐的感觉更愉悦。

    李文音从任何的一个细节里，都只看到了金黄色！

    这是钱的味道！

    眼角抽搐了一下，李文音有些心疼小钱钱。

    二楼的最低消费是一万二......而平均一个人大概在四五千块钱......

    李文音默默数着桌上的人，只感觉脑袋里面嗡嗡的。

    喝酒？

    扯什么犊子！

    为了身体好！坚决不喝酒！

    这NM一手菜品就得吃进去三万块，再算上喝酒......

    绝对不是因为兜里60万太寒酸了！！

    万一吃嗨了喝多了，指不定未来一段时间就要在黄公子里弹钢琴打工还债了......

    反正菜单上的自己也不认识，就让徐馨蕾随便点了。

    也没进过这么高级的餐厅，省的闹笑话。

    花琦千雪看着李文音乖宝宝一般坐在座位上，不由得感觉有些好笑。

    林辰亮捂了捂额头，感觉有些生无可恋。

    推了推发呆的楚湘灵，一脸黑线。

    楚湘灵回过神来，俏脸一红。

    林辰亮眼角一抽，问向李文音。

    “大佬，有没有想法......来演艺圈混一混啊？！”

    楚湘灵闻得此言，眼前一亮，忍不住在心里对林辰亮竖起了大拇指。

    好僚机！！

    李文音一怔，旋即脸上露出亮光，嘿嘿一笑。

    “额！哈哈！倒也可以试试啊！”

    对演戏这玩意可是好奇了很久。

    但走了音乐这条路的李文音，想去试着演戏，还真挺难。

    俗话说得好，唱而优则演。

    荧幕的曝光永远要比歌曲曝光量大。

    毕竟，歌手大多数还只是露声音......露脸的机会远远没有演员多。

    林辰亮嘿嘿一笑，挑了挑眉。

    “这不正好就有机会嘛，苏晓萌她老爹最近在导一部电视剧，不过主要角色估计不可能，不过体验一下倒是还不错。”

    “真的吗？”

    李文音眼前一亮。

    嗨！这种粉丝，请给我来一打！！

