    当年古神生下朔日和望日两个儿子后，古神日益衰老，知晓自己大限将至，所以就将神力一分为二，力量给了老大朔日，法力给了老二望日。

    两个儿子依靠古神留下来的神力，建立起两个部落。

    “跟身强体健的朔日部落不同，我们望日族咒术力量的来源，是族内的法宝。可朔日族竟然伙同外人，将我们部落的法宝给偷了！他们这是想害我们灭族！他们不想我们好，那他们也别想好，所以，我们就把他们给诅咒了！”

    衡钢冷冷笑了下，脸上透着股狠劲，“只要我们族还存在，那他们的诅咒就别想解开！就算我们现在咒术所剩无几，为了维持对他们的诅咒，我们连打猎都困难了，可这又怎么样！我们饿肚子，他们一样饿肚子。我们人口越来越少，面临灭族，他们也一样！”

    听他说完，我都语塞了。这到底是在报复敌人，还是在惩罚自己？

    为了诅咒对方，宁愿全族饿肚子，甚至面对灭族危机。这真是伤敌一千，自损一千二。

    他们一个族的人，就没有一个人觉得这件事不划算吗？一个族这么多人，就没有一个脑子好使的？

    说话时，衡钢领着我们进了一间屋子。屋子很大，看上去像个议事厅。但家具和摆设都很破旧了。其实这很好理解，毕竟村民们连饭都吃不上了，哪还有闲情逸致的来布置这些地方。

    衡钢让我们坐下，又命令村民给我们端来几杯白水。

    我整理了一下语言，道，“衡钢族长，这里面有误会。你们族的法宝不是朔日族偷的，他们压根没见过你们的法宝。”

    “放屁！”衡钢骂道，“外人是朔日族找来的，是个法师。朔日族早就不想分食物给我们了，所以他们找了个外人，想让外人替代我们保护他们。可那个法师法力不够，所以他们就跟法师联手，偷走了我族的宝贝！这些话是那个法师亲口告诉我们的，朔日族就是一群无耻败类，我们绝不会再跟他们来往！”

    煜宸坐在我旁边，他拉起我的手，一边用手指捏着我的小手指玩，一边问衡钢，“法师跟朔日族是一伙的，那他为何会把计划告诉你们？”

    我有些不好意思。大家在这说正事呢，煜宸这是要干嘛。

    我暗暗用力，想把手收回来。

    煜宸抬眸轻瞥我一眼，有口无声的对我说了句，别动。

    我心猛地跳了下。

    这时，衡钢回道，“法师逃跑的时候被我们抓住了，他怕我们杀他，就主动交代了这些。”

    朔日族的智者说，那个外人走了。衡钢却说那个法师被抓了。他俩的话里有太多矛盾地方，究竟是谁在说谎？

    我想着时，煜宸又问，“既然法师被抓了，那你们族被偷的法宝呢？可有追回？”

    “没有，”衡钢道，“法宝没在法师身上，已经被朔日族的人拿走了！你们不是朔日族找来与我们和解的吗？他们既然想和解，那他们怎么没把我族的法宝还回来！一点诚意都没有！他们分明就是想，我们帮他们解开诅咒之后，他们就冲过来，把我们灭族！”

    衡钢越说越生气，他用力的拍了下桌子，站起来对着我们吼道，“你们现在就回去，告诉他们，想和解可以，但要先把我族法宝给还回来！”

    面对发怒的衡钢，煜宸神色未变，依旧捏着我的手玩，一脸风轻云淡的问，“法宝里蕴含着你们族的咒术？”

    “是啊。”胡锦月道，“三爷，这种事他刚才已经说一遍了，你一直跟小弟马闹着玩，肯定是没仔细听。”

    衡钢不满的瞪了煜宸一眼，然后点点头，嗯了一声。

    煜宸轻笑了下，看向衡钢，“咒术之源都到他们手里去了，那你们是用什么办法把他们诅咒的？”

    衡钢显然没想过这个问题，他愣了下，随后道，“朔日族是四肢发达，头脑简单的人，他们虽然拿到了我族法宝，但他们并不会使用。所以我们依旧可以诅咒他们。”

    “说得有理，但是，”煜宸道，“一，法宝对他们没用，那他们偷什么？二，这么多年，如果他们手里有法宝，他们会不找使用方法么？或者说，他们难道就找不到一个会使用法宝力量的法师？他们什么都不做，就抱着法宝去过苦日子？”

    衡钢傻眼了，煜宸说的这些话，他压根没想过。

    “你……你究竟什么意思？”

    煜宸站起来，“法师是不是还活着？”

    衡钢又愣了下，“你怎么知道？”

    煜宸没回答他，而是道，“想找到你族的法宝，就带我们去见法师。”

    衡钢重新打量了下煜宸，“我听族里的前辈们说过，以前，在朔日族和望日族还生活在一起的时候，村子里每隔百年，都会出现一位智者。智者会引导村民将村子建设的更好。外乡人，现在我愿意相信你就是我们村子的智者，所以我愿意听你的话，带你去见法师。”

    说完，他双手放在胸前交叉，隆重的对着煜宸行了一个礼。

    衡钢虽然脑子有点不好使，但看人的眼光还是挺准的。夸煜宸是智者，作为他的女人，我与有荣焉。

    衡钢带着我们从屋子的后门离开，穿小道，来到一户人家。

    这户人家住在村子的最边缘，附近没有邻居，一片荒地上，只空荡荡的建着他这一间小木屋。小木屋建的很简陋，只一间屋子，用木板简单的搭起来，除了房顶搭的严实一点，其他地方甚至能看到裂缝，四周漏风。

    法师不应该被关在监牢里吗？难道这个小破屋就是监牢？

    我正想着时，衡钢突然大喊一声，“法师，在家没？有人找。”

    这种邻居之间打招呼的方式是怎么回事儿！

    我问衡钢，“法师住这？”

    衡钢点头，“法师是犯了错，但知错能改善莫大焉。法师已经勇于承认错误了，而且事后，他用他的法术帮了我们不少忙。他又没地住，我们就帮他盖了这间房子，让他住在村子里。”

    衡钢他们的做法，再一次让我目瞪口呆。

    我该夸他们心胸豁达吗？既然都豁达了，那对自己人干嘛那么狠？

    我这等凡人，果然是无法理解古神后裔的脑回路。

    小破屋的木门吱扭一声打开，一个穿着道袍，看上去四十来岁的中年男人从屋子里走出来。

