
　　说是全心全意准备开学，不参加任何媒体活动，不过最后还是真香了。

　　8月21日，洛泉和温夏受邀参加新浪微博之夜。

　　每年夏天新浪都会在夏末举办微博之夜，去年是在尚海，今年是在京城。

　　原本洛泉是不打算去的，不过想了想微博堪称是国内媒体流量之王，微博之夜的关注度也是相当之高，能去参加都是大明星。

　　这次能去参加，说明人家还是认可她的人气，属于给她面子，要是就这么拒绝了，以后在国内多少是会造成一些影响的，况且有温夏陪着，最终还是决定一起去了。

　　没有邀请函的纯子只能可怜兮兮地守家，等着两女给她带一些华夏的土特产当补偿。

　　微博之夜举办的地点是国家会议中心，时间是晚上八点开始。

　　洛泉和温夏提前两天订票，于中午十二点半抵达了首都国际机场。

　　一走出乘客通道，温柔广播女声夹杂着无数的嘈杂涌入了洛泉的耳中，这熟悉的普通话，这熟悉的汉字，洛泉竟然有些感动。

　　洛泉轻声感叹：“终究还是家里好啊。”

　　“什么好？”温夏扭头疑惑。

　　“没什么……”洛泉摇了摇头，好奇：“怎么没粉丝来接机啊，我记得明星一下飞机，粉丝就会夹道欢迎啊，难道是我们俩咖位不够吗？”

　　温夏呵呵一笑：“粉丝又不是狗仔队，明星只要不说，鬼知道你坐的哪班飞机？”

　　两女戴着墨镜，一边批判国内明星的做作，一边随着人流向出口走去。

　　刚走了没两步，一大团人潮就向她俩汹涌而来。

　　“干什么啊，别挤啊！”温夏抬手护住面门，赶紧向两边躲开，没想到周围也涌来一大群人。

　　“出什么事了？”洛泉皱着眉，语气有些不悦。

　　这些人明显不是乘客，因为这里是只出不进的单向通道，没有谁会往里面挤。

　　“王颜！王颜！”

　　“颜颜我爱你！”

　　有几个女生尖着嗓子嘶吼着某个女明星的名字，她们的眼睛纷纷看向了另外一个出口，那里比洛泉她们这个出口还要更挤一些。

　　“这位应该就是透露行踪的明星了。”温夏像游泳一样拨开面前的人潮，但是她一个女孩的力量实在是太小，面对拥挤的人群简直如蚍蜉撼树般无力。

　　“这王颜谁啊，阵仗那么大，这一大片人恐怕得有五六百了！”洛泉心情不好，语气有些冲，声音也有些大。

　　温夏顶着人群，无奈道：“一个年轻女演员，今年有一部古装宫斗戏挺火，国内二线女明星。”

　　洛泉笑了起来：“为什么咱俩没人来接机啊？原来我们没故意透露给粉丝啊，那没事了。”

　　“你说谁呢？”洛泉身边一个女粉丝侧过脸对着洛泉怒目而视。ŴŴŴ.23sk.com

　　洛泉面无表情：“又没说你，你这么激动干嘛？”

　　“王颜招你惹你了，不爱别伤害，默默走开嗷！”

　　还隔这儿跟我来饭圈语录？洛泉直接火了：“你们把路给我们堵着我怎么走？到飞机场外面接机不行啊，追星追到这里还这么理直气壮，真是莫名其妙！”

　　“就是，老子最烦的就是你们这些SB追星族，全TM找抽呢！”洛泉身后一个暴躁老哥直接开喷，其他的乘客也是纷纷出言指责。

　　不过粉丝们似乎根本不在意这些指责声，依旧我行我素，刚才和洛泉呛声的女孩甚至掏出了手机，对准洛泉：“我是王颜超话主持人之一，你有本事把刚才说的话再说一遍，我保证你今晚就上热搜！”

　　面对着摄像头，洛泉丝毫不怵：“再说十遍又怎么样？！不是故意透露给粉丝，你们能知道她的行踪？

　　况且就算要追星，安安静静地走不行吗，非要大呼小叫八大家路堵死，真以为叫得大声就显你家明星人气高啊？”

　　女粉丝面不改色：“你敢把墨镜摘了吗？遮遮掩掩的有什么意思？”

　　“我看你们这些人追星真是魔怔了。”洛泉气极反笑，“怎么，摘了墨镜你们是想人肉我怎么这？”

　　“我就是好奇张你这样的人到底是副什么嘴脸，这么尖酸刻薄，真面目一定见不得人，要不然大白天怎么会戴着墨镜？”

　　温夏和洛泉对视一眼，一时之间不知道该说什么好了。

　　对于这种脑回路清奇的人而言，用正常人的思维去和她们讲道理是根本行不通的。

　　“反正堵着也走不了，我就陪你们玩玩。”洛泉说着，摘掉了墨镜。

　　一般洛泉从来不会将自己的模样当作炫耀的资本，但今天一定是个例外：“不知道我这幅尊容见不见得了人？”

　　女粉丝只是举着手机，没有说话。

　　旁边的粉丝叫嚷道：“你是外国人又怎么样？这里是华夏，我们华夏的明星轮得到你们外国人说三道四？”

　　“看来你们也并不是一无是处，至少在爱国这方面还是值得表扬的，但是，无端造成公共场所拥挤就该被骂。”洛泉说着从挎包里翻出身份证，“还有，我可是根正苗红的华夏人，别拿什么国籍拿压我！”

　　这下子粉丝们无话可说，那个超话主持人只得悻悻收起手机，扭过头去。

　　洛泉重新将墨镜戴好，心里也有些疑惑，居然没人认出她来，按理说她这模样辨识度应该很高才对啊，看来她高估了自己在国内的知名度。

　　想想也是，一个十四亿的大国，怎么会每个人都认识一个长着外国人脸的新人女歌手呢。

　　不一会儿，一群穿着黑衣的保镖就从通道里出来了，这些身材高发的壮汉轻而易举就将面前拥堵的人群分出一条道路，而那些粉丝也很配合，主动往外挪。

　　在一群保镖和经纪人的簇拥中，戴着口罩的王颜低着头从通道里走了出来，粉丝们向她呼唤，隐藏在人群里的狗仔也将摄像机的镜头对准了了她。

　　随着王颜的离去，拥挤的人潮也逐渐消散，整个通道恢复了正常。

　　“我以后哪个超话主持人敢来接机，我一定撤了她的职！”望着那群疯狂的粉丝，洛泉插着腰，恶狠狠地发誓道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六十五章 微博之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 