
　　【汗，我都要哭了，今天早上起来，儿子又开始高烧，三十九度多，咳嗽呕吐，没办法，只能去医院打吊水，流行感冒真的很麻烦，希望大家多注意身体，千万别感冒，最近流感太多了。昨天说的爆更可能办不到了】

　　来的早，却并没有第一时间发起攻击。

　　反而一直隐匿在地下，在地下挖出一条条通道，就等着其他异族大军到来后，先行对地面发起攻击，吸引玄黄镇的注意，然后，他在带领蝎人族大军，直接从地下挖出通道，一路直接冲向玄黄镇，打开一条地道，直接杀进镇内，给玄黄镇来一个内外夹击。

　　之前还观望了一下，亲眼目睹地面上的危险，竟然遍布符文炸弹，将蛇群炸的是一片凄惨。心中还暗自感觉到自己潜藏在地下的决定相当英明，心中不乏有一丝的自傲。

　　在大战发生后，立即就开始带领蝎人大军，朝着玄黄镇外不断挖掘。

　　可没想到没想到这杀千刀的易天行，竟然丧心病狂到在地下深处埋符文炸弹。还埋的数量极多，根本不知道遍布在多少区域，出现在什么地方。

　　他们蝎人族大军在地下挖啊挖的，突然就爆炸了。

　　而且，一枚爆炸，其他之前没有触发的符文炸弹，一下子接连爆炸，它们埋藏的地点，实在是太近了。根本不像是在外面埋藏的符文炸弹，间隔的距离足够远，哪怕是一枚爆炸，也不会牵连到附近的其他符文炸弹直接爆炸，依旧隐藏在地下，让人生出忌惮。

　　无形的产生敬畏。

　　可偏偏在地下面，却是埋藏的距离，间隔相当短，一枚爆炸，瞬间就让一大批符文炸弹同时爆炸。

　　这种爆炸，还是在地下，产生的破坏力，冰火之力，瞬间就让大批蝎人族战士被冰火所覆盖，身躯硬生生被炸的四分五裂。

　　连魔蝎自己都被一大片符文炸弹覆盖进去。

　　要不是他的实力强悍，而且，身上还有一件宝物，恐怕，那一片符文炸弹就可以将他彻底炸的粉身碎骨。就算这样，也被炸的无比狼狈。

　　在地下气不过。

　　直接顺着地道。钻了出来，站立在玄黄镇外，指着易天行的鼻子破口大骂。

　　谁能想到易天行会这么狠，竟然会直接在玄黄镇下面埋藏符文炸弹，一点都不怕那些符文炸弹可以将整个玄黄镇给炸飞掉，简直就没有看到过如此疯狂的人。

　　这样的对手，太过可怕。

　　“魔蝎，是你自己想要从地下偷袭我玄黄镇，我把话搁在这里，玄黄镇下面，我埋的符文炸弹，瞬间爆发，整个玄黄镇都会被摧毁，你要敢从地下突袭我玄黄镇，那就给我做出你蝎人族大军死伤大半的准备。就算是死，我玄黄镇，也是玉石俱焚。我人族的脊梁骨，从来都是挺拔不屈，哪怕是败，也要让你们异族大军，给我玄黄镇百姓陪葬！！”

　　面对魔蝎的质问，易天行不屑的发出一声冷笑。

　　战场之中，没有卑鄙对错之分，只有胜与负。赢与输。

　　“那我就非要攻破你的玄黄镇，你真以为一些小小的符文炸弹就可以阻拦的住我们异族大军么。现在连风神翼龙王都来了，你玄黄镇，今天一定要破。”

　　魔蝎脸色也不由变得有几分狰狞，发出一声冷笑，大声说道。

　　话音一落，转身就钻进地下。

　　地面上他不会碰，这是食人魔与豺狼人的战场，但地下是他的战场，在哪里跌倒的，就要在哪里将面子找回来，就算是地下布满符文炸弹又如何，他就是要从里面直接杀出一条道路，哪怕是用蝎人族战士的命去填，都要打开一条道路，直接杀进玄黄镇中，让他知道厉害。

　　地上，蛇群，豺狼人，食人魔。、

　　地下，蝎人族大军。

　　天上，风神翼龙王带领的凶禽大军。

　　瞬息间，整个玄黄镇都好像是彻底处在汪洋中的一条破船一样，仿佛随时都有崩塌沉没的凶险。那种压力，不是身处在玄黄镇中，几乎是没有人能够感受得到的。

　　“哈哈，姓易的小子，你死定了，这次你玄黄镇不灭都难。”双头食人魔仰天发出狂笑，一口的獠牙闪烁着寒光。

　　“儿郎们，杀，今天就算是死伤再严重，也要给我将玄黄镇这颗毒牙给拔了，绝对不能给人族成长的机会。错过这一次，就别想再有这么好的机会。”

　　冰霜豺狼王同样大声呼喊道。

　　这次的机会，绝对是前所未有的，几乎所有异族都想要彻底将玄黄镇抹杀，错过这一次，以后肯定没有办法再找到如此多的异族同时发起攻击。

　　就算能找到，那个时候，玄黄镇已经不知道会变成什么样的强大势力。

　　威胁，就是要扼杀在摇篮之中。

　　这一点，在厮杀中成长出来的冰霜豺狼王等首领，自然可能会不知道。

　　就是因为清楚，才会毫不顾忌代价，一心要将玄黄镇攻破。彻底屠杀一空。

　　“这次麻烦真的大了。天上地下，几乎全部都遭受攻击。看来，是要拼命了。”叶知秋眼中闪过一丝凶狠，喃喃自语道。

　　自接受通天阁客卿身份的同时，他就没有打算要逃。

　　“这就是真正的战争。”

　　有外来修士心中暗自震撼，紧紧握住手中的兵器，在这样的战争中，自身的渺小，是如此的强烈。

　　事实上，这样的战争，在未来之中，只是小场面，以后的战争，动用的，绝对是数十万，上百万的大军，而且是精锐军团，一旦厮杀，爆发出的破坏力，绝对恐怖到极致。但在现在而言，不管是人类还是异族，全部都是刚刚在永恒大陆占据跟脚，能爆发出如此规模的战争，已经是很多人一辈子都想象不到的画面。

　　不管是异族还是玄黄镇，都展露出他们想象不到的实力。

　　“好啊，这次真的是有一次大战要打，正是我空虚公子扬名的时刻，我已经空虚的迫不及待了。”

　　空虚公子看着四面八方席卷而来的攻击，两只手都兴奋的开始颤抖。

　　很多修士都已经开始准备着面对一次惨烈的厮杀。

　　有可能会付出生命的战争。

　　嗥！！

　　随着风神翼龙王带着大批凶禽席卷而来时。只看到，在玄黄镇中，传出一道尖锐的厉啸声，跟着，一道金光闪过，金鹏那巨大的身躯就已经腾空而起，振翅高飞，一对金色羽翼闪烁着金光，如同两道金色的战刀，闪电般朝着风神翼龙王挥斩过去。

　　金鹏的体型与风神翼龙王相比，有着不小的差距。

　　一个张开犹豫，有数百米大，而一个，张开羽翼，只有一百来米。两者更是在气势上有着极大的差距。

　　风神翼龙王散发出的气息，已然是二阶层次的强大凶禽，金鹏在进入玄黄镇后，借助玄黄镇中大量资源，各种晶石，乃至是天罡丹这样的重要资源，每天都有一定的供应，再加上，金鹏不断外出狩猎，吞吃的是凶兽血肉，体内气血增长极快。

　　体内的血脉更是得到一定的复苏。金翅大鹏鸟的血脉，哪怕是再稀薄，都让它的成长速度无比惊人。

　　如今，已经达到一阶九品的层次。只要一个契机，就能直接突破到二阶凶兽的范围。一旦蜕变，实力自然会变得更加强大。

　　要知道，凶兽每次发生根本的大蜕变，是一次生命的蜕变，迁跃，也是一次大造化，有一定的几率自血脉中觉醒命窍，乃至是让自身原有的命窍中，衍生出新的神通。不仅实力更强，战力也会发生巨大的蜕变，当然，也有可能是只是提升自身生命层次，却血脉神通没有蜕变。

　　一切都是看自身的底蕴与资质。

　　资质是什么，那就是血脉。

　　金鹏目睹风神翼龙王，当场就生出一种强烈的敌意，镇守虚空是它的职责，现在竟然有凶禽敢侵犯它的领空，这简直就是一种赤果果的挑衅。这种挑衅，对于骄傲的金鹏来说，简直就是无法忍受的。

　　对此，毫不客气的就发起挑战。

　　嗥！！

　　面对金鹏的挑战，风神翼龙王眼眸中露出一抹冷漠，毫不客气的挥舞肉翅，朝着金鹏一挥。

　　刷！！

　　一股青色的飓风如同一道铁翅般，朝着金鹏拍打下去，这一道飓风中蕴含的力量，可以毫不怀疑，绝对相当可怕，能感受到空气中传递出的震荡。将金鹏彻底笼罩在内。

　　但金鹏也没有惧怕，羽翼上闪烁着金光，如两把大刀，直接劈斩过去。

　　砰！！

　　一声巨大的轰鸣声中，金鹏的身躯向后猛的一挫，显然，被一股巨大力量拍的倒飞出去，但那由飓风凝聚而成的青色铁翅也直接被劈开。

　　可想而知，金鹏羽翼不比大刀要逊色。

　　力量上，却是金鹏逊色。

　　二阶凶禽的力量，绝对不是随意就能跨越的。

　　嗥！！

　　风神翼龙王冷眼看向金鹏，随即发出一声厉啸，海量的凶禽再没有迟疑，疯狂的朝着玄黄镇俯冲而下。朝着屹立在城墙上的诸多将士俯冲而下。

　　“神机营，目标，天空凶禽，自由攻击。十连射。”

　　杨延平抬眼看向虚空如黑云般碾压而下的凶禽，一挥手，快速下令道。

　　嗖嗖嗖！！

　　神机营中的弓弩手早已经准备妥当，听到命令，毫不犹豫的扣动扳机，一根根弩箭如闪电般破空而去。而且，不是一根，是一根飞出去后，立即，下一根就再次射出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第316章 黑云摧城免费阅读。https://xs.23sk.com 