    宁春气得俏脸通红，使劲的想把手抽回来，结果王小帅的手就像是铁钳一样夹住了，根本动弹不得。

    气得她狠狠瞪着王小帅，一脸求助的看向了夏丽清。

    王小帅可没有管她，抓着玉手又亲了一下，坏笑道：“行了，小宁春，你就别想着找我老婆求救了。”

    “她早就跟我说过，我喜欢谁就放下心大胆的去追。”

    “既然我喜欢你，那我今天就一定要想法子把你追到手，你信不信？”

    “要是你不信的话，咱们就来试试。”

    说完，还冲着夏丽清丢了一眼眼神。

    夏丽清知道王小帅的意思，就是故意逗一逗宁春，便故作满脸无奈的叹息道：“宁春，真不是我不想帮你，小帅是真的爱上你了，我也没办法。”

    王小帅趁机说道：“小道姑，咱们打个赌怎么样？”

    “就赌让我亲你两分钟，如果你还想着反抗，我就饶了你，算我输，然后立马离开这里。”

    “可你要是不反抗了，那就说明你就是嘴硬，心里是很喜欢我的！”

    宁春一听，不禁十分倔强的说道：“王善人，你把贫道松开，别闹腾了，贫道和师父可不一样。”

    “师父从来没有做过女人，她被你欺负了，就以为做女人有多幸福，以为你是真心爱她，可这根本就不可能，世界上最不值得人相信的就是爱情！”

    “当初贫道曾经当着漫天神佛发誓，永远不会再爱上任何一个男人，永远不会！”

    接着，宁春又继续说道：“所以无论你用什么手段，哪怕你真的把贫道欺负了，贫道也绝不会屈服你！”

    “小宁春，看样子你被不知道哪里来的小子伤得很深嘛，既然这样，小爷有义务好好的抚平你心里的伤口，来，咱们先开始第一步，深深地吻一口。”

    “如果你真的一点不反抗，那小爷就觉得你对男人，对爱情彻底绝望了。”

    然而宁春一脸不愿意说道：“不行，贫道已经是出家人了，你不能欺负贫道！”

    说着她求助的目光移向了夏丽清，哀求道：“夏善人，求求您了，王善人摆明了就是在欺负贫道。”

    “那一分钟？”王小帅坏笑道。

    “不行！”宁春毫不犹豫的白了王小帅一眼，愤懑的回道。

    “二十秒！难道你二十秒都不敢吗？”

    其实王小帅就想亲她一下而已，具体多长时间并不重要。

    因为一旦被王小帅亲上了，那时间长度就不是她能够控制的了。

    宁春想了想，又狠狠白了王小帅一眼，说道：“最多十秒钟！”

    “好，十秒就十秒，清清姐，你拿手机来算时间，要是十秒钟内她说停下，那就算是我输了，咱们俩立马下山，以后也不来找妙妙姐了，省得打扰她们师徒三人的清修。”王小帅沉声说道。

    夏丽清见王小帅一脸认真的样子，还真信了，不禁担心的看向王小帅。

    宁春说道：“夏善人，请你记住王善人的话，贫道愿意让她亲十秒钟，贫道也相信您，就由您来算时间。”

    “要是十秒钟内贫道让您喊停，那就请你们立刻离开玄清观。”

    “从今往后也不要再上山来，打扰我们师徒三人的清修了，好吗？”

    夏丽清点了点头，回道：“好，那肯定了，既然你们两个当事人都这么说了，我肯定是要照办的。”

    “都准备好了吗？我准备点开始了。”

    说完，夏丽清掏出手机，打开了手机的秒表做好准备，然后等着王小帅亲上宁春。

    王小帅见宁春中计了，便面对面的把她抱在怀里，然后满脸坏笑的凝视着这个身材好到爆炸，性子也辣的小道姑。

    那张红唇粉粉的，不是那种人工涂的口红，简直诱人到了极点。

    宁春感受到王小帅双眸中的炽热，不禁心跳加速，心里有了一阵不祥的预感，好像自己中了他的圈套，最后会跟师父一样，成为他的女人。

    而且这种预感愈发的强烈，越这么想，心里变得越紧张，开始不自信了。

    王小帅一把将宁春搂进怀里，环着她的柳腰。

    她呆在玄清观经常要锻炼身体，天天素食，身材特别好，宽大的道袍下罩着柳腰玉腿。

    可一上手，就能很清楚的感受到宁春的身段。

    因为太多年没有被男人抱在怀里，那瞬间，宁春的心猛地一跳，变得有点不自然了，她下意识的想摆脱王小帅，可是王小帅什么人物，一旦握在手心里，是死也不松开的。

    而且王小帅可不止是这样，还直接压了上去，强烈的气息让宁春本就不平静的内心更加慌乱了。

    宁春知道要开始，所以为了不被王小帅影响，便赶忙紧闭双眼，闭上红唇。

    不就是让这个坏蛋碰十秒钟嘴唇吗？

    那有啥子的？

    所以她双眸紧闭，嘴巴也闭得紧紧的，一副你想怎么样就怎么样，姑奶奶才不管你的架势。

    夏丽清也被宁春这幅俏皮可爱的样子给逗笑了。

    因为宁春摆出这样的架势，王小帅几乎不可能十秒钟之内收服宁春。

    可是她们两个都低估了王小帅。

    王小帅先是一连好几次靠近宁春，让她感知到自己的存在，撩拨她的心，慢慢的攻破她的心理防线。

    毕竟异性相吸，很快，王小帅就让宁春的心湖泛起层层涟漪。

    宁春好几次都以为王小帅要亲上来了，结果心提到嗓子眼了，都没有等到，心里失望极了，正觉得有点失落的时候，王小帅的气息又扑了过来。

    当她再次集中精神，做好准备的时候，又再次的失望。

    一连好几次后，宁春不禁感到有些许窝火。

    还没等宁春发火，王小帅又勾着她的下巴，坏笑道：“小宁春，你做好准备了吗？小爷可要亲你了。”

    “刚才太激动了，所以小爷没做好准备，现在要来真的了。”

    “记得别耍赖呀！”

    话音落下，王小帅指尖划过宁春的俏脸，一副准备要亲上去的样子。

    宁春瞬间就紧张了，尤其是感受到俏脸被王小帅**，内心不禁开始有点期待了。

    她以为王小帅真的要亲她了，很好奇被王小帅亲吻会是什么样的体会，毕竟他是师父的男人，之前就听师父说，王小帅很厉害，不是一般的男人。

    自己没试过，也不知道师父是不是吹牛的。

    王小帅要是知道宁春脑海中闪过的思绪，肯定会无比自豪，更加骄傲，对搞定宁春把握足足的。

    当初的金雨性子那么烈，还不是被小爷给收服了？

    就在宁春满心期待的时候，王小帅竟然还是没有下嘴亲她！

