    “晚晚，你看微博了吗？”

    “还没有。”苏晚晚窝在自己的沙发里，一只手拿着手机，一只手拿着遥控器调低电视的音量，“我今天还没看过微博。”

    “今天上映第一天，票房已经过了五千万了，网上对你都是好评，你去看看吧。”

    文霜的声音听起来有着藏不住的喜意，又说了两句，她就挂断了电话。

    苏晚晚看着手机，想着刚刚电话里的内容，伸手点开了微博，搜索无畏这两个字。

    一点完，就看见无畏官方账号下很多人发表的对无畏的好评，其中还有很多人在夸她的演技很好，她看着，脸上也带着笑容。

    但有几条评论吸引了她的注意力。

    【我是景氏的员工，今天我们总裁请了整个公司的人看无畏，虽然无畏很好看，但这口狗粮我还是先干为敬。】

    【我是苏氏的员工，我也不知道为啥我们总裁也请我们看了电影，大概因为我们总裁也是苏晚晚的粉丝？】

    【前面的，苏晚晚也姓苏啊，很可能是你们苏氏的小公主哦~】

    【天呐，不可能吧，如果是的话，这是什么人间童话啊！】

    【不可能，想想晚晚之前在娱乐圈那么不受待见的样子，我就不相信她居然还能有个隐藏身份。】

    ……

    翻开这几条评论，虽然还有人在怀疑她和苏氏的关系，但好歹之前过的太惨，还有人帮她把楼歪回来。

    看着这几条评论，她就不禁笑了出来。

    网友们的脑洞也真是太大了，总是能不经意间探寻事实的真相，然后再把自己否定。

    不过……阿深请了景氏的员工看电影？

    接下来的几天，无畏的成绩一天比一天好，终于在第四天的时候，突破了一亿的大关，而苏晚晚的努力，也得到了大众的认可。

    ……

    别墅内，夏琦玉和景辰阳坐在沙发上，投屏上放着无畏，两人看着屏幕中的苏晚晚，眼中都露出想要毁灭的欲望。

    “这个苏晚晚，看起来还真是一个很好的猎物。”

    夏琦玉拿起手中的红酒杯喝了一口，说道。

    “你要快一点，我很快就要和景深见面了，我不希望再有其他人能够吸引他的视线，景深那双美丽的眼睛，只能看着我。”

    “你放心，我已经计划好了，很快了，很快，她就要在我的手里求饶了。”

    景辰阳的眼中散发着惑人的光芒，“她的房间我已经给她准备好了，那么肮脏的地下室不是她应该待的地方，她的房间充满了阳光，她一定会喜欢的。”

    ……

    自从无畏上映后，，苏晚晚在娱乐圈的地位也稳步上升，文霜接到的电影的剧本越来越多，还有几个综艺也想要邀请她，但是综艺都被苏晚晚拒绝了。

    她现在只想磨炼好演技，争取早日拿到影后的桂冠，也好圆了原主的一个梦想。

    一想到这个，苏晚晚就有些头疼。

    现在阿兄已经找到了，下一步她就打算把自己的真实身份告诉苏家人，毕竟阿兄在那里，他们之间的关系是斩不断的，如果被苏家人知道，她也不想骗他们。

    特别是，苏家人待她极好。

    躺在沙发上，苏晚晚揉了揉脑袋，想着这些一件一件都要去做的事，叹了口气。

    算了，一件一件来吧。

    《无畏》的票房依旧持续走高，终于在第十天的时候，突破了十亿的票房，白明导演激动的在群里不停的给大家发红包。

    ——年底的金像奖大家都打起精神来，我们《无畏》，一定会拿到一个好奖项！

    苏晚晚看着这条消息，嘴角缓缓的向上勾起。

    总归，是一步一步在往前的。

    最近文霜还在看剧本，她的新代言前几天也都拍完了，她便躺在床上，打算睡个回笼觉，却在刚放下手机的时候，电话响了起来。

    她拿起手机一看，是文霜，她以为是有工作了，便马上接了起来。

    “晚晚，不好了，林心好像出事了。”

    “什么？”听到这句话，她一下子下了床，“心心怎么了？”

    “我也不太清楚，刚刚是她的经纪人给我打的电话，她现在在往林心家赶，我马上就到你楼下了，你穿好衣服就下来。”

    “好。”说完，她便挂断了电话，从衣柜里摸出件衣服就穿了起来，然后拿起帽子和口罩下了楼。

    到停车场的时候，文霜的车已经在那里了，她快速的跑过去打卡车门，上了车。

    “心心经纪人的电话是多少？我打电话问一下。”

    文霜直接把自己的手机扔给她，便启动了车子。

    苏晚晚翻出最近的一个通话记录拨了过去，那边响了很久才接通，还没等那边说话，她就先着急的开口。

    “我是苏晚晚，林心呢？她怎么了？”

    “医院，第一医院。”林心经纪人的声音哽咽，“在抢救，她吞了安眠药。”

    话音落下，苏晚晚的手抖了一下，一瞬间心里充满了巨大的恐慌。

    过了半晌，她才找回自己的声音，但却发现它也颤抖的厉害。

    “我在路上，我马上就到。”

    挂断电话后，正好到了红灯，文霜一脸担忧的看着脸色有些发白的苏晚晚，出声问道：“怎么了？”

    “去第一医院，心心她……吞安眠药了……”

    闻言，文霜也僵住了，直到后面传来鸣笛声，她才反应过来重新启动车子，但车速显而易见的快了许多。

    到了医院以后，她们二人快速的戴好帽子和口罩，就跑到了林心经纪人说的手术室。

    手术室外，只有她的经纪人和助理站在那里，助理眼睛哭的都肿了起来，她的经纪人眼眶也泛红，但却在强忍着眼泪。

    “情况怎么样了？”

    “不知道，还不知道。”她的经纪人摇了摇头，声音带着哽咽，“我去她家的时候，她就躺在床上，桌子上放着一瓶空了的安眠药，我不知道她什么时候吃的药……”

    她的声音越来越哽咽，到后面终于忍不住了，眼泪如决堤一般涌了出来。

