    说是仙童，但生活在天庭的孩子，哪个不是活了成千上万年的，只是有法力维持身形，让他们并未长大罢了。

    真要论起来，这些仙童中有些人，说不定比水麒麟的年纪还大呢。

    故而，水麒麟掳获他们，可没有半点心理负担。

    “醒来！！”

    无人之处，水麒麟在仙童的耳边打了个响指，无形的精神波动荡漾，便见那仙童昏昏沉沉的睁开了眼睛。

    然而，就算是醒了过来，但他的双眼暗淡无光，没有半点活人应有的神采，一看便有些不正常。

    水麒麟并不奇怪，因为这本就是他故意为之。

    他是以法术，蒙骗了南天门守将，方才能潜入天庭的，可不是光明正大的走进来的。

    若是让这孩子恢复清醒意识，他如果大吵大闹，那对他也是麻烦。

    别看他那么容易便混入了天庭，就真以为天庭没什么高手，只有大小猫两三只。

    真要那么想可就错了。

    封神大战之前，昊天大帝手中确实没有几个能人可用，但封神大战结束，众神归位，截教无数年的积累，都化作了天庭的嫁衣。

    一众截教大能，大大充实了天庭的力量。

    不仅如此，除了封神所定的三百六十位正神外，好几万年下来，昊天大帝借着鸿钧道祖的大旗，也拉拢了许多散修大能，其中不乏真武大帝、九天玄女这样的高手。

    一众大神的眼皮子底下，如果是出了什么岔子，那就算是水麒麟，也难以全身而退。

    到目前为止，水麒麟还没有暴露自己的想法，当然不想节外生枝、横生事端。

    “最近，三界之内可曾发生过什么大事？”

    以惑神法术，控制了仙童的神志之后，水麒麟径直问道。

    他目光切切的盯着，谁料仙童的答案却让他的脸差点直接垮掉。

    “大事？并无.......”仙童摇着头回答道。

    这个回答出乎了水麒麟的预料，让他情不自禁的皱起了眉。

    没有大事？难不成孙猴子还没有学道归来，亦或是，压根就还没出生？

    西游之中，有一个关键节点，就是美猴王打上九重天，大闹天宫。

    尽管，明眼人都知道，这场大闹天宫，从一开始就是一出好戏，明里暗里放水的人数不胜数，

    否则一个才修行了十几个年头的毛猴，怎么可能一路所向无敌，打得天庭溃不成兵？

    打得玉皇大帝，都吓得躲在桌子地下，毫无帝王威仪。

    天庭要真的如此虚弱，那天庭早就应该被各方势力给荡平了，哪里还能如此丛容的统辖三界，综领万圣。

    尽管大家都知道，这是一出早已编排好了的戏。

    但一只猴子，凶威盖世，直接打上了凌霄宝殿，这也算是惊天动地了，如果这事已经发生了的话，天庭的仙童没理由不知道啊。

    水麒麟的脑子一片混乱，顿时陷入了困惑之中，就在他万分纠结之时，突然一道灵光在他的眼中闪过，让他的眼前为之一亮。

    “孙悟空大闹天宫是何时？？”

    伴随着水麒麟的问题，仙童似乎是回想起什么了似的，皱着笑脸，一字一句的道，“大约五百年前........”

    原来如此，水麒麟嘴角抽了抽。

    距离孙悟空大闹天宫已经过去了五百年了，难怪他问仙童最近有什么大事发生，仙童闭口不言。

    或许是五百年岁月，在他的眼中，已经算不上是近期的事了吧。

    水麒麟无言一对的暗自摇头，心中真是又好气又好笑，刚才他若不是鬼使神差的问了那句话，恐怕今天还真就被错误消息给蒙蔽了。

    等等，孙悟空大闹天宫是在五百年前，那不是说，他在最近就要走出五指山，护持唐僧正式去西天取经了吗？？

    就仿佛是被突然泼了一盆冷水一样，水麒麟的身体猛的一震，疏忽的细节涌上心头，让他一时错愕。

    孙悟空被如来压在五指山下五百年，直到唐僧路过，方才揭下佛门至宝六字大明咒，放他出世。

    此后师徒二人前往西土灵山求去真经，一共花费了十四年，便走完了整个西行之路，封号成佛。

    伴随着唐僧一行人成佛，西游量劫可谓是彻底结束了。

    也就是说，水麒麟只剩下十四年的时间，对西游进行布局了。

    对于这次西游，佛门筹备了好几个元会，上至两位圣人，下至五方揭谛，整个佛门都被这件事牵动着神经。

    水麒麟想以区区几年的光阴，便扭转佛门几百万年的大计，这压力可太大了。

    毕竟这回跟香蜜世界不同，在香蜜世界他占据了绝对的实力优势，自然无所顾忌，直接以至强的修为横推当世就行了。

    但这一招，在西游世界却行不通了。

    西游世界的佛门，可是当之无愧的巨无霸，自封神大战，玄门衰落之后，没有任何一家势力，敢去捋它的虎须。

    佛门之中的准圣，都不止一两个，如来佛祖，更是最顶尖的准圣，他的实力还要在一众老牌准圣之上。

    在这般强盛的佛门面前，水麒麟暂时还真没有以力破巧的实力。

    “看来我得找些帮手了！！”

    水麒麟一招手，将仙童送回了原地。

    懵懵懂懂的童子被冷风一吹，忽然打了个寒颤，清醒了过来，他没有意识到什么不对，还以为是自己在路边睡着了，赶快提起脚步离开。

    而水麒麟，手里捏着一块玉牌，眼中神色大定，下一刻整个人便化作一粒沙尘，掩去了所有行踪。

    在常人看不到的地方，这粒微不足道的沙尘正在飞速的前进着，它掠过了天阙仙宫，神仙大能，朝着域外星空冲去。

    所有人都没有注意到这粒沙尘的异常，就这样目送着他远去。

    水麒麟越飞越远，直到彻底脱离了天庭的范围，进入了无边无际的星空之中。

    无尽星空，广袤而荒凉，极少有生命种族能在其中生存。

    当然，也有一种除外，那便是极为古老的星空凶兽。

    这是一支源于凶兽时代的古老种族，生于星空深处，嗜杀好斗，灵智低下，成年就有真仙实力，血脉纯粹者还能成长到金仙、大罗金仙境界。

