    第一千零五十二章 各方认怂   

    为华手机公司代表，首次到访希尔顿公司，签订了3g授权合约。

    

    接着据曝光，联合手机公司，已向希尔顿公司预付了五十万台手机专利费用。

    

    不仅仅如此，华国各大知名手机品牌，或者是新生手机品牌，最终都无奈的接受了希尔顿霸道的决定。

    

    这一通通消息一出，特别是得知通浪要放弃大米手机业务时，众网民顿时大失所望，心灰意冷。

    

    “我太失望了，有钱真的能为所欲为吗？

    这个希尔顿连官方都管不了么？”

    

    “通浪的认怂，妥协。

    无疑是在咱们所有华国人面前狠狠的扇了一巴掌！希尔顿公司这个财阀，凭什么这么嚣张？”

    

    “唉，所有的反抗，所有的抗议，最终却还是没有起到效果。

    咱们好不容易有的先进前列技术，水平，却沦落到了这个局面！”

    

    “搁置大米业务，3g专利技术被抢。

    在资本市场如日中天的通浪公司，在某权威投资机构的评论中，首次估值出现了过百亿的下跌。”

    

    看着网上一条条唏嘘，感叹的消息。

    

    各大手机公司，特别是对梨子公司这些不得不额外支付了授权费用的公司来说，似乎希尔顿的霸道合约没有这么难以接受了。

    

    人要对比才能出幸福感。

    

    梨子公司虽然授权费贵了两倍，可跟贵了十倍的华国手机公司相比。

    好像又好了太多。

    

    而华国各大手机公司原本对十倍的授权费痛苦不已，可一想到通浪连手机市场都丢了时，好像又觉得这个十倍授权费也不是很高。

    

    就这样，这个霸道的希尔顿公司，在所有人心中留下了深刻的印象。

    

    实际上不是没有人抗议惋惜这个结果，可是最终无法改变的结局，也让人们彻底放弃。

    

    与此同时，希尔顿公司，位于华盛市最繁华的街道上，公司位于街道里面最发达繁荣的几栋大楼，光是这些大楼的价格，就超过了百亿m金！   

    奢华的环境，高耸入云的大楼，包括门口那些肆无忌惮全副武装的安保人员，让无数经过这里的人望而生畏。

    

    柳传说看着落地窗外，整个繁华的华盛市，都处于他的视线里。

    

    一旁，尼克斯笑容轻蔑，“柳先生，希望剩余的授权费用，尽快向希尔顿公司支付。”

    

    虽然是希望，可是这话里的意思，威胁之意已经很明显了。

    

    柳传说脸上愤怒一闪而过，纠结、不甘、无奈各种表情最终化作了屈服。

    

    他微微起身，叹息道。

    

    “尼克斯先生，如您所愿，一个月后。

    联合公司会将剩余费用支付到贵公司的账号上。”

    

    尼克斯脸上笑容满面，他就喜欢看着别人，特别是那些颇有成就的人，在自己面前不得不屈服的样子。

    

    这种扭曲的快感，让尼克斯越发的膨胀。

    

    他认为自己就像是华国古代的皇帝一样。

    整个世界的商界，都在他的掌控之中。

    

    只要他喜欢，对方就能活下去，只要他不高兴了，对方就得毁灭！   

    尼克斯摆了摆手，轻飘飘的说道。

    

    “行了，你可以回去使用我们的专利了。”

    

    而柳传说还没有走远，背后尼克斯肆无忌惮的笑声便已经毫不抑制的响了起来。

    

    待柳传说离去之后，尼克斯脸上闪过一丝讥讽。

    

    整个华国，目前为止各大手机公司已经陆续屈服了。

    

    在尼克斯眼中。

    

    这些华国人都是怂包。

    

    等到希尔顿智能手机业务发展起来，希尔顿公司便准备封锁所有公司的网络专利技术授权。

    让希尔顿智能手机成为地球上的唯一。

    

    到时候，整个世界都在用希尔顿智能机，其他衍生的利润，足够让所有人眼红到心惊肉跳。

    

    尼克斯越想越得意，直接将桌子上通浪公司寄过来的交涉信件丢进了垃圾桶，自言自语道。

    

    “宋宁啊宋宁，竟然还指望有人给你出头？”

    

    “别做梦了，希尔顿家族可不是你以前遇见过的那些小角色。

    我已经给过你活路了，让你将我们家族的人毫发无损的送回来。

    

    想不到你竟然敢违背我的命令，那就不要怪我狠心了。”

    

    “但愿未来你好不容易做起来的通浪公司破产之后，你不要后悔今天的决定！”

    

    说完，尼克斯又是一阵肆无忌惮的笑声。

    

    从宋宁被评为全世界30岁以下最具影响力的人时，他就瞅准了这个目标。

    

    他，尼克斯·希尔顿，世界上最高贵的家族子弟，最高贵的血统之一。

    

    这个表，也只有他才有资格登上。

    

    至于宋宁这种蚂蚁一般不知天高地厚的角色，对于他来说，不过一只手指就能碾碎。

    

    宋宁这家伙的大米虽然自己弄死了，亏损百亿，但这还不够！   

    尼克斯眼中杀气一闪而过。

    

    敢杀他尼克斯的人，这个代价还远远不够！   

    现在……也是时候，让整个世界知道知道，希尔顿家族的恐怖之处了！   

    自从希尔顿家族的通知被各大公司不得不接受后，希尔顿公司也高调宣布，将研发一款由米狗系统主打的智能手机。

    

    甚至在希尔顿的胁迫下，全世界各大手机公司，纷纷站出来为希尔顿展开的手机业务祝贺。

    

    不仅仅如此，其余的各大知名风投机构，知名互联网科技公司，各大著名实业公司……也一个接一个的站出来，拍希尔顿家族的马屁。

    

    到了这个时候，一些有心人才发现，希尔顿家族究竟有多恐怖。

    

    世界电脑第一家，薇硬公司主动送上祝福！   

    世界投资机构中最顶级的巨头们，纷纷转载了这条消息！   

    世界石油大亨，千亿巨头同样站出来为希尔顿公司道喝……   

    一条接一条的消息，也让希尔顿家族的声望达到了顶峰！   

    在这各方关注之际，通浪公司之前在国外建立的几家大米手机直营店，突然传出了关门的消息。

    

    据有人现场观察，声称国外大米之家遭到某些神秘人打砸抢烧，负责人到员工不同程度受伤，已经无法开业。

    

    而接着没过多久，通浪在国外的几大业务。

    

    例如刚刚上线国际市场的通浪薇信、通浪薇博等通浪主流社交软件，被国际方以存在不良信息下架，并要求无限期整改！   

    这种影响是连带性的，不仅仅是薇信，接着就连通浪手下的几款游戏：联盟地下城等等，都以血腥暴力为由要求整改……   

    

