    说起打虎的经过，听得孙德成一惊一乍，直呼小郡主英勇，颇有乃父之风。

    把个小丫头逗得咯咯直笑。

    严格来讲，元昭也算孙德成看着长大的。

    从小小的、彻夜哭闹不止的一团，长到受人冷落的两岁小娃，再到人人避之不及的小煞星。几年不见，昔日那仗势欺人的小娃，长得像朵娇嫩的花芽儿了。

    可惜长在北月家，未来的人生早有旁人替她规划完整，偏离不得。就算孟二小公子不合适，余生这么长，总有适合她的人出现接了这口锅。

    “孙监……”

    正在感慨间，孙德成突然听到小丫头自编的称呼，忙笑道：

    “郡主，您可以称呼微臣孙大人。”

    “孙大人？好生疏的称呼，我们这么熟了，你可不能升了官就对我撒谎。”元昭边吃边瞅他一眼，满脸的认真。

    “不敢不敢，郡主有何吩咐？”

    “吩咐倒没有，就想问问，我长得跟阿爹阿娘像吗？”

    “……”没想到她问这个问题，孙德成不由愣了下，“当然像，郡主为何这般问？有人拿这个说事欺负您？”

    “嗯。”元昭郁闷地点点头，把点心啃得格格响。

    原来，定远候出征时，朝廷派了督军御史一路随行，监督军务。此人姓吴，乃皇家亲信。与监军不同，他有领军权，而监军只有监察权和上书的密旨权。

    既有领军权，自然拥有属于自己的将领和队伍。在朝中又有皇亲贵戚的照应，他们根本没把定远候放在眼里。

    平时危险的战役由他去，稳赢的由他们来，就等着将来扛一身军功回朝廷领封赏。他们针对定远候就算了，竟还拿小郡主的长相嘲笑定远候的子嗣不纯。

    说白了，就是暗指小郡主并非定远候亲生，污辱姜夫人的清誉。

    “这帮子该死的，”孙德成恨恨地骂了句，问，“候爷就这么算了？”

    “不算能咋滴？”元昭皱着小眉头，万般憋屈。

    那时的她才六岁多，经常在营中溜来钻去，无意间听到那些人扎堆闲话口无遮拦污辱自己爹娘。她年幼，打不过，那些又是糙人，自己骂赢了也不解气。

    一时怒火攻心，丧失理智，她溜到营外的山野林深处摘了一把断肠草……本想让对方一锅端的，不料被洛雁她们察觉及时制止恶行，把她拎到阿爹跟前。

    “敌众我寡，敌强我弱，奈何？当退让一时，静待时机反击，这叫让威。用兵和对敌一样，讲究天时地利人和，若三者缺一，即使你赢了，也必定留有后患！”

    “傻孩子，你今天这把草扔进去，明天我们全家人头落地，这就是你的计划？”

    阿爹端坐高堂训斥她时，老脸上一副孺子不可教也的神态，让小元昭羞愧难当。

    哎，她果然不是阿爹亲生的，太蠢了。

    之后，每到一处，阿爹总在附近的城里设临时将军府安置她，不让她有机会见到那些爱嚼舌根的坏蛋。

    当然，在孙内侍监的跟前，自己摘断肠草的事只字不能提。

    “阿爹说，被人讲几句又不会少块肉，耳不听心不烦，眼不见心不乱，就把我扔到这将军府里自生自灭。”元昭一脸妥协地啃着酥饼，“等我将来回京，去瞅瞅那位吴督军的孩儿有多像他……”

    如果不像，她就把“吴督军的儿子不是亲生的”告知那些在茶馆里说书的人知道。

    噗，小姑娘的坦诚相告让孙德成哭笑不得。

    “可不许这么做，若被陛下知道，定会重重罚你。”他不是吓唬她，这是事实。

    “哼，罚就罚。”元昭有些小赌气，“我知道，出了宫，一丈红对大家不起作用，那我也不能任人欺辱。姑父陛下说过，我是他封的郡主，不能给他丢脸。

    阿爹胆小，我才不怕那些人呢。”

    “对对对，郡主自然不用怕他们。”孙德成怕惹起她的性子，耽误自己的问话，连忙岔开话题，“好了，不愉快的事我们不要想它，喝碗汤顺顺，别噎着……”

    元昭就着他的手喝了一口，顺从他转移话题的心思，继续回答他其他问话。

    她快八岁了，年纪不小了，儿时在宫里的记忆和跟随阿爹这些年的经历，还有三哥偶尔得空对她的谆谆教诲，使她多少有些明白自己一家人所面临的处境。

    一直以来，父兄和母亲给她的印象总是顾虑重重，对任何人谨小慎微，生怕落人话柄。

    有用吗？换来别人的尊重与认可了吗？没有。

    她姓北月，注定一辈子仰人鼻息，对人俯首帖耳。正如阿爹所言，敌强我弱，该低头时要低头。

    然而，不是每个人都配让她低头的……

    就这样，孙德成陪了元昭一个时辰，问了许多事，也教了她一些规矩。比如猎到熊掌不能只说献给陛下和月娘娘，皇后是后宫之主，要排在月贵人之前。

    当然，定远候不提皇后是有原因的。对方占了他堂妹的皇后之位，还想让他在言语之间恭敬谄媚，那不可能。

    即使落魄，北月氏的傲气不能全丢喽。

    从元昭的口中得知，定远候父子/女三人在外边的处境不太好，孙德成的内心略有几分同情。

    临走前，对送行的定远候笑吟吟地感慨一番：

    “看到郡主活泼伶俐，虎头虎脑的，微臣很为她高兴。可是候爷，郡主终究是女儿家，舞刀弄枪的恐怕将来遭人非议……您和姜夫人需多花一些心思啊。”

    说罢，不等定远候回过神便上了马，与孟家人扬长而去。

    婚书已经换回来，日后各自婚嫁，互不干涉，孟家人是一刻不想多留。孙德成身份特殊，亦不敢强求孟家多留几天歇歇脚，只说尽快回去复命不敢耽误。

    来去匆匆，不排除他们去明查暗访。无妨，明人不做暗事，随便查。

    等他们走远了，季五才敢疑惑地说：

    “候爷，这位孙大人好像对小郡主颇为关心……”

    莫非，是小郡主在宫里住的那些年结下的忘年之交？人缘不错嘛。

    是啊，定远候深以为然地点头，目光深远。

    据说，娇养在宫中的八皇子今年大病小病没停过。若被有心之人看到阿昭活蹦乱跳地跑去猎熊打老虎，得多招人恨啊！

    孙德成这番话不知是有意无意，值得深思。

    “公直道长到了吗？”

    “到了，正在燕塞林郊的白云观歇息。”

    “今晚把他接到府里，从明天开始，给昭儿安排时段跟他学道，不许再出门！”他听孙德成的意思，孩子可能要回京了，抓紧时间让她多学一些本领。

    “诺。”

