    “卑鄙！”

    “无耻！”

    “丢了龙族的脸。”

    “简直就是龙族之耻，太不要脸了。”

    任凭白帝门的弟子如何辱骂，小白龙依然岿然不动。

    龙族之耻这个称号又不是第一次听到了。

    有什么好在意的。

    而且白帝门的弟子，大多都是世俗王朝的皇子，涵养很高，骂人的话翻来覆去也就是那么几句，真是不疼不痒。

    白帝门的弟子恨得牙痒痒，但却妨碍不了小白龙在仙墓外悠哉的休息。

    仙墓外可没人敢向小白龙动手。

    毕竟小白龙的来头还是不小的。

    龙族王族血脉。

    加上天妖真君也曾出面为其撑过腰。

    这背景根本不弱于十大宗门的真传。

    姜不凡也不可能真的一直守在仙墓入口，毕竟仙墓中还有那么多其他的宝贝，总不可能都不去探索了，光盯着一个小白龙。

    让其他弟子在这里也不太现实，因为小白龙实力真的不差，留的人少了不是对手，留的多了得不偿失。

    所以无奈之下，姜不凡只能憋屈的带着其他师兄弟选择离开。

    愤怒没有意义。

    尽早去仙墓中挖掘新的宝贝才是最好的选择。

    小白龙在仙墓门口，倒也没有着急进入。

    他看向林夕二人：“多谢道友帮我拦下这个散修，要是在仙墓中遇上什么麻烦，尽可来找我。”

    林夕掩盖了气息与容貌。

    所以小白龙并没有认出林夕。

    “不用客气。”林夕点了点头，于是就准备和祝千绝离开。

    就让小白龙在外边呆着吧。

    暂时林夕还不想现身。

    在仙墓这种混乱之地，在暗处可比在明处好多了。

    小白龙这厮惹麻烦能力一流，要是展露真身了，说不定就被泄露出去了呢，林夕对小白龙非常不放心。

    “嗯？”小白龙好奇的看着林夕。

    声音有点耳熟。

    这背影也有点眼熟。

    是谁呢？

    “道友，请留步？”小白龙喊道。

    林夕脚步一顿：“有什么事情吗？”

    “不知道能不能帮我一个小忙？”

    小白龙人缘太差了。

    找人帮忙估计有点难，所以只能拜托一个并不相熟的陌生人。

    “什么小忙？”林夕问道。

    小白龙说道：“麻烦你帮我去找到一个名叫石重的青云宗弟子，告诉他，我离开仙墓了，并且得到了一株神药。”

    林夕不动声色：“仙墓这么大，恐怕想找人并不容易。”

    “云之澜你怎么变得这么婆婆妈妈的了，不就一个小忙嘛。”祝千绝不在乎的说道：“没事，他不帮你我帮你。”

    小白龙大喜：“多谢。”

    “不客气！”祝千绝豪爽说道：“虽然别人都好像很鄙视你的样子，但我觉得你做的没问题，既然需要这株神药，那耍些小手段没什么问题。”

    祝千绝一副很欣赏小白龙的样子。

    “高山流水遇知音呐！姑娘好见地！”小白龙眼睛一亮。

    二人惺惺相惜，很有一种要当场结拜的架势。

    林夕无奈的将祝千绝拉走。

    双方分开。

    小白龙望着二人的背影，若有所思：云之澜？这不是青云宗那个弟子的名字么？难道是恰好同名同姓么?

    林夕二人往下方飞去。

    阴鬼之气散去。

    那是一处巨大的秘境。

    环境各不相同。

    或许此处还是灵气充裕，仙峰耸立的灵地，但前方就是一片死寂的荒漠，再往前又是残破且巍峨的墓地宫殿。

    这里更像是一个被遗弃的世界。

    而非古墓。

    “这个仙墓，该不会联通着另一个世界吧。”林夕对此很是震惊。

    这可早就超出“墓”的范畴了。

    如果真的是墓的话，墓主人该是什么样恐怖的存在？肯定是远超合体境界的生灵，或许是上古，甚至是太古时期的生灵。

    祝千绝说道：“管它的来历是什么呢，只要知道这是我们的机缘就够了。我们的目标现在可不只是佛子了，我们还得去找青云宗的弟子。”

    “你知道青云宗弟子在哪儿？”林夕问道。

    “不知道。”

    “仙墓这么大，也不知道去哪儿找。”

    “或许我们可以去一个地方碰碰运气。”

    “什么地方？”

    “仙人遗骸发现之地。”

    林夕对仙墓的了解远不如祝千绝，毕竟近几个月来林夕一直在四处游历，而祝千绝则有得到不少宗门的消息。

    既然下了决定，二人当即决定动身。

    一路上也没有过多停留。

    哪怕路过什么可能诞生宝物的地方，也没有选择停留。

    仙人骸骨发现之地是仙墓下方中央位置。

    此处一片平静。

    犹如废土。

    周围甚至连半根杂草都没有长出来。

    据说仙人骸骨出土的那一天，无尽的仙光垂落，浩瀚的神秘伟力直冲云霄，连星河都被搅乱。

    仿佛有神灵要复苏一般，所有人都感受到了发自内心的恐惧。

    连一具遗骸都这么恐怖，可想而知生前究竟有多可怕。

    可惜除了惊鸿一瞥之外，再也没人能再看清仙人遗骸的全貌了，因为在争夺中，遗骸已经被肢解。

    保守估计，仙人遗骸至少被分成了三十份以上。

    有些人得到了头骨，有些人得到了肋骨，有些人得到了腿骨，有些人则得到了手指骨，这些骨头溢彩流光，神秘非凡。

    若是灌入灵力，甚至会有大道之音响彻。

    手捧骨头，对参悟大道竟然也有极大的帮助。

    不管这是不是仙人。

    反正已经超出人的范畴了。

    可惜得到骨头的人肯定是不可能再交出来了，完整的仙人遗骸，恐怕永远不可能再出现了。

    此地曾经挖出过仙人遗骸，哪怕现在看起来平平无奇，很寻常，但是各大宗门仍然有留人下来看守。

    还有不少散修，闲着没事就来这里逛一逛。

    说不定这里还会有什么惊喜冒出来呢。

    毕竟是仙人遗骸埋了这么多年的地方。

    林夕和祝千绝来到了此地。

    除了大批散修之外，还有很多仙家势力的人，所以总的来说还是相当热闹的。

    林夕仔细查看了一下，不由皱眉：“嗯？没有青云宗的人。”

    很多宗门都有留人下来。

    可青云宗却没有。

    “你对青云宗的人很熟悉吗？怎么一下子就确定这里没有青云宗的人了？”祝千绝非常好奇。

    “咳，这个嘛.....”

    林夕有些尴尬。

    不过很快祝千绝注意力就被转移了。

    因为她遇上了熟人。

    “糟糕，绝情谷的师兄们就在前面，我们快绕开点走，不能被发现，我现在可还在关禁闭呢。”祝千绝急忙说道。

    她也隐藏了气息和容貌，就是怕被绝情谷的人认出。

    不过一袭红衣太过显眼了，还是一下子就被绝情谷的人发现了。

