    人声鼎沸，喧嚣热烈……

    一股躁动氛围蔓延，让身处其中的人，不由自主跟着变得有些狂躁。

    这就是十三姨，对于码头擂台的初步印象。

    此时的她，受到周围狂躁气氛影响，一张俏丽脸膛红润异常，看得旁边的黄飞鸿眼都直了。

    若是放在别的时候，十三姨自然得心中欣喜一会，女为悦己者容嘛。

    可眼下，她顾不得观察黄飞鸿的神态，一门心思放在擂台观众席上，眼中满满都是兴奋和好奇。

    经过大半年时间的经营，此时的码头擂台，很有后世体育馆那么点迹象。

    一大四小五个擂台依旧处于露天状态！

    按照民团给出的说法，上擂的都是勇者，若是连环境因素都忍受不住，那干脆别上擂台丢人现眼了。

    佛山地处南方，加上比邻靠海的广州，经常是雨水天气。

    擂台雨战，已经成为了家常便饭……

    不管是参与的武者还是洋人高手，又或者观众都已经习以为常。

    倒是观众席，用三合土以及一些土制水泥，加上青砖石块建成了阶梯式的看台。

    看台上有遮挡雨雪的挡篷，不过是四下通风的。

    当然，看台上自然给富贵有钱人，提供了价格不菲的包厢服务。

    总之，此时的码头擂台，放在这个时代已经相当正规了。

    佛山和附近地区的有钱人，但凡对擂台感兴趣的存在，已经是码头擂台的常客了。

    同时，随着码头擂台的火爆，也吸引了不少城区居民跑来观战。

    时间一长，加上各种活动，慢慢的就形成了习惯。

    当然，最主要的是，码头擂台这里相当公平，参加擂台战斗的武者实力越来越强，表现自然也是极为精彩的。

    如此，便形成了一个良性循环……

    有钱人和观众络绎不绝，带来了足够的银钱消费，参加擂台战斗的武者收入水涨船高，进一步促使了更多也更强的武者加入进来。

    这般，又引起了观众们的强烈兴趣，继而带动了更多的资金流入进来。

    可以说，此时的码头擂台，已经调动了极为庞大的资源围绕。

    一大四小五个擂台上，不时就有一场势均力敌，或者火爆异常的擂台战。

    不仅属于拳师武者们的排位赛激烈无比，就是赏金擂台战，也是相当激烈血腥的。

    奖励足够丰富，自然能够吸引不少所谓的洋人高手过来参战。

    这些洋人高手，基本上都是有洋鬼子商人或者有钱人作为金主支持，倒是不用进行额外的排位赛。

    只要背后金主拿出足够的赌注，就能力挺自家看好的洋人高手上擂，和有兴趣的佛山或者周围地区豪商对赌。

    就算没有豪商接盘，民团也会主动接下，当然如此一来民团就得安排自己人上擂了。

    总之，此时的码头擂台相当火爆！

    此时，还没到吴东上擂的时候，黄飞鸿和十三姨的注意力，都没有放在擂台上。

    黄飞鸿是真的不在意，擂台上的武者实力最强不过明劲中段，和他的差距还是不小的。

    一眼看去，招式之中不少漏洞，真心没什么意思。

    十三姨纯粹是看新奇的，她本身对于擂台比试没什么兴趣。

    不然，放着黄飞鸿这么一位宗师武者不好好请教，岂不是浪费宝贵资源？

    “飞鸿，这里的洋人好多啊！”

    突然，十三姨像是发现了什么新奇的事情，拉了拉黄飞鸿的衣袖，指着观众席一片区域说道。

    “哪呢？”

    黄飞鸿老脸微红，顺着十三姨手指方向望去，不由一愣。

    确实，那一片观众席，怕不是有上百洋人？

    “飞鸿，平时码头这里，也有这么多洋人么？”

    十三姨好奇问道：“码头擂台好生火爆啊，竟然能够吸引这么多洋人过来！”

    “平时没有这么多！”

    黄飞鸿眉头一皱，隐隐察觉到了不对劲。

    耳聪目明的他，分明看到这些看台上的洋人，正满脸振奋冲擂台，还有周围的观众席指指点点。

    这，不像是沉浸于擂台战的模样啊。

    就算他不管事，却也通过翻阅民团收集的信息，知晓码头这边的洋人数量，一直都保持在二十以内。

    就算码头擂台生意火爆，吸引了一些广州那边的洋人过来，数量加起来也不会超过五十人。

    毕竟，佛山的经济体量摆在那，能够容纳的外来资金还是有限度的，说白了就是能够和洋人对赌的资金有限。

    按照吴东的说法，除非有粤省豪商涌入，愿意下重注于码头，不然码头擂台能够容纳的洋鬼子商人，数量是有限的。

    可现在，一口气看到上百洋人，这就很奇怪了。

    心中存疑，黄飞鸿却并没有说出来，而是耐心陪着十三姨，观看吴东的擂台比试。

    没错，此时吴东已经上擂了……

    他的对手，是一名整劲实力的螳螂拳武者。

    吴东的五形虎拳，已经达到了相当的层次，按照武者的说法就是，差不多已经达到登堂入室的巅峰状态了。

    这就是参与擂台排位赛，带给他最明显的好处。

    出手就是两记爆裂异常的虎拳，直取对手头颅要害。

    不料，对手的速实在太快，脚下几个错步，人就闪到一边，不等吴东转换拳势，一记凶狠凌厉的横拳扫出。

    螳螂拳螳螂拳，顾名思义，对手的攻击招式，好似螳螂的手刀，又快又准又狠。

    吴东化拳为爪去挡，竟是被一股巨力扫得身体向一旁横移数步。

    不等他有所反应，对手的另一条手臂，伴随突窜而至的身影，朝吴东的胸膛狠狠砸去。

    吴东身形陡然挺立，右膝朝上狠狠顶上。

    怦然闷响声中，伴随四溢的劲风，两人同时后退数步拉开距离。

    好快的速度，好迅猛的招式！

    真有螳螂的精髓，动辄迅疾如风，出手快若闪电，标准的刺客手段。

    幸好他此时的整劲层次，已经基本稳固了。

    不然刚才的拼斗中，就不会那么简单就能分开。

    那一记膝撞，可是蕴含了全身整劲，陡然间爆发这才将人给震退的……

