    老铁好容易回复了人形身躯，而且是比他最理想的梦想还要好得多的先天阴阳五行之躯。

    这是一个积年的老暴徒，他心中压抑着无数年的战意，他正跃跃欲试，想要找个合适的对手，好好的体验一下他这具强横身躯带给他的酣畅淋漓的战斗快感。

    司马狼的笑声让他很不爽。

    而老铁不爽了，他就想要用手中的宝贝长枪，将司马狼刺成烧烤摊上的烤肉串！

    双手握着水火长枪……哦，不，在阴阳二气瓶分出的那一道阴阳二气的滋养下，水火长枪的品质发生了巨大的变化，水火二气直接晋级为先天阴阳二气，长枪的杀伤力强大了许多，变化也更加的莫测。

    双手紧握阴阳长枪，十指用力，关节筋腱发出‘咔咔’闷响，老铁已经迫不及待的想要冲出去大杀一场。

    “这甲胄，太浮夸了。”巫铁指了指老铁身上那件金灿灿的，背后还带着一双巨大金色羽翼的甲胄。

    这是大鹏明王雕像中飞出的那套甲胄，那位大鹏明王，显然是一个烧包的家伙，这套甲胄通体金光灿灿，每一片甲片都打磨出了极其精密的细小切面，甲片的火光比精心打磨过的金刚钻还要刺眼。

    这么一套甲胄，太过于显眼，太过于浮夸，而且也太特征鲜明一些。

    老铁哼了哼，他身体一抖，这套甲胄就犹如流水一样的蠕动起来，顷刻间就变得通体漆黑，而且和巫铁的那套连环山文甲变得一模一样，每一个甲片的细节都没有任何差别。

    “这还不错。”巫铁笑着点了点头，然后眺望了一眼正在贪狼网疯狂攻击下苦苦支撑的军营。

    手掌一翻，巫铁掏出了一面巴掌大小的明镜，然后掏出三枚闪耀着刺目光芒的绿豆大小的晶石，将其镶嵌在了明镜背后的三个凹坑中。

    三块晶石爆发出夺目的光芒，一丝丝宛如实质的极亮的流光迅速覆盖了整个镜面。

    ‘嘭’的一声闷响，镜面荡起了大片光晕，巴掌大小的明镜放出丈许方圆的明光，李先生的身影迅速出现在明镜中。

    “霍雄将军，有什么紧急的事情，值得你动用这‘万里天机镜’？”李先生的语气很严厉，带着一丝隐隐的不快：“我给你说过，这万里天机镜消耗极大，驱动它所需的‘天机灵心’炼制极其困难，你拢共就只有使用三次的机会。”

    巫铁沉声道：“李先生，废话少说，我需要一个足够份量的封爵。你，能够代替你背后的大人做决定么？如果能，速速办妥，用天机镜直接将册封文书和一应印玺等物传到我手中。”

    李先生愕然瞪大了眼睛，他近乎气急败坏的朝着巫铁咆哮起来：“你发什么疯？你把大晋神国的封爵当成了什么？你有什么功劳，值得主人给你封爵？啊？你建立什么了不得的功勋……”

    李先生的咆哮声戛然而止。

    巫铁抓着万里天机镜，将镜面对准了身后漫山遍野藏在山林中，几乎和山林融为一体的五行精灵。

    木精。

    土精。

    水精。

    金精。

    火精。

    漫山遍野，数以千万计。

    “先生要我在大泽州整编一支可用的力量……现在，我做到了。”巫铁转过镜面对准了自己，悠然道：“末将有了些许奇遇，在这些五行精灵的圣地中，得到了他们圣祖传承。”

    “此时，此刻，这五行精灵五大部族，所有的五行精灵，全都奉我为主。”巫铁傲然道：“这股力量，也就归属了先生您身后的贵人所有。”

    “现在神威军司马狼趁我不在，在攻击我的军营，想要算计黑凤军的裴凤军主。”巫铁急促的说道：“不怕羞的告诉先生你，裴凤军主和我关系非同寻常，黑凤军堪称我铁杆盟友……所以，司马狼动裴凤军主，就是在动那位贵人的人！”

    李先生的眼睛犹如小灯泡一样锃亮锃亮的。

    五行精灵部族，这已经是天大的惊喜，甚至给李先生带了天大的惊骇。

    现在可好，又多了一支黑凤军！

    “很好，非常好。”李先生急促的说道：“封爵？很好，很好，我现在就去给主人汇报……封爵，没问题，我现在就给你想个最好的借口……嗯，当然不能用你收服了五行精灵部族做借口，那么，我有了……”

    万里天机镜中的李先生身影迅速黯淡下去，他的声音悠悠传来：“一刻钟，你先去对付司马狼，一刻钟后，自然有回信传来。”

    巫铁的瞳孔骤然一凝，他和老铁同时骇然对视一眼。

    之所以在这个时候向李先生提出封爵的要求，一个是巫铁真的需要一个封爵，需要一块领土来合法的收服五行精灵部族，让他们成为自己的私军，而不会被人窥觑。

    另外一个，巫铁想要试探一下，看看李先生身后的那位贵人，究竟有多强的势力。

    之前李先生给大泽州源源不断的送来各种品质极高的罪囚，这份手段已经让巫铁叹为观止，但是这并不足以暴露他身后主人拥有的势力的全部。

    巫铁试探性的向李先生索要封爵，李先生居然给出了一刻钟的承诺！

    一刻钟，就能将一个实实在在的封爵的全部手续流程走完，这其中要经过多少个大晋神国权力机构的公文往来？这样的效率……

    “李先生身后的人，怕不是大晋神皇？”老铁有点异想天开的问巫铁。

    “如果是大晋神皇，他需要在外面蓄养私军么？”巫铁摇了摇头：“不过，这份权势，真正可怕啊。啧，好像抱上了一条了不得的粗大腿了……嗯，给他一下狠得！”

    又是一波贪狼网的攻击疯狂落下，军营上空的防御光罩几乎彻底崩碎，军营内传来了无数州军好汉歇斯底里的尖叫声和哀嚎声。

    裴凤已经蓄势待发，周身燃烧着黑色火焰，准备和司马狼决死一战。

    司马狼等人的注意力也全都放在了军营上，他们根本没注意到，在他们身后百里的山林中，隐藏了巫铁这么一支庞大的力量。

    巫铁狠狠一指正在疯狂叫嚣的司马狼，老铁已经化身一道流光，瞬间出现在司马狼身后，阴阳长枪带起一黑一白两条紧密缠绕在一起的螺旋流光，无声无息的刺在了司马狼的后背上。

    孔雀明王也好，大鹏明王也好，在老铁那个年代，他们是出了名的飞行绝迹，飞行速度堪称举世无双。

    老铁得了孔雀明王和大鹏明王的功法传承，他的速度固然比不上那两位可怕的大能，却也到了瞬息千里的地步。

    区区百里距离，对于老铁来说，也就是一眨眼的事情。

    阴阳长枪由白虎裂、水火葫芦藤和一道先天阴阳二气等重宝结合后，多次变异、提升而成。

    其品质已经隐约超过了先天灵宝的范畴，到了另外一个更高的门槛。

    司马狼身上穿着一套九炼仙兵级的重甲，这防御力堪称坚固。

    但是阴阳长枪一出，重甲发出一声刺耳的哀鸣，被老铁一枪轻松刺破，长枪穿透了司马狼的胸膛，从他胸前猛地冒出了三尺多长的一截。

    阴阳二气变幻，司马狼体内顿时发生了可怕的变化。

    生机化为死气，阴阳颠倒，五行混乱，五脏中先天五行之气瞬间崩解，五脏功能直接变得混轮不堪。

    只是一击，司马狼胎藏境巅峰的修为即刻被打得掉了一个大境界，直接崩塌摔到了命池境巅峰水平。

    尤其是司马狼凝聚的神胎中，一道道宛如长龙的天道光龙直接崩解，他的神胎中一道道精纯的神魂之力喷涌而出，他的神胎崩解，从近乎实质的神胎，重新崩塌为光雾化的神魂。

    脑子里大量天道奥义被阴阳二气一冲，顿时变得支离破碎。

    司马狼对天地大道的领悟直接崩盘，他的修为境界勉强维持在命池境巅峰，但是他的道行境界，他对天道的感悟水平，则是一路山崩一般的下滑，很快就到了重楼境的水平。

    ‘嘭’的一声响，司马狼体内神胎崩解，原本融入神态的命池哆哆嗦嗦重新凝聚。

    但是在这种重伤状态下崩毁神胎，重凝命池，司马狼根本没有半点控制的机会，他重新凝聚的命池方圆不过十几丈大小，而且到处坑坑洼洼，到处都是残破的窟窿。

    一缕缕法力从他重伤的神魂中不断凝聚，不断坠入命池，然后迅速从命池上的窟窿中消散。

    大量崩碎的神魂力量和法力犹如一颗巨型炸弹，在司马狼体内轰然爆发。

    司马狼的整张皮都被内部的爆炸力冲得支离破碎，他全身皮肤瞬间消失，红彤彤的血肉中大片血雾喷了出来。这种自内而外的爆炸冲击，更是让他这具千锤百炼、强大强横的肉身变得千疮百孔。

    换句话说，除了神魂勉强保持着命池境巅峰的水平，司马狼的道行水平、法力修为、肉体修为，都崩塌到了重楼境……

    道基崩塌，而且是那种粉碎性的崩塌。

    曾经的嵢王府第一世子，九成九能够接掌嵢王王位，号称大晋皇族年青一代最优秀代表人物之一的司马狼，被这一枪直接打成了废人。

    想要恢复之前的修为和实力，除非嵢王府拿出最顶级的天地神药救治。

    可是想要将司马狼恢复到原本的状态，嵢王府耗费的天地神药，足以将七分布，龙江两侧的土地虽然荒僻，却尽是极其肥美的河网平原地带，鱼米之利丰富得不可想象。

    以李先生的手段，只要从大晋腹地调拨上亿罪囚充入龙江领，这就是一方富饶、潜力无限的乐土。

    而巫铁，就是这一方乐土至高无上的领主。

    “这条粗大腿，值得抱啊……那流失在外的皇室血脉，那小公主，是真有这么一个人？”巫铁看着公文，目瞪口呆的和老铁面面相觑。