    但小月的心思却已经被周文王的事情给吸引过去了，傻傻的问道：“一百个儿子啊，那要怎么生出来？我生一个女儿，当时就已经痛的死去活来了，差点再也见不到帝王了。”

    “小月你多想了，又没人让你一个人去生，等到有许多妃嫔之后，大家将会一起为帝王繁育子嗣。”

    长孙娉婷抿嘴一笑，看着小月的眼神也带着几分宠溺。

    小月这丫头，说起来年纪也不大，而且也并非什么书香门第出生，懂的不多，因此在某些言论上，确实十分可爱。

    小月问道：“那一个人应该生多少呢？”

    “这个嘛。”

    长孙娉婷想了想，很认真回道：“一个人至少生一两个吧，再多了可能也受不了，但据说有的母亲能孕育五六个孩子，但也不能保证所有的孩子都能顺利诞生。”

    小月点点头。

    随后这对好姐妹，又各怀心思在想事情。

    长孙娉婷打破沉默：“之前我跟小姨商量过了，要在长安、青龙城、洛阳和江南等处，找一些大家族，让他们选择一些品德和才貌都很好的名媛闺秀，让她们到皇宫里来，参加一场选妃。”

    “你的意思……我们帮帝王选？”

    小月似乎不太明白。

    长孙娉婷摇摇头道：“不可以，最后的选择最好让帝王亲自来，他喜欢怎样的女孩，那就选择什么样子的，我们只需要把流程给完成，给他备选的选项就可以了，不能只靠着帝王自己去办的话，他总迟迟没有动作，这样也太不负责任了。”

    小月笑道：“那我们可以提前选一遍，把那些性格和才貌不好的，先给排除在外？”

    长孙娉婷点点头：“你说得对。”

    小月对此不仅期待不已：“那我可得找自己顺眼的，不然选入宫之后，早晚都得给自己添堵。”

    “没想到你的小心思还蛮多的。”

    长孙娉婷笑着点了点小月的额头：“不过替帝王选妃，最重要的是选择品德和才貌，别的，就看帝王自己了，我们也不能干涉太多。”

    长孙娉婷道：“好了小月，我们早些睡吧，这件事还要多跟小姨商量一下再进行，也要提前跟帝王打招呼，我们也不能事事都由自己来定，如果帝王真的不喜欢，那我们也就不进行了。”

    “好的！”

    经过一番闲聊，这一下，小月也终于能够安心入眠了。

    而此刻，正在朝着龙国赶来的李简，显然不会想到，在这皇宫之中，他的皇后和他的妃子，正在帮助他商量选妃的事情……

    这种滑稽的事情，要放在后世的话，那断然不会发生。

    可在如今这种封建制度的国家里边，却十分常见。

    毕竟男人三妻四妾实在太平常了，更不用说还要维持皇室的帝王了。

    只能说，现在这个时代，男女确实还没有做到真正的公平，也只能希望现在不知道在哪里游历的武则天，日后能够实现男女平等了！

    而就在她们睡觉时，李简也从轩辕国边境，来到了青龙城附近。

    不过本来打算直接去皇宫的李简，却在进城前被田甜给阻拦了下来，说什么都要让李简命令天狼虎停下，把她放在地面上。

    李简本不想答应的，可架不住田甜的软磨硬泡，最终也只能让天狼虎暂时驻足停下，很快，就降临在了一座小山丘之后。

    而在小山丘后边，在那里还有一片树林，在树林中，一座溪水潺潺流动，在月色之下闪烁着银白色的光辉。

    “你要做什么？难道在来了青龙城之后，突然又改变了主意，不打算去青龙城了？”

    李简一脸狐疑的看着田甜。

    田甜却微微有些窘迫的道：“不，我想去青龙城。”

    “那你现在？”

    李简对其有些不解。

    田甜脸色略显泛红的道：“我知道马上就要跟你去龙国皇宫了，但你看我现在身上脏兮兮的，若就这样去龙国皇宫的话，我自己难免会不好意思……”

    说着，便指了指自己身上。

    却见到田甜之前换上的男装上，沾满了泥土，而且脸上也脏兮兮的，看起来就跟叫花子没有什么区别，也难怪田甜不肯就这样去龙国皇宫了。

    毕竟，她再怎么说也是一个女孩子，最起码得讲究一些脸面吧。

    “靠……”

    听着田甜的话，李简忍不住瞠目结舌，暗骂一句。

    没想到，不管哪个年代，女孩子都如此爱美啊。

    还十分在意自己在别人眼中的形象。

    在反观李简，就没有这方面的顾虑，在他看来，外在根本不重要，只要有内在美就可以了。

    “那你现在打算怎么办？”

    李简有些头疼：“在这荒郊野岭之中，我总不能让你慢慢梳妆打扮一番吧？就算你想，也不现实，我不可能专门去给你找一些胭脂水粉过来。”

    “小女怎敢让帝王去找胭脂水粉？”

    田甜顿时便紧张了起来，忙解释道：“我其实不需要打扮，只需要在这里梳洗一下就可以了。”

    说着，就指着不远处的小溪道：“帝王你可否等等我，让我先在里边梳洗一下？沐浴一下？”

    “你让本帝将你放在这个地方，原来还有如此打算。”

    李简翻了个白眼：“行吧，那我就等等你，不过你速度要快点儿。”

    “遵命！”

    见到李简给她这个面子，田甜立刻高兴的忘乎所以，忙在一番保证之后，就快步朝着小溪跑了过去。

    至于李简，则坐在地上异常无趣的等待着。

    抚摸着身边天狼虎的毛发，无奈的道：“天狼虎，你说这些女人麻烦不？事情多不多？”

    “嗷呜！”

    天狼虎小声的嚎了一声，似乎也很赞同李简的说法。

    这一幕，立刻让李简好似找到了同志一样，真越看天狼虎越满意，道：“这次跟着本帝出来，你也辛苦了，说吧，回去之后打算要什么奖励？”

    天狼虎眼中幽幽的红光闪烁。

    伸出舌头舔了舔李简的裤腿。

    同时，眼珠子也眼巴巴的看着李简。

