    李忠信对于质量问题的严格要求是有着很大原因的，因为李忠信觉得，无论到什么时候，忠信公司作为一个有良心有良知的企业，必须要带好这样一个头，无论到什么时候，那种质量问题都不应该出现在忠信公司这边。

    　　建筑方面，楼房的质量问题无小事，如果因为质量问题发生了事故或者是大的问题，那是会死人的。

    　　后世的时候，李忠信可是清楚记得，中国每年建筑行业因为质量安全问题死的人，每年都会达到几十人甚至是上百人以上，他不想这样的一种悲剧在忠信公司发生。

    　　李忠信印象当中，后世盖楼的过程当中偷工减料的现象十分严重，要求直径十二毫米的钢筋，里面有八毫米直径的都已经是质量很不错的了。

    　　那些建筑公司在盖楼的过程当中，盖着盖着，楼都会塌，可见后世一些建筑的质量差到了一种什么地步。

    　　李忠信觉得，忠信公司在建筑业这块，必须要狠抓质量，从进货源头一直到用料方面，坚持按照图纸上的要求来做，哪怕是多一些成本也没所谓，只要是忠信公司这边负责建设的楼房，必须要严格按照这个方面的事情来执行。

    　　忠信公司的一些综合大楼的建设，是承包给当地的工程建筑公司来做的，但是，却是忠信公司这边派去人监督工程质量。

    　　一旦发现工程质量不合格，那么，立刻停工，宁可把不合格的楼拆了，也不会启用这样的楼房。

    　　代价无论什么时候都会付出一些，但是，通过付出的代价，学会了吃一堑长一智，无论到什么时候，不会出现第二次，那么比什么都强。

    　　李忠信觉得，钱能够解决摆平的问题，那绝对不是问题。

    　　在建筑方面是这样，吃的方面更是这样，如果吃的东西不能够保证健康，不能够保证质量，那么，对于人的身体会产生极大的危害，别的事情李忠信觉得他管不了，但是，在忠信公司当中，质量问题一定要过关。

    　　只要是质量方面出现问题，不论是什么人，他都会对之不客气，哪怕是天王老子来了都不行。

    　　这段时间处理的几个关于质量方面的人员，其中就有两个人是关系单位那边介绍过来的工作人员。

    　　因为忠信公司在这个时候合作的单位很多，合作单位的领导想要安排自家的子女到这边来找一个清闲的工作，王波那边基本上都不会拒绝，基本上都是给安排到清闲一些的岗位，但是，就是这些人，心中对于忠信公司的规章制度不在意，他们觉得，他们能够到这边来工作，是看得起忠信公司，哪怕是出了什么问题，他们家里面的人也能够给他们兜住，在一些不法分子的勾引下，他们做出来了一些对忠信公司不利的事情，在质量方面没有按照忠信公司的要求来严格把关。

    　　李忠信对于这样的人和事情深恶痛绝，所以呢！在一到六月份这个时间里，他要刹住这样的一种歪风邪气，净化一下忠信公司当中关于质量方面的问题。

    　　李忠信在四月份中国发射了第一枚商用卫星长征三号以后，对于中国的商用卫星产生了一些兴趣，这个长征三号商用卫星呢！是以长征二号丙为原型加氢氧第三级组成的三级运载火箭。

    　　由中国运载火箭技术研究院负责总设计和研制第三级，第一、第二级由沪市航天局承制。

    　　这个长征三号在1984年1月29日首次发射，因三子级发动机第二次点火后未能正常工作东方红二号卫星未能入轨，仅进行了通信试验，或基本成功。

    　　在1990年4月7日才成功地将美国休斯公司制造的亚洲1号卫星送入地球同步转移轨道。

    　　在这个时候，相当大的一部分人都不知道卫星是什么？因为这个时候，卫星这种东西离人们的生活十分遥远，很少有人会琢磨这样的一种东西。

    　　卫星是指在围绕一颗行星轨道并按闭合轨道做周期性运行的天然天体，人造卫星一般亦可称为卫星。

    　　人造卫星是由人类建造，以太空飞行载具如火箭、航天飞机等发射到太空中，像天然卫星一样环绕地球或其它行星的装置。

    　　这个时候的中国人对于卫星和航天方面没有太多的了解，人们只是知道，把东西送上了天，却是不知道卫星和航天方面的发展对于中国今后的发展有着什么样子的重要意义。

    　　卫星和航天方面的发展对于探索外太空，扩展对地球和宇宙的认识，和平利用外太空，促进人类文明和社会进步，造福全人类，满足经济建设、科技发展、国家安全和社会进步等方面的需求，提高全民科学素质，维护国家权益，增强综合国力。

    　　卫星呢！对气象、地矿、测绘、农林、水利、海洋、地震和城市建设等方面都有着很大的帮助。

    　　利用卫星能够开展气象预报、国土普查、作物估产、森林调查、灾害监测、环境保护、海洋预报、城市规划和地图测绘等多方面、多领域的研究。

    　　特别是卫星气象地面应用系统的业务化运行，极大地提高了对灾害性天气预报的准确性，使国家和人民群众的经济损失有了明显的减少。

    　　卫星的用途很多，在通信技术方面，广播、电视等放放面面都有着不可替代的作用。通过数字压缩方式将中央和地方的卫星电视节目传送到无线广播电视覆盖不到的广大农村地区，使中国广播电视的覆盖率有了很大提高。

    　　李忠信对于航天技术和卫星这种高科技的东西呢！没有什么太多的野望，因为李忠信心中清楚，他搞起来的科研基地，研究一些民用的东西还可以，这些高科技的东西，他们真的没有什么可碰性。

    　　不过呢！李忠信觉得，忠信公司可以在这个方面给赞助一些资金，并和这些科研机构达成一定的合作。

