    入夜后的斯莱特林女生寝室，一个女生悄悄地溜下了床。

    寝室门悄无声息地打开了一条缝，伊丽莎白从房间里偷偷地溜了出来。

    一个在漆黑的夜里显得有些空灵的女声在伊丽莎白背后响起。

    “伊丽莎白，你要去哪？”

    “啊！”伊丽莎白被突如其来的声音吓得尖叫起来。

    一只手迅速捂住了她的嘴巴。

    “嘘！是我！”

    听出这个声音主人是谁的伊丽莎白松了一口气。

    “姐姐，你们吓死我了。”

    荧光咒亮起，映照出两张和伊丽莎白有着七八分相似的脸庞。

    是伊丽莎白·奥尔森的两个姐姐，阿什莉·奥尔森和玛丽凯特·奥尔森，两人是双胞胎，斯莱特林四年级学生。

    “哼，我要是不跟出来，我可爱的妹妹被人拐跑了都不知道。”阿什莉曲起手指在伊丽莎白光洁的额头上轻弹了一下。

    伊丽莎白捂住额头，嘴巴撅得老高：“不是说了上学后不许再弹我额头吗！”

    两人带着伊丽莎白往公共休息室走，玛丽凯特一边走一边教训着伊丽莎白：“幻身咒都没掌握的一年级新生就敢偷偷跑出来夜游，谁给你的勇气？”

    “你的说法可不对，女士。”

    公共休息室中间的空地上，空气一阵波动，撤掉了幻身咒的艾伯尔特出现在三人的面前。

    阿什莉眯起眼睛打量着艾伯尔特。

    “一年级就能掌握幻身咒，不错的天赋。一定没少夜游吧。”

    两人没有自我介绍，艾伯尔特还是从她们和伊丽莎白相似的面孔判断出了她们的身份。

    “谢谢您的夸奖。”艾伯尔特对着两人行了个绅士礼，这可是他未来的大姨姐（虽然只有他这么认为），可不能失了礼仪。

    “那么，就是你，要带着我可爱的小妹去夜游？”玛丽凯特的语气不善，对于眼前这个想拐走她妹妹的小男巫，她怎么可能有好态度。

    “是的。伊丽莎白的身上有着常人所没有的天赋。我不能看着这份天赋被埋没。”艾伯尔特直起身，语气不卑不亢，毫不心虚地和玛丽凯特对视着。

    阿什莉走到艾伯尔特面前，大他三岁的女巫几乎比艾伯尔特高了一个半头，她居高临下地看着艾伯尔特。

    “那你想带她去哪？”

    艾伯尔特有些尴尬地移开了视线，从这个高度，他只能看到阿什莉胸前的高耸。

    按两人的外貌来看，也就三四年级的学生，这才十三四岁，就发育得这么好的吗？

    “有求必应屋。在那里可以随意地释放魔法。是个绝佳的练习魔法的地方。”

    发现了艾伯尔特的窘迫，阿什莉轻笑一声，语气比刚刚缓和了一些：“走吧，带路。”

    出了斯莱特林的公共休息室，艾伯尔特带着三位女士轻车熟路地避开了城堡管理员费尔奇的巡察。

    即便没有活点地图，这对艾伯尔特也是件轻松的事情。

    再说了，就算被费尔奇发现了，他能拿艾伯尔特怎么样？

    不就是个一忘皆空的事情吗，艾伯尔特也不是第一次这么干了。再这样下去，相信艾伯尔特在遗忘咒方面的水平很快就要超过吉德罗·洛哈特了。

    准确地通过不停变换位置的楼梯，艾伯尔特带着几人以最短的路线到达了城堡八楼的巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯对面。

    “只要想着需要的场地，在这幅挂毯前来回走三次，就能打开有求必应屋的门了。”

    艾伯尔特为奥尔森姐妹说明进入有求必应屋的方法，随后推开了墙壁上突然出现的门。

    “那么现在！欢迎参加我们的秘密集会！”

    伴随着艾伯尔特的话语，有求必应屋内，两侧的墙壁上燃起了惨绿色的火焰。

    是不是很熟悉？

    熟悉就对了！

    上次他们就是靠着这个把戏劝退了两个想入伙的小巫师。

    这一次，塞德里克他们不是想劝退新成员，而是想营造一个恐怖的氛围，给艾伯尔特创造机会。

    等下伊丽莎白一害怕，就吓得死死抱住艾伯尔特了。

    如果艾伯尔特知道他们的想法，一定会感动得痛哭流涕，然后给他们一人一拳：伊丽莎白的两个姐姐在这呢，你们这么搞是想害死我？

    果不其然，双胞胎姐妹抽出魔杖，一人一发荧光咒朝着房间里面就甩了进去。

    两颗荧光咒的光球照亮了房间里的一切，四人的方位暴露无遗。

    恶作剧失败，四人也没觉得气馁，虽然不知道为什么会多了两个人，但他们还是准备大大方方走出来欢迎几人的到来。

    又一道光线划破空气。

    魔咒打在了沃兹下意识无声施展出的铁甲咒上，激起了一阵涟漪。

    “拿出你们的魔杖，让我看看，你们的实力究竟如何。”玛丽凯特上前一步，手里举着魔杖，对着房间里的四人说道。

    阿什莉冷峻地盯着艾伯尔特：“你也一样。”

    艾伯尔特点点头，向着他的伙伴们走去。

    奥尔森姐妹也走进了有求必应屋，去到了房间的另外一边

    就在艾伯尔特走到沃兹几人面前时，忽然转身，魔法盾牌亮起，挡住了一道背后偷袭的魔咒。

    这就是开战信号了。

    乔治和弗雷德的左手亮起同样的盾牌，只不过他们手上的盾牌要比艾伯尔特手里的小一些，挡住了来袭的魔咒，右手握着魔杖快速地施咒反击。

    塞德里克和沃兹则站在其他三人背后，甩出的魔咒当中不时夹杂着几道变形魔咒，打在双胞胎姐妹身后的杂物上。

    只是变形术的背后偷袭对双胞胎姐妹产生不了多大的干扰。她们两人在同年纪的巫师里面，可以称得上是出类拔萃的，同样也是无声施法的铁甲咒挡住了来自背后的偷袭。

    奥尔森姐妹无论是施法速度还是魔咒威力，都比对面的五人高上一筹，更不要说她们还是默契十足的双胞胎姐妹，心灵感应可不只是韦斯莱双胞胎的专利。

    即便是魔法盾的坚固程度比铁甲咒高上不少，艾伯尔特和韦斯莱双胞胎还是防御得十分吃力。

    几人施咒的动作忽然齐齐一顿，朝着奥尔森姐妹齐齐施展出了闪光咒。

    但是五倍光线强度的闪光咒对她们两人并没有起什么作用，两人作为魁（wen）地（quan）奇（guan）战役参与学院之一的学生，早就知道了几人的这一手。

    她们可不是马库斯·弗林特那帮废物，作为斯莱特林的优秀学生，怎么可能倒在已经被破解的魔咒下。

