    伴随着无尽的爆炸和冲击，乔修亚的身影出现在了洛兰达的眼前。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    此刻的乔修亚，浑身上下被黑红色的斗气缠绕，形成了如同铠甲一般的形状，其中有着刀锋和断骨的幻象出现，血红色的纹路覆盖在黑色的斗气之铠上，虽然血腥又恐怖，但却因为其中有着天青宝珠光辉的原因，显得意外的神圣，他的头被一顶造型狰狞的斗气坚盔所笼罩，只能看见眼眶处闪烁着一束刺目的红光。

    每一个岩石巨人，都是由不同的石魔组成的，它们虽然看上去一致，但无论是体内的系统还是构造，实际上都是完全不同的存在，泰坦巨像更是如此，每一个泰坦巨像都是独一无二，有着各自不同的攻击手段。

    刚才，借助着自然之主的神力，乔修亚一击瞬间就摧毁了上千台泰坦巨像，直接就完成了系统的试炼任务，不仅仅如此，他甚至无需系统的帮忙，直接依靠神力对自身的振幅，找到了突破极限的道路。

    他已达成力之极意，并借此成就极意境界，自此，战士的力量便不会有限度，只要他还存活于这世上一天，他的力量将会持续不断的增加，直至这个世界的极限。

    再加上他原本就有技之极意，这让他在有着强大无比力量的同时，也有了完美的技巧，这一点，从古至今，也没有人能办得到，因为倘若不倾注所有，是绝对无法抵达极意的，乔修亚要不是活了两辈子，也绝无可能达成这种成就。

    极意是凡入圣的开始，倘若说，传奇就是神明在凡世的化身，那么极意便是远古时代先民们口中的半神，他们能够搅动天空，掀起海潮，就算是呼风唤雨，也不是什么难事。

    此刻的乔修亚，单单是站在这里，就传来了强大无比的压迫感，仿佛山峰倾倒，令人窒息，哪怕是他对眼前的圣骑士刻意收敛，也令对方面露不适之色。

    “我现在，要去那边，把那些堡垒一一击落。”

    酝酿了一下说辞，乔修亚直视着眼前的圣骑士，他认真的说道：“洛兰达，你能挡住这些石魔吗？”

    “乔修亚，就算你进阶了极意，也别以为只有你才能出风头！”

    听到了战士的话，洛兰达不由得沉默了一会，表情严肃，但随后，他便一边摇头，一边缓缓笑着说道：“挡住？你以为我是谁？”

    说到这里，他的声音顿时高了一层，圣骑士带着些许愤怒的声音响起：“我可是七神教会新一代最强的圣骑士，我当然能挡得住！别多话了，虽然我对着一切都糊涂的很，但至少有一点我是知道的！”

    顿了一顿，这名金的圣骑士嘴角咧起，露出了有些狰狞的笑容：“敌人，是混沌！”

    我虽然不知道为什么这个世界有精灵，邪神又为什么会在这个世界，自然之父又是为什么会出现在这个世界，但是！但是！

    眼前的这些，可是杀死了我无数伙伴，无数好友的混沌啊！

    仅仅是这一点，我就绝对会倾尽全力，将它们一一杀尽！绝对不会让这些可憎的魔物，靠近我守护的目标！

    “那好。”

    头盔的背后，传来了赞叹的笑意，乔修亚沉声说道：“我相信你。”

    话毕，他便干脆利落的转身离开。

    新进阶的他，已经迫不急的想要大战一场了。

    乔修亚朝着天空急飞行，他已经进阶极意，躯体也在之前升华为更进一步的凡之躯，飞行起来完全不受惯性和阻力影响，快如闪电。

    但他飞行的声势实在是太过浩大了，一阵赤色的狂风就这样直直的冲向天空中的三台空中堡垒，这毫无疑问的引起了对方的注意。

    “目标，敌人一名确认，能级极度危险！”

    这些要塞不约而同的出了最高级的警告：“肃清任务确定，解除核心最高级封锁，能量转换符文负荷运转！”

    顿时，三台空中堡垒上的符文，不约而同的同时亮起，宛如十八颗耀眼的太阳，而就在这些堡垒负荷运转，准备对付乔修亚的时候，一群有着巨大双翼的飞行石魔也放弃了远方的作为目标的古树，它们转头，如潮般冲向了战士。

    这群石魔的双翼如同刀锋，锋锐无比，头部有着如同冲角一般的铁角，看上去没有半点生物的气息，而是纯粹的战斗工具，它们的度由于良好的气动设计而无比快捷，犹如一阵疾风。

    成百上千，甚至过万头这样的石魔，就这样迎面朝着乔修亚冲来。

    乔修亚没兴趣和这些杂鱼纠缠，他抬起银色大剑，随手一挥，黑红色的斗气催，顿时大剑上赤光一闪，无数道弧状的气刃便直射而出。

    这如同乌云一般的石魔集群正面撞上了战士的气刃，领头的几百只顿时就崩碎成漫天碎屑，坚硬的躯体瓦解，如同刀锋一般的双翼也彻底成为一地碎石，石魔的集群顿时就烟消云散，只剩下战士挥剑产生的弧光久久不散，继续朝着远方飞去。

    但石魔的数量简直堪称无穷无尽，这一群消失了，还有下一群，似乎是感应到了这个战士巨大的威胁，四面八方的飞行石魔便铺天盖地的冲过来，几乎是瞬间，乔修亚的身影就被成百上千头十几米大的飞行石魔所淹没。

    正借助着神力，全力使用圣光，扫荡一群群飞行石魔的洛兰达看见了这一幕，虽然他相信乔修亚的力量绝对不可能在这里失败，可心中还是忍不住一紧。

    石魔的力量，对于接受了自然之父加持的他们来说不算什么，但混沌魔物的数量当真是多到令人恶心，假如石魔们拼命纠缠，哪怕是乔修亚再怎么强，也难以冲破这种数量的阻拦。

    而且，那三台巨大的天空堡垒并没有停止对力量的凝聚，它们看上去要将乔修亚和那一群飞行石魔一起消灭干净，这才是真正的危险所在，那股恐怖的能量波动甚至传递到了这么远的地方，洛兰达相信，假如一击打实，这毫无疑问能够伤害到极意，甚至是传奇强者。

    但就在圣骑士隐隐为乔修亚担心的时候，一道赤红如血，散着绝望和恐怖气息的斗气之光，便以霸道到令人忍不住闭眼的姿态，出现在了洛兰达的眼前，打断了他的担忧。

    哪怕是在地面上，和无数石魔苦战，甚至都来不及抬头看天的黑，也从地面上精金石魔那光滑无比的尸体上看见了这一幕。

    那是一道斧状的斗气之光，它从飞行石魔包围的中心伸出，破开了无数巨大傀儡的身躯和双翼，它毫无顾忌的肆意劈砍，所过之处无坚不摧，再怎么坚硬的飞行石魔都被直接斩裂。

    一直数十米高，形象类似狮鹫的巨大飞行石魔被这斗气之光击中，坚固无比的身躯顿时就如同纸一般，被这急震动的斧光撕裂，花费的时间甚至没有过二分之一秒，圣骑士估计，自己就算用上全力，也要两锤才能彻底摧毁如此巨大坚固的傀儡，但乔修亚如今仅仅是挥斧一斩，便将对方直接分成两半。

    哪怕是曾经见识过传奇出手的洛兰达，心中也不由得一僵，对友人的力量产生了一丝恐惧。

    乔修亚刚才其实并没有使用什么珍惜的技能，抑或是绝密的奥义，他只是在瞬间使用了近百次提气斩，又使用自己强大的操控能力，使得斗气凝聚为实体一般，并高震动，然后释放那似乎能毁灭一切的力量。

    太过简单，太过强大，所以难以做到。

    在此之后，还有许多巨大而强劲的飞行石魔被战士的斧光斩裂，乔修亚仅仅是使用巨剑和大斧简单的挥动横扫了一下，便将他周身的所有飞行石魔都劈成无数漫天飘舞的碎屑，后面的飞行石魔扑上的度甚至都赶不上战士消灭的度，形成了一个真空期。

    只见漫天碎屑飞舞，只剩下乔修亚一个人凌空挺立，其他存在全部都化作飞灰碎屑，飘散于风中。

    这真空期，也给了乔修亚积蓄力量的机会。

    看着天空上的那三台天空堡垒，他哈哈大笑。

    【神机化LVmax】

    长时间的使用神机，使得神机化的技能，前无古人的达到了max的地步，这是帝国数百年前的神机创造者，甚至是那些卡尔利斯的翼人都无法达到的地步，战士杀死的混沌魔物实在是太多太多了，哪怕是天青宝珠在这个时候都已经快要沸腾。

    此时，空中堡垒的攻击也都积蓄完毕，它们不约而同的选择了一个法术，来对付这个度快捷无比，身体强度也无比惊人的战士。

    【极效·天罚之雷】！

    雷霆的度，哪怕是乔修亚也无法躲闪，三道浓郁到近乎黑色，千米多长的紫色闪电以光前进，仿佛一条在空间中蜿蜒前进的雷蛇朝着乔修亚劈来，沿途被波及到的石魔全部都彻底化作虚无，蒸为铁气，但面对这样的攻势，而战士却干脆不闪不避，而是伸出手中的大剑，仿佛避雷针一般，将所有的雷霆全部接住。

    无数紫色雷霆将巨剑击打，这令莹的精神不由得轻呼一声，神机虽然坚固到近乎无法摧毁，但那也要看对方的攻击程度，积蓄已久的天罚之雷是如此的强大，少女忧虑的看着自己的本体不断被雷光击中缠绕，深怕大剑因此碎裂。

    但这实在是多虑了。

    乔修亚浑身上下都在跃动着恐怖的紫色电光，强横的魔法力量破开了他的斗气防御，侵入了战士的**，为此，乔修亚浑身下都裂开了无数个小伤口，暗红色的血飙射而出，随机在高热的雷电下化作如同火焰般赤红的雾气，弥漫在他的身侧，如果不是天青宝珠和自然之父的祝福带来的高再生能力和抗性不断的进行抵抗和自愈，他说不定立刻就会死去。

    可即便是如此，乔修亚也紧紧的握着手中的大剑和巨斧，纵然雷光闪动，足以烧融钢铁的高热蔓延，覆盖在这两把武器之上的斗气依然坚固如初，没有被毁坏，而一声带着些许快意的声音，也从无尽的电弧中传出。

    “我偶尔，也会想要双手使用一把武器啊！”

    斗气锻造的坚盔，被电光炸裂了一角，露出了其背后赤色的眼瞳，乔修亚的声音因遮掩而显得有些沉闷，可完全盖不住其背后的快意：“现在，就用你来试试！”

    话毕，他便举起手中的巨剑和大斧，双手手背之上的黑色纹身顿时如同活物一般扭动，扭曲，而莹和凛的灵魂也直接从两把神机中离开，两人满脸迷茫的环绕在乔修亚的身侧，他们眼睁睁的看着自己的本体的材质逐渐变得晶莹剔透，仿佛水晶一般，然后被战士合在一起，心中直呼不可思议，但却莫名的觉得，这并不是不可接受。

    神机，原本就是以荒神的核心水晶为原材料，锻造而成的万能兵器，它的形态取决于使用者的意志，一般来说，在确定好形态后，神机是不会改变其形状的。

    但那只是一般意义上的常识，面对乔修亚，这东西要靠边站！

    作为位将神机化这个技能达到max级的人，战士察觉，自己在全力的状态，可以自由的决定神机的形态，无论是弓是锤，是盾是矛，甚至是铠甲都可以，而现在，他就要将手中巨剑和大斧，顺从自己的心意，变换成一把新的武器！

    伴随着无尽的雷光闪动，银色的巨剑和黑色的大斧缓缓融合，然后化作一柄无比狰狞的灰色兵刃，它类似十字枪，却更加古朴，扁平尖锐的枪刃向后延伸放大，在末端化作粗犷的斧形结构，如同一只牙尖体壮的恶龙，出无声的威慑。

    其名为，猎龙剑枪！

    “来看看，你们能不能止住这一枪！”

    随着这剑枪的成型，天罚雷光全数散去，战士手握这柄巨大无比的剑枪，脚踏大气，他豪迈的大笑一声，在半空中微微屈膝蓄力，随后，乔修亚便将一身力量积蓄到极致，将手中长枪猛地朝着天空上的堡垒投射而出！

    新生的猎龙剑枪在脱手的一瞬间，顿时在空中出了刺耳的音爆，隐约还能听见少年少女们无奈的叹息和悲鸣，而急飞行的剑枪甚至摩擦点燃了空气，伴随着破空的急啸，火焰猛地扩散，形成了一个个急扩张的火环。