    既然想到了，那干脆就现场制作一面盾牌吧，这样到时候双手用大锤，单手就左手盾右手喵喵锤，看情况也可以切换哥布林之剑变幻个形态，算是备用的方案。

    “对了，还是先看看龙人的掉落吧。”

    龙人作为图鉴里面奇幻种的新成员，跟哥布林、鱼人掉落相似，都是一种特殊材料，加上它们自带的装备。

    一片【龙人之鳞】，一把【精良的龙人长刀】，一把【精良的龙人短弓】。

    “加上鱼人之鳞，我这现在就有两种鳞片了。刚好，一会儿打造盾牌就可以用上。”

    哥布林和鱼人的武器，都是粗制滥造的作品，99%都是用木棍、绳索、锐利的石片这些廉价材料组合而成，完全没有任何期待感。赤炎兵蜂的矛稍微好些，毕竟是自身伴生的东西，不是金属不是木头，似乎是一种特殊的角质结构，也可以当做素材来使用。

    而龙人的兵器就有点意思了，这种武器都是用特殊的方法“生产”出来的。注意，这里的生产就是字面意思。

    【精良的龙人长刀】

    【等级：精良】

    【种类：单手武器】

    【属性：火】

    【攻击：230】

    【耐久：1200】

    【加成：火属性伤害抗性+10%】

    【词条：】

    【1、火焰附着：消耗魔力可以在上面生成燃烧的火焰，使火焰伤害额外增加10%。】

    【2、伤口灼烧：使用火焰附着攻击后，对目标造成直接接触伤害的，有30%几率附加伤口灼烧状态。】

    【说明：这是龙人之中特殊单位“恶龙孵化者”利用自己的加工器官生产出来的特殊武器，似乎与龙人头顶天生的长角没有太多差别，由龙人一族使用时会有额外的能力加成。】

    “恶龙孵化者……除了制造血食之巢以外，平时还能够为龙人族专门生产武器装备吗？怪不得任务里面专门要求我干掉这种特殊单位了。可惜没有办法收服，不然弄回来给我生产武器装备不是美滋滋。”

    把玩了一下这些龙人武器之后，王自就将他们先扔在了一边，转而开始构思起自己的盾牌来。

    盾牌的样式他思考良久，还是选择了圆盾。塔盾的防御是不错，但携带起来过于笨重，不利于左盾右锤这种机动性的战法；而鸢盾是帅，但那是给骑兵用的，步兵用就是给自己添乱，王自可没有新安洲和沙扎比那种本事，所以最终还是圆盾来的实在。

    既然选择了圆盾，制作起来其实也简单，只需要弄出一片尺寸合适的圆形钢板，然后打造成凹陷的形状，里面镶嵌把手就好了。

    反正王自不需要在乎这样制作最终的成品效果，他下一步肯定是跟特殊材料进行合成，系统会自动帮他调整、校准和优化的。

    最终，在直接用铁锅改造和用钢板加工之间，王自还是选择了后者。铁锅虽然形状挺不错的，但毕竟还是太薄了，而且他可不想最终的成品名字上面带上“锅”字，那多不好听啊。

    钢板他现在有的是，之前从五金市场弄到了不知道多少，拿出一块儿之后利用工具进行的裁剪，然后开始切割加工。这一过程大概用了不到一个小时。

    接下来的过程就稍微麻烦了一点，给圆形的钢板弄出凹陷的弧度来，借助他之前搜刮到的各种机具，他也是不太熟练的操作了许久才终于搞定。

    弄完这一步之后，下一步就是刻画符文了。这个王自现在很拿手，每天都要刻画大量符文，他的效率早已经提了上去，仅仅用了一个多小时，他就成功的在盾牌内外两面都刻满了坚固、耐用、守护和轻灵四种符文。

    最后，将一个缠绕着皮革的把手安装到盾牌内部后，这个盾牌就大功告成了。

    唯一可惜的是他手里偏偏没有油漆，没办法给盾牌做装饰，所以正面最终也就在正中刻了一个五角星的图案。这可不是效仿美队，这代表的是伟大祖国的闪闪红星。

    看到崭新的盾牌已经完成，系统也承认了这面盾牌的属性，第一部就算是完成了。

    第二部就是交给系统，使用创造师一机灵系统进行精加工了。

    将盾牌放入到左侧第一格之后，剩下的九个格子里面，他分别放入了三片【龙人之鳞】，一片【鱼人之鳞】，两片第二级的【石甲】（之前合成过）。

    前面七个格子都是正常的东西，剩下的两个格子王自就准备搞点事情，说不定会有好玩的效果出现。

    一个格子被他丢了一团骷髅兵的灵魂之火进去，一个格子被他丢了一个从某个公司老板办公室里找到的摆件——一架战斗机的金属模型，最后一个格子则丢了一台昨天弄到的国产485型号履带挖掘机。

    “按照以往的经验，最终结果一般都与第一格放的东西是同类型的，所以应该出盾牌还是没问题的，总不能给我出个……”

    一边这样想着，王自一边点下了等号键。看到右侧出来的结果后，他嘴角抽抽了两下。

    “……挖掘机……吧。？”

    没错，出现在右侧的，竟然真的是个挖掘机的图标！

    “这特么就有点离谱了啊！”

    差点掀桌子的王自，想了想工作台就只有这么宝贝疙瘩一个，最终还是没敢掀，他只好气呼呼的看向了这个合成后的“挖掘机”的系统属性。

    【485型挖掘机护臂】

    【等级：史诗】

    【种类：单手盾牌】

    【属性：暗】

    【防御：3000】

    【耐久：5000】

    【加成：暗属性、火属性、土属性、水属性抗性+10%】

    【词条：】

    【1、形态变幻：消耗10点魔力，可将此护臂在防御形态和工作形态之间自由转换。防御形态外观为盾牌，工作形态外观为迷你挖掘机，可用来挖土。】

    【2、挖机守护：当用盾牌形态抵御超过防御值的攻击时刻自行发动，瞬间召唤一台挖掘机将使用者装入驾驶舱进行保护，并完全抵御所有攻击10秒。冷却时间30分钟】

    【说明：这是一台即便不去布鲁谁特学习也可以使用的挖掘机。】

    王自：？？？

