    京城。

    扁鹊府邸。

    唐英作为侯爷，消息还是很灵通的，得知叶凡以身殉国的消息，整个人都傻了。

    “侯爷莫要担心，师父非凡人，不会轻易陨落的，肯定有什么隐情。”扁鹊担心唐英悲伤而导致伤势加重，出言安危，可是他心里头也慌突突的。

    唐英并没有哭，很坚强，她对叶凡很有信心，不应该这么突然陨落。

    可她不信，姐姐们却不这么想。

    唐英知道苏沐雨、韩冰、夏瑶光、月玲珑在天尊府。

    他立刻联系上了阁老，请求大夏龙阁封锁叶凡陨落这个消息，得到阁老的同意。

    月玲珑他们和大夏武道界没有什么接触，只要不主动告诉她们，是不会知道的。

    杀神宗。

    此刻爆发出愤怒的狂啸，巫阴阳冲出大殿，气息爆炸，令天地为之震动。

    “叶凡，你坑我！”

    巫阴阳气疯了。

    因为叶凡，他杀神宗支付了刑天五百吨的资源，现在才知道是白费了。

    “宗主息怒。”

    巫行云劝慰道：“不管如何，叶凡这次是陨落了，盖九幽主持祭奠仪式，不会有假。你就当叶凡是在我们杀神宗被斩杀的吧。”

    巫阴阳憋屈的很。

    良久，他深呼吸，说道：“你主持宗门，我去北荒看看，那边很热闹，而且听闻落龙坡有巨宝出世。”

    巫行云道：“落龙坡不是只有年轻子弟能进去吗？”

    巫阴阳冷哼：“现在都什么时候了，北荒大乱，谁还在乎这些条例。再说了，书圣已经不再落龙坡看守，没有阻拦，岂不是进出自如。”

    “那好吧，宗主小心，北荒那些伪神非同小可，若是交锋不要大意。”

    巫阴阳很快便动身。

    除了是去北荒凑凑热闹，还是想确定叶凡的事。

    这一口气，他咽不下去。

    叶凡若是真的陨落也就罢了；若是和之前一样是假死，他势必斩杀叶凡。

    ……

    北凉城外，某一处。

    叶凡冒出头。

    远远的看到祭奠仪式，看到挽联上写着自己的名字，一脸懵。

    “这特码是什么情况！”

    “我还没死的，都给我安排上法事了，卧槽！”

    叶凡满脸黑线。

    准备跑过去骂一顿，但停了下来，他眼珠子一转，决定暂时不暴露。

    世上没这个人，他做一些事情，才没什么顾忌。

    “盖九幽，感谢你爸爸妈妈，希望你长命百岁。”

    叶凡迅速赶往北荒古迹。

    他没有很招摇，而是在山林寻得一些黑色的果子，榨成汁，将一头银发染成黑色，随后制作了一个斗笠。

    这才赶往最近的古城，果然没有引起注意。

    买了一个金丝面具戴上，叶凡来到鱼龙混杂的餐馆。

    就听到一些武者议论纷纷。

    “真是可惜啊，绝顶天骄英年早逝，可悲可叹。”

    “叶凡是以身殉国，我敬他是一个英雄汉子。”

    “这杯酒，敬他！”

    “敬叶凡！”

    不少武者端着酒杯，脸色肃穆。

    哗啦啦。

    酒水撒了一地。

    叶凡不动声色，但心里也挺有自豪感的。

    “叶凡一人坑杀了大批伪神，现在据说只有五个伪神了。”

    “你咋知道？”

    “我表舅可是半步宗师，在前线杀敌呢，所以我消息很灵通。”

    “宙斯、水神、光神、气神，以及被曲太虚大人抓住的风神，就这五个。”

    叶凡暗暗记在心里。

    宙斯、水神、光神他在北凉城外交锋过，风神和气神没有。

    “风神，控制风；气神，难道控制气？空气？好家伙，这看样又是一个厉害绝色。”

    那武者又道：“现在情况很复杂，大军继续交战，巨头则是想办法和曲大人汇合。曲大人虽然脱困，但伤势很重，分界线被气神安排了大量兵力，曲大人无法越过界线，只能在异能大军占领的地盘躲藏。”

    “但有风神在手，曲大人的安危是有保障的，大家别担心。”

    “……”

    一些人议论战事，叶凡对这个没多大兴趣。

    只有几个伪神，若是古迹的巨头们都对付不了，那一头撞死算了。

    叶凡喝完酒，正要走，又听一位武者神神秘秘的说：“听说了没，落龙坡出现异象，大批天才妖孽赶过去了，疑似有巨宝出世。”

    “不光是年轻子弟，很多长一辈人物也进去了。书圣已经不再看守落龙坡，没有了规矩，任何人都可以进入落龙坡。”

    “落龙坡肯定很热闹，真的有巨宝的话，争夺起来，怕是要将整个落龙坡打爆。”

    “谁说不是呢，北荒是真的大乱了，唉……”

    叶凡默默的走出参观。

    之前他和纳兰若约定在古迹东城会面，但现在他陨落的消息传开，纳兰若肯定不会等他，应该去落龙坡了。

    必须尽快赶过去。

    真的有巨宝，怎能错过呢。

    “这位小兄弟请留步。”

    忽而，一个魁梧的中年男人走来，额头有一个刀疤。

    虽然看上去凶神恶煞，但眼神却很温和，笑道：“小兄弟，我叫郝运，这是我的兄弟姐妹，我们是一个佣兵团的。”

    叶凡扫了一眼，这个佣兵团只有十一个人，但整体实力都不俗。

    宗师竟然有三尊。

    五尊半步宗师，剩下的都是内劲巅峰的武者。

    特别是这个队长郝运，是化境二重，算是宗师大佬。

    这个佣兵团的实力，属于中上。

    “有事？”

    “我看小兄弟气质非凡，想必是天才子弟。”

    “算是吧。”

    “小兄弟是去落龙坡吧，我们也要去，不如一起？”

    郝运提出邀请。

    叶凡深深看了看郝运，从他眼睛里并没有发现猫腻。

    当然，就算这些人有小心思，他也能一巴掌拍死。

    郝运看叶凡迟迟没有回应，说道：“小兄弟别多想，是这样的，我有一门合击阵法，需要12个人才能完整的施展，我们11人，加上小兄弟，正好12个。这样若是遇到危险，我们能横推。”

    “为了表示诚意，我将合击阵法提供给小兄弟，你先了解了解。”

    郝运将一张羊皮卷交给叶凡。

    佣兵队其他成员有点不满，但没说什么，他们对郝运这个队长很尊敬的。

    叶凡看了看羊皮卷，确定是12人的合击阵法，而且还是不错的阵法，欣然同意。

    “好，那一起吧。”

    “不知道小兄弟尊姓大名？”

    “我叫，叶黑。”

    “叶黑？”

    “哈哈，因为我这一头黑色的长发，所以取名叫叶黑。”

    郝运哈哈一笑，带着叶凡来到车队，让叶凡随便挑选一辆乘坐。

    主车里，一个年轻的戎装女子问道：“队长，你是不是太草率了？”

    郝运却道：“不，那叶黑很不凡，我有种直觉，至少有我这般的实力。”

    “不会吧。”

    “在餐馆，我一直在关注他；虽然隐藏的很好，但举手投足的气质，是改变不了的。叶黑要么是天才妖孽，要么背景雄厚是大公子。不管哪一样，我们和他交好，对我们都有利。”

    众人恍然大悟。

    郝运道：“行了，传话让大家都打起精神，严加戒备。不要忘了，鲨雕佣兵队也在北荒古迹，我们和鲨雕是死对头，若是遇上难免一番大战。”

