    第123章不会有人不喜欢学习吧（8）

    翎央昏昏沉沉的睡了一上午。

    原主在班级里的存在感本来就不高，学习又差，哪怕是老师，也不会主动叫她回答问题。

    所以翎央也算是变相沾了光，等到中午吃饭的时候才清醒过来。

    她单手拎着饭盒到了食堂。

    吃饭的时候，她眼睛放空，看到了食堂后边看上去很好翻的矮墙。

    随后,她的眼神微动——

    不翻墙的校园生活是不完整的。

    主要是学校里的生活过于无聊了，讲的课她大多也听不懂，倒是兜里还有不少钱……出去打打游戏也是不错的。

    翎央如此想着，为自己的机智点了个赞。

    但唯一有问题的是……

    翎央的运气向来不太好，前一个世界有所改善，但因为她一剑砍掉了气运之子的脑袋,气运上面貌似受到了一点反噬。

    她翻墙翻到一半，便听到身后传来了一声厉吼：“你哪个班的！给我下来！”

    翎央：“……”

    她默不作声的弯起了嘴角，然后从墙上跳到了校外,头也不回的就跑开了。

    身后的保安冲过来，再着急也只能对着墙无能狂怒。

    “小兔崽子你等着！别让我揪出你是哪个班的！”

    翎央故意撩了撩自己的头发，把原本工整的马尾散开。

    许知音因为之前营养不良，头发一直是发黄的浅棕色，此时在阳光的照射下，那抹黄色显得更为显眼，果然那趴在墙头的保安喊叫了起来。

    “你居然还敢染头！等我跟校长反应上去一个一个班的查！”

    -

    等跑开二中的区域，翎央走进了一家网吧。

    虽然原主显然没到能进网吧的年龄，但一般情况下这种网吧都有另外的身份证提供，可以说是上有政策下有对策。

    她熟门熟路的要了台机子，看她是未成年，老板摆摆手让她去地下的厅里上网。

    此时虽然是中午一两点，但逃课来上网的学生已经不在少数。

    还有几个看上去是包夜的年轻人，正睁着已经布满血丝的眼睛，躺在电竞椅上懒散的点着鼠标。

    翎央走到一个上身穿着校服，下身则穿着破洞裤的少年身边,拍了拍他肩膀。

    “打什么呢？加我一个呗。”

    那少年先是一愣，随后便抬头看来，眼睛顿时一亮。

    许知音长相本就不差，不过是皮肤比较暗沉罢了，养上一段时间就没事了。但在这种昏暗的环境下，反倒是看不清皮肤状态，只能看到她姝丽上扬的眉眼，和浅笑着的唇角。

    大小也算是个美女了。

    那少年赶忙拉开旁边的椅子，注意到翎央身上的校服，他眼眸闪了闪。

    “我在打联盟，美女你会打啥啊？”

    “我都行。”

    翎央的游戏水平还是很可以的，非要说的话就是她战斗意识远高于常人，很多时候都不需要特殊的训练，就能够下意识的使出某些操作。

    两人一连打了三四局，翎央把把MVP。

    旁边的少年则是瞪大了眼，如果不是翎央的号新的不能再新，刚开始连操作都有些不熟悉，他都要以为这是哪个大佬下来虐菜了。

    不过话说回来……

    两人打了几局游戏，也算是熟悉了,少年转头问道：“美女你叫什么啊,加个联系方式以后常约啊……还有你是二中的？二中不都是学霸书呆子嘛，你怎么打游戏打得这么好。”

    翎央摆摆手,喝了口旁边放着的快乐水：“许知音，上次考试全班倒一。”

    少年：“……”

    他好像懂了。

    ?  ?我就去过一次网吧，还是在大二的时候，那会还没成年（差一点），然后瑟瑟发抖的问老板借了身份证开了机子，要做学生会的ppt来着哈哈哈哈哈

    ?      我也不会打游戏笑死。

    ?      pps：打游戏好和学习好不冲突嗷～

    ?      本文角色观点不代表作者观点

    ?  

    ????  

    (本章完)

