
　　再说说苏乾。

　　苏乾身躯在五颜六色，光怪陆离的通道中缓缓向前，不知过了多长时间，也许是一刻，也许是永恒，再转眼，已经出现在一座高山之顶了。

　　入眼处。

　　是一座高达千丈的大山,苏乾置身其中，浑身毛孔都不由得微微张开，背后脊骨上已经开辟出来的银点旋涡不由自主，有一股股吸引之力在滋生，有游离于天地之间的气息受到牵引，不断朝苏乾汹涌而来，灌入其体内。

　　“难不成这就是天地灵气？”

　　苏乾眼中闪过惊意，将水行之尸收入丹田，将水仙老人所赠与的沧海宝图揣入怀中,盘坐而下。

　　这一刻。

　　随着诸多游离之气他汇聚而来，他之前感觉到前在鬼雾崖在脊骨上凝聚出旋涡后还存在的隔阂在逐渐消散，体内生命本源在变得更为浑厚。

　　这一刻。

　　苏乾福至心灵，心中出现明悟。

　　之前玄山老人结合诸多功法，花费毕生精力推演出来的天人之路，也就是突破到开脉境的路没有错，他按照玄山游记在脊骨上开辟银点旋涡，打破实力境界极限同样没有错。

　　只不过之前在鬼雾山，或者说是大玄所在的整个天下，不知因为什么原因，天地之间没有游离的天地灵气，他虽然突破了，但没有完全最后一步灵气灌体，不算真正完成突破。

　　这一刻。

　　天地灵气灌体，才算真正打破实力极限，完成突破,实力突破,生命本源变得更为浑厚,寿元得到增加。

　　嗖嗖。

　　随着诸多天地灵气入体，苏乾脊骨上三千银点旋涡逐渐被点亮，有更为可怕的吸引之力在滋生，有更多天地灵气为之而动，形成阵阵灵气之风，有阵阵嗖嗖风吹之声响起。

　　“咦，三千天脉，这家伙是一点不懂修行的常识，还是跟哪个误人子弟的老家伙有仇，被往坑里推，三千天脉全开，哪怕那些道门核心传人都不敢这样做。”

　　有一身着紫袍，脚踏紫色蛮靴，琼鼻翘起，屁股臀圆，摇摇欲坠圣女峰不知要让多少女子羞愧到要自杀，一头黑发如银河瀑布的女子正在虚空中踏行。

　　此女子，一步跨出,就不知能出现在多少里外,感到虚空中有滚滚天地灵气在疯狂滚动，一双如同皓日星辰，勾人心眩的黑色眼眸有紫光在闪烁，一眼望出，不知能看到多少里之外。

　　转眼。

　　看到盘坐山峰之顶牵引天地灵气入体的苏乾，一双眸子能看到苏乾身上在不断闪烁的银点旋涡，细细数去，发现其数量不多不少，刚好是三千，眼中闪过犹有兴趣之色。

　　想当初。

　　号称是天地书院天级学院一代天骄，哪怕在天骄妖孽辈出的天地书院都能力压众人一头的刘三观，惊才艳艳，身负绝世体质，最多也不过是开辟出三百六十五条武道天脉。正是因为开辟出这么多武道天脉，修行需要消耗的资源太过于庞大，导致修为无法跟上其他人，才逐渐泯然众人矣。

　　目前这家伙，竟将体内三千天脉全部打开，这头得是有多铁，或者是被哪个不良师傅给坑了。

　　转身。

　　几步踏出，紫袍女子已经来到苏乾所在山峰上空了。

　　不过，她身躯隐藏于虚空之中，哪怕来到了山峰上空，出现在苏乾附近，苏乾都是一点发现没有。

　　此时，苏乾正沉浸于天地灵气入体，突破开脉境的隔阂逐渐消散，生命本源在逐渐变得更为浑厚的快感中。

　　“兄弟们，你们有没有感觉到什么异常。”

　　“灵气，天地灵气在波动，该不会是有什么天地灵果在成熟，鲸吞滚滚天地灵气完成最后蜕变吧。”

　　“走，上去看。”

　　有几个青年公子，正在从山下走过，感应到天地灵气是在不断向山顶汹涌而去，一个个脸上露出激动之色。

　　众所周知。ŴŴŴ.23sk.com

　　一般情况下，伴随天地灵气异动，要么是有天材地宝出现，要么是有修士大墓出世。无论是天材地宝，还是修士大墓，那都是机缘的代名词，至于还有一种情况，是有人修炼引动的天地灵气波动，就被他们忽略不计了。

　　这前不着村，后不着店的小破山，有谁会来此修炼。

　　不过，几位青年公子怀着激动的心情跑上山，刚走到一半，就感到一股柔和的力量传来，在天旋地转之间，眨眼就不知出现在多少里之外了。

　　这是紫袍女子出手了。

　　不多时。

　　随着天地灵气入体，实力境界隔阂彻底被打破，苏乾浑身一颤，有一股更强的气息从中爆发。

　　那是属于开脉境修士独有气息。

　　这一刻。

　　苏乾才算真正突破到了开脉境。

　　不过，苏乾虽突破到了开脉境，但滚滚涌入他体内天地灵气并没有停止，而是随着他实力真正突破到开脉境，汹涌速度反而是变得更为恐怖。

　　三千银点旋涡全开，爆发滚滚吸引之力，如潮如水般的天地灵气从四面八方汹涌而来，引动气流，整个天地都出现了一股呼呼大风。

　　“不好......”

　　某一刻，正在沉寂于灵气灌体带来快感的苏乾，面色忽然大变，好像有什么大恐怖在发生。

　　这一刻。

　　随着越来越多的天地灵气入体，苏乾发现他好像无法控制那些灵气在其体内按照特定轨迹远转，化为淬炼自身肉身的力量，那滚滚天地灵气涌进来，就好像是给他的身体充气。

　　这一刻。

　　苏乾感觉到他的身躯在逐渐膨胀起来，要是一个控制不住，说不定有爆体而亡的可能。

　　“没有修炼功法牵引，就敢引天地灵气入体，你这是嫌自己死得不够快，还是觉得活得没意思了。”

　　有一如空谷幽兰，宛如夜莺般的声音响起。

　　伴随着声音，苏乾只感一股香风扑鼻而来，有一张散发阵阵凉意的手掌往他肩膀上一拍，就将在他体内乱窜的天地灵气给镇压下去，连不断朝其体内汹涌而入的天地灵气都被隔断了。

　　“多谢前辈出手相救。”

　　苏乾心有余悸，脸上满是后怕之色，就在刚刚，他差点成为刚刚突破就爆体而亡的开脉境修士。

　　这要是传出去，不知笑死多少人。

　　转身。

　　他见到了一个女子，一个让人赏心悦目，美到骨子了，身上有阵阵沁人心鼻香气在散发的紫袍女子。

　　当然，此女子美归美，苏乾眼中却不敢露出丝丝亵渎之意，恭恭敬敬朝紫袍女子拜了拜，以示感谢。

　　刚刚要不是紫袍女子出手，那他就是要悬了。

　　PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第122章 开脉境免费阅读。https://xs.23sk.com 