
这个傻丫头,  前世就是这样被那两个人骗得团团转的吧？

萧思睿望着她酣睡的模样,  心中又恨又气，又有几分心疼。她毒杀他,  虽说是为了燕家满门报仇，可也有一部分是为了陈括,  可见她对陈括这个丈夫是多么信任。可陈括当初把她弄到手，却是处处算计。

这一世，她对陈括不假辞色,  避如蛇蝎,  是终于看穿他的真面目了吗？上一世他死后,  究竟又发生了什么事？她杀了他，莫非竟后悔了？

他定定地看着她,  神色变幻,  迟疑片刻，伸手推了推她。

瑟瑟被萧思睿推醒时,  恰听到陈括的声音传来：“要我娶你为妻,  你总得拿出点本事来。”

她迷迷糊糊地睁开眼，发现自己被萧思睿抱在怀中,  躲在树丛后。四周林深叶茂,  不见他人，前方隐隐露出一角飞檐,  离她住的客房已经不远。

瑟瑟的脸腾的一下红了。

她记得她睡着前还是趴在他背上的，什么时候变成了这个姿势？陈括的声音又是从哪里传出来的？他要娶谁为妻？

瑟瑟丈二摸不着头脑，刚要开口,  萧思睿放开她，对她做了个噤声的手势。

萧以娴含笑的声音响起：“我必不会叫殿下失望。江山美人，凡殿下所求，萧氏一族定当竭尽全力，助殿下尽收囊中。”

陈括淡淡道：“光嘴上会说可没用。”

萧以娴道：“那我便先献上我的诚意。小小的燕家女，殿下既然看上了，我自然有法子让您如意。”

瑟瑟睁大眼睛，他们说的……是她？可这和陈括要娶萧以娴有什么关系？

萧思睿凑到她耳边，压低声音，简单地将刚刚听到的话向她复述了一遍，瑟瑟心头的火气噌的一下升腾起来：这两人好生无耻，他们交易，竟敢拿她当作筹码！不过是欺她家族不力，势单力孤而已。

外面，陈括思索片刻，似下了决心，开口道：“愿闻其详。”

萧以娴含糊道：“过一阵子……”声音低了下去，也不知她对陈括说了什么，陈括哼道：“萧二娘子，你这么做，就不怕她会恨你？”

萧以娴嫣然：“我信得过殿下，您纵然爱她颜色好，总不至于色令智昏，宠妾灭妻。”言下之意，她只怕以后陈括帮瑟瑟，至于瑟瑟本人，她是根本不怕的。

陈括沉吟：“我看你那九叔对她颇为回护，万一他追究起来……”

萧以娴笑道：“殿下实在不了解我那位九叔，他素来目下无尘，不通人情。以他的性子，纵是会对燕家女关照几分，又岂会当真放在心上？只要你得手，到时木已成舟，他又能怎么样？”

陈括素来谨慎：“不怕一万，只怕万一。”

萧以娴道：“不会有万一。九叔他很快就要再次出征了，怎么可能有工夫管这等事？”

陈括一愣：“当真？”

萧以娴道：“我从宫里得到的消息，千真万确。殿下如有顾忌，想求万无一失，也可以等他走了我们再行事。”

瑟瑟听到这里，忍不住抬头看向萧思睿，恍然忆起：前世这个时候，虽然临安城内依旧歌舞升平，其实大陈王朝早已风雨飘摇。北虏发兵南侵，前线告急，他在不久之后就会领兵出征。

那时，她刚刚向他告白失败，随后便因坠马之事不得不嫁陈括，之后又得了父母亡故的消息，接二连三的噩耗接踵而来，当真是天都塌了。

他出征那天，风和日丽，他一身黑甲，高踞于乌云踏雪之上，宛若天神。她在人群中远远看着他，肝肠寸断，泪水止不住地往下流。

就在那一日，她清楚地意识到，少女情思，万般柔情皆已成空，是时候彻底斩断对他的思慕了。

他一去两年，两年间，斗转星移，物是人非，她失去了父母亲兄，也失去了陈括的正妻之位，疲于应付燕家的种种状况，被生活磨平了所有的锐气。

她终究接受了现实，接受了陈括对她，对燕家的帮助。

她曾经以为陈括当初对她是真心的，只是她坠马被抱，名声有损，又父母凋零，家世不显，他身为太子，有太多无奈，才不得不娶了萧以娴，却原来，她不过是他和萧以娴交易的战利品。

而萧思睿，她望着他，目露复杂。两年后他得胜回朝，朝中已换了一番天地。天成帝驾崩，陈括即位，对他百般忌惮。他回朝后没多久，便遭遇明升暗降，被夺去兵权。之后，更是被弹劾软禁，差点送了性命。也就是在这种情况下，她念着他的救命之恩，几次救了他。

如今，他重活一世，还会不会选择出征，选择守护陈氏的江山？

脑中想着，她不由自主轻轻问出了声：“您要出征？”

他微微颔首，唇角微勾：“怎么，舍不得我？”

她抿了抿唇，没有再说话。

萧思睿见她一双杏眼雾蒙蒙的，竟似隐约有了泪意，不由心头一悸。脑中蓦地忆起出征前，她偷偷跑到安国公府，向他表白心意时的情形。

演武场中，骄阳似火，她拉着他躲到了兵器架的阴影下，轻轻抓住他的手，粉颊似火，明眸若水，在他手心一笔一划写下：“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”

十六岁的少女，热情，美丽，直白，大胆，就这样将一颗火热赤诚的心捧到他面前，毫无保留。那一瞬间，他只觉在他掌心的每一笔每一划，都仿佛刻上了心头，划出了血淋淋的伤痕。

便是铁石心肠的人，怕也不忍拒绝她。

可他出征在即，生死不知，吉凶未卜，怎能耽搁这青春少艾，鲜花一般的小娘子？何况，还有前两任未婚妻莫名死亡之事，大战迫在眉睫，他根本没有多余的心力来调查真相，揪出凶手，若他这个时候答应了她，岂不是将她置于危险之中？

他不能这么自私。

他终是拒绝了她，怕她不肯死心，甚至狠下心来，声色俱厉。

她的脸色瞬间惨白，眼圈通红，费了好大的气力才控制住自己的情绪，对他扬起笑脸道：“我明白了。很抱歉打扰了您，以后再不会了。”

那一瞬间，他忽然感到极致的恐慌，仿佛永远失去了某样十分珍贵的东西。

他偷偷跟上了告辞离开的她，看着她一走到无人看见之处便泪如雨下，泣不成声；看着她浑身发抖，在墙角蜷缩成一团，心痛如绞。

多少次，他差点忍不住，想上前将她拥入怀中，可他不能这么做，他不能害了她！他只能在她看不见的地方，默默地看着她，护着她。

那一日，她哭得天地仿佛崩溃，他又何尝好受？他辜负了一颗最诚挚的心，一个最好的姑娘！

林外，陈括和萧以娴浑然不知他们话中的人就在他们不远处，对话还在继续。

陈括道：“既然如此，便等他出征再说吧。”

萧以娴犹豫：“只怕夜长梦多。”

陈括淡淡道：“怕什么，现在人人皆知她是母后为我选的未婚妻人选，只要我与顾氏的婚事一日未定，便无人敢打她的主意。我就不信，这世上有人敢与皇家抢人。”

瑟瑟听得差点没气炸：陈括和萧以娴两人也太不要脸了吧！他们将她当成什么了？

她伸出一指，戳了戳萧思睿的胸口，掩面伤心道：“要不您娶我的事还是算了吧，七殿下那个王八蛋说得对，我现在还是他的未婚妻人选，你总不成和皇家抢人。”

萧思睿望着她唱作俱佳的模样，又好气又好笑：这个小骗子，又想搞什么鬼？他忍不住屈指，轻轻敲了她脑壳一下：“胡说什么？”

瑟瑟“唉呀”一声，捂着脑袋，顿时怒了，抬高声音道：“好好说话，打人做什么？”

这动静顿时惊动了正在说话的两人，萧以娴厉声喝道：“谁在那里？”

瑟瑟扬声道：“是我。”斜睨萧思睿，凶巴巴地道，“您既说我是胡说，待会儿可不许怕了七殿下，我吵不过他们时，您得帮我撑腰。”

萧思睿看着她张牙舞爪的小模样，心里早就软得一塌糊涂，面上却依旧矜持，不置可否。

瑟瑟就知道他的德性，又戳了戳他道：“你不是我九哥吗？到底帮不帮我？”

这小混蛋，用得着他的时候就叫“九哥”了？萧思睿只觉牙痒痒的，心也痒痒的，终是点了点头。

瑟瑟放心了，气势汹汹地走出树林。

陈括和萧以娴看到她，都是脸色大变。萧以娴失声道：“你怎么在这里？”

瑟瑟冷冷地瞟了她一眼：“睡不着，出来散步，怎么，不可以吗？”

萧以娴神色阴晴不定。

瑟瑟冷笑：“真是抱歉，打扰了两位深夜密谋。”

萧以娴便知她多半听到了，强笑道：“燕妹妹既然知道了，那……”

瑟瑟直接打断了她：“叫表姑。”

萧以娴一呆。

瑟瑟不耐烦地道：“表侄女一脸聪明相，怎么记性这么不好？今日在晚宴上，你不是已经知道辈分了吗？”

作者有话要说：　　感谢以下小天使，么么哒么么哒~

锦户_扔了1个地雷，林亦槿今天也是世最可扔了1个地雷~

灌溉营养液：“tiffany-”+10，“卑微小媛在线流泪!”+3，“是是是是是我啊”+1，“小雪花”+1，“楠仔”+1，“小铃铛”+1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442419"  chaptername="51、第  51  章">加入书签</a>
</div>
