    “超越一系这样划分”王艾思考良久后对刘安道：“体育这一块，现在把图宾根青年俱乐部和未来的辽足俱乐部、电子竞技俱乐部划归一处。文化这一块和娱乐不太好区分，就好像网吧是文化机构还是娱乐机构一样不太好区分。我们这样来划分，从文化环节的角度进行，上游的归文化，下游的归娱乐。比如文学创作，剧本创作这一块归文化，具体体系就是连锁网吧和部分投资的网络媒体。娱乐的这一块如果你说的顺利，将来就由影视剧、电子游戏为主。适当的时候我们可以组建我们的电影公司、电视剧公司，也可以考虑购买一些院线，成为一个发行方，这样我们的跟脚就会站的很稳。至于你说的王朔和张艺谋这两个人，我们要看情况。如果合作顺利，可以请王朔到文化公司做艺术负责人，他毕竟是搞文学创作的，可以请张艺谋到娱乐公司做电影艺术负责人。具体合同条款你去和他们谈，是单纯给他们投资也好，还是要请他们入职公司也罢，重点是加深合作关系。除了他们之外，有其他合适的人选也可以。但有一点我们要牢记，由于我们是冲着人去合作投资的，这个人选我们必须挑好，重点是品德要过得去。我们当然不是在挑圣人，但明显违背社会道德的我们不能选。毕竟中国这么大，人口这么多，人才有都是。所谓千里马常有，而伯乐不常有。我们不怕挑不到合适的人，就怕挑错了人，给我们的企业形象带来负担。我们可以去和北影、中戏合作，从他们那些应届毕业生那里挑选人才，这些人未经社会磨砺，尽管稚嫩，但起码臭『毛』病不会有多少。”

    　　刘安连连点头，看王艾说完了，苦笑道：“小王，你看光你说的就这么多事，我一个人肯定负责不过来，尤其是影视剧这一块，我是真负责不过来。”

    　　“那行吧”王艾点点头：“咱们这就着手，把三个体系分离开，先把体育的分离开。对了，人选你有什么想法没有？”

    　　“我，我哪有？”刘安笑道：“这个事还是你和艾总商量的好。”

    　　“诶，听听你的想法！”

    　　刘安摇头：“我是真没想，但体育这一块，我想由黄欣负责比较好。文化这一块的主体还是连锁网吧，我可以暂时负责，但娱乐这一块我是真不懂，事情太多。”

    　　“那行吧，反正娱乐这一块我们也是刚介入，暂时还是由你负责。现在我们就是作为一个单纯的投资方和宣发方介入，看看情况，人才慢慢找。”

    　　经过了和刘安的初步研究，王艾回家后和艾小青母子俩商量了商量，决定组建超越体育文化娱乐集团。下属三个分公司，分别是超越体育公司，负责人黄欣，旗下是德国巴登符腾堡州图宾根市图宾根青年俱乐部、辽宁足球俱乐部、超越电子竞技俱乐部三家子公司；超越文化公司，负责人刘安，旗下有超越连锁网吧以及部分入股的文学网站、游戏研发公司；超越娱乐公司，主要负责王朔改编作品、张艺谋导演电影作品投资适宜，将来将组建电影公司、电视剧公司、院线、经纪人公司，并开展与电影学校、老牌电影制片厂的广泛合作等，暂时由刘安负责。集团总经理艾小青，副总经理刘安、黄欣。

    　　放假在家的许青莲在饭桌上全程听到了艾小青、王艾母子俩的对话，不过正忙着疯狂学习的许青莲没什么反应。饭后刚要回屋，突然被王艾叫住，王艾笑嘻嘻的让许青莲帮着设计一个超越总公司徽标，虽然有点耽误学习，但许青莲还是点点头，在艾小青似笑非笑的表情里红着脸答应了下来。

    　　第二天上午，王艾晨练回来，许青莲拿出了一张三足金乌的简笔画，还是从王艾的藏书：《中国神话传说》中誊写下来的。

    　　按照许青莲的说法：超越既然分为了体育、文化、娱乐三大公司，那就是三条腿儿了，而最有名气的三条腿就是三足金乌。同时三足金乌还是太阳神鸟，寓意非常好。

    　　王艾一边说着“真聪明”什么的，一边张开双臂扑向她，不料手疾眼快的许青莲背靠着自己的房门，突然抬起一条腿抵住王艾的胸口，笑『吟』『吟』的任凭王艾张牙舞爪就是不让靠近。这半年，情窦初开的她经过自学和艾小青的叮嘱，已经什么都懂了，哪还能让王艾轻易上手？再说，艾阿姨还在家呢……

    　　其实王艾没想怎么样，就是想告诉许青莲：三条腿的不止是乌鸦。

    　　1月8日，王艾在家呆了一整天，除了早晚训练之外，白天时间用来了解家中企业的发展情况，晚上则陪着许青莲。王艾现在可算体会到当初自己高考时候王斌、艾小青的心情了：看着许青莲学习刻苦的心疼，但又没法劝，只好小心翼翼的给她找乐子。在图宾根家中的日常摄影成为了最让许青莲开心的事，厄齐尔那双大的出奇的眼睛做对眼儿时候效果惊人！

    　　1月9日，王艾返回沈阳，距离春节还有一个多月呢，辽阳天寒地冻，实在不是一个可以训练的好天气，15岁的许青莲明眸皓睐、妩媚多姿，艾小青又经常不在家。

    　　在家呆了不到两天的白广海和罗彤亮准时和王艾在桃仙机场汇合，瞅着两人宿醉未醒的样子就知道这两天过的一定非常愉快。由于黄欣在家一边休假一边开始着手超越体育公司的组建事宜，所以老白相当“张狂”。

    　　“小王，这两天过的太愉快了，你都不知道，昨晚上我硬是被我哥们拉着一宿没回家……”

    　　“唉！”王艾长叹一声：“小孟命好苦啊！”

    　　老白顿时清醒过来：“小王，哥没扯别的，就是喝了一宿，不信你问小罗，他也在，哦，对了你问问肇俊哲，他也在，真没扯别的。”

    　　王艾低头翻手机：“小孟电话多少来着……我问问小孟信不信。”

    　　“嘿嘿，回头我找到告诉你，来，尝尝我带的好吃的！听说你爱吃饺子，我妈亲手包的，酸菜猪肉的，哦，还有萝卜牛肉的……”

