    呜呜呜！！！

    直接失去了移动能力的兄贵哥布林，倒在地上仰天长啸。

    这个时候，周围原本是以人墙来困住徐荣的纯黑哥布林们，全都乱了阵脚。

    再次一味地向徐荣发起攻击，希望能为它们的大王争取到些许的时间。

    但论实际效果的话，的确是起到了拖延的效果。

    却是让纯黑哥布林们堪比葫芦娃救爷爷，一个接着一个的给徐荣送人头。

    一连砍瓜切菜地解决掉十几哥布林后，徐荣扭头看向兄贵哥布林。

    这个时候，它已经借着手里的巨剑为支撑点，重新从地上站了起来。

    只不过整个身体都摇摇晃晃地在发抖，一副摇摇欲坠的模样。

    “该轮到我来主动发起攻击了！”徐荣冷哼一声，持剑径直向兄贵哥布林冲过去。

    根本不怕兄贵哥布林会突然发起攻击，以命相搏。

    在徐荣的眼里，只要兄贵哥布林敢挥动巨剑进行反击。

    仅靠一只左脚，根本无法支撑起它那庞大的身躯，势必会失去平衡，再次摔倒。

    届时，结局只有一个死字！

    对于这一点，那怕是只有三岁小孩智商的兄贵哥布林，也很清楚。

    自己想要活命的唯一机会，便是防守。

    甚至更能意识到，眼前这个选择孤身一人来挑战自己的人类，拥有着超出自己理解范围的恐怖能力。

    它那被徐荣一剑斩断的跟腱，就是最好的证明。

    没有任何的犹豫，徐荣高高跃起，用手里的新手铜剑，竭尽全力地向下劈去。

    兄贵哥布林只能是将手中的巨剑当成盾牌来使用，转动剑身面向徐荣奋力劈来的方向。

    结果却是相当的意外；

    经过一系列砍瓜切菜般的战斗后，徐荣这一剑劈下去，刚好把新手铜剑的耐久度用光。

    ‘叮’的一声脆响传入耳中，新手铜剑直接断成俩截；

    超过三分之二的剑身，随着许多细微的碎片，迸射飞出。

    兄贵哥布林也意识到，这是自己唯一活命的希望。

    用手里的巨剑用力一顶，把徐荣撞飞数米开外，转身便逃。

    逃得是手脚并用，连滚带爬。

    那场景，好似一只右腿受伤的小狗，一瘸一拐地被人类追得落荒而逃。

    再看徐荣那边，落在地上后一个翻滚站起身来，紧握着手里的半截断剑向兄贵哥布林追去。

    没几步的距离，便追到兄贵哥布林的身后。双腿用力一蹬，猛然高高跃起。

    将手里的半截断剑全部插入进兄贵哥布林的后脑勺中，夺走了它的性命。

    除开现场的血迹没有消失外，兄贵哥布林的身体爆炸成一堆白色的光芒。

    光芒漂浮了一会后，化作经验值涌入进徐荣的体内，直接让徐荣升到了五级。

    叮！

    恭喜您升到五级，解锁了技能功能，快去看看自己可以学习什么技能吧！

    徐荣的视角里，弹出如上的提示。

    徐荣用意念打开技能栏，切换到刚刚解锁的主动技能页面。

    便看到了十一个分别对应着十种各不相同职业技能的图标。

    长剑为战士，盾牌为骑士、匕首为刺客、手枪为枪手、法杖为法师、十字架为牧师、拳头为格斗家、Q般小怪兽图标为召唤师、药水图标为祭祀，长枪为枪兵。

    当然，现在的话，徐荣只能学习到十大主流职业里的基础技能。

    比如说战士学习上挑，骑士便学习盾防。

    而十一大主流职业里面，又有着众多的细节化职业划分。

    比如说战士这一大主流职业里，就有狂战士、剑士及幽魂等三个职业。

    至于具体要选择转职那个职业，全看玩家自己选择。

    正当徐荣想着该学习那种主流职业的基础技能，更能搭配自己图灵未知天赋之时；

    眼角的余光却忽然瞟到，原本被兄贵哥布林当武器使用的纯黑巨剑；

    此时浓缩成了，能让人类自由挥动的纯黑色长剑。

    徐荣走去把纯黑长剑捡起放在背包力，打开装备属性页面一看，眼睛都忍不住瞪大了几分；

    这居然是一把纯黑品质的诅咒级武器；

    纯黑之剑：

    使用等级；无

    装备耐久度；无

    攻击力+87

    魔法攻击力+78

    力量+14

    敏捷+15

    智力+9

    额外附带百分之十的真实伤害，并将之转化为自己的生命值。

    附语；为第一位击杀野外BOSS的勇士，献上真诚的祝福。

    见得这纯黑之剑强悍的游戏属性，尤其是最后一项那特殊装备词条；

    额外附带百分之十的真实伤害，并将之转化为自己生命值的词条，直接叫徐荣俩眼放光。

    玩家在升到十级过后，每再升一级，三维属性自动成长五点，再额外获得五点自由属性点。

    如果是物理伤害职业，把五点全部点在力量上，就等于说是每升一级攻击力便上升十点。

    《乌托邦世界》有关于武器装备的属性值，都是以此为依据来设计的。

    力求达到一个装备与玩家等级之间互相平衡的效果。

    不会出现装备加成碾压玩家属性加成，只要装备好就可以无脑越级打架的局面。

    自然更不会出现等级决定一切，而忽略掉开放世界的养成元素。

    就比如说一把普通的白色品质铁剑，烂大街的那种。

    每往上提高一级，大概能增加十点攻击，获得一点左右的相关属性增加。

    五级的白色品质铁剑，带来的攻击力加成大概就是51或者49左右。

    白色品质往后，分别为绿色品级，蓝色品级，紫色品级，橙色品级，红色品级，彩色品级，纯黑品级。

    品质每往上提升一级，所来的数值面板收益便上调百分之十。

    说得直白点就是，这把使用等级应该是五级的纯黑之剑，但看数值加成，完全比得上一把一把十五级的白色品质装备。

    再加上最后那一项装备词条，比起二十级的白色品质装备都要好用。

    正愁没有招，天上掉下来个粘豆包。

    新手铜剑刚刚用完耐久度断了，野外BOSS立马就给自己送了一把武器过来。

    还是一把耐久度为无，永远不会损坏，用还不需要去找铁匠铺进行维修的纯黑级武器。

    看着武器最后面的附语；

    为第一位击杀哥布林剑士的勇士，献上真诚的祝福。

    不难猜测，这应该是专门设计出来的BOSS首杀奖励。

    有了纯黑之剑的存在，还用思考要学那个主流职业的技能？

    根本不用想，直接点开以刀剑武器为主的长剑图标，进入战士主流职业的页面。

    除开系统自带，已经点亮状态的后跳技能外，其它的战士技能全部为黑色。

    就一个‘上挑’技能是处在可点亮状态的灰色。

    徐荣自然是秒学了这个上挑技能。

