    “此地不宜久留，我们必须马上离开这里！”

    道九言说完，转身离开。

    事情处处透露着诡异，道九言必须要小心谨慎，他不想把人都折这里。

    洪经国和苍天对视一眼后，连忙跟了上去。

    “阁主，我们好像是被包围了，酒店一楼被锁上了，酒店外面更是被人封锁了！”

    离开酒店内的酒吧后，洪经国接到了消息，立马告诉了道九言。

    道九言微微一笑，“我要看看他们想干什么！走，我们天台！”

    随后，道九言一行五人来到天台。

    月光之下，天台上竟然站立着十几道黑影。

    他们身披黑色斗风，獠牙露出，看上去无比的狰狞恐怖。

    当道九言五人来到天台时，十几双眼睛同时看了过来。

    在这一瞬间，吴小宗的脸顿时苍白，连忙躲到苍天的身后：“苍天老大，他们也太可怕了吧！”

    “可怕个屁，你小子还是武者吗？连他们也害怕，以后别说是我的小弟！”苍天抬手在吴小宗的脑袋上拍了一下。

    “行了，他们没有恶意，过去看看他们想要干什么？”

    道九言淡淡地开口，背负又手，朝着那十几个血族走了过去。

    “道九言，此事与你们无关，还是快快离开！”

    为首的那个血族声音无比冰冷。

    但是这让道九言感到十分的震惊，因为那个人的声音他无比熟悉，正是胡狮。

    “胡狮，竟然是你？”

    道九言看着那个血族，心中很是震惊。

    他没想到胡狮竟然是血族之人，更加震惊的是，自己之前并没有发现这一点。

    “道九言，我希望你不要参与到这场战斗中来！”胡狮的声音依旧无比冰冷，不带任何的感情。

    这让道九言很是奇怪，感觉眼前的胡狮和自己所认识的胡狮并不是一个人。

    “你想干什么？和谁战斗？”道九言皱起眉头问道。

    “道九言，你还是快走吧，这是我们和光明圣教之间的战斗，如果让他们发现你在这里，他们就会对你出手的！”

    这时，罗丝的声音传了过来。

    道九言扭头看去，这才发现罗丝和凯伦两个人也在队伍之中。

    只是她们都穿着斗风，道九言刚才没有看见罢了。

    “我们走！”

    光明圣教和骑士军团之间的争斗，道九言不想参与到其中，随即轻喝一声，就要带着苍天几人离开。

    轰！

    然而，就在这时，一声巨响传来，接着一团无比刺眼的光芒在夜空中猛然亮起，将整个区域照得如同白天一般。

    洁白的光芒后，一群人突然出现在酒店的天台上，站在了胡狮等人的对面。

    “果然是光明圣教的人！”

    道九言皱起眉头，目光看了过去。

    现在想走，是不可能的了。

    因为光明圣教的人已经看见了道九言等人。

    “阁主，现在怎么办，杀出去吗？”苍天上前低声问道。

    道九言摇了摇头，“看着就行了，我还有很多问题想问胡狮呢！”

    “阁主，你的意思是说为什么骑士军团的人为什么变成了血族？”苍天说道。

    “你知道？”道九言扭头问道。

    苍天说道：“知道一些，据说骑士军团的的第一任团长就是血族的什么王爵，而骑士军团的真正主力，也都是血族。”

    “这么说，咱们之前杀掉的那些并不是骑士军团的真正成员了？”道九言问道。

    想到上次世界几大组织联合对付九天阁的事情，道九言不由地紧锁眉头。

    如果当时骑士军**出真正的主力，谁胜谁败，那就不知道了。

    “那些人也是骑士军团的成员，只是他们是等级最低的成员。”苍天说道。

    “嗯，如果胡狮不死的话，我要问个清楚！走吧，我们退到一旁，不要打扰到他们！”

    道九言说完，走向一边摆放的桌椅前，直接坐下。

    对于道九言几人的举动，胡狮没有任何反应。

    可是光明圣教的那群人，则是面露愤怒之色。

    “没想到他竟然在这里，看来骑士军团已经和九天阁合作了！”

    光明圣教中走出一名穿着洁白长袍的老者，冰冷的目光看向胡狮。

    胡狮扭头看向道九言，随即回答道：“骑士军团和九天阁没有任何的合作，我只是花了一些钱，用来买命！”

    “骑士军团把我们西方人的脸都丢尽了，你们竟然卑微地向一个东方人乞怜，花钱买命，真是天大的笑话。胡狮，在秘境中没能消灭你。今天，就是你的死期！”

    那名老者冰冷地怒吼，同时将他那恶毒的目光转向道九言，举起手中的权杖，指着道九言说道：“胡狮死后，就是你了！”

    “你想杀我？”道九言淡然一笑。

    “没错，你的大名已经传遍七个秘境，说你是天之娇子。可惜呀，你是东方人！”那名老者说道。

    “那你先杀了胡狮再说吧，如果你杀不死胡狮，我就会杀了你，打到你们光明圣教的总部去。”

    道九言依旧淡然一笑，眼中闪动着不屑之色，“不是我瞧不起你，你恐怕连胡狮的一根头发都碰不到。”

    “对了，我这个人很记仇的，所以你好自为之！”

    道九言呵呵一笑，掏出一根烟，叼在了嘴里。

    吴小宗连忙取出打火机，给其点燃。

    “我也很记仇！”

    那名老者压着心中的怒火，收回了目光，落在了胡狮身上，低沉地说道：“杀！”

    随即他的一声令下，他身后的人立即朝着胡狮等人冲去。

    “杀了他们这群虚假肮脏的家伙！”

    这时，一声怒吼声响起。

    道九言一听，顿时顺着声音看了过去，落在了凯伦的身上。

    “这女人真彪！”道九言轻声笑道。

    他的声音刚落，罗丝的声音也响了起来。

    “杀，我要吸**们的血液，让他们成为我最忠实的奴仆！”

    听罗丝的声音，道九言眼中露出诧异之色，说道：“这女人更彪！”

    “阁主，这彪是什么意思？”洪雪儿疑惑地问道。

    道九言扭头看向苍天，“你跟你媳妇解释一下！”

    “为什么是我，而且我也不知道这彪是什么意思呀！”苍天愣住了。

    “你也够彪的。”

    道九言摇了摇头，苦笑不已。

