    “犬冢大河和油女佑真作为斥候在前面探路！

    在巡查途中发现了沿途埋伏的敌人！

    为了不引起敌人的注意，避免打草惊蛇，他们不顾自身安危，孤身入敌，以身为饵，走在了前面。

    摸清了敌人的底细，以及埋伏的范围。

    替后面的部队争取到了足够多的时间，施展雷遁·雷梦雷人。

    正是他们这种牺牲小我，完成大我的大无畏精神，避免了我们踏入陷阱，保护了身后的我们。

    虽然，我们取得了胜利，全歼了敌人。

    但是，四面八方响起的雷声，还有天空中闪耀的雷电，敌人还是知道上了当，气急败坏之下，纷纷的掏出了身上的苦无，手里剑，结起了印，残忍的将犬冢大河、油女佑真两位前辈杀死。

    机智勇敢的犬冢大河、油女佑真，就这样被土之国侵略者残忍地杀害了，牺牲在了火之国边境，木叶的村口，我们的面前.....”

    看着政书写的情报，猿飞日斩眼眶微红。

    木叶飞舞之处，火亦生生不息。

    木叶正是有着犬冢大河和油女佑真这样的英雄，才能屹立于忍界之巅。

    感动。

    说不出的感动，

    猿飞日斩打算把犬冢大河、油女佑真的事迹，记录在课本中，让木叶每一个人学习。

    前事不忘后事之师。

    这样的英雄，值得木叶纪念！

    永远缅怀！

    ........

    平静了一下心情。

    猿飞日斩继续看起情报。

    根据政的描述可以证明，大蛇丸事先是不知道敌人会埋伏在那的。

    也就是说团藏给的情报是错的，这么说来，根部和志村一族在前线失守，敌人才会闯进来。

    所以说，大蛇丸这军功，是真的了？

    如果真是这样，大蛇丸算是无意中帮团藏善后了？

    想着猿飞日斩继续看起了铁手传回来的情报。

    “嗯？

    铁手猜测，岩隐、云隐、邪神教是志村一族和根部故意放进来的？

    目的就是借他们的手，杀死我？

    这.......”

    猿飞一族的脸色有点难看。

    铁手的情报与暗部的有点类似，那就是敌人很有可能是团藏故意放进来的。

    如果一份是假，两份就有可能是真的了。

    如果真是这样，大蛇丸并不是为团藏善后，而是为了保护他这位老师，才全歼云隐的！

    至于其他溃逃的人员。

    大蛇丸也安排着人在追杀中。

    也就是说，大蛇丸心里还是有他这老师的。

    想到这，猿飞日斩心情变得沉重了起来。

    他知道团藏一直对初代细胞人体实验一直念念不忘，所以才把自己的弟子大蛇丸派给团藏，睁只眼，闭只眼，看他们能不能把木遁给搞出来。

    当然，其中，他还是有一点小心思的，那就是把团藏和大蛇丸的把柄抓在手中，为波风水门铺路。

    到时，只要用人体实验的事威胁他们，他们自然无法染指火影之位。

    波风水门当上火影也就名正言顺了。

    如今，看大蛇丸的表现，似乎他并没有完全与团藏狼狈为奸。

    大蛇丸心里还是有他这个老师的！

    再结合铁手反馈情报，大蛇丸是为了早日结束战争，才把指挥权交给波风水门，自己甘当绿叶，当个大头兵，带队偷袭的。

    如果真是这样，猿飞日斩内心不禁有点压抑起来，他真的有点愧对大蛇丸这个弟子了。

    曾几何时，他视大蛇丸如己出，更是评价他是个才华洋溢的少年，木叶数十年才出现一个的天才。

    当时的他十分器重大蛇丸。

    这也让年幼的自来也因此对大蛇丸产生嫉妒之意，认为他心中只有大蛇丸一个。

    后来，自来也去三大圣地的妙木山学习，归来后，把蛤蟆仙人称作预言之子的波风水门收作弟子。

    自己才冷落了大蛇丸，把他派去了团藏身边，把重点移到了波风水门身上。

    想到这，猿飞日斩突然觉得，自己对大蛇丸这弟子的关心，有点不够了。

    是因为对团藏的提防、偏见，所以才对自己的弟子，产生怀疑了吗？

    那太不该了。

    毕竟大蛇丸靠近团藏，是自己主动要求的。

    如果因此嫉恨、提防，那也太让自己这弟子伤心了。

    想着，猿飞日斩觉得应该给自己弟子一个机会，一个当火影的机会，不能因为波风水门是预言之子，自己就另眼相看，或许，这只是妙木山与自来也串通起来给波风水门造势呢?

    既然波风水门可以通过把玖辛奈取为妻子，掌控九尾。

    那么大蛇丸自然也可以通过把政收为弟子，掌控宇智波一族，压制九尾。

    如果真是如此.......这四代之位，或许就是波风水门与政相争了。

    不过也好，无论是政还是波风水门都是他的棋子，他们随便哪个人赢了，自己手里的权利也不会变。

    既然自来也让波风水门与大蛇丸打擂台，那大蛇丸把自己的弟子政推出来与波风水门打擂台，似乎也可以。

    至于政的年纪？忍界看的是实力还有战绩，年纪小就小点了。

    或许年纪小也有年纪小的好处。

    那样自己即便退位了，也可以以幼影无知，还不足以掌控木叶为由，自己监村。

    这样其他人再不满也得憋着。

    况且，政的背后可是有宇智波一族和日向一族支持，如果他在三战中，表现优异，说不定，还真有可能击败波风水门登上这火影之位。

    .......

    火之国木叶驻草隐村前线战场阵地。

    “殿下，村子里面您不用担心，您的舆论一直很好，特别是写的文章，唱的歌曲，以及浓浓的火之意志，已经得到大部分人的认同。”

    “如今火之国皇室已经被我们掌控，再加上宇智波一族、日向一族的支持，您离火影之位只一步之遥。

    您目前缺的只是军功，以及前线忍者们的支持。

    如果您在三战中表现得好一点，最后再顺利活下来。

    有着火影一系的人脉，大蛇丸大人以及团藏的支持。

    火影之位，必定是您的！”展昭道。

    “我明白。你们放心，我会努力的。”赵政道。

    .......

    “现在您跟我出去慰问一下伤员吧。”铁手道。

    “嗯。”赵政点了点头。

    他知道母亲为什么留湿骨林这个契约卷轴给他了。

    因为湿骨林的蛞蝓，可是救人神器啊！只要被他救过的人，或多或少都会心存感激。到时他再赚点军功，那时竞争火影之位，忍者投票，回报肯定爆表！

