    韩立在原地皱眉沉吟了片刻后，摇了摇头，眉头舒展开来。

    既然暂时找不到狐三他们，就先一个人到处看看吧，对于这传闻中的真言门遗迹，他也很是好奇。

    就目前所知道的来说，自己修炼的“真言宝轮经”和“法言天地”两大神通，便是来自于此，且并不怎么完整，或许在此能找到些线索，也犹未可知。

    “对了……”韩立正要动身，忽的想起一事，手一挥。

    一团绿光从他身上飞射而出，一闪之下，化为了一只碧绿葫芦。

    韩立掐诀一引，一道金光从葫芦中飞出，正是那面金色令旗，悬浮在他身前，轻轻转动。

    他抬手将金色令旗拿了过来，仔细打量几眼。

    近距离观察，这金色令旗看起来更加不凡，上面的金色星辰图案仿佛活物般闪动，似乎随时可能从令旗上飞出。

    此外，他能感受到一股强大的时间法则波动从令旗内散发而出，完全不逊于景阳上人给他的金色小锁，隐隐还胜出一丝。

    “果然是入品仙器！”韩立心中一喜，张口喷出一股金光，包裹住金色令旗，将其收入体内全力炼化。

    现在身处陌生之地，前方吉凶未知，任何一点实力的提升都是极有必要的。

    韩立随即收起了碧绿葫芦，朝着周围又打量了一圈，这才选择了一个方向飞遁而走。

    由于此地对于神识和目力的限制，他飞的很慢，不惜大耗心神的将神识全开着，同时九幽魔瞳也全力运转，探查着周围的一切动静。

    这遗迹虽然看起来一切静悄悄的，但却给他一种莫名的压力，让他丝毫不敢放松。

    “韩道友，莫非你已经进入了真言门遗迹？我当年跟在马良身边的时候，也隐约听说过真言门的大名，你现在是一个人吧，不如把我放出来如何？”魔光的声音突然在他心中响起。

    “你闭关结束了？”韩立一怔，没想到魔光此刻突然出声。

    “辛苦了这么多年，终于和这具肉身契合，嘿嘿，以后不会再跌落太乙境了。”魔光嘿嘿笑道。

    “是吗，那恭喜你了。”韩立眉梢一动，回道。

    “嘿嘿，韩道友，在进阶太乙境上，魔某可是先走一步了。”魔光似乎有些抑制不住心中的兴奋，有些得意的说道。

    韩立淡淡一笑，没有在意魔光的吹嘘。

    他有时间法则在手，实力根本无法以修为境界来决定，莫说魔光刚刚进阶太乙境，就是其达到了太乙境中期，他也有信心对付。

    “当然，以韩道友你的惊人资质，很快就能进阶太乙境。”魔光随即意识到自己有些得意忘形，急忙说道。

    “魔光道友虽然成功稳定住了修为，不过还是多在花枝空间里面稳固一下的好，后面有需要帮忙时，再劳烦你的好。”韩立传音说道。

    这个真言门遗迹颇为古怪，魔光灰仙的身份，还是不要随便显露出来为好。

    “也好。”魔光叹了口气，声音沉寂了下去。

    韩立没有理会魔光，专心探查周围环境。

    时间一点点过去，转眼间过了大半日，周围的环境仍旧没有多少变化，仍旧是一派荒凉。

    韩立面上隐隐浮现出几分疲惫之色，在此环境下，长时间维持神识和九幽魔瞳全开，对他来说也是不小的负担。

    他刚刚取出一枚恢复类丹药服下，突然眉梢一挑的停了下来，目光朝下方地面望去，身形一晃落在了地上。

    他身前地面中埋了一块大石般的东西，上面落了一层厚厚尘土，看不清是什么。

    韩立单手掐诀一扬，一股数丈高的旋风凭空形成。

    “去！”他口中轻吐一声，袖袍一拂。

    顿时旋风朝着大石呼啸而去，所过之处顿时将大石上的尘土一扫而光，露出大石的真容。

    却是一块淡蓝色的残垣，似乎是用某种特殊石料垒砌而成的，虽然在这里埋了不知多少年，却并没有风化腐烂。

    韩立见此，面上露出一丝喜色，没有在此多停留，很快继续前进。

    越往前去，周围绿色植被渐渐多了起来，不再像前面那么荒凉，而地面上的残垣断壁也越多起来。

    片刻之后，他再次落了下来。

    前方是一片巨大的宫殿，占地足有数百丈大小，高也足有二三十丈，通体都是用那种淡蓝色材料建设而成。

    若是完好时，此宫殿看起来定然颇为壮观，只是这座宫殿现在千疮百孔，有小半甚至直接坍塌。

    宫殿附近的地面也是千疮百孔，似乎经历了一场极为激烈的战斗。

    韩立略一沉吟后，将神识散发开来，探查起周围的情况。

    半晌后，他眉梢忽的一挑，身形一晃，飞射到一处大石附近，抬手推开这块石头。

    只见大石下面压着一具尸体，此刻已经化为了白骨。

    白骨身上穿着一袭白色长袍，虽然风化了大半，但韩立仍然能看出是真言门的服饰，和他当初穿梭时空，看到的真言门弟子服饰一样。

    他看着眼前的废墟尸骸，叹了口气。

    自己既然修炼了真言门的功法，算起来和这个宗门也有着几分香火情。

    从热火仙尊口中，他也听说了一些关于真言门曾经盛况的描述。

    然而当年的强大宗门，如今却沦落成了一片废墟，令人有些唏嘘。

    韩立很快收起了思绪，神识在尸骸上一扫，尸骸身上并没有储物法器，似乎被什么人收走了。

    他对此也没有在意，转身走开，继续在宫殿其他地方探查，很快又找到了几具尸骸，看打扮，应该都是真言门的弟子。

    这些尸骸身上的储物法器，同样不见了踪影。

    片刻之后，韩立将这座宫殿废墟尽数探查了一遍，没有什么收获。

    他心中略微有些遗憾，没有继续在这里多留，身形一晃，化为一道青光向前飞去。

    刚刚飞出没有多远，韩立面色一变，身形唰一下陡然停了下来，双目紫光大放的朝着前面望去。

    他抬手一点，一道粗大青色剑气飞射而出，击中了前面一处虚空。

    那里虚空剧烈波动，一片黑光浮现而出，青色剑气轰击在黑光上，立刻消失不见，似乎被其吞噬了一般。

    黑光波动了几下，化为一道半丈大小的黑色光弧，仿佛活物一般扭动了几下，慢慢隐没。

    “这莫非是空间裂缝？”韩立目光闪动，口中喃喃自语道。

    这黑色光弧隐没在虚空中，没有散发出丝毫气息，若非他神识全开，又开启了九幽魔瞳，肯定无法发现此物。

    他微一沉吟，再次抬手一点。

    一道粗大强悍的金色电弧飞射而出，发出隆隆的雷霆巨响，打在黑色光弧位置上。

    黑色光弧浮现而出，微一波动，再次轻易将金色电弧吞噬。

    韩立看到此景，面上露出一丝惊讶，再次一挥手。

    赤光一闪，一柄赤红飞剑浮现而出，飞快变大，转眼间化为十丈大小的赤红巨剑，赤芒一闪的横斩在了黑色光弧上。

    只听“嗤啦”一声轻响，巨剑剑身一碰到黑色光弧，立刻轻易断成两截。

    韩立见此，心中一凛。

    幸好他他刚刚发现了这黑色光弧，否则即便是他，一头撞上去，就算不死，恐怕也要重伤，那可就太冤枉了。

    韩立心中如此想着，随手收起了地上两截断剑，绕开黑色光弧继续往前飞去。

    接下来的路途，他越发小心翼翼，神识和魔瞳更是丝毫不敢收起。

    越往前去，遇到的建筑遗迹就越多，但这些建筑无一例外都被激烈的战斗破坏殆尽。

    韩立这番一路探查，很快又过了大半日。

    此时的他，面色有些阴沉。

    这真言门的遗迹被破坏的太过彻底，找了这么久，除了几株年份还算可以的灵药，便再无丝毫收获，甚至连一只活物都没有。

    这偌大一处区域，俨然一座死城。

    下方地面仍旧是一片平原地带，偶尔也有一些山峰开始出现。

    韩立往前飞了片刻，面色忽的一动。

    前方地面忽的凹陷了下去，形成了一处巨大山谷的地形，其中隐约又出现一片宫殿影子，看起来还算完整的样子。

    他精神一震，立刻飞了过去，在山谷中落下。

    这片山谷面积极大，以他此刻神识和视力完全探查不到边，只能看到冰山一角。

    山谷内地面平坦，到处铺就了一层白色玉石，一直延伸到视野尽头，一座座处大大小小的建筑坐落于此，也一直延伸到韩立的视野尽头。

    此处看起来，似乎是一处重要所在。

    山谷内也没有免于战火，到处都是战斗的痕迹，只是这里的建筑所用的材料要好很多，大多数都保存的比较完整。

    韩立心中微微有些兴奋，一边探查周围的情况，一边朝着山谷深处而去，很快来到了山谷深处。

    结果越往山谷深处去，战斗痕迹越激烈，不少尸骸躺在这里，其中不仅有真言门弟子的，还有不少天庭修士的。

    根据他一路查探到的情况，这片山谷内倒很像是一处巨大城池，有不少纵横交错的街道，街道两旁的建筑也很像是商铺。

    若然没有被毁，这里应该是一座极为壮观的城池。

    一路行来，韩立倒也找到了几样不错的材料。

    他走到一条宽阔街道尽头，前方区域突然变得开阔，一个面积极大的广场骤然出现在了前方。