    “岂有此理！岂有此理！这可老不死，竟然让我们投降。”

    暴怒之余，他也有些心惊。

    他派去抓秦书豪的十几个人，是他手下最精锐的小分队，结果人没抓来，反倒是死了大半。

    剩下的一半，直接失踪了。

    他也检查过那些尸体，除了眉心的创口外，浑身上下没有一处伤口，就好像这些人排着队，被人给枪毙了一般。

    他抓破脑袋也想不通，秦家从哪里找来的这种神枪手。

    可即便如此，那又怎样？

    秦忠手下只有几十人，就算个个神枪手，也绝对不可能斗的过自己。

    想到这里，他心下稍安。

    “好你个秦忠，竟然大言不惭的让我投降，我倒真想看看你有什么本事，该在这里大放厥词。”

    他一捶桌子，眼中几乎要喷出火来。

    “来人！把附近的三个分队招回来，明天给我灭了秦家，我不想跟他们玩了。”

    他派了几个分队出去，正准备接收秦家的产业，但现在，他改变主意了。

    这种人，就必须要一劳永逸，直接弄死！

    ……

    另一边，秦书豪刚吩咐下去，手下的佣兵就有一半人选择了退出。

    秦家父子都傻眼了。

    他们花了那么多钱，把这些人当成兄弟一样，怎么到关键时候，就退缩了呢？

    养兵千日，用在何时啊？

    另外一半人，也并不十分坚定，很快就又有几人选择了退出，更有甚者，直接就连招呼都没打，便连夜逃走了。

    直到最后，他们所豢养的雇佣兵，只剩下三十几人。

    秦书豪心如死灰，灰头土脸的回到了房间。

    “萧先生……”

    他抿了抿嘴唇，“对不起，我让你失望了。”

    回想到自己半年来，一事无成，竟然培养了这些贪生怕死的东西，他就无地自容，低着头，再也不敢抬起头来了。

    “这世界本就是这样的。”

    萧南天微微一笑，道：在天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，你给他们钱，他们才来，等你要他们用命的时候，自然就不会有跟你了，其实，你们的方法并没有错，只可惜用错了人。”

    没错，用错了人。

    在阿布扎比这种地方，人命是有价格的，与之相比，真情就显得微不足道了。

    “萧先生，我们现在该怎么办？”

    秦书豪又问道。

    “明天一早就知道了。”

    说完，萧南天就开始闭目养神。

    明天一早？

    秦书豪愣了一下，看了一眼时间，已经是凌晨了，距离天亮，也没有几个小时了。

    顿了顿，他便说道：“那些人，吃我的，用我的，等我需要帮忙的时候，却选择了逃跑，反正距离天亮还有一段时间，我去抓他们回来，就地正法。”

    “不用了。”

    萧南天道：“那种人，杀也罢，不杀也罢，都无足轻重，关键是，有多少人能够留下来。”

    这才是萧南天所说的考验。

    那些贪生怕死的人，留着也没用，让他们自己离开，说不定倒是好事，可是，如果有人明知道有危险，还甘愿留下来，就算没有什么本事，也值得培养。

    秦书豪似懂非懂的点了点头，便也找地方坐了下来。

    可他却没有萧南天那么好的定力，每过几分钟，总要出去巡查一番，每次出去，都发现人数又少了。

    每次回来，他的脸色都会变得极其难看。

    他的心中有些惴惴不安，照这样的速度下去，恐怕不用等天亮，人就跑光了。

    到时候，他们父子两个就真的成光杆司令了，还拿什么跟尼泊开战？

    秦忠的脸色同样难看。

    他活了一把年纪，本以为已经能够洞悉人性了，可没想到，最后还是看走了眼，养了这么一群白眼狼。

    一想到自己半年的心血化为了泡影，他便怒不可遏。

    “萧……”

    他本想劝萧南天趁着红翡俑兵团的人没来时，赶紧逃走，可刚刚张开嘴巴，便见到门帘一晃，一个人影出现在了眼前。

    “大哥，时机成熟了。”

    说完，他就站在了萧南天的旁边，如同雕塑一般。

    “那就动手吧。”

    萧南天眼也不睁的说道。

    “是。”

    那人点了点头，又飞速离开。

    “萧先生，这位……”

    秦忠认得那人，正是经常跟在萧南天身边的雷子，只不过一直没有出现，没想到他早就来了。

    想到这里，他心中一动。

    难道萧先生早有准备？

    想到这里，他回头看了萧南天一眼，果然见到萧南天一副胸有成竹的样子。

    他略微有些心安，但还是拿不定主意。

    就算是萧南天带人来了，又能带几个？对方可是足有数千人啊。

    等天一亮，对方就要动手了，如果现在再不走，可就没有机会走了。

    似乎是看出了他的心思，萧南天淡淡的说道：“放心吧，红翡佣兵团的人，是不会来的。”

    “可是尼泊那个人我了解，说到做到，我担心……”

    “他们不是不想来，而是来不了。”

    萧南天微微一笑。

    闻言，秦忠感觉到大脑一片空白。

    来不了了？

    那是什么意思？

    难道……

    他不敢再想下去，望向萧南天的时候，目光中全是震撼。

    “考验已经结束了。”

    萧南天淡淡的说道：“这场危机考验是针对你那些手下的，同样也是针对你们父子的，现在，你告诉我，你学到了什么？”

    “忠诚。”

    秦忠道：“就跟我的名字一样，是个忠字，不懂得忠诚的人，留之无用，跟那种雇俑兵，根本就没有忠诚可言。”

    没错，夏虫不可语兵，跟雇佣兵也不要谈忠诚。

    他们根本就不知道那是什么东西。

    在他们的眼中，就只有利益，和金钱。

    萧南天之所以要大张旗鼓的向红翡佣兵团宣战，就是说给那些雇佣兵听的。

    这是最好的筛选方式。

    很快，天亮了，剩下的人只有二十七个。

    说多不多，但说少也不少了。

    这些人明知道会死，但还是甘愿留下来，就足以信任。

    “可是……可是红翡佣兵团的人，为什么不能来了？”

    秦忠问道。

    萧南天笑了笑，并没有说话。

    另一边。

    望着台下八百多人，尼泊意气风发，古往今来，有多少人能够掌握这么多人的生死？

