    本来在没接触到的时候，叶辰根本想不起来，这女子身上会有这种力量。

    可是现在她主动送上门来，叶辰轻轻一捏，就将那层力量薄膜给捏碎了，接着便感受到了那女子身上所散发出的死气。

    没错，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    众里寻她千百度，那人竟在眼前瞎蹦哒！

    叶辰无论如何也想不到，他们苦苦寻找的冥道之人居然是一个女子，而且还沦落为了一个女人。

    不过现在可不是考虑这些的时候。

    就在叶辰一把掐住女子脖子的时候，周围那些大汉顿时就怒了。

    一个个撸起袖子，对着叶辰吼道。

    “你丫的放开！给我放开她，放开如烟姑娘！”

    “这小子太不懂得怜香惜玉了，不过他能和如烟姑娘如此亲密接触，实在是好羡慕呀！”

    “如烟姑娘不要怕，我们来救你了！以身相许准备好了没？！”

    说着，这些大汉二话不说，就朝着叶辰他们一拥而上。

    这些大汉的平均修为，根本连虚空境都不到，叶辰他们根本没有放在眼里。

    只见叶辰看都不看那些，朝着自己飞扑过来的愤怒大汉们，他手上拎着那如烟姑娘径直的就朝门外走去。

    而此时恶元和黑水玄蛇冷笑一声，大吼一声，对着人群就反扑了过去。

    随后就看到惊奇的一幕。

    叶辰的脚步不急不缓地朝着门外走去，而那些朝着他前赴后继的大汉们，就像是潮水一样，被恶元和黑水玄蛇挡在了外面。

    叶辰不停的往前走，四周的人影就不断的向外飞去。

    这一幕甚是壮观！

    而当叶辰走到门口的时候，顿时眉头一皱。

    因为他感觉到有几十道异常强悍的气息，正在朝着这边急速飞来。

    而且目标隐隐锁定了他。

    叶辰将手中的女子封印了修为之后，交给恶元他们俩看管。

    几个呼吸之后，几十道人影从天而降，而且这些人气息浑厚，每一个人的修为都在虚空境五重之上。

    其中还有一个人的修为，已经达到了虚空境七重！是这几十个人当中的最强者。

    在他们刚现身的时候，立马就有一声冷哼传出，振聋发聩。

    “哼！居然敢对我的如烟小宝贝动粗，我倒要看看，到底是哪个混蛋，居然如此胆大包天！”

    随着声音的回荡，几十道人影团团围住了妓院的大门口。

    当看到这几十道人影的时候，大街上的、和妓院内的人都沸腾了。

    “卧槽！这些大佬怎么来了？！他们可都是真阳星域那些最顶尖势力的大佬了，这次齐聚一堂真的是世所罕见！”

    “的确罕见！可他们貌似是为了如烟小姐而来，而且目的似乎一致，都是来救如烟小姐的！”

    “你没听到刚才白老怪说如烟小宝贝吗？我可是有内部消息的，据说如烟姑娘同时是这几十个大佬的姘头！”

    “这如烟姑娘真是犹如海中霸王！可是她既然傍上了这么多大佬，为什么还要来妓院辛苦工作呢？”

    “废话，这些大佬玩完了又不给钱，如烟姑娘也得吃饭呐！”

    ……

    此时叶辰、恶元和黑水玄蛇三人，已经被这些大佬团团围住。

    这几十个人当中，当先走出的是一个须发皆白的雄壮老者。

    这老者鹤发童颜，气色红润，走路虎虎生风，腰板挺阔笔直。

    只见他满脸怒容地上前，指着谢言的鼻子骂道。

    “你这个恶贼，好歹毒的心肠！居然如此对待我的如烟小宝贝，你是不是想把她抓走，关起来独自享用？我告诉你，你这是在做梦！如烟是我们大家的如烟，你想独占她，我们绝不答应！”

    这老者说完话之后，他身后的那些大佬也纷纷愤怒出声。

    “如烟这种极品，连我们白老大都没有将她独自占有，你是从哪冒出来的小子？居然敢如此胆大包天，还不快放了如烟姑娘！”

    叶辰回头看了一眼，被恶元拎在手上的如烟。

    他不得不佩服，这个女人的手段，实在是太高明了。

    而且叶辰也终于看出来，这个女人在这真阳星域之内所做的事情了。

    她就是通过自己的长袖善舞，以及那神秘的高超手段，俘获了这里几十位大佬的心。

    然后只待时机成熟，她便会要求这些大佬联合起来，去对付苍冥界。

    果然那如烟在看到这些人来救她的时候，脸上露出了激动的神色。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

