    简单地讨论了一番刚刚的战斗之后，玄源和青鸾很快就开始调整自己的状态。

    在刚刚的战争之中，玄源和青鸾没有像乾坤道人等人一样，陷入死斗。

    可是持续这么长时间，规模这么大的战争里，他们终究不可能不付出任何代价。

    哪怕相比起快要失去战斗力的乾坤道人等人来说，玄源和青鸾的伤势只能够算是轻伤。

    可终究还是需要及时调养才行。

    再加上经过刚刚的战争，玄源和青鸾在修行上难免有所触动。

    这同样需要一段时间进行消化。

    至于说下一步的计划，那就要等到玄源和青鸾从这次闭关之中苏醒过来再说了。

    更何况这件事情也不是他们两个人自己能够决定的，需要和东方联盟的成员共同商议才能够得出结论。

    而东方联盟的四位发起人，都在刚刚的战斗之中受了不轻的伤势，想要彻底恢复伤势，估计还要挺长的一段时间。

    所以说，东方联盟短时间内，根本没有办法形成任何决议，没有办法进一步行动。

    而西方联盟也同样如此。

    在偷袭击杀了七情六欲十三位准圣大神通者之后，不管罗睺道人能够收获什么。

    他同样需要一段时间的消化期。

    如果说击杀七情六欲十三位准圣大神通者对于他的修行来说足够重要，那他需要消化的时间将会更长。

    当然了，这也意味着，一旦他彻底消化完这次的收获之中，他的修也同样会达到一个极为可怕的层次。

    到了那时，作为西方联盟领袖的罗睺道人将更加难以对付。

    东方联盟想要战胜他的难度也会更高，需要付出的代价也同样更高。

    这对于玄源和青鸾来说，恐怕不是一个好消息。

    这意味着他们想要度过这次大劫的难度也会更高。

    当然了，对于这次天地大劫的困难玄源早就有心理准备。

    对于罗睺道人的难缠, 玄源同样有心理准备。

    这还是传说之中罗睺的诛仙剑阵还没有出现的情况，如果这一次战争之后, 罗睺道人修为突飞猛进, 再有诛仙剑阵的帮助。

    那恐怕真的只能够拿命去搏了。

    要知道, 诛仙剑阵乃是传说之中的杀伐第一的大阵。

    哪怕是同阶修士，都需要有四位才能够与之抗衡。

    这次战争之后, 显然罗睺道人的修为将会迅速提升，并且拉开玄源等人一个档次。

    这也就意味着，哪怕有四位同阶修士, 都未必能够战胜罗睺道人。

    还是不考虑西方联盟之中，其余准圣大神通者的存在。

    面对即将下一次战争的威胁，玄源这次闭关除了调养状态和消化所得之外，同样要想出一个能够更有把握度过这次天地大劫的办法。

    ……

    时间就这样一天一天过去了。

    转眼之间, 玄源和青鸾的闭关也就此告一段落了。

    经过这一段时间的闭关修行，玄源和青鸾又重新回到了最佳的状态。

    甚至由于在这此的战斗之中有所收获，他们两人的状态比起这次战争之前还要更好。

    毕竟他们是在战争开始前不久，才突破准圣第九重天, 在准圣第九重天的修为上并不稳固。

    这一次的战斗并且总结之后, 他们在准圣第九重天的层次上总算是站稳了脚跟。

    对于玄源和青鸾来说，这恐怕是这次战争结束之后, 难得的一个好消息了。

    而事实上, 在这段闭关修行的岁月之中, 玄源和青鸾总算是想明白了一件事情。

    那就是在之前的战争之中，洪荒世界的天道其实是更倾向于东方联盟的。

    不然也不会在战争开始之前的聚集时, 让东方联盟的一众修士都有了不小的提高和突破。

    这可能是洪荒世界天道的本能, 它针对的并非是西方联盟，而是西方联盟之中混沌神魔的意志。

    毕竟混沌神魔的存在, 天然就和洪荒世界站在对立面。

    而西方联盟之中，七情六欲这十三位准圣大神通者，既然大概率秉承着混沌神魔的意志, 那自然会引起洪荒世界天道本能的厌恶。

    就像是凶兽大劫决战前夕, 先天神魔一方的修士都得到突破，修为有所提升一样。

    而之前的龙汉大劫, 因为没有混沌神魔的影子, 所以在最终决战之前, 三族聚集的时候, 就没有这种修为突破的好事发生。

    从这点来说，玄源等一众东方联盟的修士还要感谢混沌神魔的残留意志才是。

    正是因为他们的威胁，洪荒世界的天道本能才会赋予玄源等人更多的使命，自然也就给予他们更多的机缘。

    而罗睺道人，在上一次战争的最后，选择偷袭击杀七情六欲十三位准圣大神通者。

    这个举动恐怕在一定程度上还获得了洪荒世界天道本能的支持和奖赏。

    甚至在击杀完这十三位准圣大神通者之后，接下来一段时间里，他获得的天地气运加持能够进一步提升。

    再加上随着七情六欲十三位准圣大神通者的陨落，西方联盟的高层减员严重，势必会让罗睺道人分配到更多的气运加持。

    这一来一往, 罗睺道人接下来的修行时光，恐怕会比玄源想象之中的还要顺利。

    这一点，玄源在之前和青鸾商量之时并没有想到, 而是在之后的闭关之中才想通的。

    所以说, 罗睺道人对于洪荒世界天道本能的把控，其实已经到了一种极为可怕的地步。

    可以说，这一路走来, 无论是混沌神魔的意志，还是洪荒世界天道本能，都在罗睺道人的谋划之中。

    最终的结果，则是罗睺道人大获全胜。

    从这件事情来看，玄源和罗睺道人在布局和谋略上，还有着很大的差距。

    这其中有罗睺道人知道更多有关于混沌神魔的信息的原因。

    而罗睺道人之所以能够获得比玄源更多的关于混沌神魔的信息，是因为罗睺道人比起玄源更加的灵活。

    在事关混沌神魔或者洪荒世界内幕的信息上，玄源一向是选择敬而远之的。

    因为玄源一向信奉有多大本身，思考多大的问题。

    如果修为不足，知道得太多，对于玄源来说未必是一件好事。

    这样的做法足够谨慎。

    这也是玄源能够顺利修行到现在这个层次的原因之一。

    可惜的是，世界万物并非是一成不变的。

    到了玄源这个修为层次, 想要不去触碰洪荒世界的真正秘密, 已经不太可能了。

    毕竟一旦达到混元之境，这一切的秘密都将向玄源开放。

    而如果不在证道混元之前，试着去摸索这一部分的信息，玄源又如果能够确定这一部分的信息不会对自己证道混元之路造成干扰。

    就更别说是像罗睺道人一样, 利用这些信息获利了。

    说到底，这也是玄源一种不自信的表现。

    对于超出自己理解的事物，玄源没有太多的探索的欲望，一直在压制自己的好奇心。

    好奇心会害死猫不假，可如果没有足够的好奇心，又怎么能够能够展望更加遥远的未来呢？

    所以说，罗睺道人身上发生的事情，其实也给了玄源一定的警示。

    想要证道混元，就不应该有任何恐惧。

    哪怕恐惧的是超乎自己想象的秘密和力量。

    如果连直面都不敢的会，那哪有机会去超越。

    机会大多时候都只有一次，在修行的路上，就是应该牢牢把握住每一次的机会。

    这一次的大战玄源错过了，那下一次玄源就应该将其牢牢把握才行。

    不然一步慢步步慢。

    又怎么能够真正的屹立洪荒世界之巅呢？

    从这个角度说起来，玄源和之前相比确实少了很多冲劲。

    已经不像是当年想要赶超洪荒世界第一梯队那样敢想敢拼。

    这其实也是一种规律。

    毕竟当时的玄源的修为比起祖龙等洪荒世界第一梯队来说还有着不小的差距。

    在天地大劫的压迫，以及对于证道混元的渴望面前，玄源当然只能够竭尽全力，去争取每一个获得提升，能够追上洪荒世界第一梯队的脚步的机会。

    而到了龙汉大劫末期，玄源在事实上以及追上了洪荒世界的第一梯队。

    除了和祖龙、祖凤、祖麒麟这三位三族的领头人有一定差距之外，玄源自信自己不弱于任何人。

    而从记忆之中，玄源又清楚这三人的结局注定不会太好，也就是说在未来的竞争之中，这三位不需要考虑。

    一番分享之后，玄源意识到自己其实已经是洪荒世界真正的第一梯队成员了，想法和心态自然也就随之改变。

    求稳不可避免的成为了做事的第一原则。

    这也是为何在这次的天地大劫之中，玄源没有主动占据领导地位的原因，而是选择坐视乾坤道人等人创建东方联盟才选择加入。

    说实话，哪怕到了现在，对于自己之前的选择玄源都还有些沾沾自喜。

    毕竟从结果可以看出来。

    作为东方联盟的发起者，乾坤道人等四人在之前的战争之中的结果并不太理想。

    而玄源和青鸾则是全身而退。

    想到这，玄源不由得有些羞愧。

    因为事实真的是如此吗？

    恐怕不见得。

    在这场战争之中，乾坤道人等人的处境确实比起玄源和青鸾更加恶劣，他们的结局看着确实挺惨的。

    可在这场战争之后呢？

    玄源能够断定，乾坤道人等四位联盟的发起者的收获必然比自己和青鸾更高。

    而玄源之前在龙汉大劫之时积累下来的优势，恐怕在这场战争之后就要消失殆尽了。

    甚至可能变成劣势。

    而这个结果，正是玄源多年的算计，多年的求稳而造成的。

    从这个角度来说，玄源和青鸾真的稳坐钓鱼台了吗？

    这次的天地大劫并没有因为之前的战争而结束，而是会愈演愈烈。

    这就证明了如果玄源继续之前的行为的话，恐怕这次天地大劫结束之后，他同东西方联盟的其余顶尖大神通者之间的差距将会被进一步拉大。

    到了那时，突破混元之境的机会定然也会比他们更小。

    在这之后，想要晋升混元之境，就需要看别人的眼色，受到别人掣肘。

    那玄源今天的算计不久成了笑话了吗？

    事实上，想到这的时候，玄源已经明白了自己真正缺的是什么了。

    自己缺的是一颗强者的心。

    没错，自己从龙汉大劫中后期到现在，种种的行动都能够表明，自己确实缺了一颗强者的心。

    这并非是玄源的求道之心不够坚定，也不算对大道修行不够虔诚。

    在这方面玄源做得还是可以的。

    在龙汉大劫之前，玄源之所以选择投身龙族，虽然有玄源自身的勇气和大无畏在里面，更多的还是基于对自身修为提升速度不足的恐惧。

    所以当玄源的修为来到洪荒世界第一梯队之后，他的勇气和大无畏就慢慢消散了。

    再想通了这一点之后，玄源整个人豁然开朗。

    他明白了自己应该怎么去做了。

    强者就是应该不惧一切挑战，不惧一切困难。

    把挫折和磨练，当成是自己成功路上的养料。

    玄源所经历的一切困难和挫折，不正是他在混元之境面前的考验吗？不都是他的积累和养料吗？

    而现在，玄源最要紧的事情，就是彻底找到属于自己的强者之心。

    哪怕玄源已经明白了这一切，强者之心也不是说有就有的。

    不过对于玄源来说，这至少是一个好的开始。

    想到了这，玄源也真正明白了这同样是混元之境前的一种考验，也是想要证道混元必须具备的一种特质。

    没有强者之心，这也是玄源之前一直搞不懂为什么自己无法按照自己的推演，将自己的意志贯穿到自己的大道法则之中，贯穿到自己的道体之中，贯穿到自己的大道之中。

    因为自己的意志之中，缺少了强者之心这重要的一环。

    这样的意志，根本就无法支撑起一条混元之道。

    玄源又怎么可能成功呢？

    事实上，能够在现在发现这一点，对于玄源来说就已经是一种蜕变了。

    这同样是一种道心的升华，一种心灵的超越。

