    “下次亲我的时候，记得伸S头。”燕四爷低沉的嗓音，磁性无比。

    乔箐整个人都是炸的。

    没有下次！

    她以后也会离这尊佛远远的！

    乔箐气呼呼地离开。

    身后那个男人却扬起了一道，显而易见的笑。

    乔箐走出燕四爷的房间。

    燕四爷居住的地方很大，典型的禁欲系黑白风格，和燕四爷给人的感觉很像……

    不。

    不像。

    燕四爷比这些建筑，骚多了。

    乔箐压着一团火，回到轿车上。

    司机送乔箐离开。

    离开的时候，会穿过一大片翠竹林。

    夜色下，微风吹荡，倒是别有一番景色。

    乔箐忍不住说道，“四爷很喜欢竹子？”

    “是的。”司机恭敬道，“这些竹子还是四爷亲手栽种的，每年种一些，就这么大一片了。”

    “你家爷真够闲的。”

    司机笑了笑，不再多说。

    车上又恢复了安静。

    司机似乎想要让气氛不那么尴尬，主动又开口道，“其实我认识乔小姐也很多年了，当年乔小姐和燕少爷谈恋爱的时候，我就知道乔小姐了。”

    “是吗？”乔箐有些讽刺，“当年我也经常来燕家玩。”

    和燕轩交往的时候，燕轩也会带她到这里来，只是去的都是燕轩家的紫轩园。

    司机透过后视镜看了一眼乔小姐。

    倒不是因为乔小姐经常来燕家，燕家几个园林都是分开了，其实很难撞见。他知道乔小姐是因为有一次，乔小姐和燕少爷在燕家大门口亲吻，刚好他开车送燕四爷回来，车上有文辞，还有秦少爷。秦少爷调侃了一句，“不是说乔箐连手都不让燕轩牵的，这就亲上了？！女人啊，都是装腔作势！”

    当时秦少爷就说了一句乔小姐的坏话，就被燕四爷赶下了车。

    所以对乔小姐记忆深刻。

    司机也没说出来，毕竟言多必失。

    特别是他们这种下人，哪里敢去八卦主子的事情。

    乔箐那一刻坐在轿车上也有些恍然若失。

    她看着轿车开出竹沁园，穿过燕家的园林，驶出燕家大宅。

    她想起十八岁那年，燕轩陪她过完成人礼，燕轩喝醉了，她送他回来。在燕家大门口，燕轩拽着她下车，把她堵住了燕家大门上，说什么都要亲她一口，当时她是拒绝了的，燕轩怎么求她都没让，但那个时候心里却想的是，等他们结婚，她会把一切美好都给他……

    一切美好……

    乔箐冷笑了一下。

    所有的美好全都变成了噩梦。

    这辈子，大抵很难再真的爱上一个人。

    ……

    距离乔芜和燕轩结婚前一天。

    乔家来了更多亲戚了。

    一些是乔家那边的，一些是林清雯那边的，大部分乔箐都不认识。

    乔箐带着乔治走进客厅。

    客厅中一个女人带着一个小孩走过来，非常热情的说道，“箐箐，你还记得我吗？我是舅母。”

    乔箐实在没什么印象。

    “你看你都不记得了，当年你还和芜儿到我们那城里开玩的，我还带你们去池塘抓鱼来着。”那个自称舅母的人，连忙又说道。

    乔箐记起来了。

    当年10来岁吧，一个暑假她跟着乔芜去林清雯的娘家玩，当时不觉得什么，现在想想当初在池塘里面差点被淹死，是不是就是这家人的阴谋。

    她嘴角笑了一下，“原来是舅母，我记起来了。”

    林清雯唯一的弟弟林清阳的老婆，王凤仙。

    “看看看，这么多年没见，都出落得这么漂亮了。”王凤仙连声夸奖道，又连忙介绍着，“对了，这是我小儿子林子然，跟你儿子刚好同龄。正好可以玩到一块。”

    乔箐看了一眼林子然。

    王凤仙怎么也有40多岁了，儿子却才6岁，她之前有听说林家为了能有一个子孙，硬生生的逼着这个女人打了无数次胎，估摸着终于盼到了。

    “姐姐好。”林子然显得很有礼貌。

    乔箐点头，“你好。”

    “姐姐，我能和乔治侄子一起玩吗？”林子然问。

    乔箐其实很清楚乔治不喜欢和同龄人玩，那一刻为了不引起没必要的麻烦，她蹲下身对着乔治说道，“乖乖和子然一起玩。”

    乔治有些不情愿的点头。

    乔箐摸了摸乔治的脑袋。

    林子然主动拉着乔治的手离开了。

    乔箐看着他们的背影。

    “姐，你过来帮我挑选一下婚纱照好不好？”客厅沙发上，乔芜主动道。

    乔箐当然知道乔芜是为了炫耀。

    此刻围着乔芜除了些三姑六婆，还有很多同龄的男男女女，所有人对她都是各种赞扬各种献媚。

    乔箐拒绝了，“不了，我还有点事情，你和燕轩天生一对，哪张都美。”

    说着，就走出了大厅。

    乔芜看着乔箐的背影冷笑了一下。

    身边有人说道，“表姐，她肯定是嫉妒你。”

    乔芜得意的笑了，回头和其他人一起挑选明天放在婚礼现场的婚纱照。

    乔箐走向后花园。

    刚刚乔治和林子然是走的这边。

    不怪她怀疑林家人，她只是很清楚，一般黄鼠狼给鸡拜年，都不安好心。

    她刚走了几步。

    “乔箐。”一个男人的声音，突然叫着她。

    俨然是跟着她一起走出大厅的。

    乔箐转头。

    她看着一个有些黝黑的男人，寸头，身上穿着一套有些过时的西装，他对着她，憨憨的笑着。

    “你不认识我了吗？你当年跟着乔芜一起来我们城里，我带你和乔芜出门玩来着。当初你们都叫我黑牛哥哥。”男人自我介绍。

    原来是张恒，林清雯姐姐林清琼的儿子。

    因为从小就黑，所以绰号黑牛。

    “记得。”乔箐点了点头，却很是生疏，“你找我有事儿吗？”

    “就是挺长时间没见，想和你打个招呼。”张恒显得有些羞涩。

    乔箐笑了笑，应付着，“你现在怎么样？”

    “我现在在我们城里上班，工作还可以。只是前些年婚姻有些不顺，去年和前妻离了婚。”

    “哦。”乔箐应了一声。

    “我听我姨母说，你也带着孩子……”

    “黑牛哥，刚刚林子然和我儿子去了后花园，两个小孩子我有些不放心，我去看看。”

    “好。”张恒连忙答应着。

    乔箐转身离开。

    张恒看着乔箐的背影，嘴角阴冷的一笑。

    姨母说，只要他和这个女人勾搭上了，以后就是乔家的女婿，自然少不了，荣华富贵！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    林清雯又开始使坏了……

    话说生日那天，宅加更怎么样？

