    二月一日，周五。

    清晨六点。

    间桐宅，樱系着围裙，嘴里哼唱着轻快的旋律在厨房里忙活着。

    虽说有些奇怪为什么今天哥哥没有晨练睡到了现在还没起床，不过也没有太在意。

    毕竟给哥哥做一顿营养丰富且美味的早餐才最重要，想到起床的哥哥穿着自己亲手洗的衣物、吃着自己亲手做的早餐，喝着自己亲手泡的咖啡还有看着自己亲手从门外邮筒里取来的报纸......

    今天的早餐也很美味哦...

    今天的咖啡也很好喝哦...

    能够听到哥哥这样夸赞的自己实在是太幸福了！

    不过，就在樱幻想着渐渐发生的一些禁断场景的时候，慎二有气无力的声音传来。

    “樱，我好像感冒了，早饭就不用了，我再睡一会。”

    闻声，樱的身体瞬间便一僵，好一会儿才回过神来机械式地转过头看向了正裹着被子，脸色极差吸着鼻涕，看起来毫无干劲的慎二。

    ......

    上午八点钟。

    睡了个回笼觉再加上樱的贴心照料才勉强算是恢复了几分精神的慎二，捧着热茶裹着毛毯坐在不住燃烧着的壁炉前的被炉之中。

    “樱...樱。”

    看着忙里忙外停不下来的樱，趴在被炉桌面的慎二抬起头来呼喊了一声，接着道：“我已经不要紧了，你可以去学校的，其实我休息一会就会完全好起来的。”

    “明明烧的那么严重，别再逞强了，哥哥。”

    正在撕着散热贴包装的樱责怪着。

    “找遍了家里也没找到药，我一会出去买点，哥哥就好好在家里待着就行。”

    “不是，我都说了不要紧...”

    慎二话还没说完，樱已经是将家里找到的唯一的散热贴贴到了慎二的额头上并起身。

    “我出门了，哥哥。”

    “不是，我刚刚说...”

    依旧没等慎二说完，樱已经是穿好了大衣，头也不回地向着客厅门外走去。

    “呃...一路顺风......”

    看着关上客厅门的樱那干劲满满的背影，慎二总觉得哪里不对。

    这个妹妹怎么看起来有些小开心？

    ......

    慎二此时的症状正是锻过天冲第十轮的后遗症，任意一魄都要锻过千遍即千轮到达饱和才算锻魄成功，方可进行下一魄的锤锻。

    冷、极致的冷，不是身体上的寒冷，而是精神的寒冷。

    不过据狗系统所言，这种寒冷或者说不适感只会在刚刚开始锻魄时出现，之后便会渐渐地减少并消失。

    当然不仅仅是不适感，也有好的方面。

    不仅仅是身体，精神方面的提升也尤为明显，简单来比喻的话就是若是放在前世，原本自己能肝一两天不睡觉的游戏，现在起码能肝一周！

    身体能力大幅度上升一半不止。

    大概就是——人类极限蝙蝠侠两到三倍的水准，当然，跟从者还是不能比，劲力连最差的E都比不上。

    还有，伴随着次轮越来越多，这个提升幅度会渐渐缩水，就像是压榨潜力一般，从粗到细将所有的潜力一点点的全部压榨出来。

    也像是锤锻钢铁一般，要一点点地将钢铁锻造至完美。

    故名锻魄。

    ......

    上午十点钟。

    “我回来了，感觉好一点了吗？哥哥？”

    手里提着装着一些药品的樱推开了客厅的门。

    “欢迎回来，樱，辛苦了。”正在摆弄着一台笔记本电脑的慎二停下了手中的动作，露出几分的感激看向樱，“已经好很多了。”

    刚刚说完，慎二突然又看到了一个意想不到的红色身影——是跟在樱身后，表情稍稍透出些不自然的远坂凛。

    “打扰了。”

    该有的礼数凛还是有的，即便慎二那张脸上写满了意想不到与嫌弃。

    事情要从大半个小时前说起......

    将近四十分钟前——

    带着Archer出门准备让其大概认识一下这个城市的凛，刚刚走到公交站牌准备搭乘公交去往新都，便看到了马路对面提着一些药物从返程公交上下来的樱。

    因为这一幕来的太过于突然，要找到遮掩物这样的念头刚刚在凛脑海中闪过甚至还没来得及行动的时候，两人的视线便对上了。

    化作灵体的Archer在注意到凛表情表情变化之后，通过维系着两人的契约通道，开口问：“凛，是熟人吗？”

    ‘啊，算是吧，今天没去学校不太想跟她碰面，不过没想到会在这种时候碰到...’

    似乎是下了什么决心一般，樱长舒了一口气，带着几分忐忑主动地走了过来。

    “远...远坂学姐，上午好。”

    “是樱啊，”凛单手叉腰，微笑着道，“真是巧啊，怎么了？今天没有去学校吗？”

    “诶...”樱小声地应了一声，脸上还有几分的不自然，“哥哥他今天感冒了，所以我就请假了。”

    “你的哥哥？间桐慎二吗？”

    凛心中诧异无比，升入高中接近两年，自己可从来没有听到慎二生过病什么的。

    “嗯，有些发烧，还止不住地打喷嚏。可能是昨天晚上着凉了吧。”

    “这样啊...”凛轻点了下头，而后看向了樱手中的袋子，“这是刚刚去买的药吗？”

    “嗨...”樱应了一声，“不过姐...远坂学姐怎么没去学校？”

    虽说樱已经很努力了，但是姐姐这个称呼还是没能喊出口。

    而凛也很是适时地察觉到了樱刚刚想要喊自己姐姐这件事情，心里顿时萌生出几分的惊慌失措。

    “我今天稍微有点事，所以请过假了。”凛故作淡定地说。

    “这样啊，那我就不打扰远坂学姐了。”

    樱躬了躬身，声音轻柔且透着几分难以掩饰的淡淡失落。

    看着樱眼中那尽管掩饰了却依旧不难捕捉的失落，凛突然想到了之前慎二所说过的——

    若是樱主动亲近你的时候，别老想着拒人于千里之外辜负樱的心意什么的，她可是个非常敏感的孩子……尤其是在面对你的时候。

    “那什么，其实我的事情下午才正式开始，上午其实还蛮闲的，若是想要那个...一起闲聊一下什么的，上午是可...可以的。”

    “真的可以吗？！”

    樱下意识地惊声问了出来，紧接着，在意识到自己刚刚过分激动的事实后，赶忙再次躬身并致歉：“抱歉，远坂学姐，我只是...”

    看着这番反应的樱，凛的眼神渐渐地柔和了起来，心想:

    这样的开始也不错呢......

    （P1：7000收加更。）

    （P2：祝大家清明…呃…这个节日好像不适合祝福。）

    （P3：疫情期间，注意防护！）

