    那司农寺官员满脸潮红、神情激动：“陛下，出来了！亩产出来了！”

    窦靖心头火起，看着这个自己属下的官吏，暗骂一声没出息，恨不得上去一脚踹翻，咬着牙喝道：“陛下面前，慌慌张张成何体统？到底亩产多少？速速道来！”

    那官吏丝毫没感觉出自家长官的怒火，抹了一把脸，手上的泥土将脸上染得一道儿一道儿，然后竖起三根手指，扯着嗓子叫道：“三石！三石啊陛下！”

    四周瞬间死一般寂静。

    所有人都瞠目结舌，一脸不可置信。

    关中素来乃是产量之地，京畿附近八水环绕土壤肥沃，有史以来便是天下一等一的高产地区。可即便是最好的年景，平均亩产也仅仅是一石多一点，从未曾打到过一石半。

    如今这片玉米地的产量居然达到了三石？！

    就算这是房俊一手侍弄的田地，精心料理技术优良，不可能天下尽皆效仿，可即便是腰斩一半，那也有一石半啊！

    尤为重要的是，这片玉米地只是山坡之地，相对贫瘠并非是最好的良田，岂不是说若天下各处的下等田地种植玉米，都能够有一石以上的产量？

    那可是天大的喜事！

    不过李二陛下到底是皇帝，九五至尊的涵养非是小吏之流可堪比拟，虽然心潮起伏，面上却依旧淡定如初，捋着胡须，手指着山脚下靠近溪水的那一块上等良田，道：“速速去将那块地收割了，算出产量，禀报于朕！”

    “喏！”

    这回没等官吏说话，窦靖已经仰着脖子应了一声，几十岁的人了腿脚飞快，带着人便往山脚下那块田冲了过去。

    如此高产，那可是天大的事！就算是人家房俊一手料理出来的，可他身为司农卿便天然的可以享受这份殊荣，重赏房俊乃是应有之义，他这个主官天下农业的司农卿自然也能分一杯羹。

    这等功绩，决不能被别人抢走！

    ……

    李二陛下捋着胡须，对面前依旧保持弯腰施礼姿态的二人说道：“都起来吧，陪朕过去看一看。”

    “喏！”

    两人急忙起身，陪在李二陛下身后，走进玉米地。

    房俊走了几步，发觉似乎有一道目光落在自己身上，一回头，便见到一张熟悉的脸庞，两人目光对视，那人尴尬一笑，抬手施礼道：“下官新丰令李义府，拜见房少保。”

    房俊奇道：“李兄何时调任新丰？”

    之前李义府还是万年令，却不知何时调去了新丰担任县令。这虽然都是县令，但品阶地位却大不相同，万年、长安两县的县令乃是高配，正五品的官阶，连办公衙门都与京兆府一墙之隔，政治地位毋庸置疑。

    新丰却是关中一个小县，紧邻渭水，毗邻骊山，房俊这一片农庄的土地就隶属于新丰治下，只不过由于当初皇帝将其赐给房俊成为私田，所以才从新丰治下划出。

    虽然新丰也地近京畿，但是政治地位却绝对不可与万年、长安同日而语，万年令变成新丰令，这可是妥妥的降了不止一级……

    李义府苦笑道：“正是这两个月的事情，房少保贵人事忙，自然不会在意这些微末之事。”

    心里发堵，还不是拜你所赐？

    当初咱自荐门下甘愿做牛做马，您看不上咱，只得去选一条大腿死死抱着以便作为朝中奥援，结果选中了晋王李治，没几天的功夫晋王李治便被李二陛下圈禁起来，似咱这等小虾米，自然也是树倒猢狲散。

    遭受打压乃是必然。

    最后非但没能再进一步，反而被贬斥排挤出京，由万年令成了新丰令……

    他今日也是受到了消息，说是房俊从海外弄回来的玉米今日收割，所以便起了个大早带人赶来。说到底这农庄也是在新丰地界之内，他这个新丰令虽然无权管辖，但是新式作物收割的时候到场见证，也足以说明自己勤于政务。

    再者，也想趁机跟房俊修复一下关系，怎么也曾有过一段渊源，自己追上门去甘为犬马、任凭驱策，总有一丝希望吧？

    结果到了山下，才发现所有上山的道路都已经被右屯卫的兵卒给死死封锁，任他说破嘴皮子也不放行。

    好在正巧李二陛下带着禁卫前来骊山，对他这个曾经的万年令还有一点印象，将他交到面前亲自询问，得知他是前来观摩新式作物的收割，若效果不错明年便在新丰境内大力推行，觉得是个尽心办事的好官，便带着他一同上来了……

    房俊自然看得懂李义府苦涩笑容背后的那一抹幽怨。

    然而他并未有多少同情，想的却是这人曾经拜在晋王门下，因为晋王被圈禁而遭受打压，现如今晋王解除了圈禁令，想来定会再将此人收归门下，且因为有了这一段“同病相怜”的经历，越发对李义府信任。

    这人乃是历史之上大名鼎鼎的奸臣，但凡奸臣就没有一个是简单的，心机深沉诡计多端乃是必备之条件，否则坏事没做几件就被干掉了，还如何当奸臣，如何青史留名?

    这样一个人重归于晋王麾下，危害性实在太大。

    毕竟关陇那班人虽然底蕴深厚，但是政务之上却能力不足，若有李义府给晋王出谋划策，晋王的战斗力怕是立即陡增……

    想了想，房俊露出恍然之色，颔首道：“原来如此，这样一来咱们可是愈发离得近了，到底亦是老友一场，闲暇无事的时候便过来农庄走一走坐一坐，咱们也好叙叙旧，不必见外。”

    李义府迟疑一下，只得点头道：“下官谨记，定然多多叨扰。”

    心中却是叫苦不迭，这个房俊到底怎么回事？自己想着投向他的时候，他对自己弃若敝履不屑一顾；如今自己跌落谷底，前两天恢复自由的晋王殿下送来了书信，说是重用于他，他都打算誓死效忠晋王了，结果房俊又来这么一出儿……

    他心里并无多少正邪善恶之分，行事只看利益。

    虽然晋王恢复自由，似乎也得到了陛下的某种承诺，最近很是轰轰烈类惹人眼目，但是说到底太子才是如今的储君，房俊这些人才是前途最好的那一方，晋王那边的风险太大。

    一边是稳定的收益，一边是高风险高回报……这要怎么选？

    这位房二郎总是给自己出难题……

    人多眼杂，房俊自然不能多说，寥寥几句表达了自己拉拢的态度，也顺带着向周边的人展示了自己与李义府之间的良好关系，想必就算以后晋王将李义府拉拢过去，也必然心怀谨慎，不敢予以重用。

    前头，李二陛下走到一堆玉米之前，俯身拾起一穗，掂了掂，入手沉甸甸的，仔细看了看，然后试着将苞衣一层层剥掉，露出里头晶莹如玉、排列整齐的玉米粒，闻了闻，一股子香甜的气息扑鼻而入，回头瞅着房俊问道：“此物可直接食用否？”

    房俊上前，道：“自然可以，只是此物颇硬，生食之后肠胃难以消化，导致不适，还是熟食为佳。”

    李二陛下嗯了一声，又捧着玉米棒子看了看，放到嘴边，张开嘴……

    “父皇！不可！”

    李泰急忙上前，予以制止。

    开玩笑，这可是大唐皇帝，九五至尊真龙之体，若是因为误食东西而有何闪失，谁担待的起？

    李二陛下略一犹豫，摆摆手，还是咬了一口。

    这玉米都房俊看得比命还重要，平素这片田地护卫森严，等闲人连靠近都不行，可他就不信房俊自己没有偷偷吃过，便敢大言不馋的吹嘘什么此物即将成为天底下最重要的粮食，与稻米黍麦并列。

    既然房俊肯定吃过，自己吃一口有什么打紧？

    任何新生事物在面世之时，都会被天下人谨慎视之，轻易不敢接近。刚刚他已经得到了这玉米的产量，以后必将大规模推广天下，若是有自己亲口食用的消息传出去，对于推广的进度会有大大的推进作用。

    连皇帝都敢吃，你们还怕什么？

    牙齿咬破了薄薄的外皮，浓浓的浆水果肉瞬间进入口中，一股甘甜的滋味占据味蕾，李二陛下瞪着眼睛，狠狠点头，一边咀嚼着一边颔首赞道：“好吃！”