 上官仪沉声道：“我们另辟契机的交战，便是坐等李世民找上我们。”

 杜启道：“你这话云里雾里的，仔细的说一说，眼下到底打算怎么办。

把详细的计划，以及你的想法，阐述清楚。”

 “臣遵旨！”

 上官仪躬身应下。

 旋即，上官仪便继续道：“陛下，要达到等李世民找上门来的这一步。

首先，便是分析李世民入籍的处境。

眼下的李世民处境，虽说李世民足足率领近三十万的大军，可事实上，李世民的却是被阻拦在了柔远县一线，始终无法打破县城的防守。”

 “尤其这两日李世民进攻，折损数万人。

偏偏县城方面，折损的兵力却不多。”

 “如果没有我们，马远和萧元奇成孤军，或许坚持的时间不长，甚至于内心会有担心，但如今，却是不存在这些问题，因为我们在暗中策应，两人能全力以赴的抵挡。”

 “只要李世民始终无法取得的突破，臣认为李世民如今，有两个选择。”

 上官仪说道：“这第一个选择，便是李世民直接撤军回去。

不过臣认为，即便是有李世民的臣子劝谏，但是李世民最终，也不可能选择这一安排的。

原因很简单，李世民是大唐的帝王，他也是要面子的，不可能不顾自己的脸面直接退走。”

 “尤其李世民的身边，还有高句丽等各国的兵力，他更是不能丢了脸面。”

 “所以这一前提下，臣认为李世民的选择，肯定是第二种。”

 上官仪的眼中，掠过一道精光，笃定道：“李世民可定留下一部分兵力，继续镇守在柔远县这里，意图攻克柔远县的县城。

而另一边，李世民会分兵绕道，从柔远县背面的方向行进，也就是曾经陛下自柔远县北上，自背面行进的这一条道路。”

 “如今公开的消息，是陛下率军在天竺南方作战。

而柔远县这里，是马远、萧元奇坐镇的。

后方虽说还有一定的兵力，却是兵力不足的。”

 “如果李世民的兵力，直接绕开了柔远县，杀入对方后方。”

 “那就不一样了。”

 “能直接威胁到后方的安全。”

 上官仪说道：“甚至于，原本局势僵持在柔远县，也能立刻盘活整盘棋。

能调动柔远县的兵力，使得马远、萧元奇不得不出兵驰援后方。

所以这，便是臣的判断，判定李世民这一次厮杀，最终一定会放弃全力以赴的进攻柔远县，而是分兵走北方的道路。”

   杜启这时候已经听明白了，开口道：“所以你的意思是，我们直接率军转移位置，从这一位置转移到柔远县的北方，也就是我们曾经走过的桑丘山下。

在桑丘山这里，等着李世民的兵力行进，把这一股兵力直接灭掉。

然后，就可以强攻李世民了。”

 上官仪说道：“不，这时候的强攻也讲究策略。”

 杜启道：“如何安排？”

 上官仪说道：“陛下采取行动，还得通知马远、萧元奇。

届时我们这一路在桑丘山取得进展，也可以通知马远、萧元奇，让两人的兵力中，其中一人撤离。”

 “到时候，李世民必然全力以赴围攻追击这一支兵力，柔远县城内的另一支兵力追击，同时我们灭了北上桑丘山的这一路军队也可以行动起来，快速和马远、萧元奇的兵力汇合，三路大军夹击李世民的军队。”

 上官仪说道：“我就不信了，李世民的兵力，能够挡住我们分化削弱后，又包夹围攻。”

 “妙，妙计！”

 杜启的脸上，露出了赞许神情。

 相比于来济提出的直接进攻策略，上官仪提出的这一策略，显然是更加合适的。

 更具有可操作性。

 也更为可靠。

 杜启看向了马周、关之澜等人，说道：“你们认为如何？”

 马周说道：“陛下，臣赞同上官阁首的分析。

如果李世民见久攻不下，即便是李世民心神动摇，最终采取了撤离的策略，但对于我们来说，却是没半点影响。

所以，即便是上官阁首的计划不曾成功，影响也不大。

所以在当下，臣是赞同这一计划的。”

 来济道：“陛下，臣也赞同。

相比于臣提出的建议，上官阁首的建议，显然是更为合适。”

 关之澜也开口附和。

 杜启见一众人，都已经是持赞同的意见，当即便撰写了书信，然后让人火速往柔远县的县城送去。

杜启要送信过去，自有送信的渠道，而且涉及到这样机密的川信，都是加密的，要辨认出来，那根本是不可能的。

 随着杜启安排完后，麾下的人便准备行动。

 另一边，县城内。

 马远和萧元奇如今，一直是全力镇守。

对两人来说，两人其实半点不怀疑，也半点不担心会落败，毕竟两人的手中有十足的武器。

 足以确保能守住。

 不过如今两人，都是在城楼上的。

 确保能守住城池。

 当然，城内有裴长青在，所以两人也不担心。

 在马远、萧元奇两人巡逻时，却是有一名哨探，来到了萧元奇的身旁，禀报道：“萧将军，有陛下的书信。”

 萧元奇接过来，便和马远返回，然后把书信翻译了一番，变换成了内容后，萧元奇看完后，便把书信递给马远，说道：“马远，陛下率领的大军，已经到了。

而且陛下已经制定了对付李世民的计划，我们的任务很简单，就是眼下继续镇守城池。

等李世民分兵，走柔远县背面的桑丘山行进时，陛下会在桑丘山阻击对方。”

 马远也是熟读兵法的，他听到了后，心中略作思考道：“陛下书信上说，他会在桑丘山阻击。

但在李世民分兵时，我们也要分出一部分士兵，近乎于是同一时间往后退，往后方撤退，吸引李世民分兵追击。

届时，陛下覆灭了桑丘山的兵力，然后便会南下，和我们一起夹击唐军。

两股唐军的落败，那么最后要对付李世民也就容易了。”

 萧元奇道：“是这个意思。”

   马远说道：“走，我们准备一下，早早做出安排。”

 萧元奇颔首道：“的确该安排了。”

 两人如今都极为自信。

 因为有杜启在，且杜启在暗，李世民在明，要算计李世民就更加的容易。

 