    王笑很有些高兴，忍不住便抱了缨儿一下。

    “没算错……果然……哈哈，”他笑道：“缨儿最好了。”

    缨儿脸一红，愣在那里。

    “你想啊，哪能错这么多？哈，我要的就是这二十七万多两……”

    王笑后面在说什么，缨儿一句都没听进去。

    她与王笑是一起长大的，搂搂抱抱这种事本习以为常，但少爷如今长大了，感觉便是有些不同的……

    她脑子里想着这些，却见王笑手在空中一挥，将那张纸收入怀里，抱起那箱账本，急匆匆地向院子外跑去。

    他跑了两步，却又回过头来，问道：“缨儿有什么想要的吗？我忙完了给你带。”

    缨儿抬眼看去，只见少爷的眼里亮晶晶的，满是喜悦。

    “缨儿哪有什么想要的。”她低声道。

    “你说一个。”王笑道。

    “那……少爷今年中秋……还没有和我一起吃蟹呢……”

    “好！”王笑爽快地应了一句。

    缨儿抬头看去，却见他已经出了院子，嘴里还喃喃着：“白义章，你自以为天下第一，论记账，还比不过我的缨儿……等着瞧……”

    -------------------------------------

    院子里，王思思和青儿正在一处玩。

    青儿如今也不像以前那般瘦弱，这几天又与王思思作伴，愈发有些活泼开朗起来。

    “恩公。”

    “三叔。”

    听到外面两个孩子这样唤了两声，屋里的王珠便皱了皱眉。

    又来？

    果然，下一刻，王笑又推门起来。

    “你还有完没完？！”王珠喝骂道。

    “这次不是来找你借钱的。”王笑却是颇有些神秘地，道：“二哥你看下这个，能看出来问题出在哪吗？”

    说着，他将一本账本打开递了过去。

    “白义章的账？”王珠竟是一眼便看出来了。

    他径直将账册推到一边，淡淡道：“老狐狸的账，我挑不出问题。”

    王笑却是拿了一张纸递在他面前：“可是我们算过了啊，差了二十多万两呢。”

    “这是2，7，6351……”

    王珠愕然了一下。

    他见纸上是个女子的字迹，皱眉道：“谁算的？”

    “缨儿啊。”

    王珠讽道：“你房里的傻丫头能算什么账。走开，别烦我。”

    “真的。”王笑道：“我们用复式记账法算的，确实是有问题啊。”

    他便对王珠细细讲解了一遍。

    兄弟二人便埋头在数字间嘀嘀咕咕了许久。

    “从这本开始，到这一批银食卖出去，差了八千两……”

    “这里到这里之间，差了一万两……”

    天色渐暗，烛光燃起。

    王思思跑进来许多次，见她爹爹始终被三叔占着，便很有几分不高兴，对王笑做了个鬼脸，气咻咻地拉着青儿的手出去。

    “走，以后不理三叔了。”

    ~~

    夜深下来，王笑伏在桌子上睡着了。

    王珠修长的手指在算盘上了拨动得飞快。

    他时不时眉头紧皱，良久才能提笔在账本上划一道，再写下几个字。

    一直到天光渐亮，王珠卷起手中的账本，在王笑头上打了一下，骂道：“敢支使你二哥做事。”

    王笑揉了揉眼，打了个哈欠。

    “呵，竟还有能挑白义章错处的一天。”王珠轻哂了一句。

    王笑奉承道：“嘿，二哥才叫铁算盘。”

    “他自己大意了，以为没人会去查他的账罢了，有几处只是随意填的数字。”王珠淡淡道。

    王笑便起身道谢。

    王珠将账本丢过去，道：“带上你的东西滚吧，别再来烦我。”

    王笑却不走，贼兮兮地道：“二哥与白义章合作很多年了吧？他可是我们王家的大靠山。”

    “你又想干嘛？”

    “如今这物证有了，我却还少人证……”

    ~~

    王笑从王珠院里出来，又到陶然居。

    “大哥，去要去闻道书院教书了哈？”

    “大嫂，中秋节怎么没见到白侍朗……”

    与陶文君聊了好一会后，他才抱着账本兴匆匆地往外跑。

    才出府，他忽然停下脚步，沉吟起来。

    这里不过是三年的账，白义章便贪了昆党近三十万两，再算上户部的油水，大嫂的这个舅舅可是巨富啊！

    国库一年才几百万两银子入账，啧啧。

    如今罪证具全，自己去勒索这个便宜舅舅一点银子应该是没问题的。哪怕随手打发自己几万两也好呀。

    王家与他牵连甚深，不敢将他捅到陛下面前。

    但自己却可以捅到卢正初面前去……

    但这么冒冒失失过去，万一被他灭口了怎么办？

    如此想着，他一转身便往积雪巷跑去，打算找秦玄策一起去保护自己。

    才进院子，便被秦小竺一把揽住，摁在位子上陪她吃早点。

    今天吃的是桂花粥，颇有些香甜，也不知秦小竺哪买的。

    过了一会，秦玄策打着哈欠走出来，道：“我昨天晚上和老当他们约好，今天要到京郊去打人。”

    王笑奇道：“打什么人？”

    秦玄策道：“你昨天走得早不知道，有些家伙跑来闹事，说我们开垦好的那些田地是他们的。”

    王笑一愣：“还有这种事？”

    他们如今将地瓜土豆玉米这些作物在荒山地上种了，但有的田地却还能开垦出来种麦子的。

    王笑又教了他们些喷灌和滴灌之类的灌溉技术，虽还不成熟，但也规划了一些山田……

    如今才挖好了渠，竟就有人想来抢了？

    秦玄策打了个哈欠道：“他们今日显然还是要来的……这种事必须要狠狠地打一顿，以儆效尤！傅先生也同意了。”

    王笑侧头了看了秦小竺一眼，却见这姑娘竟是安安静静地吃粥，一点也不咋呼。

    也不知她怎么了。

    往日听了这种事，她必定是最兴奋了。

    “你怎么了？”他便向秦小竺道。

    “人家是淑女。”秦小竺应了一句。

    末了又道：“不过，打架，我也是要去的。”

    王笑便道：“不过是些乡民罢了，打架也不少你们两个，先陪我去趟侍郎府吧。”

    “老当到巡捕营找了白老虎过去，我们去不去是也无妨。”秦玄策坐下来，吸着粥，问道：“具体是什么事？”

    王笑便将自己要去勒索白义章的事说了。

    ……

    秦家姐弟对望一眼，异口同声道：“你是不是傻？！”

    “怎……怎么了？”

    秦玄策放下碗，道：“我们既然知道他有钱，还知道有谁管着他的钱，为什么还要去勒索？”

    “那不然呢？”

    秦小竺将筷子一拍，理所当然道：“不义之财，当然是要去抢啊！”