    

    第三百五十章分析的很有道理

    因为如今这样看来的话，林凡有的可已经不仅仅是钱了，而是权了。

    看来，人家所说的钱、权不分家，看起来真的是真的了。

    “人家好赖是县里头来的领导，就算是这领导再小，那也是领导啊！”江雪这个时候说这话的时候，心里头其实真的是感觉有些亏心的，毕竟，在她的眼里，就不要说是县城里面来的领导了，那就算是镇上的一个小小的科员在她的眼里，那都是非常厉害的一个存在了。

    “行了吧，你知道什么啊，现在可是他们求着我，算了算了，我不跟你说了，我这就算是再牛逼又有什么用，还不是被你们家人指着鼻子骂，睡觉了！”

    说到这里，林凡就来了一股气儿，他这都该谁的你说！

    看林凡背着自己将自己的脑袋给蒙了起来，江雪心里头也是一阵心疼，那么大的一个大老板，而且还是一个连县里头的老板都巴结的一个大人物，在自己的家里，那成天就像是一个孙子一样！

    唉！

    …………

    另外一个房间，大嫂自从去供销社给江晓红打完电话之后，回来躺在被窝里面，翻来覆去的怎么都睡不着，老姨的话始终在她的脑海里面转来转去的，怎么都挥不去。

    “你干什么呢？翻来覆去的，是发生什么事儿了？”江富压着心中的怒火问道。

    其实，他这会儿心中想要说的是你这个死娘们儿，翻来覆去的干什么，你不睡还不让老子睡了吗？

    只是，他的老婆他清楚，平时自己好模好样的，她还动不动就收拾自己一顿呢，所以就算是此时老天爷借给了他一百个胆子，他也是不敢这样说的啊！

    所以呢，这最后的时候，这话到了嘴边，就变成了关心的话了。

    “你知道我今天跟着江路的媳妇一起去供销社给小红打电话的事儿吧？”大嫂问道。

    “知道啊，怎么了？不是说电话打通了，他们明天中午就到了么？难不成是又出了什么岔子了？”江富忍这困意继续问道。

    这会儿他是真的困了，可是他这媳妇翻来覆去，翻来覆去的，愣是折腾的他睡不着。

    “老姨说下午的时候，那个林凡真的去打电话了！”大嫂说道。

    “我以为什么事儿呢？打了就打了呗，难不成还能打出什么花儿来啊！”江富还以为是什么大事儿了，搞了半天，折腾的他媳妇半天都没有睡着的事儿竟然会是这个。

    “那你知道他那电话是给哪儿打的吗？”大嫂继续开口问道。

    “哪儿啊？”

    “是京都！就是小红找的那个男人工作的地方，这京都那可是个大地方，你听我给你分析一下哈，这以往的时候，林凡回来可不是这次回来这个样子，哪一次被骂了，他是不是都顶嘴几句的，这是你看这一次，都被我们骂成了什么样子了，竟然连嘴都不还一下！”

    大嫂说完这些话，满脸的神秘之情，“是不是以前有句话这样说来着，叫什么践，弄那个什么胆？那四个字儿是怎么说的来着？”

    “什么跟什么啊，你这都是说的什么啊，我怎么一句也都听不懂！”江富都是要被他老婆给绕圈绕迷糊了，本来还挺困的，这会儿可好，让他老婆三句话两句话说的，竟然是一句话都没有了！

    “就是那个什么历史上，不是有一个什么很厉害的人么，好像是叫什么践，弄了个什么胆，然后就特别出名了！”大嫂想了半天，愣是没有想出来这句话究竟是怎么说的。

    “哎呀！不知道不知道，你说说你，大半夜的不睡觉，还学什么文化人说话，不会就不要说嘛！”

    “呀！！疼疼疼疼疼！！”

    江富的那一句话才是刚刚说完，这边就被他的媳妇狠狠地给扭了一把胳膊，这会儿他是真的一点儿困意思都没有了。

    “不过，媳妇，你还真的别说，让你这么一说，我还真的就是觉得有点儿不对劲儿了，你看林凡这小子，这次回来，那又是小汽车，又是传呼机的，指定不知道憋着什么坏呢！”

    看自家男人认真了起来，大嫂也是不究竟江富刚才的时候究竟是都说了一些啥了。

    “我知道了！”在想了一会儿之后，大嫂突然就是一下子从床上坐了起来，直给林凡吓了一个激灵。

    “你这一惊一乍的，到底是要干啥啊，吓死我了要！”江富这一次着实是被大嫂吓到了，所以这会儿也是顾不得他老婆是不是要收拾他了啊！

    “我知道林凡那小子憋着什么坏了！”大嫂此时心情可能是太过于激动了，所以这会儿并没有注意到江富跟自己说话的语气是否有什么地方是不对劲的了。

    “憋着什么坏啊！”江富也是被大嫂的话吸引住了，便是就也坐了起来。

    只不过，在坐起来之后，觉得也是太冷了，所以紧接着就又躺了回去。

    “你想啊，这林凡装的这么像个人，回头明天小红和她男人一起回来了，看到那林凡像是个人的模样，若是真的被他给忽悠住了，那林凡岂不是就直接把小红男人那么一个钱袋子给守住了，你说这人是得多阴险啊，我们怎么就没有想到这一层呢！”

    大嫂说到这里，简直都是要后悔的肠子都青了，想林凡那么一个人都是想到了这一层，这自己怎么就没有想到这一层呢！

    “这样，明天上午小红和他的男人不是就都回来了么？人来了，我们第一个先上，我们一定要将这第一印象给小红男人留住了，对了，对了，还有那个江路，这小红可是他的亲妹妹，到时候你也一定把他给防备住了，在和小红的关系上，我们本就跟他相差着一层呢，我们绝对不能再在明天输在了他的后面，知道了嘛？”

    大嫂一脸慎重地交代着，只不过这会儿江富心里头可是连半分不愿意都没有的，反言之，现在他这会儿可是觉得自己的老婆真的是太厉害了，事情分析的头头是道的。

