    此时，刚刚进入办公室内的叶玥瑶轻吐出一口浊气。

    虽然自己和恩师之间，由于某些原因关系有些微妙。

    但看到那位精神依旧矍铄，她也就放心了。

    办公室内的装潢十分豪华，其中最引人注目的便是中央一张雪白的地毯。

    轻轻解开鞋上的扣子，只见两只玉足顽皮地将那价格不菲的高跟鞋踢飞。

    赤裸的脚丫踩在柔软的地毯上，然后快步来到一处上锁的柜子旁。

    打开柜门，入眼的不是什么机密文件或者巨额现金，而是一大柜子的……

    零食？

    抱了一大捧各式各样的零食，叶玥瑶心满意足地将它们铺满整个地毯。

    抉择了半天，好不容易从中挑出一包。

    这位外人眼中的女强人，便如同小女生一般大快朵颐起来……

    酒楼外的墙壁上，王波正如同一只猿猴般，飞速地向上攀去。

    要不是这里位置偏僻，外加晚上光线昏暗，大庭广众之下，他还真不敢玩儿这一手。

    他可不想再上一次热搜。

    此刻的王波心情微微有些不爽。

    刚刚大厅中，一众服务员和食客的‘歧视’还历历在目。

    虽然没人直说，但那眼神就是告诉了王波：

    “就你这样儿，还想追老板娘？洗洗睡吧。”

    这真是叔可忍，婶儿不可忍。

    王波平生最恨两件事情，一个是有人拿自己亲人说事儿，第二个便是有人‘歧视’自己那‘英俊’的脸庞。

    这明显就是赤裸裸的嫉妒！！

    要不是何老的要求，王波一定扭头就走，不受这个委屈……

    呃，好吧，为了新未来公司的发展，他还是能受这个委屈的。

    但这一切的委曲求全都是为了公司，都是为了国家，绝对不是为了什么漂亮冷艳的师姐！

    对！就是这样！！

    思虑间，他险些都被自己的无私给感动了。

    “应该就是这间了吧。”

    下一刻王波直接攀上了窗沿，翻身进入房间内。

    但当他站定看到屋内的场景时，好悬眼珠子没瞪出来。

    之前包厢内温婉兼冷艳的老板娘，现在竟然和邻家小妹一般，趴在地毯上，晃着脚丫，大口地吃着零食。

    而叶玥瑶也显然没想到，自己开窗换气的功夫，竟然有人能从外面闯入。

    要知道这可是三楼啊！！

    下一秒，反应过来的老板娘便作势要喊。

    见状王波也是吓了一跳，立刻行动。

    开什么玩笑！！

    这尼玛要是被吃瓜群众抓个正着。

    自己一世英名就毁了。

    明天热搜第一的标题，王波都帮他们想好了：

    “知名少年科学家王波，夜翻俏寡、妇墙头，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧！！”

    转瞬一个箭步上前，王波的大手便捂住了叶玥瑶的嘴。

    “呜……呜……呜……”

    “你冷静点，师姐，好好看看，是我呀！”

    毕竟叶玥瑶也是久经商场之人，强大的心理素质让她听到这称呼后，瞬间便冷静了下来，旋即示意王波放手。

    看着认出自己，王波内心松了一口气，把手放开。

    短暂的冷静后，感受着屋内略显暧昧的气氛，两人也是有些尴尬。

    片刻后，叶玥瑶也是恢复女强人一面，面露愠色地问道：

    “师弟是吧。”

    “我很好奇，究竟是什么事儿，能让师弟冒着生命危险，从三楼窗户翻墙头进来。”

    听着这位师姐话里的挤兑，王波也是微微苦笑，毕竟自己这番行为着实唐突了些。

    “实在抱歉师姐，实在是事出有因。”

    “何老师让我一定要上来找您，但您楼下那些服务员明显不知道咱们这层关系。”

    “迫于无奈，你师弟我才出此下策。”

    听着是何建华的事情，叶玥瑶也是顾不得生气，让王波接着说下去。

    “是这样的，你师弟我打算开个能源公司。”

    “初来乍到的，我空有技术和资金，却不懂得经营。”

    “于是何老就把您这位大才推荐给了我。”

    “师姐，您是不知道何老师对您是有多满意，那家伙把你夸的呀，我耳朵都听出茧来了……”

    听着王波的东拉西扯，叶玥瑶也大体了解事情的经过。

    虽然离奇，但她并不认为王波打着何老的名义撒谎，毕竟一个电话便能穿帮，实在是没有必要。

    而何老师对自己现在的情况一定是了解，单凭她名下的数家公司，每年至少便能给她带来八位数的收益。

    可即使如此，何老的意思还是劝自己加入这个所谓的能源公司。

    这其中的意思耐人寻味。

    但还未待她细想，门外便传来一阵争吵声便打断了她的思绪。下一秒自己办公室的大门便被非常蛮横地推开。

    此刻推门入内的徐刚，看着眼前这一幕目眦欲裂。

    之前在包厢，叶玥瑶的出现再次撩动起这位大师兄的心弦。

    于是借着酒劲，徐刚直接上了三楼，闯入了她的办公室，打算再来一次告白。

    但眼前这一幕，彻底让他傻了眼。

    那个名叫‘杨文’的师弟和自己的梦中女神共同坐在地毯上。

    叶玥瑶甚至把鞋子都给脱掉了。

    要是自己再晚来一步，是不是脱得更多！？

    一瞬间，羞辱、挫败无数负面情绪疯狂涌入徐刚的脑海中，让他彻底失去了理智。

    “贱、人！！！”

    而刚刚起身的两人听着徐刚的这声嘶吼，脸色也是瞬间阴沉了下去。

    还未待王波发作，叶玥瑶率先冷声道：

    “徐刚，我敬你是大师兄。”

    “但也请你不要得寸进尺，这里是我的办公室，现在请你马上给我出去。”

    说话间，楼下的一众服务员也是跟着冲了上来。

    “玥瑶姐。”

    “我不是说过，未经我允许，不许任何人私自上到三楼来么！”

    “是不是都不想干了！”

    看着自家老板娘罕见地动了真火。

    所有人都是被吓得瑟瑟发抖。

    服务员的领班这时只得硬着头皮站出来解释：

    “不好意思，玥瑶姐，这人自称是您的大师兄，我们也就大意了，没拦住。”

    说话间，这个领班赶忙朝着一旁使了眼色。

    旁边几名男性服务员立刻心领神会，将这个醉汉给架下楼去。

    被抬下楼的徐刚在摇摇晃晃中也是微微醒酒。

    一想到刚刚那副场面，他内心便有无尽的怒火喷涌而出。

    现在的他只有一个念头。

    那就是搞、臭这对狗男女！！

