    翌日，辰时末。

    北镇抚司。

    “大人，沅卿出现在北市巷子中的别苑，没有过多久，就跟着赵苏彧身边的人在梨花街分开，赵苏彧的人回到了赵府，便再也没有出来，而沅卿可能是发现了我们的人，在梨花街那条后巷属下跟丢了。”

    暗卫如实的说着，从沅卿离开别苑后的事情。

    梨花椅上一袭黑衣的男人看不出喜怒，视线一直停留在书案上那册子上，他说道：“别苑中的人就没有离开别苑？”

    “并无。”开口的是宁宇：“因为李隐极为谨慎，属下只是远远盯着别苑，至于李隐与李青衣商谈什么，属下并不知道。”

    “沅卿跟丢，赵苏彧的人也出了面，李隐与李青衣也掺和其中。”赢夙清冷一笑：“看来，把严阙这只鱼饵丢出去，让这些人都有了异动。”

    “那大人，还要不要继续追击下去？”宁枫挑眉小心翼翼的问道，怎么说严阙与沅卿的逃走，和他有很大的关系，如果不是他不小心，沅卿怎会轻易的救走严阙。

    “怎么不继续追击下去？”赢夙抬眸看向宁枫：“人是从北镇抚司逃走的，如果不继续追查下去，这满帝都的人不就是等着看北镇抚司的笑话？”

    “是。”宁枫恭敬道。

    “不过做做样子便可，主要盯着别苑以及赵家。”赢夙似乎想到了什么，眉宇间闪过一丝不耐烦：“严阙本就是个很重要的人物，从北镇抚司逃掉，我还得去与皇帝一个说法。”

    书房之中安静下来。

    这时，楠山走了进来，站至中央，说道：“大人，赵循以及赵闰来了，老爷恰好有空，正在前院的小筑中见了赵循与赵闰。”

    “在相谈大人与二姑娘的婚事。”楠山知道这才是赢夙最在意的事情，不过楠山也有顾虑，如果让有心人知道赢夙的软肋是赵晚楼的话，以后，若是有人利用赵晚楼来威胁大人，那大人可……

    下一刻，赢夙起身，视线扫过站在屋中的人，说道：“刚刚所说的，你们紧盯着便是，待我与晚楼的婚事过后，这些事情，本大人再慢慢处理。”

    “是，大人！”众人拱手恭敬道。

    ——

    北镇抚司前院。

    偌大的小筑中，石桌上坐着的是以往从来没有坐在一起的人。

    赵闰到底是只老狐狸，赢家不开口，他也不会开口，甚至有些看不上那笑意慢慢对赢呈秀很客气的弟弟。

    “赢老哥，你看，这下月二十五是个好日子，还有就是下下月的初十，都是良辰吉日，你看看哪个日子合适，就把俩孩子的婚事给办了，都是这帝都的大家族，必定要体面一点才行。”赵循笑眯眯的说着，把赵晚楼嫁了，也算是了了一桩心事。

    毕竟，他对赵苏彧的事情很是膈应。

    赢呈秀的视线落在那大红纸上写着的日子，心中说不出的滋味，说实话，赢呈秀自来就不喜欢赵家，什么狗屁书香门第，清流世家，不过就是披着一人皮的狼罢了。

    只是事已至此，加上自己儿子并没有反对，且这桩婚事还是赢夙自己求来的，他这个老父亲也不好多说什么。

    不过，该说的赢呈秀还是会说。

    “这件事，还是由两个孩子决定，我早已不管大事了。”赢呈秀今日难得没有一身戾气：“不过，赵大人，我们赢家自来就是打打杀杀，这晚楼踏入了赢家，那就是我们赢家的人了，若是你们赵家时不时的想插手赢家儿媳妇的事情，就不要怪我不客气。”

    “那是那是。”赵循巴不得赵晚楼嫁出去后再也不会赵家了：“赢老哥说的及事，这嫁出去的女儿泼出去的水，进了赢家的门，那与赵家就是亲戚了，我也保证，我们赵家不会插手晚楼的任何事情。”

    一直没有开口的赵闰却是轻轻一笑。

    赢呈秀这才看向赵闰，笑道：“赵阁老这一声笑，好像别有深意啊。”

    “赢大人，你说赵晚楼嫁进赢家赵家就不能插手赵晚楼的事情，你是在说，如果赵晚楼在赢家受欺负，我赵家只能睁一只眼闭一只眼任由你们欺负？”赵闰心里百般个不愿意，但奈何他的身份名不正言不顺，赵循那个不争气得巴不得赵晚楼嫁出去后赵家无关：“这话，可不兴这么说啊。”

    赢呈秀笑了笑：“赵阁老似乎多虑了，在下并不是那个意思。”

    “不是那个意思最好。”赵闰急忙把话接过来：“怎么说，也是千户大人高攀了，这帝都哪家姑娘愿意嫁给在刀口上舔着血过日子的人？”

    “赵阁老说的没错，这北镇抚司的人都是在刀口上过日子，不过事已至此，赵阁老再来说这些话，只是有伤你我的颜面。”赢呈秀有些不耐烦了：“如果赵阁老执意觉得赵晚楼嫁进赢家吃亏了，现在可以进宫面圣，把婚事给收回，还来得及。”

    “赢大人，赢大人，我大哥不是那个意思，只是心疼晚楼，不想晚楼受委屈罢了。”赵循连忙打圆场，心里怪异赵闰今天的不正常，若是平时，难道不应该很高兴赵晚楼嫁出去吗？

    赢呈秀冷笑一声：“到底是怕赵晚楼受委屈还是看不上赢家，在下还是能听出来，如果二位实在是没有那个心意商谈婚事，那就此作罢，不用你们进宫面圣，我进宫面圣，也不会妨碍到你们赵家的颜面，我还信，圣上这点面子都不给赢家。”

    赢呈秀说的是赢家，而并非北镇抚司。

    赵循狠狠的瞪了一眼赵闰，欲开口的时候，小筑外响起了赢夙的声音：“父亲在说什么？为什么要进宫面圣？”

    赢呈秀看了一眼由远而近的赢夙，冷哼一声，说道：“赵家怕赵晚楼在赢家受委屈，打算悔婚。”

