    比赛继续进行。

    三级跳远场地上，一年F班和二年F班同学们各站跑道一边。

    开始只是看热闹，结果神宫诚一个赌注把两班同学都牵连在内，气氛也变得紧张起来。

    “六十个俯卧撑啊！”

    鸟崎搭着藤井的肩膀，“兄弟，你做过六十个俯卧撑吗？”

    “没有。”藤井晃着脑袋。

    一旁的小林寺摇胳膊，“没关系的，我们并不孤单，女生也做。”

    鸟崎啧啧两声，“女生做俯卧撑比较占便宜。”

    “这是什么原理呢？”藤井发扬这段时间养成的良好学习习惯，不懂就问。

    “笨蛋。”小林寺噗噗笑着，手在胸前比划了一下，“贴地就算的。”

    “噢！”

    藤井涨知识了。

    女生那边。

    “女孩子为什么要做俯卧撑啊。”戴眼镜的女班长摇头，“胳膊会变粗的。”

    “就是。”一个短发女生憋着笑，“俯卧撑那种事，有男生做就可以了。”

    “你你！”

    女班长怼了那个女生一下，“好色情啊！”

    “诶，俯卧撑很色情吗？”

    一旁听不懂的早乙女左木低声问好友相川亚美。

    “我经常做俯卧撑的，锻炼身体怎么会色情，别听她们瞎说了。”相川亚美口气很是鄙夷，“我告诉你，女孩子做俯卧撑可以改善胸型，年纪大了也不下垂呢。”

    “诶！”

    早乙女左木来了兴致。

    相比高一女生的矜持，高二的学姐们更加开放，看到神宫诚率先站上跑道，二年F班几个女生跳着脚喊。

    “神宫同学，请一定要故意输掉哦，放课后我们可以一起做俯卧撑呢！”

    叽叽咯咯的笑声一片。

    几位学姐不依不饶，靠跑道边整齐踢着大白腿，“考虑一下吧，机会难得呢。”

    “卑鄙！”

    门田太志指着那几个学姐，“色诱术，她们在使用色诱术！”

    “严禁干扰选手！”

    静村老师忙维持秩序，挥舞着接力棒把那几个大胆的女生向后驱赶；她可是真害怕了，再做六十个俯卧撑真要吐血了。

    “放心吧老师，色诱术无法影响心如止水的东京帅哥！”

    神宫诚边喊着边做着起跑的准备动作，“她们腿太粗了，而且还很短！”

    其实这话很违心，长相放一边，几位学姐的腿都算迷人。

    这么说是给隐藏在人群中的密探们听的。

    “轰”地一声，一年F班学生都笑了。

    “啊啊啊！”

    二年F班阵营炸锅了，“这是侮辱！小松同学，请一定给我们报仇啊！”

    “不会的，小松学长也这么认为！”

    这是门田太志的声音，让一年F班同学笑的更开心了。

    “啊啊啊！那个家伙，你给我们等着！”几个学姐一起指着门田太志。

    吓的门田立刻躲到鸟崎身后去了。

    闹哄哄中，神宫诚起跑，让室内馆里瞬间安静下来。

    就见又高又帅的身影越跑越快，好像一匹烈马加速到极致。

    踏板！

    起跳！

    换脚！

    腾空！

    仿佛像飞人一样在空中奔跑，身影划过一道迅捷而美妙的弧线落入沙坑。

    16.02！

    两个F班共同负责测量数据的同学爆出一个惊人的数字。

    “这怎么可能！”

    柳谷老师惊呼着，半天合不上嘴。

    这个成绩可以参加全国田径锦标赛了，能代表岛国参加夏季奥运会也说不定，虽然拿不到什么名次。

    静村老师也懵了，看了看那个沙坑，又回头看神宫诚。

    ‘这个家伙……也太强了吧。’

    她是篮球专业不是田径专业，可也知道这个三级跳成绩也好的离谱。

    一年F班阵营里一片欢腾。

    门田和鸟崎几个人捶着胸口嗷嗷叫，不太懂也知道神宫跳的好远好远。

    倒掉鞋里的沙子，神宫诚光脚拎着鞋走。

    ‘还不错。’

    这个成绩可比上一世强多了。

    那时参加全国大学生运动会，作为校队一员他练过三级跳远，最好成绩也就跳了14米，连入围赛都没通过就被刷下来了，专心打篮球。

    这一世坚持锻炼加上长春肾宝丹的体质增幅，随意一跳就跳出了16米的成绩，估计使劲儿练的话17米不成问题。

    奥运金牌那种事就别想了，不过18米是不可能的。

    一个人嗖嗖的跑过来，“你练过？！”小松原俊惊讶问道。

    三级跳远可不是立定跳远，技术含量很高的。

    神宫诚刚才那一跳别说成绩多少，只看动作就知道是专业级别，身为银星田径部长，他可看不错。

    “没有。”

    神宫诚否认。

    也不算撒谎，这一世没练过，跟中文一样相当于魂里自带技能。

    “副会长大人，您别骗我了！”小松原俊委屈的样子好像刚刚被糟蹋了。

    “这里有秘诀。”

    “秘诀？什么秘诀？”

    “秘诀就是，在准备时心里要默念：身为剑所天成，血若钢铁，心似琉璃，纵横无数战场而不败，然虽未尝败绩，却亦未曾胜利。”

    “……。”

    “核心秘密则是起跳之前要在心里大喊一声，变身！”

    小松原俊彻底无语了。

    ‘我很像傻瓜？这么骗我有意思吗！’

    一片欢腾中，静村老师维持秩序，“一年F班还有跳的吗？”

    当然没有了。

    神宫诚一跳封神，谁会自讨没趣，再说只是为了赢对手。

    别说一年F班，就连二年F班都没人跳了。

    田径部长小松原俊最好成绩也只能跳13米多，差距太大，也别丢人现眼了。

    一节体育课在一年F班欢乐的监督和二年F班一片哎呦声中结束。

    绝大多数人都没能做完六十个俯卧撑，除了柳谷老师。

    在静村老师严格监督下，柳谷老师用了七次才做完了全部数量，最后趴在地上起不来，是小松和几个学生把搀起来的。

    “啊，神宫同学，我记住你了。”柳谷老师咬牙切齿的立Flog，“你最好不要升到二年级！”

    一句玩笑话而已。

    神宫诚笑着礼貌道歉，给老师点面子。

    静村老师也体现高风亮节，指挥一年F班打扫室内馆，二年F班也实在没力气了。

    离开的时候，静村老师忽然想到了什么，“神宫诚，你给我回来！”

    “啊？”

    走在前面的神宫诚回头，“老师什么事？”

    “你这个家伙！”

    静村老师气势汹汹，咬牙切齿的样子跟柳谷老师差不多，“接力跑你是故意的，对不对！”

    “跳高也是故意的，对不对！”

    “你这个家伙，就是故意想让我出丑，对不对！”

    神宫诚立刻否认，“老师，绝对不存在那种事。”

    “你就是故意的！”

    静村老师一口咬定，“下节课我要好好收拾你！”

