    金展荣望了望叶城。

    “可以，你要来星港酒店，我自然是欢迎的。”叶城淡淡的笑了笑。

    “那就多谢叶哥了。”金展荣笑嘻嘻的说道。

    “应该是我感谢你才对，毕竟是我找你帮忙做事。”叶城淡淡道。

    叶城的双眼，逐渐的凝聚在金展荣身上。

    “叶哥，这都是小事，不打紧的。”金展荣望着叶城，心中暗自想着，叶城想要开除甄华信，就算不借助自己也是可以成功的。

    “行，我要跟你说的就是这么多。”叶城平静的说道。

    “叶哥，我知道了。”金展荣这样说着便转身出去了。

    金展荣出去后，叶城又把陆霜给叫了进来。

    “大小姐，你觉得金展荣这个人怎么样。”叶城淡淡问道。

    “陌生。”陆霜，说出两个字，接着解释道，“我现在对他也不是很了解，他出国回来后，我总觉得他变了。”

    “是吗？”叶城淡淡的笑了笑，“那么，你觉得他接近我，有什么样的目的？”

    “这个不太好说。”陆霜平静的说道，“怎么，你怀疑他？”

    “没错。”叶城洒脱一笑，“一个金家的大少爷，没有必要对我这么客气，也没有必要恭维我。”

    “那又如何，没准是你天生自带魅力。”陆霜微笑着说道。

    “别闹，跟你说正事呢。”叶城看了陆霜一眼说道。

    “好吧。”陆霜嘟囔了一下小嘴，“你说，我听着。”

    “金展荣能够在我的面前公恭恭敬敬必然是所图甚大，他野心不小，而且随时有可能背叛我。”叶城沉声说。

    “不会吧。”陆霜看了看叶城。

    “恐怕现在他的目的就是加入星港酒店，然后在必要的关头搞得酒店一发不可收拾，让我破产。”叶城淡淡说道。

    “可是这样做，对他又有什么好处呢？”陆霜淡淡问道。

    “嫉妒。”叶城一针见血说出了两个字。

    “如果我没有记错的话，他这次回国是想要接手星港酒店，在他的商业领域里面大展拳脚。而金家家主在这之前已经将星港酒店转让给我了，这足够让金展荣记恨了。”叶城脸上浮现出一股玩味的笑容。

    “难道仅仅就是因为嫉妒？”陆霜问道。

    “不，金展荣有他自己的野心，他是个聪明人，一直都在我面前演戏。”叶城一针见血的说道。“他这样做最大的触动点还是因为利益。”

    “什么样的利益？”陆霜看了看叶城，“难道仅仅就是一座星港酒店？”

    “哈哈。”叶城笑了笑，“当然不是，一个星港酒店自然是不值得他这么做，金展荣即便是记恨， 做事情却有着分寸。”

    “难道……是家族利益？”陆霜想了想说道。

    “没错，就是家族利益。”叶城点了点头，“金展荣走的是曲线救国的路线。”

    “你知道金展荣会怎么做？”陆霜显得有些惊讶。

    “大概能猜到一些，大体方向应该没有问题。”叶城淡淡笑道。

    “是吗？说来听听。”陆霜莞尔一笑。“真想不到，你对金展荣研究的这么透彻。”

    “只是换位思考了一下，他的心思，不难猜，原因就是，他有野心。”叶城解释道，“金展荣进入星港酒店，制造危机，可以是他可控的。虽然他出国多年，但是海港城依然有不少的商业大佬都会给他面子。”

    “等到了那个时候，我发现酒店危机不可以控制，自然不会坐等着破产，很可能就把酒店转让给他，而他在得到酒店之后，再利用他金家的关系和人脉把危机给摆平。”叶城淡淡的笑了笑。

    “这样一来，他不仅能够得到星港酒店，而且在金家家主金展天面前也是得到了好感。”

    “嗯，这样一来，金展荣展现了比你更高的能力，竞争家主之位也会更加有优势。”陆霜接着分析道。

    “没错，毕竟金展荣待在他父亲身边的时间没有他的弟弟长，跟金展天的关系也没有金展耀好，所以金展荣想要成为家主，就必须展现出他更加高超的能力。”叶城淡淡道。

    “金展荣这个人，还是不能小瞧的。不过我还是答应了让他加入星港酒店。”

    “为什么？”陆霜有一些不解。“你明明都已经知道金展荣对你图谋不轨，为什么还是同意让他加入你的酒店？”

    “将计就计。”叶城斩钉截铁的说道。“更何况，我没有拒绝他的理由，毕竟这个酒店是金家给我的，金展荣要进来，我总也要给他个面子不是。”

    “如果不是因为金展荣要进酒店，我最近这段时间，也就不用一直在酒店看着了。”说着，叶城叹了一口气。

    “这段时间，别累到自己，注意好好休息，大不了，今年的全国大赛，放弃就是了，以后还有机会。”陆霜望着叶城说道。

    “还有机会吗？”叶城淡淡的笑了笑。“我会抓住当下，抓住眼前的。”

    叶城已经感觉到，自己的体能正在逐步下降。

    估计自己在拳坛已经打不了多长时间了。

    说完之后，叶城和陆霜便一起走出了房间。

    走出来之后，金展耀笑嘻嘻的走了过来。“师傅，教我些什么吧。”

    “你也看见了，我在林羽的手上，不堪一击，你还愿意让我做你的师傅？”叶城望着金展耀，露出了一丝微笑。

    “当然。”金展耀点了点头，“我并不希望，我跟哥哥的师傅是同一个人。”

    “原来是因为这个，你到算是诚实，我以为你会有许多心眼。”叶城望着金展耀笑了笑。

    “还好吧。”金展耀在一旁尴尬的笑了笑。“之前我一直是你的粉丝，现在也是。”

    “行，既然你这么信任我，那么我会好好教你，让你超越你的哥哥，我相信，国术会绽放出异样的色彩。”叶城说这话的时候，眼神之中闪现过一丝坚毅。

    “嗯，师傅，你的梦想，会实现的。”金展耀微笑着说道。

    “你想学‘龙翔’吗？”忽然叶城转过头来，问向金展耀。

