    当阎解成空手回到家里的时候，惹来阎埠贵的不满。

    “你就一个人回来了。”

    阎埠贵看着胸无大志的阎解成，有些无奈，这家伙可真的是无用啊，难道就不能想个什么招式吗？

    还打着他的名号？

    他的名声好吗？

    难道自己的心里面没有一点的数。

    .....

    “那冉老师不过来我又有什么办法啊。”

    阎解成也是非常的无奈啊，他虽然有这个心思，可是也得有这个身体啊，这若是被人发现了。

    当天不把他给踹走。

    那还等什么？

    这阎埠贵也不知道是怎么想的，为何觉得他能配得上冉老师啊，这年头，老师可是一个非常让人注目的职业啊。

    “算了。”

    阎埠贵无奈的点点头。他也不能强行让人低头啊。

    何况....

    .....

    还在议论纷纷的时候，阎埠贵看到傻柱手里面拿着各种东西回家，有老母鸡，还有罐头...火腿肠。

    尼妹的。

    “没有一样是素的啊。”

    咽了咽口水。

    这傻柱难道也要娶媳妇，可是他们家现在可是一个都没有啊，若是在这样下去如何得了啊。

    可生活还是需要继续的啊。

    .....

    颓然之间。

    计上心来。

    看着天边的云霞。

    “阎解成，要不我们爷两给傻柱把把关，看看那姑娘适不适合傻柱。”

    呃！

    阎解成立马摇头。

    “老爹，你这样有些缺德啊。”

    “你这孩子，在胡说什么？”三大妈立马帮腔道。

    “呵呵。”

    “要去你们去吧，我不参合了，若是被傻柱打出来，也不要怪我们没有提醒你们，何况徐冬青，我们是怎么得罪的。难道你们忘记了。”

    阎解成对于这事可是有些痛觉，不是说自己良心发现，而是怕被人戳脊梁骨啊。

    这样的事情，都能做出来。

    还有什么事情，是不能做的啊。

    “你这孩子。”

    三大妈想了想。

    “还是算了，傻柱也是一大把年纪了，若是因为我们的事情，给耽搁了，这聋老太太还不知道怎么骂人呢？”

    “好吧。”

    阎埠贵想了想聋老太太的身影，还是算了。

    所谓宁拆十座庙，不毁一庄婚。

    她还是不想在这件事上和聋老太太闹矛盾。

    .....

    许大茂这个时候，走出来，眼神盯着得意的傻柱，终究还是不敢上前和他掰扯一二。

    ...

    当徐冬青将一桌子的美食给摆放在桌子上的时候。

    冉老师看着一桌子的美食，咽了咽口水，她当老师的工资也不高，若说平日里吃点什么的话，还可以。

    但是有些东西她还是舍不得的，再加上她是一个孝顺的孩子，每个月的挣的钱，还要邮寄一部分。

    给农场干过的父母。

    “快吃吧。”

    徐冬青将这些推到她的面前道。

    “恩。”

    吃了两口。

    冉秋叶竟然哭了。

    “哭什么啊妹子！”

    闻到香味的秦淮茹走进来，安慰道。

    当然秦淮茹也没有这个想法破坏徐冬青的好事，都是老夫老妻，再加上外面还有几个美女。

    秦淮茹早就免疫了。

    之所以走过来，也就是恰好看见冉老师在哭泣。这才走进来，还以为是徐冬青做了对不起冉老师的事情。

    想要过来打一个圆场。

    徐冬青也是有些蒙啊。

    他可是什么都没有做啊。

    “你....。”

    “秦姐，你赶紧安慰一下冉老师吧。”

    徐冬青也有一些手足无措，其实他也没有想到会编程中这个样子啊，他可是什么都没有做。

    现在的情况，反而变得有些复杂了。

    感觉他是一个渣男一般。

    对不住啊。

    “没事吧。”

    徐冬青打量着冉秋叶，自认为自己没说做过什么出格的举动啊。

    “没事。”

    冉秋叶不好意思的摇摇头。

    “我也是第一次吃到这么多好吃的食物啊。”

    呃。

    徐冬青一脸的黑线，对于这些事情，他也算是暂时有些无奈，感慨万分，有些事情，他还在真得是不知道如何去说，其实这年头的物质是非常的匮乏的啊。

    有些事情，也不是他一个人说了算。

    他也不过是沾了鸡肋空间的光。

    若不然，他或许也是其中的一员啊。

    .....

    “那就多吃一点，将徐冬青给吃穷了。”

    秦淮茹苦笑一声，直接安慰道。

    对于这样的场面。

    她当初何尝不是啊，那时候的苦日子，可真得是让人上头啊，尤其是之前的时候，家里面也彻底的揭不开锅盖啊。

    这才有了现在的事情。

    哎！

    那时候的秦淮茹，为了吃一口饱饭，什么事情没有做过啊，利用傻柱，被轧钢厂的色狼揩油。

    总之能做的事情。

    他基本上可都做过啊。

    可直到遇见徐冬青之后，下定决心，不管怎么说，也要和徐冬青给扯上关系，才有了现在的一幕。

    吃喝不愁。

    也算是功德圆满。

    平日里。

    她对于冉老师的观察，也明白这姑娘胆怯的样子，虽然表面上彬彬有礼，可是背地里还有一点自卑。

    深怕被别人笑话。

    也算是一个苦命人啊。

    “秦姐，让你见笑了。”

    冉秋叶捂着鼻子道。

    “没事，这样的滋味，以前我也遇到过，知道不好受，可既然你来了四合院，那就以后多串门。徐冬青最不缺的就是这样一口吃的。”

    秦淮茹这时候，也趁机当起了伴娘。

    给徐冬青创造机会。

    “吃吧。”

    这年代，物质是非常的匮乏的，能吃上窝窝头，其实大部分的人是非常的满足的，当然有的人头脑灵活。

    也能趁机发点小财。

    至于大财。基本上就没有人想过，那若是被人发现了，一个投机倒把的帽子扣下来，基本上可以去北大荒了。

    这也是为何大部分的人是非常的小心的。

    “恩。”

    冉秋叶点点头。

    秦淮茹也趁机坐了下来，给自己端了一碗大米饭，和冉秋叶聊得头头是道，徐冬青都插不上嘴。

    这时候。

    也真得是没有谁了。

    徐冬青只能当一个看客，将所有的一切都给记在心里面。

    对于秦淮茹不说别的，这情商是真得非常的高啊，一般人还真得招架不住。秦淮茹说话。逗得冉秋叶哈哈大笑起来。

    ....

    吃饱喝足之后。

    冉秋叶眉目传情般，注视着徐冬青，好似一汪秋水，蕴藏着太多的情愫，可是让徐冬青下个够呛。

