    赵国邯郸

    十一月，立冬

    偏好绛色胡衣的婆娑与一身银甲薄衣的透并肩走在黄杏林荫道上，冬日的景色单一冷白，山河都冻僵了，少有鲜活的颜色可赏。

    两人边走边说话，婆娑一头及腰长发辫成好几股异漪风情，他虽为男子却偏爱好女子花绿，他这样的独立特行在邯郸是独一份。

    他道：“这次相国带回来的那个人是谁啊？”

    就长得挺怪的。

    哪里怪？

    当然是怪丑，还老。

    但奇怪的是相国对他的态度，他将那人保护得很好，也安置得妥帖，事事看顾着，要不是确信相国的父亲早就不在人世了，他还以为相国这是领回来了一个爹呢。

    他声线偏软腻，好蜜糖一样沁心，但透却觉得娘里吧唧，他扫过他，不耐道：“他不重要，现在公子玅进行到哪一步了？”

    他们一行人甫一回京，便在邯郸城门被人拦截大闹了一场，在这之前，更是受到多方势力伏击，但最终仍旧没能阻扰相国抵达，公子玅与郎中令合谋控制住宫闱，又让执金吾封锁城门，将相国一等人秘密截杀于城门外。

    然而，相国一等人着实狡猾多端，最终只中箭逃逸，未能如愿。

    如今赵国向各县、郡的郡守与城令下达了公室急令，四处抓拿一干反党，但凡有牵扯或徇私者，诛连九族。

    而赵国国都更是城中闭门闭户，商贩酒肆，坊间闾中人人自危，但无人可知，赵国明面上臣服于公子玅的那批人已逐步替换了，卫兵、守城的将领与尉廷全部都是他们的人，他们将公子玅的假谕公室诏令办得气势浩大，却也不过在人前做做戏罢了，即便到了府前，也会过门而不入。

    婆娑撩了一把秀发，他好奇心挺重要，如今在最好套话的透这边都得不到答案，那别的知情人便更不用说了，全是一群相国死忠粉。

    他百般无聊地把玩着发尾的饰物：一只黑红小甲虫，他道：“他认定相国要死了，估摸着最迟半月后便要动手了吧。”

    透挥开一片掉落的杏叶，他呼出一口白气，道：“嗯，按计划行事。”

    婆娑这人为了显身段，没有穿臃肿的厚裘衣，在外面站久了便觉得冻手，他嚯了口热气暖手，与他闲聊道：“我不懂，相国以前不会走到这一步的。”

    探知相国的心事本就是一件危险的事，但婆娑着实想不透，是什么让相国改变了主意。

    透顿了一下，他五指握上腰封用力，指骨泛白，他道：“因为他有了必须要做到一步才能拥有的东西。”

    十一月下旬，小雪

    公子玅因一举重创了赵国神话后卿，令其闻风而逃自今不知露头，心中得意，连着开流席宫宴数日，如今朝中受他把控，他也自知私底下众臣不服，连宗室公府都对他所为颇有微词，若非顾忌赵王在他手中，顾忌早就反了他。

    公子玅这人向来心胸狭窄，无容人之量，且自命不凡，他在将心腹大患后卿重伤后，又多等了些时日始终不见其有何动作，便认为后卿定是重伤不治身亡了，朝中没有了他，其它人在公子玅眼中都不算什么，他想着一不做二不休，便找了各种滑稽又荒唐的理由残害宗室大臣，甚至底下所有议论他的百姓亦遭到了无情屠杀。

    人一旦没有了底线，只会越陷越深，短短一个月的时日，他已清空了所有反对的声音，以残暴又血腥的手段，一时朝野上下噤若寒蝉，对公子玅是既恨又怕，既怒又怨。

    另一头，后卿的确是受了一支箭伤，为了取信于公子玅放松警惕，他并不在乎受一些皮肉之伤，这段时日一面养伤，一面隐匿于暗处布势，他知自己是一个活靶，只要他一日没有现身，没有宣告彻底身亡，便能吸引住公子玅的大部分注意力，让他无暇顾忌更多变动。

    赵国一处偏僻宅院，前庭深雪的角落梅落飘红，风递幽香传，几名扈从替了仆役的工，正在铲雪清院。

    “秦王赢稷逝世，秦国如今群龙无首，若非咱们赵国也值多事之秋，倒是一个绝佳攻打的时机。”

    四下无人，只有枝上积雪簌簌滑落的声响，他们觉得耳朵寂寞，便一边干活一边与旁的人聊起别国的事。

    “听说，秦王病逝时糊涂，让一名女子当了新朝幼主的太傅，这事可古往今来从未发生过，我初初听着都觉得是骗人的事。”

    “可不是吗？秦国近来势头猛蹿，眼看着已是追上了诸列强国稳站一足之鼎，偏生在这时失了国君，又闹了这事，看来秦国衰败只是时间的问题了。”

    “谁？”透本在游廊之上，他刚从邯郸城赶回准备向相国回禀重要之事，却不料听到这群人闲话，他一步跨下台阶，霜白覆雪的眉眼带着一股凌寒之意，见府上的人便问：“方才你们说，谁在秦国当了太傅？”

    他们吓了一跳：“据、据闻是一名陈氏女子，其余之事便不知详细了。”

    陈氏——莫非是陈芮？！

    不怪他这般联想，主要是他想不出还有其它女子有这等本事能够一朝翻身，便成为了秦国三公之一的太傅。

    这世上女子千千万，也唯有她能够一次一次打破世俗规矩，挑战世人认识的极限。

    “此事是真是假，你等从何处听来？”他质问。

    “是、是听从秦国那边刚来赵的走商所说，是真是假……这当应不假吧，毕竟这事即使是杜撰也没人敢这么编。”他们低下头，虚虚道。

    透脸色大变，他又沉默了一会儿，便凛然抬起头，对他们勒令：“此事不允许在府中再恣意谣传，违令者斩。”

    他们一抖，哪敢不从。

    “喏。”

    十二月初，大雪

    防民之口甚于防川，随着时间的推移还有后卿这个定时炸弹，公子玅其所为已不受理智控制，他向来排斥儒家思想，为将时便习惯于以杀止杀，行事与以往稍嫌懦弱的赵王完全不同，他不允许有别的声音出现，但凡有一丝风吹草动，便能惹起他的全部神经，他在等。

    等成功，或者……在等失败。

    在最终进入白热化阶段时，国城传出后卿相国平安无事，他一直在暗中厉兵秣马，不日便会攻入王城诛杀欺宗灭祖的公子玅，这则消息像天下飘落雪花一夜间覆盖住了邯郸城，公子玅像被无形大手扼住了喉咙，他手持沾满鲜血之剑，立于殿宇之中，仰天大笑：“整个宗室被孤杀得只剩下我公子玅一人，你们若杀了孤，公室再无王族血脉，哈哈哈哈……”

    原来丧心病狂的公子玅，自知自己犯下大错，绝非正统之选，便将自己的全数同父兄弟，宗氏旁的亲属一并杀光了。

    他以为宗氏血统只剩他一人，旁的人便没有了选择，唯有一心遵从于他。

    这事造成的轰动与恶劣简直让赵国上下震惊。

    十二月二十三日

    后卿与赵国上、中、下三军率领边统军队与王城的卫尉、郎中令的城中军一道里应外合，成功攻入了王城，拿下公子玅与一干叛乱之党羽，救下躺在榻上已是奄奄一息的赵王，太医令一众赶忙替赵国看诊，一诊之下，却是悲痛失色。

    原来公子玅始终没有动手杀赵王，皆是因为就算他不动手，赵王也活不了多久了，他已病入膏肓，这些时日他因病被幽禁于室内，无旁的人与他讲话，他也无精力理事，是以并不知外面是何等的腥风血雨。

    而如今得知公子玅在数月内犯下了何等滔天恶事后，赵王两眼一瞪，除些直接咽下了最后一口气。

    他悲怆地大呼，生此等逆子，已是无颜色去面对地下的列祖列宗，他强撑着一股劲，怒发冲冠，取来一柄宝剑亲手斩杀了公子玅之后，留下一封“相之才能，可安国定邦，能震摄它强，赵已无嗣子可辅，赵相可当肩负起国之重任，佑其赵国上下百姓，此乃众望所归。”的传位遗诏，便阖然长逝。

    赵国一时几番变故，其悲壮灰白，举国哀丧。

    然赵有相国后卿只手撑着，有无国主都无法撼动这座巨物，如此动荡，甚比秦国之变局牵扯更大，但却是影响极少，朝堂上下甚至在翻年后便很快又顺畅运行。

    十二月底，冬至

    透一直紧紧隐瞒着的事终还是被自家相国知晓，他这边不说，却也拦不住别的人谈论。

    后卿近日一直在政事堂，他召见透于密室相谈。

    室内闭上了门窗，初初只觉视夜一下昏暗下来，但久了眼睛适应之后，倒也什么都看得清。

    眼睛看得清，但这心在暗处久了，只怕会有些灰濛阴翳吧，透想。

    后卿一身常服，披了件蓝染裘衣，他墨发披肩，似羽化飞仙一般泠衣缈邈，脸色沧冷地问道：“透，你可知秦国如今太傅……是何人？”

    这件事透早已查清，是以没有任何疑问，他自知瞒不住，便低下头，单膝跪地：“是……陈芮。”

    “陈芮？”后卿像听见一件荒诞不经的笑话，他静静地想了一下：“怎么会是她？”

    透将头垂得更低了。

    他移步走至透的跟前，一把攥起他的衣襟将人提起稍些，让透抬起脸来面向他。

    他额前的血玉吊坠轻晃，嘴角含笑，但眸亦赤红：“你说，怎会是她？又怎能是她？”

    透心下一颤，知相国不信，他紧了紧拳头，低声道：“透已查明，秦国太傅确为陈芮。”

    他又将他查探到的一切向相国托盘而出。

    他告诉了相国他们在离开秦国之后，陈芮那边发生的事情，具体深入的详情并不清楚，但大致能流传在外的说法却没有遗漏一处。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    正乘着大鸟走空运的陈白起：奇怪了，我怎么莫名感觉有一股寒意爬到背上来。

    静：这还不是因为最近天气太冷了嘛~我就时常觉得寒意无处不在，别多心！

    另外啰嗦一句，所有爱静的跟静爱的亲们，天气寒冷，都记得要添衣保暖，严防感冒这小妖精~

