    在叶凡暗呼宋万三心机颇深时，宋花开正果断下令：

    “来人，杀了苗凤凰。”

    她很干脆直接：“砍她一刀，一千万！”

    之所以没敢随便用枪，是担心打不中苗凤凰，流弹伤了自己人。

    随着宋母的一声令下，顿时，那二十八名宋家高手，仿佛闪电一般，向苗凤凰暴窜而去。

    这些人，手里清一色军刀，杀意弥漫。

    华清风他们赶紧退后，把战场让出来免得殃及池鱼。

    三名宋家子侄也冲过去，护着宋万三坐入轮椅，然后退到角落保护起来。

    宋金玉靠过去护着宋万三。

    叶凡也拉着朱长生退后，随后给黄三重发短信，让他马上送一批七星续命丹过来。

    在场众人很多人都中毒了，不赶紧拿药丸延长生机，估计今天要死不少人。

    “呼——”

    此时，面对宋家高手围攻的苗凤凰，脸色终于有了一丝动容。

    蛇头拐杖一转，喷出一大蓬黑烟，把冲过来的宋家高手笼罩。

    接着，她又左手一挥，几十只小蝎子爆射过去。

    蝎子刚射出去，她又猛地一跺右脚，三条蜈蚣也一闪而逝。

    只是这一次没有她想要的惨叫声响起，宋家高手气势不减冲过黑烟，身上蝎子和蜈蚣全被他们捏死。

    虽然也留下伤口，但没有立即倒下，也没怎么影响战斗力。

    苗凤凰眼皮一跳，掌心猛地紧握拐杖。

    “死！！！”

    四名最先冲过来的宋家高手，双眼通红，举起军刀，对着神情冷冽的苗凤凰，狂劈而下！

    看到围攻的态势，宋家子侄的眼睛重新发亮。

    在他们的视野中，苗凤凰静静站在那里，像是完全被吓傻了一样。

    只是她的嘴角，慢慢上翘，那抹弧度，流露残酷！嗜血！

    “吼——”

    苗凤凰没有出手，只是在感受到恶风时，猛地张嘴吼出一声。

    这一吼，气势雄厚，声息惊人，犹如迅雷疾泻声闻整个大厅，令人肝胆俱裂，心惊胆战。

    四人身躯止不住一震，攻势随之一滞。

    四把刀全都停在了半空，好像突然被人定格了一样。

    他们的耳朵和口鼻流出一抹鲜血，一看就知道脑子受到了重创。

    其中一人更是脸色苍白，眼睛凸出，宛如一条死鱼倒下，俨然心脏被吓坏了。

    “嗖——”

    下一秒，苗凤凰右手一转，蛇头拐杖猛地一旋，四人纸扎人一样纷纷倒地。

    腹部全都裂开了口子，鲜血直流凶多吉少。

    这一个结果，让宋花开他们再度震惊，苗凤凰的强横有点超出他们想象。

    “杀！”

    不过宋母很快收敛心神，事到如今，大家都没有退路了，只能死磕到底。

    随着她的指令发出，又是六名宋家高手身先士卒，对着苗凤凰发起疯狂攻击。

    “嗖——”

    没等六名宋家高手围住自己，苗凤凰的拐杖先喷出一股黑烟，接着整个人凭空消失！

    没错！

    就在宋母他们的目光中，苗凤凰，不见了，只有黑烟在笼罩！

    嗯？

    这一幕，让六名高手面色一变。

    不知为何，一股浓郁到极点的危险，将他们全部笼罩！

    那种感觉，仿佛踏入地狱，让每一个人头皮发炸，汗毛倒竖！

    叶凡厉喝一声：“退，后退，快！”

    “退！！！”

    六名宋家精锐眼皮直跳，闻言便想疯狂后退！

    只是，已经太迟了！

    苗凤凰的身影，从头顶阴影坠落，仿佛鬼魅一般出现在人群之中。

    “嗖嗖嗖——”

    一道道寒芒闪烁开来！

    快！快！快！

    这些刀光，仿佛流星一般，瞬间而逝！

    当苗凤凰的蛇头拐杖一收，要撤离的六名高手全部倒地。

    静！

    这一刻，整个大厅死寂一片。

    在场不少人都知道苗凤凰是用毒高手，可是却没有想到她身手也这么霸道。

    宋金玉他们看着倒地的尸体，那鲜红的场景，只感觉背后凉飕飕的。

    死了！

    都死了！

    两个回合，宋花开带来的高手，一下子死了十人。

    宋母看着苗凤凰，她这时才发现，为什么父亲这么忌惮苗凤凰，这的确是一个头疼的敌人。

    叶凡和朱长生也微微点头，这世上确实不该存在苗凤凰这种人。

    倒是宋万三没有半点波澜，坐在轮椅上闭目养神，好像眼前厮杀跟他没半点关系。

    叶凡暗呼一声，这老头心态就是稳。

    宋母没有废话：“一起上！”

    十八名宋家高手一起围攻。

    熊婆婆也抓起一把刀冲过去。

    “当当当——”

    十八把刀齐齐落下，苗凤凰怒吼一声，蛇头拐杖一转，挡住了全部利器。

    十八人同时晃动了一下身躯，脸色苍白，噔噔噔后退了三步。

    苗凤凰没动，但也是气血翻滚。

    熊婆婆一刀斩过去。

    苗凤凰一抬拐杖，挡住了这一刀。

    两人都退出几米远。

    熊婆婆虎口剧痛，脸上流过痛楚。

    苗凤凰也嘴角牵动，但保持着强势跟对手激战在一起。

    杀！杀！杀！

    很快，双方以最原始方式厮杀在一起。

    一股股狂暴的攻势，挥出，刀光四窜！

    这一刻，仿佛世界末日降临，蛇虫、鲜血、残肢到处崩飞。

    一股股鲜血飚溅挥洒，仿佛十八层地狱，透着无法言语的死亡气息。

    “扑——”

    一个宋家高手躲闪不及，被一杖打爆了脑袋。

    “砰！”

    一个要捡便宜的宋家枪手，被苗凤凰一刀飞穿咽喉。

    “扑！”

    激烈的混战之中，苗凤凰的后背，也被乱刀凶狠割裂。

    血口猩红，白骨露出。

    在苗凤凰也杖毙杀对手时，熊婆婆趁机一刀捅在她大腿。

    鲜血直流。

    但苗凤凰只是眉头一皱，手中的拐杖，反手打断了熊婆婆的手臂。

    熊婆婆神情痛苦后退，抬起一脚，点中苗凤凰的胸膛。

    后者咔嚓一声，肋骨断了两根。

    战况惨烈。

    随着厮杀的白热化，围攻苗凤凰的宋家高手又少了一半，还在死磕的人，身上的伤口，也越来越多。

    熊婆婆也断了一只手。

    这一刻，苗凤凰就跟妖魔一样，整个人都狰狞不已，只要胆敢跟她作对，她都会无情摧毁。

    毫不手软。

    看着同伴一个个死去或受伤，宋金玉和宋母等人的眼皮狂跳，心中又惊又怒。

    他们怎么也想不到，苗凤凰如此疯狂，仿佛不是人，简直就是战斗的机器。

    实在恐怖。

    不过宋母他们眼里也都露出炽热。

    谁都看得出，无法毒素杀人的苗凤凰已是强弩之末了。

    “杀，杀！”

    宋母鼓舞着士气：“苗凤凰快不行了，杀了她，十个亿。”

    “死！！！”

    突然，苗凤凰目中凶芒毕露，一脚踹飞一张椅子，狠狠砸向站出来的宋母。

    “扑——”

    一声脆响，宋母躲闪不及，整个人被砸飞好几米，一口鲜血，狂喷出来。

    苗凤凰乘胜追击，脚步一挪，作势便欲对着宋母赶尽杀绝。

    只是就在这时，叶凡拿着鱼肠剑从后面袭来。

    “别动宋阿姨。”

    叶凡可不能眼睁睁看着宋母出事。

    “小子，又是你？死！”

    苗凤凰喝出一声，一个转身，拐杖裹着狂暴的气劲，对着叶凡狠狠砸下。

    “嗖！”

    威势狂暴到了极点。

    叶凡当下武器一挥！

    剑光一闪，迎击而上。

    这一剑，气势如虹，这一剑，孤傲天下，这一剑，难于抵挡。

    苗凤凰拐杖一压，却听到当的一声，拐杖断裂，剑光去势不减，掠向了苗凤凰的胸膛。

    力战过百人的苗凤凰全力后退，却依旧慢了半拍，胸膛多了一道狰狞的血口！

    苗凤凰痛苦不已。

    叶凡趁势一脚点中她腹部。

    “扑——”

    苗凤凰重重摔在地上，一口鲜血狂喷出来。

    好女婿！

    宋母大喜，一声令下：“拿下！”

    最后四名宋家高手忍痛上前。

    “砰砰砰——”

    就在这时，一阵轻声密集响起。

    四名宋家高手身躯一震，胸口溅血摔倒在地。

    接着，两支枪口又指向了叶凡。

    叶凡身子猛地一纵，像是兔子一样从原地弹开。

    “砰砰砰——”

    七八颗子弹点射过来，全部打在原地落空。

    硝烟弥漫中，又是一串枪声响起。

    保护宋万三的三名宋家子侄倒地。

    下一秒，一枪顶在宋万三额头。

    “全部不准动！”宋金玉冰冷出声。

