    李安飞上天空，那披风随风猎猎作响，背后的邦联旗帜像是一种信仰，一种实体化的信仰。

    此刻他代表着邦联，代表着整个纽约。

    黑暗精灵的这群残余部队冲来，李安迎头而上，双手打开前伸。

    音障破碎，伞状的空气波四散而开，其威能甚至盖过了那些前来支援的战斗飞机。

    途径战斗飞机一侧时，李安还对着他们比了个大拇指。

    “上帝啊，那是什么！”

    “基德！你也看到了？！”

    “我可不瞎！你都不看新闻的吗，上一次空中炮艇危机，就是因为他才化解了！”

    “他叫什么名字？”

    “祖国人（护国者）。”

    足有七层小楼高度的飞船砸向地面，参与的黑暗以太粒子涌出，不断侵蚀周围的现实空间。

    一切法则都在这残余以太的侵蚀下渐渐改变。

    唯二的两个诅咒战士从飞船上跳落，其中一人举着巨斧，随手便挥舞出一道浑浊的能量刃。

    瞬间便将身前的装甲车撕开。

    沙人和更名为‘巨力侠’的犀牛人正一同攻击这家伙，可是漫漫黄沙，对这诅咒战士却丝毫无效。

    钢铁侠也加入了局部地区的战斗，掌心的光炮激射，每一发都能将一个黑暗精灵洞穿。

    “先生！我发现了高热异常反应点！”

    “在哪里！”

    面甲上投屏出诅咒战士的位置。

    钢铁侠直接转变方向，飞向诅咒战士的位置。

    现如今的马克战衣已经升级到一个极高的水准，不管是防御力还是战斗力，都比以前强出数倍。

    飞行途中，一艘不大的舰船飞来，托尼只是抬手，一发指头粗细的电磁核弹发出。

    天际一道蓝光划过。

    下一秒，黑暗精灵的舰船直接破碎开来，在一团不断坍缩的能量爆炸中黯淡寂静，最后化为虚无。

    “先生，检测到攻击！”

    一道血红光线，从地面袭来，速度并不快。

    却直接越过某一段空间，直接攻击到了托尼。

    “什么？预判轨迹失败了？”

    “先生！检测到周围空间异常，物理法则不稳定！”

    复仇者一号战衣的肩头被血光擦破了漆皮。

    好在外层装甲是艾德曼混合振金打造的，还有特殊磁能防护力场，可以说目前的动能武器，还没有什么能对这套装甲造成真正的伤害。

    “贾维斯，派出救助机器人，进行疏散人群！”

    “部署中....”

    数百高强度合金机器人从斯塔克集团大楼飞出，朝着纽约各处遭遇袭击地点前进。

    与此同时，天际乌云骤起。

    一道蓝色雷光从天而落。

    瞬间天昏地暗，一道魁梧身影举着短柄方锤，穿破乌云。

    浑身带着闪电，怒吼着从天际滑落。

    “我要你们给母后陪葬！”

    索尔声嘶力竭，锤头的巨大动能瞬间作用在最靠近云层的一架飞船上。

    轰然间，飞船破碎成数段。

    其中的黑暗精灵还想要逃跑，却被雷霆击中，在一阵抖动中，化为焦炭。

    比起索尔的毫无顾忌，李安则要温柔许多。

    只是定点击杀那些入侵的黑暗精灵，同时最大限度保护人群。

    故意在一些监控点，露面救人。

    人们除了感激涕零的看着李安，就是一阵感谢。

    他们反而对着限制他们自由，较为强硬的救援机器人们，比较排斥。

    “为什么要我们不离开！这栋楼都要塌了！”

    一个女白领举着包砸向救援机器人。

    “女士请冷静，根据分析，楼体结构完好，外面遭遇袭击的可能性高大百分之67，请大家不要随意外出！”

    “我女儿还在家里，你让我们走！你这个该死的机器人！”

    “女士请冷静！”

    机器人挡在女人面前，态度强硬。

    “放松！这位美丽的女士，一切有我们超级英雄，你们很安全的。我建议你们听从指挥，毕竟斯塔克的智能分析系统可是全球第一！他也是为了大家好！而且这里还有我们沃特公司的一切超级英雄！不要乱走，确实会比较安全！”

    比起一个冷冰的机器人。

    这女士还是选择了听李安的话。

    虽然内容全部一样，但是从李安嘴里说出来，这些话就耐听得多。

    说罢，一个身着作战服的壮汉进入到屋内。

    他的背上背着一个诺大的机械背包，在他的操控下，背包自动脱离飞起。

    在空中分化成三个激光炮塔守卫，固定在各处。

    他也举起一把造型古怪的长枪，守在二楼的高台上。

    “这位是我们公司的‘守卫者’英雄，有他在大家放心！”

    ‘守卫者’很是别扭比了个大拇指，然后架起枪一言不发。

    李安面具下的脸，已经憋不住要笑了。

    因为这守卫者就是惩罚者弗兰克，这家伙可是李安好不容易才说动，听话配合扮演超英。

    主要是听到工资加倍后，这家伙才答应了这差事。

    弗兰克面罩下的脸，也是不断抽动，要他比大拇指，还要说什么超英台词，他可做不到。

    最大让步就是逼格大拇指，做一个鼓励动作。

    即便如此，他现在也感觉浑身起了鸡皮疙瘩。

    索尔在外部发疯似的攻击着唯二的诅咒战士。

    在愤怒的加持下，索尔的力量和速度都有了明显提升。

    他体内的阿萨神族血脉，也渐渐被激活了更多。

    “我们先撤退！按照指示去帮助民众撤离！”沙人对着阿列克谢说道。

    阿列克谢点点头，往外跑去，两人都想要避开这发狂的雷神和诅咒战士的战斗区域。

    雷霆如液，从天穹不断洒落而来。

    噼里啪啦声中，还有无辜民众的哀嚎。

    索尔身后的大厦内，还有来不及撤离的普通人。

    而他也没心思去照顾这群人，他要的是击杀这些黑暗精灵的残余！

    “死！”

    索尔扬起锤子，雷霆在符文之上跃动，刹那间巨大的雷电化为一道雷蛇，涌向那诅咒战士。

    另一个诅咒战士则成功跃起，堪堪避开。

    “下去！”

    李安飞到，大手扬起，死死按住这诅咒战士的头颅，将其丢向地面。

    “威廉、阿列克谢，你们赶紧去疏散周围的群众！”

    “佐拉，让那些新加入的超英远离战区，在周围维持秩序，清扫一些黑暗精灵！启动空中巡逻”

