    众人分好了钱，全都满意地撤了，温家小院又恢复了清净。

    后院的堂屋里，洗得发亮的木地板上铺了一层厚厚的席子，席子上面还铺着一床被褥，用竹子围了一圈，温元兴就被关在里面玩耍，四周散落着不少积木竹筒，这些都是温有山抽空给他做的。

    小孩子有了玩具自己也能玩得开心，完全不会缠着要人陪，温元静则在一旁跟温元贞念书，一个教，一个学，认真得大人都不敢打扰。

    陈宁雅穿着厚重的大衣站在屋檐下，默默地看着阴沉沉的天空，思绪飘远，再过个把月就是春节了，也不知道两个孩子什么时候才能回来？

    看这天色估计又要下大雪了，到时候路怎么走？

    陈宁雅越想越担心，看温有山从前院回来，忙说道：“有山，我们要不要去镇上买头驴？”

    温有山三两天跳进屋檐，惊喜地瞪大眼睛，“真买吗？会不会太扎眼了？”

    陈宁雅皮笑肉不笑地看着他，“现在大家都知道你这个冬天接了不少活，也知道这个价钱，就算你不说，大家都能猜到咱们挣了多少钱，说这个话题有意义吗？”

    温有山一噎，无言以对，沉默了一会儿，他才下定决心说道：“成，那咱就买一头驴子，一头驴差不多是十吊钱，驴车我自己就能打，以后去县城也能省下不少时间。”

    陈宁雅满意地颔首，顺便提醒道：“既然要买驴子干脆请人帮忙把咱家这条路修一修，往后驴车好走。”

    温有山脸色一变，他本来是打算花了这十吊钱后面省吃俭用，这下好了，不仅这十吊钱保不住，还得往里贴上好多钱。

    陈宁雅假装没看见他的神情，放下话马上遛了，温有山想跟女儿吐槽两句，结果孩子们都在念书，他又不好打扰，只能悻悻然走了，至于最小的那个，压根就不在他的考虑范围之内。

    一场雪过后，温有山是真的急了，赶紧跑镇上弄了一头驴回来。驴一拉回来直接被安置在前院的草棚里，跟石磨搁一块儿，之前的草棚被黄猛烧了，后面温有山自己又重新修了一个，看起来又宽敞又结实，半边搁柴火，半边安置驴也够用了，等前院翻新了他再给驴子重新弄一个好点的窝。

    买了驴子自然要打驴车，不过这东西不着急，等路修好了再做也成，当务之急是把陈宁雅要的工具打出来，两口子没日没夜地忙了十来天，温有山勉强把华机子打出来了，这东西一做完，温有山彻底轻松了，闲着没事干脆往村子里跑了几趟，还上村长那儿提了修路的事情。

    村长知道他这个冬天挣了不少，也没多问，只说这事包他身上了，温有山闻言，顿时乐了，把钱留下，人撤了。

    接下来的时间温有山都在忙着打驴车，温元良兄弟俩是腊月二十跟着一辆驴车回村的，傍晚的村子静悄悄的，连柴门闻犬吠的声音都听不到，两人踩着厚厚的积雪往家赶，身后留下一串串脚印，好不容易爬到半山腰的院门前。

    温元宏瑟缩着用力拍门，大声喊道：“爹娘，我们回来了。”

    山脚下的孙家听到动静，小李氏好奇的说道：“温家这俩孩子也不知道是送哪儿当学徒去了，竟然这么晚才回来，大的那个就先不说了，小的还那么小，又不是说揭不开锅了，也不知道阿宁怎么想的，竟然这般舍得，搁我我可不愿意孩子这么小就去吃苦。

    而且有山自己就是木匠，听说这个冬天赚了不少，都这么有本事了怎么还把孩子往外送？”

    李氏瞪了儿媳妇一眼，没好气道：“瞎咧咧什么，人家能给孩子找到师傅那是人家的能耐，你倒是可以送，可你有门路吗？这年头多学点本事就是多条路。”

    “这倒是。”小李氏咂了咂嘴，极其赞同李氏的话，你看看人家温有山，就凭着一手木活日子都过成啥样了，按照他这挣钱的速度，明年说不准都能把前院给起了，村子里谁有这能耐。

    不提孙家怎么议论，正在做活的陈宁雅听到声音二话不说就往外跑，一边跑一边同温元贞喊道：“大丫头，赶紧去烧水，你兄弟回来了。”

    “诶！”温元贞脆生生地应道，快速往灶屋跑去。

    陈宁雅喘息着拉开院门，赶忙将兄弟俩拽进来，又快速关好门，领着他们去灶屋取暖。

    兄弟俩进了灶屋直接窝到灶口，冷得直打哆嗦。

    陈宁雅担心得不行，手脚麻利地给他们煮了一锅热腾腾地姜茶，两人直到喝了姜茶才缓过来。

    温元贞帮他们把头上的毡帽和外面的罩衣脱下，两人才松了一口气。

    温元宏以前就跟姐姐亲，才一会儿地功夫就跟在姐姐屁股后面，可怜兮兮地说道：“姐，你不知道我跟大哥有多惨，我们差点就要自己走回来了，还是鸿羽大哥说我们这样不行，硬是帮我们租了一辆驴车，让车大爷把我们送到村口，不然我们肯定回不来了。”

    拿着衣服进来的陈宁雅闻言，愣了一下，问道：“你们身上没银钱吗？”

    兄弟俩齐齐摇头，“爹没给。”

    陈宁雅：“......”

    “下回你们出门身上带点银钱，若是你爹忘了就跟娘说，娘给你们备着。”陈宁雅认真地说道。

    兄弟俩猛点头，这回他们是真得了教训，深刻认识到出门在外没有银钱的窘境，往后定时时刻刻将银钱带在身上。

    喝了姜茶的两人被陈宁雅推着去洗了个热水澡，换了一身干净暖和的衣裳，这才有种活过来的感觉。

    家里多了两个人明显热闹了许多，温元良已经是半个男人了，可以帮忙干活，温元宏也能搭把手，空闲时候还可以教温元贞和温元静读书，日子充实又欢乐。

    到了腊月二十四这天，陈宁雅开始准备过年的吃食，今年家里种了不少东西，地窖里除了去年那些常见的吃食，还多了黄豆绿豆花生芝麻白菘芦菔等耐存储的蔬菜，边上还有两坛腌制的咸菜，两袋笋干，院墙下的两个大缸，一个藏着好些猪肉羊肉鸡肉鸭肉，另一个则装满了冷冻海鲜，想吃啥都有。

