    什么样的人，不管多么怪的话都能接，不管多么无趣的人也能聊，也有着绝不取笑对方的素养？

    步芊芊就是这样的人。

    怡红楼将来的姑娘们，就该是这样的人。

    而这群风月场上的女子，拿来训练初号机的游神，岂非是再合适不过？

    韩东文简直要为自己的机智鼓起掌来！

    “此身之灵，当不可妄动，只可言语。”

    保险当然要上好，要不然若是初号机发狂，这些姑娘可是断然拦不住的。

    将这道工序做完，又和姑娘们讲定了聊天的限制，便由她们抽签排序，韩东文自己则终于可以放心下号，等待第二天起早点来复查便是了。

    七八十号人，每人半炷香的时间，也要耗费大半夜的时间。

    然而，比起能够继续赚钱的饭碗，对这些姑娘来说熬到后半夜并非是什么太过难以接受的事情。

    ——————

    门被关上了。

    抽到第一个的姑娘有些战战兢兢地望着坐在面前椅子上面的初号机，不知道该如何开口才好。

    面前这个白袍的小先生一进屋后便仿佛换了个人一般，不再有那副风趣圆滑的模样，而是一本正经地坐在椅子上，仿佛一动不动的木头人似的。

    “顾……大人。”

    她拘谨地坐到了初号机的身旁，仿佛下了些决心一般转过头去。

    “今天您看起来气色很棒，是不是有好事？”

    这句开场白她已经用了不知道多少次，不管对方年轻、年老，自然而然会接着说下去的。

    初号机听罢，望着这姑娘眨了眨眼睛：

    “今天雨花楼被砸了，对你来说应该不算好事。”

    “……”

    姑娘心里咯噔了一下，这不是测试吗？怎么还提起这壶了？

    初号机眼睛直愣愣地看着她，身子一动不动。

    “顾大人今天的表现可真是英雄神勇，若是有酒，奴家应当敬大人一杯的，不如我们先以茶代酒可好？”

    “我没做什么，只杀了一个人而已。”

    初号机的口吻很平淡，可那姑娘脸上的笑容便一下子就凝固了。

    这……

    开这种玩笑，要怎么聊下去？

    “大人说笑，今日这事还真能闹出人命不成？”她勉强笑着，手上轻轻把帕子抓得紧了些。

    “玩笑？”

    仿佛第一次听到这个词，初号机的脸上露出了一丝疑惑的神情，接着严肃沉声道：

    “我检查过的，他肋间已经洞穿，肝、胆俱碎，一定已经死了。”

    这天彻底是聊不下去了。

    那姑娘傻楞了片刻，轻轻站起身来，说了声得罪，便走出了房门。

    下一位便这么进来、坐下、思索着如何打开话题。

    ——————

    一夜并不很长，况且要见这么多人，总是很快便过去了。

    寝殿中，提前得到了吩咐安排的小红豆来得很早，她的睡眼还很有些惺忪，虽然从西亚回到泗蒙之后她已经得了许多天的休息，但她还是向米娘娘求了调班，接着在宫中忙活，将那许多天歇息的时间往后挪。

    这样子，爹爹到泗杨来的时候，只要提前报备了，她还是能陪着爹爹在花街逛一逛的。

    虽然总归是离不开这皇宫多远，但这样便已经很好了。

    “叩叩”

    她轻敲的不是门，而是韩东文脚边的雕花床栋。

    即便四下无人，她也总不能去推醒殿下吧。

    韩东文心里有这事，睡得本不算深，迷迷糊糊睁开眼睛，便看见了小红豆的模样。

    “哈欠——噢，小红豆，是你啊……”

    他伸了个懒腰，抬手撑起自己的身子在床头坐了起来，小红豆连忙捧过一旁脚凳上的丝面枕轻轻放在了韩东文的背后，好让他能舒舒服服地靠着，又拿来一盖茶碗，一只小银盆。

    茶碗里是天不亮便沏好、放凉了的茶，殿下从床上醒来后，这茶不是为了喝，单纯是用来漱口，清一清口内的浊气，那银盆自然就是用来接着吐出来的茶水的。

    另一边的小几上已经备了两条热手巾和两条丝帕，自然是擦脸净面用的。

    这些应当都是瘟君的习惯，韩东文为了维持这人设，倒也一直这么享受了起来，除了去掉了一些太过奇葩的规定，这皇上的日子简直突出一个不用动一根手指头。

    “您睡的可还好？是否要用早膳了？”

    小红豆的笑容看起来总是叫人觉得很舒服的：“我现在去叫御膳房准备。”

    “不用不用。”

    韩东文摇了摇头，接过小红豆手里捧着的热手巾擦了把脸：“我再歇会儿，你就在寝殿里呆着，不叫人进来就成。”

    “好……的。”

    小红豆不明白这话的意思，殿下命自己今日早些来叫醒他，醒了以后又要睡一会儿？

    但她从来都知道自己要干的活不是弄明白什么事，只点了点头答应着，韩东文便放心地闭上了眼睛。

    小红豆收拾好了东西，透过窗棂望向尚只有一丝发白的东方，脸上露出了惬意的笑容。

    自打从西亚回来，她便越来越觉得自己有些累。

    并非是多做了什么活计，而是迎春宫中找她的人越来越多，总有自己见过的没见过的所谓“姐妹”来找她搭话，甚至露骨地打听这次西亚之行殿下偏向哪位娘娘，更有的直接送来了花街都买不到的上好的胭脂水粉，只说是想与她交个朋友。

    天知道她们的东西是从哪里买来的，小红豆自然也没有去收下，只因为她觉得自己实在没有什么东西可以回报对方，总归是心里很不安。

    相比这呱噪的环境，安安静静做事倒是她觉得最为放松的时刻。

    “值岁请仙典还有一个月了……”

    她不知不觉喃喃自语：“到时候，应该能求米娘娘换个班时，先写信告诉爹爹吧……”

    一想到能见到自己的爹爹，小红豆又更开心了一些，她有许多话想告诉爹爹，最稀罕的自然是上次去西亚的见闻，那黄头发的人，红色的酒，天上鹅毛般的雪，能讲上一两天不带重复的。

    “对噢，不知道上次池妃娘娘给药的那个小男孩儿，他娘的病怎么样了……”

    ———————

    寒英宗。

    姑娘们已经尽数歇下，这一整晚的尬聊也圆满结束，此时的房间里只剩下韩东文一个人，通过脑海中的“回忆”观察着训练的效果。

    “嗯……不错……”

    与头几位姑娘谈话时，初号机可谓堪称是图灵测试淘汰品，若不是这些姑娘们默认韩东文为了选拔而刻意文不对题，只怕是昨晚便要暴露一大堆问题。

    特别第一个，连杀人这事都讲得十分仔细，这可叫人家怎么把话往下接？

    “这次倒是不用担心暴露，毕竟连人家盟主都知道是我下的手了……”

    韩东文自嘲地笑了笑，继续看下去，过了十几二十人后，似乎初号机已经开始慢慢开了窍，也竟然能够完成一些不疼不痒的场面话了。

    忽然他的注意力集中了片刻，回忆当中，那位头牌步芊芊的身影出现，笑吟吟地开口说：“大人，今晚不少姑娘都在谈论您，都说您是一位怪人呢。”

    本来已经渐入佳境的初号机忽然停顿了片刻，接着，口中断断续续，低声念道：

    “我……不是……怪人！”

