    

    见自家婆婆没有坚持要买院子的提议，王氏稍稍松了口气。

    她知道自己有许多的小毛病，她也不是不想改。

    只是，多少年被娇生惯养的毛病，她很多时候是真的控制不住自己的性子。有些话，可能在说出口的瞬间就知道错了。

    但知道错了，跟直接开口认错，不是一码事。

    老徐家好不好？

    答案自然是肯定的。

    否则，当初她爹给她选了老徐家做婆家，她也不会答应。

    嫁过来这几年，在大方向上，王氏自认自己做的还是不错。只是在细节上，她也很清楚，自己跟大嫂和二嫂是没法比的。

    若不是遇上了这宽厚包容她的婆婆，她哪儿有如今的好日子？

    对徐老太太，王氏是感激的。

    可让她把这种感激表现出来，王氏是真的不知道该怎么去做。就算是面对亲娘，她也很少去撒娇。

    她是不能干农活，弄不来美味的饭菜，但是她也在努力为这个家付出。

    因为徐老太太说了老徐家没有用儿媳妇嫁妆银子的规矩，所以，她闲着的时候，就在做绣活儿，然后去卖了换钱。

    她也在努力融入这个家中，只是性情存在缺陷的她，每每有所进步，就会被她的小性子给弄个前功尽弃。

    之前的时候，她想要住到县城去，的确是存了偷懒耍滑的心思。

    可现在，王氏恍然明白，若没有长辈们的扶持，就凭她自己，想要把日子过好，真的太难了。

    当家主妇，不是这么容易做的。

    她欠缺得太多了！

    因为这买院子的事儿，王氏这顿饭吃的有些心不在焉。

    徐老太太将一切看在眼里，却没有点破。

    对于这个小儿媳妇，徐老太太也是很纠结。

    有些时候，王氏的确是个不错的儿媳妇。可有些时候，她说的话，她做的事，真的能气死个人。

    瞧着王氏心神不宁的样子，徐老太太索性当做没看见，就当是给小儿媳妇一个印象深刻的教训吧，省得她没事儿就搞点事情出来。

    ……

    女人这边安静地吃起饭来。

    男人那边，徐老爷子也忽然想到了买院子的事情，就跟仨儿子讲了出来。

    “爹，你是不是傻啊？”

    喝了点酒的徐老三，现在胆儿是真的不小。

    一听自家老爹说要给他在县城买个院子，立刻就挺直了腰杆，“咱家买了马车，这每天都要往县城送货、拉客，我顺道就回家了，有这个钱，你再买辆车，或者再买头牛，它不好吗？”

    “对啊，我怎么就没想到呢！”

    徐老爷子也是有些喝多了，完全没意识到小儿子刚才把他给怼了的事情。

    徐老大和徐老二同样有些上头。

    只是这哥儿俩的关注点明显不同。

    徐老萨跟徐老爷子一样，在思考徐老三后面的那些话。唯有徐老二兴奋地晃着酒碗，望向自家老爹，道：“爹，你傻啊！”

    “不，不是我，不是我说的，这是，老三说的啊！”

    常常被老爹认为自己是个憨瓜的徐老二此刻很兴奋，因为他爹也傻。

    嘿嘿，果然，自己傻不怪自己啊！

