    之前，众人注意力皆集中在苏奕身上。

    直至此时苏奕开口，人们这才下意识都看向元恒。

    “苏先生，那妖兽足有上千之众，若让这位元恒老弟一人杀妖，不免太危险，我等虽修为泛泛，但也愿意一起去猎杀妖兽，平定妖患！”

    聂北虎肃然说道。

    众人皆点头。

    这时候，性情惯常谨小慎微的葛谦都忍不住了，道：“诸位放心，就是上万头这样的妖兽，也不够元恒吼一嗓子的。”

    众人顿感疑惑，这是何意？

    便见元恒咧嘴一笑，转身从城墙上掠到半空。

    天光下，他雄峻高大的身影猛地一展，衣袍鼓荡，身上骤然暴冲出一道冲霄妖气。

    轰！

    天穹下云层炸开，纷乱如絮。

    众人皆瞪大眼睛，看到在元恒身影上空，浮现出一道庞大无边的玄武虚影，气息苍茫，遮天蔽日。

    “这是……”

    众人呼吸一窒，躯体发僵。

    那恐怖的气息，令得在场那些武者皆心神颤栗，如视一尊妖神临世！

    毕竟，他们仅仅是凡俗武者，便是最强大的聂藤，也仅仅只是宗师境界，又哪可能不受影响？

    白问晴素手一扬，一片淡淡的银色光霞流转弥漫，在场武者顿时浑身轻松，暖洋洋的舒服。

    傅山、聂北虎等人皆不由吃惊看了白问晴一眼，意识到这个秀丽端庄的女子，也是一个极恐怖的存在。

    “快看！”

    “老天……”

    城门附近响起震惊的哗然声。

    就见远处天地间，成百上千的妖兽大军，皆软绵绵地瘫痪在地，发出哀鸣，瑟瑟发抖。

    再无一个能立足！

    “好强！”

    聂藤眼眸失神。

    不曾动手，仅凭一身贯冲天地的恐怖气势，便镇压妖兽大军！

    这简直就是仙神般的手段！

    再看在场其他人，皆相顾骇然，震撼失声。

    “主人，是杀是留？”

    远处虚空中，元恒神色庄肃，拱手问询。

    “驱散便可。”

    苏奕开口。

    元恒领命，眸泛神芒，舌绽春雷，斥道：“还不快滚！？”

    一字字，如雷霆滚荡山河间。

    远处那些妖兽如蒙大赦，溃散而去。

    来的快，逃的更快！

    就这样……结束了？

    人们看着这一幕幕，久久无法回神。

    这时候，元恒收敛一身气息，折身返回城墙之上，立在苏奕一侧，依旧是那一副老实憨厚的样子。

    可人们看向他的目光，已彻底变了，带着深深的敬畏。

    仅凭一身气息，便惊退一众妖兽，这等实力，比他们认知中的陆地神仙人物都要不可思议！

    而一想到这样一个恐怖存在，却对苏奕俯首帖耳，如若仆从，这让众人内心皆翻腾不已。

    他们情不自禁想到，如今的苏奕……又该强大到了何等地步？

    “你们在此稍后，我去鬼母岭走一遭。”

    苏奕说着，迈步掠空，身影如一道神虹般，消失在茫茫天边。

    元恒、葛谦、白问晴顿时意识到，苏奕极可能是发现了什么！

    “敢问三位大人如何称呼？”

    这时候，傅山上前，恭敬攀谈起来。

    ……

    虚空中。

    苏奕大袖翩翩，衣袂飘曳。

    在他视野中，大沧江浩浩荡荡奔腾不息，没多久就看到了位于大沧江之畔的那一片桑树林。

    犹记得当初在广陵城觉醒前世记忆不久，他便时常在清晨时候前往那一片桑树林修炼松鹤锻体术。

    也是在那里，邂逅了萧天阙和萧紫堇爷孙二人。

    “果然，此地变得不一样了，灵气远比其他地方更为浓郁。”

    苏奕暗道。

    事实上，早在以前时候，桑树林便是一块难得的风水宝地，山脉水势在此交汇，蕴生着稀薄的灵气。

    这也是苏奕当初为何会选择在此修行的原因。

    而今，随着天地间的灵气渐渐复苏，毗邻鬼母岭和大沧江之畔的这片桑树林，也变得愈发像一块宝地。

    当然，变化最大的是鬼母岭！

    当苏奕凭虚御风，远远看到鬼母岭时，就见此山之上，煞雾重重，灵气滋生，显得极为古怪。

    嗖！

    苏奕飘然而落，出现在鬼母岭半山腰。

    这里有着一座破败荒芜的庙宇，庙宇内供奉着一座背对众生的斑驳石像，取“问菩萨为何倒坐，叹众生不肯回头”之意。

    当初就是在这座庙宇，苏奕斩了一头六绝阴尸。

    当苏奕身影出现，就见煞雾弥漫，浓厚如铅云，连天色也变得昏沉下来。

    远处庙宇中，分布着不知多少阴魂鬼物。

    而在庙宇四周树梢上，则悬挂着一盏盏猩红灯笼，灯笼烛火却碧油油的，煞雾中摇曳不断。

    苏奕看了看，迈步朝前行去。

    所过之处，煞雾如收到惊吓，朝两侧退散。

    而当苏奕快要抵达那庙宇大门前时，附近大树上悬挂的红灯笼猛地剧烈摇晃起来。

    每一盏灯笼，皆传出窃窃私语声：

    “有人来了！”

    “嘻嘻，原来是一个俊俏的小哥。”

    “他也是来探寻机缘的么？这可不好，和送死也没区别呀。”

    ……声音窸窸窣窣，鬼气森森。

    苏奕眉头微皱，袖袍一挥。

    附近树梢上悬挂的猩红灯笼，一个个皆被清色的火焰覆盖，刹那间灰飞烟灭，那些声音随之消失不见。

    整个天地顿时变得清静下来。

    苏奕继续迈步前行，走进庙宇之后，就见荒草丛生的庭院内，一个青年端坐在一口枯井一侧。

    青年一袭白袍，手握一个竹子削成的鱼竿，钓丝垂落枯井之下，神色专注，似是在钓鱼。

    当苏奕走进来，白袍青年头也不抬，道：“朋友，无论你是来探寻机缘，还是来斩妖杀鬼的，暂且等一等。”

    声音阴柔低沉。

    苏奕负手于背，信步来到枯井一侧，俯瞰枯井深处，凝望起来。

    半响后，他收回目光，道：“用你这种法子，是捉不到‘太阴灵鱼’的。”

    白袍青年一怔，这才抬眼看向苏奕。

    就见这青年五官俊秀，肤色白皙，一对眸似深潭古井般深邃，眸子转动时，直似缓缓转动的漩涡似的，慑人魂魄。

    “有点意思，朋友你不过聚星境修为而已，竟也知道太阴灵鱼这等神物，莫非……是哪个古老道统的传人？”

    白袍青年饶有兴趣道。

    “不是。”

    苏奕说着，目光一扫四周，道，“你呢，是刚觉醒出世的古代妖孽，还是从其他世界位面来的修士？”

    白袍青年深邃的眸泛起一抹惘然，思忖许久，摇头道：“我想不起来了。”

    苏奕挑眉：“失忆？”

    “应该不是简单的失忆。”

    白袍青年认真想了想，“可我却还能记得许多和修行有关的事情，还知道我名叫……青雒（luo），青冥的青，天雒玄鸟的雒。”

    “哦？”

    苏奕挑眉道，“这么说，你的记忆是被抹除了一部分？或者是被封印了一部分？”

    白袍青年叹息道：“我猜测也如此，但目前还找不出可以解决的办法。”

    苏奕目光上下打量了白袍青年一番，道：“那你可记得，自己是在何时何地拥有了觉醒了现在的意识？”

    白袍青年想了想，道：“是在半个月前，就在此山上一座坟墓里，我醒了过来，而后我打开棺椁，爬出坟墓，才发现自己想不起自己的来历了。”

    说到这，他叹息道：“我把那座埋葬我的坟墓研究了无数遍，又把这座山每一个区域探寻了一遍，终究没能找出任何线索。”

    “埋葬你的棺椁没有问题？”

    苏奕也不由勾起了好奇心，他看得出，这名叫青雒的白袍青年并未撒谎。

    “没有。”

    青雒道，“那只是一个再寻常不过的棺椁，其内铺着腐朽不堪的草席，我以秘法推敲，这座坟冢当是在三百年前时埋下，坟冢前并无墓碑，就像随处可见的一座孤坟一样。”

    “我曾进入据此山不远的广陵城，查阅了诸多和此山有关的资料，却发现，没有一个是能够和我的身世产生关联的。”

    说到这，青雒揉了揉眉宇，怅然道：“这感觉，可一点都不好。”

    苏奕想了想，道：“你修炼的是何等传承？”

    白袍青年显得很坦然，道：“妖道秘传，炼的是神魂，算得上是兼顾妖修和魂修两种道途。但我辨认过，我乃纯正的人族，并非妖类，并且我这副躯壳也没问题，不可能是夺舍而来，自然也不可能是孤魂野鬼所化。”

    苏奕愈发好奇。

    眼前这白袍青年，虽然记忆出了问题，可却对修行之事却了如指掌，远非这世俗中那些修士可比。

    “能否展露神通，让我一观？”

    苏奕道。

    白袍青年怔了怔，笑道：“还是算了，现在我已想明白，现在也挺好，起码没有那么多烦恼了，就当……重活一次也不错。”

    说着，他舒展了一下身影，目光望向天穹，“这个名叫苍青大陆的世界，正在迎来一场剧变，天地灵气一天天复苏，用不了多久，或许就会迎来一场黄金大世！”

    他收回目光，露出期待之色，轻语道：“这对我而言，是一个难得无比的机会，以后就是证道为皇，也并非不可能。”

    听到这，苏奕眉头微微一挑。

    转世至今，他还是头一次听到，有人如此随意地说起要证道为皇的念想！

