    不久后，一个腰挎佩刀，魁梧雄壮的汉子带着个大包裹匆匆赶到县衙。

    “卑职参见大人！”

    人一到，便冲着高修远恭恭敬敬抱拳施礼。

    看样子，应该是负责保护高修远的侍卫。

    包裹里有官服、朝廷公文、驾贴等等。

    再加上高修远随身携带的象牙牌，如此一来，雷凡建哪里还敢有一丝怀疑？

    唯一头冷汗怎么擦也擦不完……

    高修远换上官服之后，气势更是威严，冲着雷凡建淡淡道：“雷大人，此案有诸多疑点疑是与雷大人有关。

    故而，本官以为雷大人不宜再审此案，不如交由沈大人审理……”

    他说的沈大人，乃是余水县的县丞沈发。

    说起来，县丞乃是副职，但不少县令独揽了县衙大大小小的事务，压得县丞几乎没有存在感。

    特别是雷凡建，本身就是个贪得无厌的捐官，再加上有府衙的通判作后台，更是只手遮天，令得沈发几乎成了个闲人。

    故而，一听高大人发话，沈发惊喜不已，当即大声应道：“多谢御史大人提点，下官一定尽全力查明真相，办好这桩案子……”

    他倒是高兴了，雷凡建却惊得一脸死灰，急急道：“御史大人，下官……”

    没等他讲完，高修远不容置疑地摆了摆手：“就这么定了，先传唤一干涉案人员问审，待府衙的仵作到了再重新验尸。

    沈大人，你安排一些人手传唤证人。

    另外，卢得水的尸首加派人手看护，不能出一丝差错。”

    “是，下官马上去安排人手。”

    沈发心知肚明，这是御史为了防范雷凡建暗中使坏，这才令得去重新安排一些信得过的人手。

    “御史大人，此案下官已经审得差不多了，你再给下官一天的时间，应该就可以结案了。”

    雷凡建依然还在垂死挣扎，试图挽回败局。

    说白了，这案子一旦换人审理，那就完全脱离了他的掌控。

    而且他所仗势的那个江湖奇人，到现在音讯全无，这一点，也让他深深不安。

    结果，高修远却冷冷道：“雷大人不是抱恙在身么？还是赶紧回房休息，以免累坏了身子骨。”

    “御史大人……”

    “赵军！”

    “在！”

    “你护送雷大人回内衙休息，没有本官的许可，外界之人一律不许打扰雷大人。强闯者，一律按妨碍公务罪名处理。”

    “遵令！”

    赵军大声应了一句。

    随之冲着雷凡建一伸手：“雷大人，请吧！”

    高修远此举，摆明了是让赵军监视雷凡建，以免这家伙又在暗中耍什么妖蛾子。

    “咕咚~”

    突然间，雷凡建眼前一黑，栽倒在地。

    这次不是装的，是真病了……

    ……

    轰动全城的杨奈武与小白菜之奇案又一次开审。

    不过这次与之前不同的是，审案地点没在公堂，而是在县衙外面的一片空地上公审，方便百姓观摩审案过程。

    杨奈武先行递上状纸，说自己是冤枉的，以前那些流言蜚语也是一些心存不良之人恶意散播。

    随之，小白菜也被带到现场。

    一上场她便翻供，否认了之前的所有供词，如实讲了整件事的缘由……

    听到她的一番悲惨遭遇，全场哗场。

    没想到，这案子居然还有这么多弯变道道，还涉及到县令大人的宝贝儿子？

    难怪，会如此迫不及待想要结案。

    沈发一拍惊堂木：“来人，带雷二狗、丁寡妇、二蛋、马郎中上堂！”

    此案，他是主审官。

    不过高修远也坐在一侧，虽没直接参与审案，但却在时刻关注着案情审理的过程。

    不久后，丁寡妇、二蛋，以及当初为卢得水看病的那个马郎中陆续带到。

    但是，雷二狗可能是感觉事态不对，居然不知什么时候溜了个没影。

    “全城搜捕，务必将雷二狗带回来受审！”

    沈发扔下了一支“执”字令。

    果然，马郎中被收买了，一开始不承认卢得水患了痧证，也不承认对小白菜说过听天由命的话，只说是小毛病。

    结果，沈发一怒之下，吩咐上刑。

    这家伙一见刑具抬上来，还没用上便吓得流了黄汤，一个劲地磕头求饶……

    随后，终于讲了实话，说卢得水当时的确病的很重，随时都有生命危险。

    所以他才会对小白菜说出一番听天由命的话。

    接下来，又审丁寡妇与二蛋……

    这二人也是属于不见棺材不落泪的那类人，一开审便拼死抵赖。

    “上刑！”

    审案之前，沈发便得到了高修远的暗示，故而没再迟疑，直接吩咐衙役用刑。

    一轮刑罚尚未结束，丁寡妇便熬不住了，终于开口认罪，说她之前故意支开卢得水的母亲，给二蛋以及雷二狗提供了机会。

    丁寡妇招了，二蛋也只能招，不然只会吃更多苦头。

    审到这个时候，太阳也快落山了。

    在高修远的示意之下，沈发宣布一干人等暂且收押，明日上午再审。

    ……

    次日一早。

    雷二狗被押了回来。

    原来，这家伙居然想逃回老家。

    结果还是没跑脱……抓到他的人不是别人，正是那个心甘情愿顶一头绿草，说是回乡探亲访友的衙役。

    这家伙其实并没有回乡，只是找个借口给雷二狗机会罢了。

    虽然心里很憋屈，但想着讨好了县令家的公子，以后有机会弄个衙头当当也不算吃亏。

    结果风向转变太快……

    这家伙一怒之下，自然比谁都努力，最终在半路上将仓惶出逃的雷二狗抓捕……

    押回来的时候，雷二狗几乎已经不成人样。

    晌午时分，府衙派来的仵作也到了……经过重新验尸，真相终于大白于天下。

    卢得水的确是死于绞肠痧，表面上的中毒现象乃是有人故意为之。

    下手之人正是县衙那个人称昆叔的仵作，指使他的乃是方唐镜……准确地说，是方唐镜背后的主子雷凡建。

    鉴于雷凡建故意制造伪证，制造冤假错案，无视朝廷律法对杨举人滥用刑，影响极其恶劣，

    高修远当堂宣布暂停其余水县县令一职，并上书吏部处置。

    作为监察御史，虽然他无权剥夺一个县令的官职，但却有权暂停其一切职权，上报御史台与吏部。

    届时，雷凡建会被限制活动，直到朝廷派人下来调查。

    一旦查实罪名……别说乌纱帽，估计父子俩的人头都保不住。

    其他涉案人员，方唐镜、仵作、马郎中、丁寡妇、二蛋无一逃脱，通通受到了严厉惩罚。

    其中仵作被判了死刑，毕竟他的行径太过恶劣，身为衙门专职人员却借职务之便做伪证，实难轻饶。

    方唐镜助纣为虐……死罪！

    马郎中作了伪证，判入牢关押八年。

    丁寡妇与二蛋终于成了一对同命鸳鸯，一起被发配边关。

    可以说，这是一种仅次于死刑的惩罚。

    被发配之人一路上要戴着重重的枷锁，大多数要走上两三千里路，每天仅有少许食物和水吊着命。

    稍不注意便会挨上押解人员的一顿毒打。

    故而，被发配之人往往熬不到目的地就死在半路上。

    就算勉强熬到目的地，迎来的又是一轮苦日子，挖地、采石、搬重物……日复一日，基本上也熬不了太久。

    所以有不少犯人宁愿蹲一辈子大牢，也不愿被发配。

    到此，这桩奇案总算告一段落。

    小白菜当场释放，并且，县衙还补偿了她一些银子……

    案子了结之后的当天傍晚，杨奈武出于感恩，在城里一间酒楼宴请了一众人，包括高修远也在场。

    席间，高修远对陌子鸣大加赞赏，并道：“不知陌解元是否有兴趣步入仕途？如有兴趣，本官可以帮着举荐。”

    这要换作寻常举人，那肯定是求之不得的事。

    结果，陌子鸣却笑着拱了拱手：“高大人的好意，小生感激不尽。

    只是小生暂时无心仕途，还想再多读几年圣贤书。”

    高修远倒也没有流露出不高兴的样子，回道：“也对，以陌解元的才学，一旦参加会试必然会有更好的前程。

    到时候或许咱俩就是同僚了，哈哈哈！”

    “多谢高大人吉言，小生敬高大人一杯！”

    “请！”

    其实，陌子鸣压根没想过当官……至于会试之后的事，暂时没去多想。

    目前来说，还是先打好基础，努力修炼才是正道。

    第二天下午，陌子鸣回到了钱塘县。

    而这时候，杨奈武与小白菜一案也在城里传的沸沸扬扬……

    陌子鸣一到家，白素贞与小青也忍不住问起了此案的详情。

    “话说……”

    陌子鸣一边喝茶，一边从头开讲，俨然跟个说书人似的。

    接下来，又渡过了一段相对平静的日子……

    没事看看书、画个画，陪着娘子弹弹琴、下下棋、吹吹箫……什么的。

    也或是去湖边散步，观景。

    要么就是看小青与凤天逗乐子……

    总之，小日子过的恬然而又惬意。

    同时，白素贞也会时不时带着小青一起做点善事，比如布施粮食给一些穷苦百姓，也或是免费替人治病……

    当然，她这么做倒也不是贪图虚名。

    一来是个性使然，二来，积善积德对于修炼也是有着莫大好处的。

    比如，妖在渡劫的时候，如若作恶太多便很难顺利渡过，多半会在雷击之下灰飞烟灭。

    如若有大功德在身，几乎就不用担心渡劫失败。

    《周易》有云：积善之家，必有余庆；积不善之家，必有余殃。

    简单来说，这便是一种因果关系……

