    第78章终究，你们还是想吃肉

    罗菲菲脸上的笑意开始蔓延。

    “灵灵啊，我爸不是准备来京城开公司了么？到时候职位啊，演员呐，肯定是空缺的……”

    她故意说得很大声。

    苏灵勾唇，连忙点头应着。

    【卧槽这罗菲菲简直了，这样拉票合理吗？】

    【背后的资源也是人家的资源呗，有什么不能用的？】

    【说实话，确实别眼红，投胎也是技术活啊】

    【卑鄙小人！】

    【啊啊啊看得我气死啦！你们坚定点啊！】

    罗菲菲扫了一眼游移不定的众人，挑衅地看了一眼苏泱泱。

    冯雪戈也积极拉票：“我体能好，脏活累活都能干！”

    苏泱泱抬头。

    嘴唇轻动，依旧吐出那一句：“我包饭。”

    顿了顿，补了一句：“每顿有肉。”

    众人：！！！！！！！！

    “限时。”苏泱泱又道。

    话音一落，众人像疯了一般，直接往苏泱泱的队伍里冲去。

    “走开！我先到的！”

    “是我先！”

    “明明就是我先占到这个位置的！给我滚！”

    瞬间，二十多个人都到了苏泱泱的队伍。

    罗菲菲瞪眼，简直不敢相信自己的眼睛！

    这些人是疯了吗！

    有病吧！

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【我笑死了笑死了怎么还打起来了？】

    【终究，你们还是想吃肉！】

    【罗菲菲：我有资源。冯雪戈：我有体能。泱姐：我有肉】

    【hhhh秋风扫落叶啊这是，直接全部到泱姐队里得了】

    “你们真为了包饭，去这个队里？”罗菲菲反应过来，全脸涨红，“到底有没有脑子啊！”

    然而，没有人理她。

    队伍很快分好。

    裘野清点人数。

    苏泱泱队伍26人，冯雪戈队里12人，罗菲菲队里也是12人。

    罗菲菲和冯雪戈队里都是男性居多。

    反观苏泱泱，二十来个都是女孩，男性只有五个，站成一排。

    【？我们泱姐，终究还是女粉多】

    【我举手，我是泱姐男粉！】

    苏泱泱倒是挺满意的。

    她从前带的队伍里，也有大量的女兵。

    所以知道体力上或许女孩天然会有一些劣势，但论敏捷度、隐蔽性，都是女兵更好，并且消耗的粮草更少。

    只要用人得当，男性女性都各有优势。

    “若晴？”苏灵的声音突然响起。

    苏泱泱顺着她的视线往自己队伍的末尾看去。

    果然看见了沈若晴。

    她身边甚至还站着任博，俩人不知道什么时候进的队里。

    沈若晴突然被目光聚焦，顿时有点尴尬。

    【嗯？？？沈若晴站在泱姐队里？】

    【没记错的话，之前沈若晴还针对过泱姐吧？】

    【是啊，塑料姐妹实锤，以前是关系不错，后来不是跟苏灵更好了吗？】

    【咋回事？什么八卦我错过了吗？】

    苏灵眯眼看着沈若晴。

    “若晴，你是不是站错地方了？”她道，“我的队伍在这边。”

    然而沈若晴抿了抿唇，没有动作。

    苏灵脸色顿时冷了下来，差点没控制住。

    “若晴，你还不过来？”她抬腿就上前。

    沈若晴吓得后退两步，死死拽住了田甜的袖子。

    田甜也有些无措，看向苏泱泱。

    但苏泱泱没反应。

    沈若晴心里顿时绝望了。

    她之前按照苏灵的要求，去给苏泱泱下过药……

    苏泱泱这么记仇，不可能会原谅她的！

    但识时务者为俊杰，一次之后，她要是还敢跟苏泱泱作对，上次是洗胃，下次会是什么？

    她可不想傻傻地送人头啊！

    要不是付不起解约金，她连回都不想回到这里！

    苏灵已经站到了她跟前，温柔的话语如同地狱传来丧钟一般。

    “走吧，晴晴。”

    “我……我不……”

    沈若晴被她硬拉着，往队伍那边走去，心里顿时狠狠沉了沉。

    这回真没救了！

    下一秒，身后突然响起了嗓音。

    “看什么？”苏泱泱道，“队友被拉走了，没反应？”

    众人一愣，壮汉立马道：“上！”

    几人直接把沈若晴拉了回来。

    有了上次被壮汉抗走的经验，苏灵看见壮汉就尖叫，连忙往自己的队跑去，再也不敢出来了。

    沈若晴始终都是懵的。

    直到回到苏泱泱队里，才偷偷抬头看了她一眼。

    这是……让她留下来了？

    日光中，苏泱泱扎着高马尾，迎光站立，身子像劲松一般，笔挺而纤薄。

    线条既柔美，又英气，两种不同的美感糅杂在一起，瞬间就碰撞出了让人挪不开眼的气质。

    【泱姐呜呜呜呜呜！】

    【好帅啊！我也想当你的兵！来训练我吧！快来！】

    【楼上，你不是很对劲】

    沈若晴还愣着神，就听耳边响起了冷冰冰的话。

    “过去的事情，情有可原就不计较。但我此生最恨的就是背叛。”

    她缓缓道，“进了我的队，就守好自己的心，明白？”

    沈若晴立马疯狂点头：“我明白！明白！”

    分好队后，裘野再次站了出来。

    “接下来分到大家手里的，是这个荒岛的大地图！”

    助理帮忙分卷轴。

    卷轴都做成了仿古的形式，道具的精美程度果然有了一个质的提升。

    展开之后，苏泱泱看了一眼。

    这个岛大概呈一个椭圆形。

    从外到内，画了好几个圆圈。

    “通俗一点来说，我们现在所处的位置，是这个岛屿的五环。”

    【五环？？？没听错吧hhhhh】

    【果然是通俗易懂哈哈哈哈】

    “再往里面一点，就是四环，三环，二环，一环。”裘野道，“这里面将会有个各种危机，有的是生态危机，有的……”

    裘野咧嘴，“就单纯是导演组给你们设置的危机。”

    末了还补了一句：“可能会比生态危机更危险。”

    众人：“……”

    看出来你想玩了。

    你也不必表现得如此明显。

    【神他妈比生态还危险hhhhh】

    【裘疯子绝了都】

    【这节目我追定了！我已经期待嘉宾穿着破洞裤到处跑了哈哈哈哈哈！】

    【裘疯子，不要让我失望！】

    “在进入危险又神秘的原始森林之前，我们当然要获取足够的物资！接下我们将进入‘七天乐’的环节，顾名思义，整整一周，我会给各位准备各种各样五花八门的小游戏，目的是为了提升体力，进行魔鬼训练，同时还能拿到丰富的物资！”

    “这些物资可以帮助你们在迷雾重重的森林中获取生存机会，请好好珍惜！”

    众人面面相觑。

    游戏？？

    玩游戏？？？

    听起来怎么有点可怕啊？

    然而苏泱泱只听到了一个词——物资。

    赢了游戏，就能拿到物资。

    她现在要养三十个兵，已经今时不同往日了，物资当然是重中之重。

    【泱姐的表情hhhhh】

    【我翻译一下：“在座的各位，今天都得死。”】

    “接下来，我们就进行第一场游戏——心跳小屋！”

    “你们面前有三个小屋，三个队长将会被蒙上眼睛，进去之后随即摸取屋里的东西，塞进这个麻袋，摸到的数量越多，排名就越高！”

    “奖品呢？”有人问。

    “这位兄台，你算是问对人了！”裘野骚包地转了个圈，“请看——”

    他伸手一指。

    工作人员推出来一个巨大的箱子。

    ?  ?一更到~十点见我的秃秃崽

    ?  

    ????  

    (本章完)

