    但是安大姐立即又跟他打了小报告：“江小姐刚刚淋了雨。”

    什么？

    孟昔年脸都黑了。

    他当然知道江筱身体好，不会如一般的产妇那样脆弱，但是毕竟也是刚生了孩子没多久的！

    竟然去淋雨！

    他立即就知道，江筱要说的事肯定与纪芹无关，应该是与她为什么要去淋雨有关了。

    可就算她有一百个理由，也不该去淋雨。

    “我去看看她。”

    他正要大步朝卧室那边走去，容姐赶紧说了一句：“孟盟官，小宝在那里呢，您可小声一些，别吓到了小宝。”

    孟昔年一滞。

    他虽然知道孟小宝得了全家所有人的心，但是他还没有干嘛呢就被“警告”了，还是觉得有些无奈啊。

    “我知道了。”

    其实不需要容姐提醒，孟昔年一推门进去便一眼看到了正睡在江筱身边的那个小小娃娃，下意识地就连脚步都放轻了。转身关门的动作也是小心翼翼的，生怕弄出一点儿什么声音来惊扰到了他宝贝闺女的甜梦。

    如果可以，他都想把自己的呼吸也放轻些。

    江筱看到他这样子，有些无力地说道：“没事，她现在睡得可沉可沉了，咱们说话都不会吵到她的。”

    孟昔年本来注意力在孟小宝身上，听了江筱这话才察觉到了她的不对劲。

    想起了安大姐告的状，他心中一沉，赶紧走了过去，伸手就摸上了她的额头，“是不是发烧了？”

    “没有。”

    “安大姐说你淋雨了。”

    孟昔年收回手，她的确是没有发烧，但却是脸色苍白，看起来虚弱无力的样子。

    “我那不是淋雨，我真的没有出去......”

    江筱觉得冤枉极了，赶紧就把之前发生的事情从头到尾都讲了一遍。

    孟昔年坐在旁边听着。

    越听，越是觉得震惊。

    听到最后，他愣愣地低头看着在床上睡得无比香甜的孟小宝，半天都没能找回自己的声音。

    江筱双手一摊，无力地说道：“所以，整件事情就是这样，我也觉得很疲倦。”

    “小宝她......”

    孟昔年下意识地想说，小宝她是什么怪胎啊，但是话到了嘴边自己咽了回去，同时立即觉得十分愧疚，他怎么能这么说小宝呢？

    不管小宝怎么样，都是他和江筱的闺女啊！

    虽然他这“怪胎”的说法其实也没有什么贬义，只是一时之间不知道怎么形容，但还是很内疚，他本来是连这么一个词都不应该想起来的。

    “现在看来，这个应该对她没有什么不好的影响。”孟昔年也观察了好一会儿才对江筱说道。

    江筱点了点头，“是没什么影响，而且我感觉应该对她而言是好事。”

    否则孟小宝不会睡得这样好。

    听她说话虚弱无力的样子，孟昔年的心又提了起来。

    “可是对你有不好的影响。”

    空间是与江筱的身体有直接联系的，看她现在的样子就知道了，灵雾全被小宝吸收了，江筱现在就虚弱了。

    孟昔年越想越觉得对，立即就伸手抱起了孟小宝。

    “不行，在还没有彻底弄清楚这事之前，你先不要跟小宝接触了。”

