
　　絮瀛刚从沧澜海孽渊回到自己的道场洠心岛，作为一名金仙级别的大妖，她是阻挡天师府进入沧澜海的第一道屏障。

　　至于为什么说是第一道屏障，因为波旬老祖早已和沧澜海的群妖做了一个交易。

　　这个交易就和沧澜海的‘孽渊’有关，这就要说到这個孽渊的来历了。

　　皓镧界诞生之初就只有海，而没有陆地，所以皓镧界所有的上古大能全部诞生于这片始海之内。

　　后来天地演变，诞生于始海之中的大能们随着道行的增长，对天地之力的需求也越发旺盛。

　　而他们又无法冲出皓镧界，于是便开始了内争，最后经过亿万年的斗法，最终只有一位大恐怖者获得了最后的胜利。

　　在这亿万年的斗法之中，皓镧界的陆地也在一次次的毁灭重塑之下开始成型，最终就变成了今天这个样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有人知道那位大恐怖者是什么来历，本体又是什么，但有一点可以知道的是，这位大恐怖者名叫‘孽天老祖’。

　　而他在获得最后的胜利之后，就居住在了沧澜海最深处的深渊之内，沧澜海群妖就给那处深渊取名为‘孽渊。’

　　这位孽天老祖法力通天，但却从不离开沧澜海的范围，所以沧澜海内的群妖们可以说是饱受其害。

　　因为这位孽天老祖是要祭品的，最开始是真仙道行的妖修，沧澜海海域内的妖修每百年要献祭十位真仙道行的妖修给这位孽天老祖。

　　然后是玄仙、太玄玄仙，到了最后，甚至要求每百年要献祭一位金仙，如果做不到，这位孽天老祖就会降下‘孽劫’，到时候整个沧澜海真仙道行以上的妖修都要遭殃。

　　那么沧澜海的妖修为什么不逃出沧澜海呢？答案是没有用。

　　因为沧澜海所有妖修从诞生灵智开始，一直到修炼成仙，这背后都有孽天老祖的干预。

　　孽天老祖就如同沧澜海的主人，而沧澜海内所有的妖修都只是他培养的食物。

　　所以只要你是出生于沧澜海，哪怕孽天老祖从来不曾离开沧澜海，但无论你跑到哪里，他都能对你降下‘孽劫’。

　　当年唐毅神王击败皓镧界所有金仙，建立了神王殿时，沧澜海的妖修们曾把希望寄托于唐毅神王。

　　但很可惜的是，唐毅神王最终也失败了，他前往孽渊挑战孽天老祖，直接被孽天老祖打坏了肉身，用了数千年才恢复元气。

　　从此以后唐毅神王便再也不干涉沧澜海之事，也打消了统一沧澜海的幻想。

　　可是，就在沧澜海群妖们对于逃脱孽天老祖掌控无望之时，外道真魔来了。

　　百年前，那位波旬老祖在打败了天师府，稳定了西陆局势后，第一时间便进入沧澜海孽渊，与那位孽天老祖进行了一番‘友好交流’。

　　絮瀛记得很清楚，那一天的沧澜海恐怖极了，天上黑晕沉沉，海面上血光溢散。

　　没有人知道波旬老祖和孽天老祖的斗法详情，也没人知道谁输谁赢，但是仅仅在二人斗法结束三天以后，孽天老祖便发布了敕令，为了兑现与波旬老祖的承诺，今后沧澜海每百年向孽天老祖献祭三名玄仙妖修、十名真仙妖修就可以了。

　　这道敕令一出，包括絮瀛在内的沧澜海金仙妖修们无不欢欣鼓舞，因为百年之期马上就要到了，所以如果没有这道敕令，絮瀛隐隐感觉到这次被献祭的可能就是她了。

　　现在好了，只需要玄仙和真仙，那好办，随便抓几个真仙、玄仙妖修献祭给孽天老祖就可以了，反正只要不是她们这些金仙道行妖修，谁死都无所谓。

　　所以这一次絮瀛就是去孽渊和其余沧澜海金仙商议献祭事宜，在择定好人选以后，便上报给孽天老祖，在孽天老祖同意后便返回了道场。

　　于是，在这种情况下，波旬老祖让沧澜海封锁东陆天师府，沧澜海妖修们自然严格地按照波旬老祖的吩咐去做。

　　再说了，就算波旬老祖没有和孽天老祖承诺，沧澜海的妖修们也是要封锁天师府的。

　　神王殿就不说了，唐毅神王自从败给孽天老祖后，对沧澜海的事根本就毫不干涉。

　　而外道真魔也只是在沧澜海传播真魔道法，招揽信众而已，对这些沧澜海的金仙们来说，根本不是什么不得了的事情。

　　但是天师府不同，他们的教义就注定了和沧澜海的妖修们是敌对的，是不能共存的。

　　一个只是要信众，但一个却是要命，这种情况该站那边，根本不需要多做考虑。

　　咱们沧澜海在孽天老祖的压迫下已经这么苦命了，你天师府还要喊着降妖除魔来为难我们，这不是欺负人吗？

　　所以我们为啥要等你们杀上门来，当然要趁你病要你命了。

　　“娘娘，您回来了。”一名娇俏美丽的鲛人侍女走上前来，恭敬地朝絮瀛拜道。

　　絮瀛淡淡地点了点头，然后朝这名鲛人侍女问道：“玉儿，最近北面有什么情况？”

　　名叫玉儿的鲛人侍女立刻禀道：“娘娘，最近北边很安静，没有什么动静，不过昨天乌大将军他们说北面的护法大阵光幕好像闪一下。”

　　“哦？”絮瀛眉头一皱，在玉儿的侍候下进入了凌波荡漾的仙阁之内，并在玉榻之上坐了下来。

　　絮瀛用一个舒服的姿势斜倚在玉榻上，曼妙的身躯顿时在身上湛蓝色的玉海绫纱仙裙之下若影若现。

　　“叫乌墨过来见我。”絮瀛说道。

　　乌墨是絮瀛手下的第一高手，本体是一只沧澜海的乌鱼精，是太乙玄仙的道行。

　　虽然孽天老祖从没有竭泽而渔，但照他这么个吃法，沧澜海的妖修队伍也是很难壮大起来的。

　　玉儿所说的护法大阵，正是天师府屏护东陆的护法大阵。

　　那护法大阵闪一下可不是小事，可能是天师府又打开了护法大阵的通道，派人进入了沧澜海。

　　不允许，绝对不允许！

　　而且在絮瀛道场的范围内，她早已做好了安排，在她道场一万里内，所有的人类都被驱逐，留下来的只有沧澜海的妖修。

　　所以天师府的人一旦进入她的道场境内，根本无可躲藏！因为只要不是妖，那就一定是天师府的人。

　　在玉儿离去后不久，乌墨便来到了絮瀛这座用大法力营造的凌波仙阁外。

　　当玉儿进入仙阁内禀报之后，絮瀛便让乌墨进入了自己的仙阁之内。

　　当乌墨那雄壮的身躯站在仙阁中间的那一刻，絮瀛脸色一变，娇躯陡然在一片蓝色的仙光中坐了起来。

　　“你不是乌墨！”絮瀛目光直勾勾地看着眼前站着的乌墨说道。

　　而乌墨则面露疑惑之色，道：“我不是乌墨，那我是谁？”

　　絮瀛冷笑一声，道：“乌墨见到我不可能不下拜，其次乌墨不会用这种陌生的眼神看着我，说！你是谁，为什么要冒充乌墨！”

　　一旁的玉儿闻言也大惊失色，当她扭头朝乌墨看去时，才发现这位乌大将军周身闪过一道仙光，随后一个身穿青霞玉斗麒麟袍，玉带束发，丰神伟岸的年轻男子正站在大殿中央，正是方鉴。

　　“太乙玄仙！”絮瀛盘坐在玉榻上目光一凝，而且从方鉴身上的气机一眼就能看出，此人修的是正法，而不是妖法，浑身上下没有一丝妖魔气。

　　絮瀛目光一冷，看着方鉴道：“你是天师府的哪位天师？”

　　方鉴笑道：“贫道的确从天师府而来，但却并非是天师。”

　　絮瀛淡淡地道：“想不到你竟然有这么大的胆子，敢擅闯我洠心岛道场，不错，不过既然你送上门来了，我也不好拂了你的好意，这次给孽天老祖的献祭名单，就有你一个了。”

　　“孽天老祖？”方鉴微微诧异，但很快便笑道：“这不重要，重要的是我敢来这里见岛主你，就说明我有诚意。”

　　“岛主？”絮瀛顿时愕然，“你居然叫我岛主？”

　　一旁的玉儿呵斥道：“大胆，这位是我沧澜海神主之一的絮瀛神主！”

　　“神主？”方鉴惊讶地道：“有天庭的敕封吗？”

　　絮瀛听到‘天庭’这两个字顿时心头一惊，她并非第一次听到这个名字，而是第三次。

　　第一次是天师府的四位祖天师第一次将天庭之名扬布於皓镧界，第二次則是从那位波旬老祖口中得知，而当波旬老祖说道‘天庭’二字时，他的語气是无比严肃而忌惮的。

　　能让波旬老祖都这么忌惮的势力，那肯定不简单！说不定连证道太乙金仙都有好几个！

　　但面对一个太乙玄仙，絮瀛还不至于害怕，只见她冷冷地道：“我等想做什么就做什么，想当什么就当什么，何须天庭敕封？”

　　方鉴摆手道：“欸！道友此言差矣，其实贫道這次来的目的，就是想占用道友一天的时间，听我来说说天庭，说说天条玉律。”

　　“哼。”絮瀛轻哼一声，只见她目中陡然清光一闪，一柄闪着深蓝色神光的宝剑倏然从方鉴身后袭杀而来。

　　这正是絮瀛的上品金仙级本生法宝‘翻海剑’，只见那翻海剑化作一道海蓝色的光芒一瞬间直刺方鉴后背，速度奇快。

　　絮瀛的脸上已经露出了一丝凶残之色，只等翻海剑刺穿方鉴琵琶骨后，便要将他抓起来献祭给孽天老祖。

　　可就在翻海剑进入方鉴周身十步以内时，不知为何突然间剑身剧烈一颤，旋即翻海剑上面的所有法力神光瞬间消散，只有剑身凭着惯性‘啪’地一声打在了方鉴的背上，但就连一道印痕都没留下，就‘啪嗒’一声坠落在地。

　　感觉到背后被什么东西打了一下，方鉴当即转身一看，便看到了静静地躺在地上的翻海剑。

　　“咦？”方鉴惊咦了一声，然后抬手将翻海剑摄起拿在手中，扭头朝絮瀛问道：“这是你的剑吗？怎么这么不小心？这么危险的东西可不能乱放啊道友！幸好是打到了我，要是打到别人身上非出大事不可。”

　　方鉴正一脸严肃地说着，却发现眼前的絮瀛正满脸惊骇及不可置信地看着自己，一时竟然没了任何反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九章 能占用一点时间吗免费阅读。https://xs.23sk.com 