    “敢硬扛！你小子胆量很大啊！没想到……真是让我没想到……你敢用身体扛下来，还以为和先前的一拳一样，软弱无力能让你挣脱吗？

    我告诉你绝无可能！”

    龙威哈哈一笑，一拳砸在了陈强的身上，很是痛快！只是让他懵的是，陈强并没有反抗，而是用他的身体来扛住了自己的一拳。

    先前是，现在也是！“不可能，这不可能！”

    龙威不敢相信，他眉头皱起，“陈强，你不过是金丹境三阶的古武者，你的身体为何在三阶之上？

    我这一拳乃是凝聚了大部分的灵气，砸在你的身上，必定会让你骨骼尽碎！但……为何？

    这是为何？

    你为何还没有被废？

    你为何还站在我的面前！”

    “我说过了……我身体的坚韧程度远远不是你能理解的。

    力量虽凝聚的很快，但散的很快。

    一个人的力量能有多强，一个人的灵气能有多少……注定了他的高度。

    可要是他心灵上的力量能超越自身的力量，能够发挥出潜在的潜力！那么，就算你这一拳有千斤之重，他也能承受下来！”

    陈强呵呵一笑，看着龙威那快要崩溃的神情，摇摇头道：“这些东西，你永远都不可能知道，你也永远都想不到！我先前告诉过你，你没有放在心上，还执意如此！那么……这就注定你要承受一些所无法承受的事！这一拳……”陈强凝视着身上的一拳，他朝着龙威缓缓前行。

    龙威懵了。

    他这一拳的力量足以压的陈强喘不过气来，可他没想到的是陈强竟然能朝前走着，还能顶着他这一拳的压力。

    这让他难以置信，也让他无法想象。

    难不成……陈强不怕死吗？

    难不成陈强的身体是用钢做的吗？

    竟能承受如此之高的压力，还能稳如泰山……这特么是金丹境三阶的力量？

    这不可能！“陈强，你是怎么修炼的？

    你师傅是谁？”

    龙威难以置信，看着自己拳头上的力量逐渐消散，他下意识的咽了咽口水，刚要开口时，陈强两拳握紧，轻呵一声。

    ‘嘭！’一股极其强劲的力量顿时爆发了出来，使得龙威的身子倒飞出去，重重砸在了墙壁之上，滚落了下来。

    他想要站起身，想要指向陈强，想要脱口而出，可力量的消散让他很是不适，甚至还有一股不安的躁动感蔓延全身，让他一下慌张了起来。

    凝聚全部的力量打出去的一拳竟然被反震了回来，他能感觉到自己的体力正飞速的流逝，甚至能感觉到自己的力量已然慢慢凝聚不了。

    五脏多多少少受到了些许不同程度的伤害，一口血吐了出来。

    这还是他第一次受伤。

    哪怕在楚江之内，面对如此之多的强者，他也没有怂过，更没有虚过！眼前的一幕让他无法想象，更让他无法站稳自己的身体。

    他一手趴在地上，刚想要爬起来时，却感觉全身无力，甚至两腿上的肌肉都有些无力的颓散了开来。

    疯子，这简直就是一个疯子。

    龙威深吸一口气，他眉头皱起，看向陈强朝着自己快步走来，在陈强的身上更是凝聚了些许光芒。

    他敢肯定，这些光芒要是砸在了他的身上，恐怕他这一身再也难以恢复巅峰时刻。

    这家伙不光要废了他，更是将他的丹田给击碎，一下做绝了。

    好歹陈强也要思索一下自己先前如何给了他面子，给了他一些时间能够缓和下来。

    不然的话，陈强能带着白家做到今天这地步吗？

    不可能！龙威心态快要崩溃了，他都快要哭出来了，尤其是看着陈强嘴角处掀起的浅浅笑意时，他甚至觉得陈强是要了自己的命，不光要在身体上，更是要在精神上给他绝对的打击！见过厚颜无耻的，却没见过如此卑鄙的！“陈强，你……你别过来！”

    龙威慌了。

    “为何不过来？”

    陈强笑了笑道。

    “你个疯子，我虽不知你怎么修炼的，虽不知道你如何达到了今天这般境界，但……你若是伤了我，阳城乃至其他城市的人会怎么想？

    我龙威好歹给了你一些缓和的时间，你若是如此对待于我的话……今后谁还敢和你合作？

    这会影响到你的声誉！况且，我从来就没有见过你在其他城市出现过，你应该是第一次来吧！白家充其量只能在阳城之中成为巅峰，在其他的地方根本不可能。

    你要想跳出阳城这个圈子，你要想成就自我，你就必须倚靠着我！这样……只要你愿意放了我，我可以给你一些别人无法给的东西！”

    “势力也好，地位也罢，女人也可！只有你想不到，没有我做不到！好好考虑一下，这对你来说，可以一次平步青云的机会啊！要是错过了的话，可就没有了！况且……我对你的，比起别人对你要好很多！”

    龙威双手微微颤抖着，他都已经将话说到了这个程度上，难道陈强还没听懂自己的意思吗？

    看着陈强眼中的笑意，他还以为陈强愿意，连忙开口道：“好……好……看来你同意了，这样，你先将白家子弟们一个个打趴下，先将他们废了！然后将他们所拥有的丹药给我！这样一来的话，外人肯定会认为你是有诚意的，反正你丹药多，肯定不会吝啬这些，对不对？”

    龙威深吸一口气，看着陈强站在自己面前一动不动，陷入了短暂的思考。

    “我去……这家伙为了自己酸爽，连这些话都能说的出来。”

    “是啊，陈强！你可千万不要相信他说的话，这种人要是能相信的话，楚江那些曾被他杀了的人就不会死了。”

    “他这是想要利用你啊！一旦你拥有的丹药被他所掌控，或者他的实力达到了能够超越你，能够抹杀你的境界……你恐怕就是他案板上的鱼肉了，你可要想清楚！龙威这人，根本不可相信！”

    白家子弟们瞪了龙威一眼，这种人是他们最为唾弃的。

    

