    帕尔梅里和巴洛特利上夜店的事情，就这么被李彬压了下来，媒体那里没有人知道，李彬也就压下来了消息，甚至球队里面的球员们，都没有被告知这件事情，李彬算是饶了帕尔梅里一回，一来是因为他是初犯，二来也是因为大赛在即，在这种时候出问题，那可是要让球队泄了心气，他也没有再在球队里面提及。

    好在，这样的事情，也就发生了这么一例，其他的球员们都没有出什么问题，也让李彬颇为感到欣慰：至少球员们现在心里是想着夺冠的，他们知道下一场比赛对着利物浦很重要，还没有过于得意忘形，除了两个不懂事的小家伙，其他人都在准备着比赛。

    这样的局面，让李彬还是很高兴的。有些时候，有些球员们做事相当的不检点，对于某些人来说，球队输赢，和自己的情绪关系不大。帕尔马这还算是好的，至少是赢了球之后，他们出去庆祝去。有些时候，球员们甚至可以说是没心没肺的，比赛输了，照样去夜店庆祝，甚至，德比输了，争冠的重要比赛输了，都不能够耽误了自己的玩乐，李彬记忆中，阿森纳和切尔西比赛，输了个大比分之后，转眼阿森纳队员们就去给队友的女朋友庆祝生日去了，什么争夺冠军，什么比赛为重全都不在意，这样的做法，就让人觉得颇为可叹可笑了。有些球队的球员输球之后是自己抱着哭，而有些球队的球员们输球之后也不能忘了乐呵乐呵，这样的球队，拿不到冠军，又能够怪谁呢？

    对于帕尔梅里，李彬绕过了这一次，但是他也觉得，以后有必要适当的更加注意他一些了：看到这次的事情，李彬也认为自己平时的工作不太细致，记得传闻中，弗格森看到球员们开赞助商提供的汽车，认为年轻球员们，开的车太好，都为此不满，要求赞助商换些差的车，让年轻球员们知道自己距离顶级水准还差得远，以后踢球的时候也能够有些动力。而自己在这些方面，做的还是有些欠缺的。不过，好在帕尔梅里是个颇为懂事的人，言谈之间甚至有些少年老成的意味，因此，李彬也觉得，自己有必要多看重他一眼：日后的足球界，好的后卫越来越少，虽然李彬倒是知道几个好苗子，但是那些人和帕尔梅里这个自己一手培养起来的毕竟不同，能够培养出来一个人才，李彬也是很高兴的。

    去一次夜店不算什么大事情，要是能够就此让年轻人成长，意识到了有些事情不该做，那么，反倒是有益无害。

    把帕尔梅里从夜店里揪了回来之后，李彬也没有再去多投入精力管他的事情：靠管才能成长的孩子终究没有大出息，他能不能更进一步，看他自己的本事了。

    而在回到了联赛中之后，李彬倒是又给了他一个出场的机会：他让帕尔梅里在周中对阵巴勒莫的比赛中上场了。

    只是，这一场比赛帕尔马赢得相对来说还算是轻松：现在帕尔马这边，罗西已经可以上场了，这一场比赛，就是他复出之后的第一战，在比赛中，他发挥出来了不错的水准，虽然状态还没有完全恢复，但是却依然是球场上最为引人注目的焦点。比赛中，也是他助攻克雷斯波，打入了一个入球，使得帕尔马获得了一场1-0的胜利。而罗西的复出，也让帕尔马的球员们情绪高涨着，在主场准备好了对阵利物浦了。

    “我们说了，这个赛季的目标，是欧冠比赛。而现在，我想已经没有人怀疑我们会在欧冠中走的很远了。我个人希望帕尔马成为意大利除了北方三强之外，第一个欧冠冠军，我相信，这样的事情，也是绝对有可能发生的。”

    在赛后，李彬接受采访的时候，再一次重申了他的目标就是冠军。而这一次，已经没有人再认为他说的话是目标了：帕尔马的状态，现在可以说是非常好了，他们在欧冠里面，攻入了两个客场进球，已经半只脚踏入了半决赛，而半决赛的对手，又是实力不佳的罗马或者里昂，他们可以说，已经可以提前准备欧冠决赛了，这样的局面，可以说是再好不过了，甚至可以说，这是多少年的好运气，才能够遇到一次的好情况，在这种时候，重申自己的自己的目标是冠军，这话简直就是一封挑战信了。

    意大利除了北方三强外，罗马和佛罗伦萨等球队，也都先后杀入过欧冠决赛。但是，他们都没有能够拿下来决赛的胜利。可是，这一次，媒体却认为，帕尔马夺冠说不定是可能的：李彬一个赛季以来一直都在强调欧冠，这样的决心和气魄，就应该一鼓作气夺冠。

    不过，此时的媒体，也还是给帕尔马泼了一些冷水的。在比赛前，不少媒体也认为，这一场比赛，也许不像想象中的那么容易。

    “帕尔马是一支好球队不假，但是，不要忘记，帕尔马在客场的两个入球，全都是靠着定位球打进的，他们并没有取得任何一个运动战进球，在运动战中，他们是出于下风的。在上一场比赛的最后阶段，帕尔马的球员们，已经是被利物浦压制住了，他们的定位球进攻，在利物浦的严防死守，也不一定就能够发挥很好的作用。虽然回到了主场，帕尔马的获胜可能性很大，但是利物浦却并不是一支弱旅，他们的攻击力很强，而且意志也很坚韧，不可能直接投降，他们到了客场，可定会掀起反扑，如何防守住他们的反扑，也是帕尔马需要考虑的最为重要的一个问题。”

    意大利媒体，喜欢从战术上分析比赛，他们在比赛后，也很敏锐的发现了，帕尔马运动战局面并不占优的问题。他们马上就把这个问题提了出来，而且也在进行着讨论，如果定位球战术不能够奏效，帕尔马是否能够获得胜利？

    而且，这里面还有个对手的问题。虽然说两个客场进球很不少了，但是，既然对手是利物浦，媒体也不敢妄下结论。虽然同样是豪门，但是，米兰和利物浦，显然是完全不同的豪门种类，利物浦这种球队，一直都被认为是有着极强的逆转能力的球队，自从05年过后，意甲媒体也都不敢小瞧了利物浦的实力，因此，他们对帕尔马的未来，还是有着一些担心的。

    “帕尔马最好的办法，就是靠着自己的两个客场进球的优势，死守着一场，看看能不能够守到一场胜利。不过，就算是他们再努力，想要守住了两个球的优势，能守住吗？”

    ----------------------------------------

    当欧冠的比赛回到了塔迪尼球场之后，双方的比赛，成为了全意大利瞩目的焦点。

    这是意大利最有可能杀进决赛的一支球队了，如果真的可以获得胜利的话，那么，意大利就是四年之内三入欧冠决赛，这是让意大利相当骄傲的事情，因此，他们现在对这一场比赛，也是给予了极大的热诚。

    只是，利物浦确实是一只很不好惹的球队。他们这一场比赛，主力阵容和上一场差不多，只是左后卫上，他们换上了老将里瑟，而在左前卫上，则是换上了贝纳永，稍微调整了自己的左路之后，期待着可以在比赛中上演奇迹。

    而从比赛一开始，他们就立刻开始了猛攻。这和利物浦平时的防守反击的战略有些不同，这一场比赛，他们拿到了球之后，马上就开始了全盘压上，务求能够最短时间内攻破帕尔马的大门！

    “托雷斯，托雷斯的突破……没有成功。帕尔马没有立即发动反击，阿格似乎想要传传球稳定一下，杰拉德逼得很紧，他不得不回传了……这一场比赛，利物浦是真的很拼命啊，两个客场进球的差距，让他们不得不全力以赴。”

    比赛虽然刚刚开始，但是利物浦的冲击，就已经全面发起了。托雷斯拿到了球之后，从左边路肋部杀了上去，他一脚骤然加速，硬是扛着图拉姆冲向了禁区里面，但是阿格马上迎了过来，没有给他起脚的机会，把他向着底线方向逼去。托雷斯转身拿住了球，一脚回传给了身后的贝纳永，贝纳永马上就向着中路横掠，在禁区前面，尝试着想要传出来一个好球。利物浦的攻击比起来上一场灵活了不少，和帕尔马比赛之后，他们也找到了一些对付帕尔马的办法，虽然托雷斯被防守的很紧，但是不代表利物浦就无计可施了。

    可是，利物浦的这一次攻击，还是没有能够奏效。贝纳永尝试着突破，但是却被禁区前面的德容卡的死死地，没有任何机会，他在尝试了几次之后，试图把球直塞到禁区里面，可是，图拉姆及时的封住了他的传球线路，一脚把球断了下来。

    “帕尔马的后防线，收的比平时更紧，有两个球的优势在手，帕尔马踢得也很谨慎。我们可以看到，无论是面对切尔西还是利物浦，帕尔马的防守都是要比平时更重视的，显然，李彬教练对英超球队的重视，在战术中表露无疑。看样子，他们这一场，应该是准备靠着后场的死守，把自己的两个客场球优势利用到最大了。”

    看着比赛，作为解说员的卡拉奇也在发表着评论。在他看来，两球优势在手，帕尔马没有理由不死守自己的优势。但是，他的话音未落，帕尔马的球已经又萨巴莱塔传给了中场的亚亚图雷。而亚亚图雷在后场，接到了球，一个转身，右脚猛然一摆，把球踢向了左边路。

    这一脚是贴地球，说是大范围转移，似乎有些过于冲的厉害了，可是说是直塞，传球的地点又是刚过了中线，这样的直塞又有什么意义可言？利物浦的球员们，一时间没有抓住帕尔马的战术想法，不过，他们却看到了，格罗索冲了上来，接到了球之后一脚没有带，直接一脚把球踢给了中路的阿尔沙文。

    而阿尔沙文接到了球之后，立即向着左边路靠拢了。

    是反击！利物浦球员们有些明白了。

    利物浦固然是背水一战，不想放弃，但是我又何尝不是想追求七连杀？让我死守平局或者是一球小负？没这个道理！在安菲尔德都是我赢，何况是在这里？

    这里是我的地盘！