    第684章 双重打击

    鹰国内。韦斯正在打电话。

    “这条新闻明天再发吧，今天这个棒子主播的热度有点太高了很难抢到头条，嗯好你那边准备下，等我这边发的时候会通知你们的。”

    挂断了电话，韦斯的目光看向了面前的电脑上，热度榜第次正是韩杰直播的消息。

    “早就知道这些棒子人让人恶心。没想到我还是低估了棒子人，今天这条执榜第一我就不和你们抢了, 明天我给你们爆个大料。”

    韦斯冷笑一声，眼中带着寒光。

    他是个记仇的人，想到之前棒子人竟然让自己的女神生气，他就不爽。

    本来打算今天公布棒子国一线女星朴慧丽的大料，只是没想到热度榜第一已经被人抢了。

    虽然他自信，手里的新闻绝对会能够把热榜第一抢回来，但想了想还是算了，他可不想帮棒子人分散火力。

    摇了摇头，韦斯打开了蒂娜的主页, 脸上的冷笑消失不见，取而代之的是陶醉，完全就如同两個人般。

    “女神已经回到鹰国了，根据我之前的消息，女神应该是要和他们公司解约，只是不知道进展怎么样了，而且离开了公司，估计很有可能被鹰国的娱乐圈封杀，到时候想要出头就更加难了。”

    说着，韦斯脸上露出了担心的表情，但很快又消失不见，取而代之的是坚定。

    不管女神有什么选择。他支持就对了。

    第二天一早，当夏凉看到魂不守舍的韩杰，心中有些诧异。

    就算昨天气了对方一顿，但也不至于现在都还没有恢复过来吧。

    “韩杰先生，我们现在可以出发了吗?”

    夏凉看着韩杰问道，对方今天中午的飞机准备回棒子国，现在需要去机场赶飞机。

    “啊?嗯, 走吧。”

    韩杰呆呆的点了点头，昨晚他一夜没睡，眼看着都要成为百万主播了，没想到一天的时间就被打回了原形。

    而且这次回到棒子国后，他还要面临那些广告商的为难，钱还没有赚多少，现在反倒是要赔出去不少。

    发现韩杰状态不对夏凉虽然好奇对方怎么了，但是没有多问，待会直接掐算就好，而且他也希望对方早点回棒子国，免得在龙国碍眼。

    很快，夏凉便开着车子将对方送到了青云机场中。

    “韩杰先生，欢迎下次再来我们龙国游玩，我依然愿意给你当导游。”

    夏凉看着韩杰笑着说道。

    韩杰嘴角扯了扯没有说话，有了这次的教训，他这辈子都绝对不会来龙国，更别说让夏凉当导游了。

    眼看着对方通过安检消失在眼前, 夏凉脸上的笑容也收了起来, 总算是把这家伙送走了, 任务也完成了。

    刚刚走出机场, 就接到了自己聘请员工的电话。

    这一次是群龙国的游客，需要导游三天，对此夏凉自然没有拒绝，相比于其他国家的人，还是给自己国家的人当导游要舒服些，就是没有任务。

    之后的几天，夏凉带着这群游客在青云城的各个景点游玩，生活充满了惬意。

    与此同时米国。

    “现在该爆料了。”

    韦斯坐在电脑前脸上带着冷笑，随即便打开了自己的账号，直接将棒子国现在的一线女星朴慧丽的黑料发布到了网络上。

    【棒子国女星朴慧丽真实的一面。】

    朴慧丽作为现在棒子国的当红女星，被棒子国的人吹捧为清纯女神，其人气高到可怕，上到八十发老爷爷，下到三岁小孩都有对方的粉丝。

    所以当这个标题出现后.，其他国家的人还没有怎么在意，棒子国的众人却纷纷点了进来。

    “哈哈哈，娱乐大佬总算是发现我们棒子国的清纯女神了。”

    本来棒子人还很高兴朴慧丽被韦斯宣传，毕竟韦斯的账号粉丝数不少，能够让对方账号的，也算是对实力的一种认可。

    可当他们看到韦斯发布的视频，尤其是看到全身马赛克，只露出了个脑袋的朴慧丽后，所有棒子人都懵逼了。

    这还是他们心中那个清纯无比的女神吗?

    “假的。这肯定是假的，朴慧丽怎么会这样，她明明那么清纯。”

    “这个视频到底是谁制作的，这是诽谤，这是诬蔑!”

    “博主最好快点把这个视频删了，我们朴慧丽女神绝对不是这样的。”

    “......”

    棒子人在短暂的懵逼后，随后便是无尽的愤怒，他们不容自己心中的女神受到这样的玷污。

    可等待他们的，却是韦斯发布了新的视频，视频中的朴慧丽卑躬屈膝，曾经的女神形象彻底毁于一旦。

    纵然这些棒子人不愿意相信可他们心中也清楚，这个视频很有可能是真的，他们的女神在别人手里只是随便玩弄的东西。

    “让你们让我女神生气，这就是后果。”

    韦斯看着愤怒的棒子人，脸上带着笑意，他可不管这个朴慧丽最后会怎么样，反正棒子人不爽他就开心。

    棒子国。

    韩杰疲惫的从外面回到了自己的小屋中，三天前他回国后，就开始处理之前在龙国造成的影响，和一些之前签了合同的广告商商量赔偿的事宜，还有和直播平台沟通希望可以继续直播。

    忙碌了三天，他把所有的积蓄都拿了出来，直播平台那边也没有答应他继续直播。

    躺在床上，呆呆的看着天花板，韩杰面带苦笑，本以为是赚大钱的机会，这下倒好，钱没有赚到，反倒把自己多年的积蓄全部搭进去了。

    拿出手机看着壁纸上的朴慧丽，韩杰的心情稍微好了一点，现在只有女神才能治愈他了。

    本想上网看看女神有没有发新的动态，可很快他注意到了热度榜上，一个标题为【棒子国女星朴慧丽真实的一面。】

    霸占了榜一的位置，这让韩杰露出了笑容，自己的女神果然优秀，直接拿到了热度榜第一。

    带着好奇韩杰点开了这个消息，可当看到视频的内容后，刚刚心情还稍微好点的韩杰差点一口血吐出来。

    “阿西吧，这怎么可能，女神怎么可能是这样的。”

    (本章完)

