    “张长老，难道没听说过一句话叫艺高人胆大吗？”秦子凌一脸平静地反问道。

    “哈哈！”张长老闻言好像听到了天大的笑话，放声大笑了起来，好一会儿才停下来，道：“莫非你已经恢复了修为？就算你恢复了修为又如何？莫非你以为今日还能逃出生天不成？”

    “我为什么要逃？要逃也应该是你们啊！当然以青松宗主的身份，哪怕受了重伤，也肯定不屑于在一名后辈面前逃跑的！”秦子凌闻言面带一丝讥讽之色道。

    张长老等三人闻言都骤然变了脸色。

    车厢内的青松也微微变了脸色，然后什么也没动，一道风凭空而起，如一只无形旳手掀开了车帘。

    “看来我们是小看你了！”青松坐在车厢里，透过掀开的车帘，望向秦子凌，淡淡道。

    “本来你青松好歹也算是名门正派的宗主，就算有些事情做得比较小人龌龊，终究跟那些没有人性的魔道中人不一样。无缘无故，我也不想杀你们。”秦子凌说道。

    “大胆！”

    “放肆！”

    张长老三人闻言都神色狞厉地纷纷大声厉喝，身前已经寒芒一闪，有法宝飘浮在身前，那位钱护法也掣刀而出，遥指秦子凌，刀芒吞吐。

    唯有青松依旧坐在车厢内，没有什么动静，只是脸色颇为阴沉，身上散发着浓烈杀机。

    “大胆的应该是你们吧！”秦子凌冷冷一笑。。

    秦子凌的话音还未落下，本来还是太阳悬空而挂的山谷，骤然间黑了下来。

    山谷上空的太阳消失不见了，取而代之的是浩瀚星河。

    一道道流星燃烧着星火划破虚空，对着大地冲来。

    群星坠落，世界末日。

    这一异象骤然发动，如同真实一般。

    拉车的云豹马一下子就四肢跪地，瑟瑟发抖。

    张长老三人个个抬头望天，目露惊恐之色。

    甚至青松也受了些许影响。

    “不好！”

    青松终究是宗师，只是瞬间之间，便从异象中挣脱开来。

    眼前的黑暗，坠落的群星，一下子消失不见, 入目的还是车厢, 掀开的车帘外, 一匹云豹马孤零零地站在数十米开外，上面已经不见了秦子凌。

    “不好！”青松心头再生警兆，飞剑刚要放出。

    “嘭！”一声巨响。

    整个车厢瞬间炸了开来。

    再接着青松便看到四个金光闪闪的硕大金拳对着他轰击而来, 金拳呼啸地撕裂开空气，恐怖的速度导致的摩擦, 使得金拳的表面都燃烧起了金色的火焰。

    但迎面而来的拳风却不是炙热的, 而是无比的阴冷。

    不仅如此, 青松还感觉上空还有一股恐怖锐利阴冷的气息直透脑顶天门而下。

    “金尸！饶命！”青松脸色发白，眼眸中尽是恐慌, 哪还有半点宗师风范。

    他重伤未愈，一身修为顶多也就只剩一半，又如何是三尊金尸近距离围攻的对手？

    “迟了！”一道冰冷冷的声音在天地间响起。

    再接着四个金拳轰击在了青松骤然发动的法力罡罩上面。

    法力罡罩整个凹陷了下去, 上面爬满了蜘蛛网一般的纹路。

    正在这个时候, 锋利的爪子从头顶落下。

    法力罡罩终于如气球被戳破一样, 一下子炸了开来。

    “刺啦！”一声。

    锋利的爪子直接刺入青松的头盖骨。

    青松瞪大了眼睛, 不敢置信地看着正一手拎着一位长老脖子，出现在他眼前的刀疤男子。

    “都说了, 大家各走各的路，你非不要。现在这样的结果，是你想看到的吗？说实话, 九高郡那次行动，要不是我出手, 你就已经死一次了！你这是恩将仇报啊！”秦子凌看着青松淡淡道。

    “是你，蒲景颜是你杀的！”青松临死前终于醒悟过来, 眼中满是惊恐，仿若眼前这个刀疤男子是来自地狱深渊的恶魔一般。

    “咳咳, 我倒是忘了这件事情！”秦子凌脸皮抽了抽，说道。

    “你！”青松看着露出一脸尴尬不好意思的秦子凌，缓缓抬手朝他指去，手才抬到一半就气绝而亡。

    魂魄从他身上逸出，被秦子凌一个金掌下来，直接拍散，随风而去。

    终究不是什么惨无人道的恶魔, 秦子凌自是让他随风而去。

    “张长老，王长老，现在知道什么叫人高艺胆大了吧？”秦子凌一个金掌拍散青松的魂魄之后，看着手中两位碧云宗长老, 淡淡问道。

    至于那位钱护法，修为太低，被秦子凌的不灭星河镇魂大法一镇，都还没清醒过来，就被秦子凌一个劲力化刀斩杀。

    两位碧云宗长老修为厉害许多，不过当他们清醒过来之际，已经有两只劲力凝聚的大手落在了他们的脖子上，猛地收拢，如铁钳死死卡住，让他们根本不敢有半点异动。

    “饶命！饶命啊！”张长老和王长老见转眼间连宗主都被直接斩杀，简直就是吓得肝胆俱裂，连连求饶。

    到这一刻，张长老才彻底明白过来，上次清河郡一战，秦子凌根本就是在演戏，心里简直就是懊悔青了。

    “我也想饶你们命啊！但你们逼我出手了, 那就已经不可能了。不过你们放心，我不是魔道中人，还是会将你们的身躯埋在这山岭里的。

    这里的环境还是挺不错的，你们四人一起埋在这里也算是有个伴。”秦子凌淡淡说了一句，然后双手劲力猛地一迸发。

    两位碧云宗的长老脑袋一歪，一命呜呼。

    魂魄才刚飞出来，同样被一掌拍散。

    看着魂魄如烟飞散，秦子凌一边摇摇头，一边很麻利地取下他们手指上戴的储物戒，然后解开拉车的缰绳，任由两匹云豹马迈着微微颤颤的四蹄，飞快离去。

    再然后，秦子凌手一挥，将尸体和残破的马车尽数收入养尸环。

    “驾！”

    低喝声和马蹄声回荡在山谷里。

    很快，山幽林静，一切恢复了原来的样子，仿若什么事情都没发生过。

    一个时辰之后。

    一处深山老林，环境优美的山谷小溪边，秦子凌坐靠在一棵古松树下，手中拿着一块大概鸽子蛋般大小，碧绿色的晶石对着太阳，静静欣赏着它散发出来的柔和绿光。

    不久前，他在深山里找个了合适的地方，将青松四人给埋了，然后一路骑着云豹马寻到了这么一处环境优美的地方，开始清点这次的收获。

    恨天老魔等人都是残忍的魔教中人，他们的很多东西，基本上都只是适合用来栽培暗天和四首它们。

    并不适合秦子凌自身使用或者拿来栽培手下。

    但青松他们就不一样了。

    碧云宗，屹立西云州数百年不倒的两大炼气宗门之一，底蕴深厚，名门正派。

    身为宗主和长老，他们身上带的东西，自然适合秦子凌使用。

    “真没想到，青松老儿这次竟然带了这么多好东西出来。不仅有各种提高修为、疗伤的丹药，甚至连木系法晶石都随身带了二十块。”秦子凌缓缓转动着手中如同祖母绿一般的晶石，感受着它的绿色光芒和隐隐散发出来的能量波动，嘴角勾起了一抹开心的微笑。

    真力、真元境界的炼气者，不管是攻击还是防守，依靠的都是辛苦修炼来的真力、真元，能引动的天地之力很少，跟武者区别不是太大。

    只有到了法元境界，在丹田内筑炼了法坛，真元经法坛转化，才能修炼出法力来。

    所以，炼气宗师要修炼法力并不是吞纳天地灵气，就能马上修炼出法力来的。

    法力比起真元要难修炼许多。

    正因为这样，炼气宗师才会舍不得耗费法力帮忙炼制化元丹。

    而法晶石，顾名思义是里面蕴藏着可以直接转化为法力的能量石。

    如此一来，便能省却炼气宗师许多修行时间。

    可想而知，法晶石对于炼气宗师是非常珍贵的修行资源。

    也正因为这样，法晶石才是炼气宗师之间的硬通货。

    据传，法晶石的形成原因有好几种。

    一种是远古时代各族厉害人物发生大战，施展神通法力，打得天翻地覆，一些法力渗入大地矿脉，渐渐形成法晶石。

    一种是远古时代各族大能者死后血肉尸骨中蕴藏大量法力，埋身之地有大量法力渐渐散发出来，融入地脉矿石，形成了法晶石矿脉。

    还有一种是大自然中某些特殊地方，天然形成。

    其他的原因肯定还有，只是剑白楼的见闻也很有限，当时只给秦子凌讲了这么多。

    “碧云宗就是碧云宗啊，连法晶石都有，不像老师连一块法晶石都拿不出来。”秦子凌像个财迷一样，不断举着法晶石对着阳光端详。

    秦子凌却不知道，碧云宗底蕴也就一般，这二十块法晶石原本是青松一直珍藏着不舍得用，准备等突破小宗师时用在刀刃上，奈何九高郡一战，不仅没能夺得“万生血潭”，而且还伤到了法坛根基。

    自九高郡回来，青松一直想尽办法疗伤，试图修复法坛根基，可惜都是徒劳，无奈之下，这才带上几乎全部身家，准备去一趟碧云宗的上宗，天木宗，求一颗四象补元丹。

    结果，人还没到天木宗，却因为半途想灭杀秦子凌的，落得被反杀的下场，凭白便宜了秦子凌。

