    “欢迎各位回到我们的英雄联盟全球总决赛的比赛，即将迎来的是RNG对战DK战队的第四场比赛。”

    “目前双方场上的比分是二比一，RNG拿到了两盘，DK是拿下一盘。RNG已经拿到了比赛的赛点，如果他们这盘比赛赢下，就能够捧起全球总决赛冠军的奖杯，但同样，如果DK获胜，那么两支队伍将会拉成一平。”

    “这盘比赛对于两支队伍来说，都非常关键！”

    “现在比赛已经开始进入到了扳选阶段，双方已经基本完成了第一轮的选人，但我们看到RNG这里是没有把盲僧送上禁用席？”

    “不是吧，真把盲僧留在了外面！”

    “这样的话Conyon是肯定要拿这个英雄了呀，因为这盘比赛RNG不是在蓝色方，DK战队拥有一选的抢人权利。”解说席上，米勒和娃娃都是陷入了不解。

    同样不解的，还有DK的教练和队员们。

    之前禁用掉盲僧后，RNG这面可以说是赢得比较顺利，但他们却没有把禁用盲僧的策略贯彻到底，可即便脑子里有很多问号，DK这边还是凭借着一手抢人的优势，没有任何余地的拿下了盲僧！

    毕竟盲僧这个英雄放在首位选择，也不太怕被其他英雄牵制。而且Conyon拿在手里后是能够发挥出最大作用，成为整个团队的一个定心剂。

    “我心里突然有一点点不祥的预感，这局比赛可能赢得不会那么顺利。”管大校摸着下巴说道。

    “是有多不祥啊，管哥你已经开始在线做法了吗？”娃娃用戏谑的态度缓和着有些担忧的心情。

    砰！

    砰！

    伴随着两声脆响，RNG战队的下路双人组合锁定。

    卡莎，和辅助锤石！

    “先选下路，卡莎前期在线上可能会受一点压制，但到中后期装备起来之后还是比较稳的，而且有大招在的话就算被Conyon开到也会有一线逃跑的机会。再看小明拿的这个锤石也算是非常克制盲僧了。”

    “RNG有在想怎么牵制Conyon的一个盲僧，那我觉得就没有太多可担忧的了。”米勒的心情平静了不少。

    而在RNG做完选择之后，DK这边也是顺势拿出了下路双人组的英雄。

    卢锡安，和女坦。

    “没有太多意外，两边选的都是版本经典的一个下路组合，DK相对暴力一些，但是RNG胜在灵活。”

    “总体来看五五开，就看选手的个人能力了。”

    前半程的英雄选择都中规中矩，RNG的第三手小虎直接拿出了自己熟练度很高的英雄加里奥，将进度条推进到了第二轮的禁用。

    RNG这回也是吸取第二盘比赛失误的教训，把扳选的重点放在了中路，先将小虎的英雄给拿到，然后紧接着禁用掉了辛德拉和诡术妖姬两个英雄。

    “针对Showmaker，两个招牌英雄全被禁用掉了啊！”

    “RNG应该是猜到许秀后面会在这两个英雄之间做选择，所以先发制人去打乱你的扳选节奏，毕竟Khan我觉得没有啥英雄要去针对。”

    “这么瞧不起我汉子哥吗！”娃娃直接扶额，虽说汉子哥这几年确实有点捞，每年都能坐上最有可能冲击冠军的车，但最后都总差一点点。

    “毕竟汉子哥也是名老将了，那我们话不多说，还是来看一下许秀这边会怎么选择！”

    连续两个招牌英雄被禁用掉后，导播是非常灵性的把镜头对准了许秀。但许秀脸上并没有露出太吃惊的表情，这一切也是在意料之中，开始和扣马教练一起斟酌起了要选什么英雄。

    “许秀心情看来还不错，没有受到太多干扰。”

    “毕竟他是被誉为目前世界最强中单的选手，还是要有点底牌的。另外我记得他的英雄池也是非常的深，之前在MSI季中赛上，他也狠狠的秀了一波自己的英雄池，十场比赛总共选出了九个不同的中单选手，而且战绩都是非常的好。”

    “的确，那我们就来看看他最终的选择吧！”

    砰！

    娃娃的话音刚落，许秀也是在倒计时即将结束的时候，决定了他的英雄，直接选择了封魔剑魂！

    剑魂永恩在英雄联盟大家族里是比较新的一个英雄，和他的弟弟亚索一样，他的力量也是来自于剑法，在游戏里可以打得非常飘逸。同时这个英雄也是有着多段位移和回位机制，使得他有机会能远距离突刺的敌方脆皮然后全身而退。

    “永恩这个英雄，其实有点妖姬的意思的。”管大校说道。

    而在DK的王牌选手决定英雄后，最后的悬念就到了RNG的苏子哥这边！

    “我们来看一下RNG当前的阵容，下路卡莎和锤石的二人组，中路是拿了加里奥，上单letme是选择用自己的一个奥恩来抗压。总体来看，其实RNG的这边是缺少一点爆发英雄的。”

    “没错，缺爆发型打野的话，这盘就要靠苏子哥来C了。”米勒同意了娃娃的观点。

    大屏幕上，倒计时一分一秒过去，苏子哥也在打野的列表里看了一遍又一遍，最终是将目光停在了一位头发苍白的英雄身上！

    破败之王！

    在佛耶戈被锁定的瞬间，全场都欢呼了起来。不为别的，只因为佛爷这英雄实在是太酷炫了！

    佛耶戈堪称是设计师的噩梦，他的被动技能君命已绝，可以说是英雄联盟所有英雄里最有趣的一个被动，在他攻击三秒内阵亡的敌人会留下一个幽魂。当佛耶戈占据幽魂后，就可以占据这个英雄十秒钟的时间，除了替换该英雄原有的技能和装备之外，他还能额外获得一个大招。

    因此，佛耶戈拥有着理论上极强的爆发！

    而因为目标对象的不同，可以说佛耶戈拥有着无限可能！

    “天呐，苏神实在是太让我们惊喜了，佛耶戈有多酷炫就不用说了，但他的天花板真的很高，你必须要了解召唤师峡谷内所有的英雄，才能够打出最强的效果！”

    “苏神真的要把英雄池秀到极致了！”

    “事不宜迟，让我们看看谁能够拿下这场赛点局的胜利！”

