    “完了！小姐，全完了！”

    木老哭哭唧唧的从旁边冒出来，看着破了个大洞的天沐商行，欲哭无泪。

    步清颜也面若死灰，拍卖会上死了人，商行还被两个人打坏了，这下天沐商行在沐州府是彻底没有了立足之地了。

    “怎么了？脸色这么不好？”朱天德凑了过来。

    “跟你没关！”步清颜对他没有什么好脸色，把脸甩到了一边，冷冷的回道。

    不过木老不知道二人之间的关系，在旁边，絮絮叨叨的说道：“小姐，我们该怎么办？消息传回去，肯定会遭到两位副会首的责难，甚至以此剥夺小姐将来的继承权。”

    “行了，我知道了。一会儿再说。”步清颜不愿在在这里谈论此事。

    不过，朱天德却来了兴趣，追问道：“究竟怎么回事，说说看，指不定我能帮上忙。”

    “林公子，事情是这样的……”

    “别说了，我们自己能解决，不用太帮忙！”

    木老正欲开口，但却被步清颜傲娇的打断了。

    “嘿嘿……”朱天德看他这表情反倒觉得有趣，牵着手把她拉到了身后，“霸气”的说道：“行了，女孩子家家的，别硬顶着，木老你说，别管她。”

    “放开，你放开我……混蛋、无赖，我不用你管！”当着熟人的面被朱天德拉住手，她反应更加大了，叫骂着要挣脱出来。

    “额，这个？”木老似乎察觉了什么端倪，脸色古怪的看着二人。

    “你说，别管她。”朱天德死死的握着对方一只玉手，笑眯眯的催促道。

    “姑爷……呃，不对，林公子。”木老鬼使神差，也不知是有意还是无意，居然叫错了口。

    “木老，你你你，你乱喊神呢呢？”步清颜脸红的跟要滴血一样，局促的恨不得找个地缝钻进去。

    “哈哈哈，老头，有眼力劲儿。”朱天德半开玩笑的赞道。

    “去死！”身后传来了一声怒骂，然后朱天德小腿肚子结结实实的挨了一脚。

    不过，这种伤害，跟打情骂俏差不多，反倒更易让人误会。

    没看到木老表情都暧昧了许多，误会进一步加深。

    “林公子，此事还得从半月前说起，总会那边为了筹划这场拍卖会……”

    接下来的功夫，木老向朱天德细细的讲解了货物被劫，以及商行会首，即步清颜的父亲遭受诘难，甚至就连真龙之气这种隐秘的东西都毫无掩饰的讲了出来。”

    “……如今老会首在总会四面受敌，这次清颜小姐虽然没有办砸这场拍卖会，但却蒙受了巨大的损失，不仅此处分会受损，就连被邀请来的客人也身死，可以想象今后这沐州府城再难有我们的立足之地了。所以老夫才担心清颜小姐也会遭受总会的责难，甚至丧失下一任会首的继任权。”

    “这样啊？”朱天德摸着下巴嘀咕道。

    细细想来，貌似他还是始作俑者之一。

    若不是他把祸水引到这边，天沐商行也不至于受到波及。

    “咳咳……”他有些尴尬的咳嗽了两声，然后说道：“这个问题不大，重新修缮一下，不就行了。”

    “哼！”身后传来了步清颜的冷哼。

    “哪有你想的那么简单，沐州府分部是我们商行最大的一个分部，当初为了成立它，我们花光了我们商行好几年的收入，包括打点各方势力，所有建材用的都是珍贵的龙纹银木，一根就得上千金，现在破损成这样，要想修复，没有几十万下不来，而且最关键的是损失的信誉，对于一个商行来说，那才是千金不换的东西。如今你当场杀了我们邀请来的客人，今后还有谁敢来我们这里。”

    步清颜越说越气，若是最后没有砍那个人的头，说不定还有挽回的余地，现在一切都晚了。

    “就这么简单？”朱天德大概清楚是什么意思了，可这种事对于他来说，根本都不叫事。

    “简单？”步清颜白眼儿一翻，没好气的道：“你说的倒是轻巧，别的不说，光是修复破损部位就得几十万金，这么大的窟窿怎么来？而且还要想办法安抚死者的家属，又是一大笔开销。”

    朱天德摇了摇头，笑道：“这个简单，修缮要花多少钱我出了，至于说解决什么信誉问题，那太简单不过了，回头再教你。”

    步清颜一愣，以为自己听错了。

    “你说什么？这钱你出……”话刚出口，她似乎误会了什么，刚刚白下去的脸颊又开始泛红，忸怩的回道：“你，你出钱干什么，跟你有什么关系。”

    然而，朱天德下一句话打破了她的幻想。

    “不过，这个钱也不是白给你们用的，就当我入股你们了，今后你们得按照所占份额分我钱。”

    “你！无耻！趁人之危。”步清颜刚升起的一点好感瞬间消失。

    “这怎么能叫趁人之危呢？我出钱占股，天经地义的。”

    “额咳，姑……林公子，我天沐商行虽然算不上沐州最顶尖的商号，但也算有一定家业的，区区几十万金想占股还是有点勉强的。”木老解释道。

    朱天德轻笑道：“我又没说在整个天沐商行占股，只是占这个分部的股，如何？这个条件很划算吧？”

    “这个……”步清颜陷入了迟疑之中。

    若是只占沐州府分部的份额，这个倒不是没有可操作性，只是她现在已经被朱天德缠上了，实在不愿跟他再有其他的牵扯。

    “小姐，这个可以，沐州分部是我们步家占据大头，其他两家没我们份额高，我们完全可以主导此事，而不用与其他两家商议。”木老在旁边撺掇道。

    朱天德看向这老头目光充满了欣赏，这家伙虽然老，但眼光很不错，将来会有大出息。

    “如，如此也行。只是你只占份额，但不能插手具体事务。”步清颜也提出了自己的要求。

    “那不行。”朱天德摇了摇头，道：“我钱都花，怎么可能让你们乱搞。我参股可不止是玩玩，而是有自己打算的。”

    “你一个世家子，懂什么经商，你要是乱插手，很容易打乱我们的布局。”步清颜鄙视道，打心底看不起他。

    “我不懂经商？”朱天德有些好笑，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    前世满大街的商业案例洗脑，偷也能偷来不少了，不过这事比较敏感，他没有强求，而是提出另一个条件道：“我有办法解决今日死人的问题，这样可以参与管理了吧？”

    他之所以千方百计的想要把天沐商行掌握在手里，自然不会是单纯的想要赚钱，而是已经想好了一条大规模扩散功法的途径，需要借助一个比较成熟的商业组织，如今这天沐商行正好瞌睡送上枕头。

    最终，在他的威逼利诱下，步清颜无奈的答应了，同时他还争取到了一项最重要的权利。

    ——一票否决权！

    步清颜并不知道这项权利的杀伤力，反倒没有多想就答应。

