
　　盛家。

　　林姨已经准备好了丰盛的午餐，盛园园死死将馋虫压住，抱着抱枕瘫在沙发上等着吃饭。

　　熟悉的汽车行驶声传来，盛园园小耳朵动了动，把抱枕一丢，噔噔噔地跑到了门口。

　　“爸爸妈妈姐姐，你们回来啦~”

　　目光落在跟在姐姐旁边的顾延川身上，盛园园惊讶道：“诶？顾延川，你也来了？”

　　“你好。”顾延川尴尬地摸了摸鼻子，哎呀呀，以前因为盛园园一直霸着小姑娘不放，看她有点不爽，万万没想到她们竟然是亲姐妹。

　　幸好当初看在她是子瑜青梅的份上没把她怎么样，不然小姨子这关怕是难过哦。

　　“先进去吃饭吧。”姜澜雪笑着招呼孩子们进屋。

　　餐桌上的饭菜还是热腾腾的，林姨刚好把最后一道汤端了出来，放在正中间。

　　见到顾延川，林姨显得很高兴，已经一个多月没有看到顾少了，以前在御景天城的时候，顾少天天上楼蹭饭，吃得贼香贼多呢。

　　作为一名厨娘，当然希望看到别人喜欢吃她的饭菜啦。

　　姜澜雪吩咐道：“林姨，帮延川添一双碗筷吧。”

　　“好咧。”林姨手脚麻利地帮顾延川打了一碗饭。

　　“延川，不要客气哈，就当在自己家一样。”姜澜雪说着就用公筷夹了菜放到顾延川的碗里。

　　“谢谢阿姨。”顾延川看到了几道小姑娘平时喜欢吃的菜，忍住了夹给她的冲动，乖乖进餐。

　　好歹是在豪门世家长大的，再混不吝也还是懂餐桌礼仪的。在顾延川的极力控制下，吃相矜贵优雅有气质，加上惊人的食量，让人看着就胃口大开。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着顾延川吃得喷香的模样，姜澜雪也忍不住多吃了一些。

　　饭后，顾延川死皮赖脸地留了下来。

　　搞笑，好不容易来一趟小姑娘家，怎么能吃了一顿饭就走呢？再说了，明天星期天可能就见不到小姑娘了，今天当然要多看几眼啦。

　　盛北北带他参观了一下家里的布局，顾延川用他那聪明的脑袋瓜把这些都记了下来。

　　顾延川寻思着小姑娘家里有影音室，要不要一起看电影呢？想起之前看电影时小姑娘靠在他身上的感觉，顾延川的脸慢慢泛红。

　　哎呀，好羞涩。

　　“延川，你在想什么？”盛北北歪头看着他。

　　“我……我......”

　　不等顾延川提出邀请，只听盛北北继续说道：“要不我们一起去书房复习功课吧？”

　　“啊？”顾延川惊呆。

　　才刚刚考完试，小姑娘又惦记着学习？

　　“下个星期四不是就要月考了吗？”盛北北解释道。

　　系统这次没有发布关于月考的任务，但盛北北不敢松懈，她的目标可是京市大学呢。

　　“小北，那我们去书房吧。”

　　只要能和小姑娘在一起，不管是看电影还是复习功课都是好的。

　　与此同时，池明初也在为月考做准备。

　　哼，盛北北前段时间一直忙着化学竞赛的事情，肯定落下了很多功课，这次看她还怎么考第一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百四十四章 和小姑娘在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 