    “两者之间的实力差距并不大啊！”

    “他们两个人的王牌御兽也都是同属性的，并没有属性之间的克制，只能说这一次的战斗极有可能是两败俱伤的结果。”

    “而且第二只御兽的实力也是相当啊！”

    看到林浅语和李鸣岐两个人对上，监控中心的各校老师也是忍不住出声分析战况。

    毕竟双方打的确实是势均力敌的状态。

    就连张明轩也是露出了一丝诧异的神色。

    澄澈精灵和木之精灵能在这个时间段达到这种实力很正常，但是涂龟和藤蔓蛇在这个时间段达到这种实力那就有点强悍了。

    能将前期阶段将御兽之间天生的种族劣势弥补，林浅语在饲养师一道的潜力绝对是巨大的。

    僵持了一小会，双方的灵气对碰也是慢慢的消散。

    木之精灵和蛇蛇一起喘起了粗气，连续的技能释放，将它们体内的灵气基本上都压榨干了。

    而龟龟和澄澈精灵情况好一些，不过实力上的接近也让它们打的那叫一个难解难分。

    澄澈精灵的高压水炮击退不了龟龟，而龟龟前面还能前进一点，但是越靠近澄澈精灵，高压水炮的威力也就越大，也就前进不了，只能在原地用龙爪阻挡着高压水炮的攻击。

    双方现在的实力称之为势均力敌也是没有什么问题的，现在这个阶段是谁都奈何不了谁。

    澄澈精灵远程解决不了龟龟，龟龟也解决不了它。

    加上另一边，木之精灵和蛇蛇已经差不多拼到了极限了，所以说，林浅语和李鸣岐现在都奈何不了对方。

    而随着龟龟和澄澈精灵的再一波对拼，双方还是维持原样之后，林浅语的脑中就在疯狂运转，思索着破局的方法。

    “按平局收手吧，我奈何不了你，你也奈何不了我，放我过去，你继续在这里当你的拦路虎，何乐而不为？”

    在战斗开始的时候就躲往后面大树旁的李鸣岐对着林浅语喊着。

    要是澄澈精灵能稍微压制住龟龟，李鸣岐怎么也不可能说出这句话来，但是现在问题就是双方都奈何不了双方。

    尤其是第二只御兽也是一样的拼到了极致，这就更让李鸣岐坚定双方按平局收手。

    而且李鸣岐想的更多，要是双方在这里血拼到极致，然后被捡了便宜了，那是他就完全接受不了的。

    虽然他也很馋第一名的奖励，但是以他的家境，给他一点时间就能购买到觉醒之石。

    但要是因为两败俱伤被人捡便宜了，那就丢脸了，这对于赛前就让人试探林浅语深浅的李鸣岐来说，是不可能接受的事情。

    而原本还在思索着破局方法的林浅语，听到了李鸣岐的话，脑海当中就不由自主的浮现出当初周元青和齐德华的那一次演示。

    瞬间，破局方法就来了。

    “龙爪，跃击！

    变速，能量叶刃！”

    林浅语的还不放弃，让李鸣岐不由的皱起眉头，他感觉自己遇到的是一个不会思考后果的憨憨。

    而面对着龟龟和蛇蛇的攻击，李鸣岐当然也不会坐以待毙。

    高压水炮一样是从澄澈精灵处对准龟龟射了出去，压制住龟龟前进的步伐，叶鞭也是一样从木之精灵的身旁向蛇蛇抽打而去，阻挡着蛇蛇的变速靠近。

    不过，当李鸣岐的两只御兽都陷入战斗的时候，林浅语的破局时刻就来了。

    丢下身后的背包，林浅语直接朝着李鸣岐的位置狂奔而去。

    记得周元青在野外实战课的时候，曾经说过，御使有时候也会成为决定一场战斗胜负的关键因素，而现在，林浅语就是要成为自己在这场战斗的获胜点。

    而另一旁，看到了直接朝着自己狂奔而来的林浅语，李鸣岐有点慌了。

    这时候自己的两只御兽都陷入了战斗当中，他自己这时候的防御完全就是放开了，只能任由林浅语朝着自己突击而来。

    而相比较极其重视野外实战课程的三中，正兴可没有多重视，他们重视的是自己御兽实力的增长。

    也正是因为这样，没有什么经验的李鸣岐看见朝着自己突击而来的林浅语，瞬间慌了神了。

    “林浅语，这是准备要野斗分胜负了！”

    监控中心当中，有外校的老师开口，对于林浅语的做法充满了惊讶。

    “双方御兽的实力都处在同一水平，他们得到的实力反馈也是差不多的，加上我们正兴也是有野外实战课程的，这野斗估计还是分不出胜负。”

    正兴的老师倒是没有太多的担忧，不过他忘记了，在身体素质都差不多的情况下，战斗的经验就会成为胜负的关键点。

    “老何，你别忘了，给我们三中上野外实战课的教官是谁？”

    听到正兴老师的话，想起了自家野外实战课教官的老班也是笑着说着，语气当中是充满着轻松。

    “啊，对，差点忘记了，你们三中的野外实战课老师是第五御兽兵团的人，老何啊，你们的李鸣岐估计要翻车咯。”

    其他学校的老师也是想到了三中教野外实战课的教官是谁之外，也是笑着说着。

    而别的学校老师是笑着，但是正兴的老师就笑不出来了。

    原始森林考场的补给点空地上。

    面对着扑过来的林浅语，李鸣岐慌忙召唤自己的御兽转身回来保护自己，而听到自己御使的召唤，澄澈精灵和木之精灵也是分心看了过去，而且都有着向李鸣岐靠近的意向。

    但是同样的，这也是林浅语所希望看到的。

    等澄澈精灵因为分心，高压水炮压制力稍微减弱的一瞬间，龟龟蓄力已久的跃击直接朝着澄澈精灵扑过去。

    高压水炮威力的减弱，也让澄澈精灵的防守放开了一瞬间，而就这一瞬间被龟龟抓到机会。

    一个跃击直接靠近澄澈精灵，

    而且拉近距离之后，就是龟龟的天下了。

    被压制已久的龟龟直接使用龙爪对澄澈精灵进行着攻击。

    被龟龟拉近距离，没有办法再次拉开距离的澄澈精灵，无奈只能使用它本就不擅长的近身攻击技能，水之刃进行勉强的抵抗。

    但是效果不佳，本身就不是近战型御兽的澄澈精灵直接落入下风。

    别说救援李鸣岐了，自保都还只是勉强。

    而至于木之精灵，则是彻底被蛇蛇给缠住了，叶鞭和能量叶刃之间的交锋也是压根没有办法抽出手来。

    一旦抽手，受伤的就是它自己。

    而见到这一幕，林浅语也没有停留下来扑往李鸣岐的步伐，虽然龟龟那边取得了上风。

    但是距离战斗结束还早的很，而现在林浅语要做的就是将战斗尽早结束。

