    黑芒战队回归狼牙基地，并且有了新队长的事，一下子就以不可思议的度传播而开。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先是狼牙地界的中小型基地都在讨论此事，再到两座城池中的幸存者们，也都对这一消息充满兴趣，当初倾巢大战出征时可是有不少民众前来狼牙基地外围观，他们一睹过狼牙三战队的风采，对黑芒战队的印象不可谓不深刻。

    而当这倾巢大战之后的黑芒战队，更是风头极盛，一次又一次的行动连环冲击着众人脑神经，让人闻风丧胆，生怕哪一天黑芒战队的成员就会忽然出现在某基地的大门口，来一场说屠就屠的屠城。

    而随着时间的推移，黑芒回归的事不用狼牙刻意做文章，就以狼牙地界为中心向外迅扩散。

    “黑芒回归了？”第一个得知这一消息的就是段江伟，他有些讶异的盯着汇报之人。

    “千真万确。”汇报的士兵回答，道：“但是还没有接到狼牙基地的消息。”

    “黑芒回不回归狼牙本来就是狼牙战团的内部事，我们没权利过问，过度关注不过是因为这段时间黑芒太高调而已。”段江伟不以为意的开口，一边低头继续处理公务一边挥手：“情况我知道了，没什么事就下去吧。”

    “还有一事。”汇报的人顿了顿，再次开口道：“黑芒战队有了新队长。”

    “什么？！”段江伟瞬间抬眼，满脸惊愕。

    汇报的士兵似乎料到了段江伟的反应，镇定道：“由于狼牙没有任何关于这件事的消息公布，所以现在还没有人知道黑芒的新队长是谁，黑芒回归的消息也是从侧门传出来的，据说是因为当时黑芒战队集体去狼牙墓地祭拜去世的成员，出来的时候被杀羽战队的队长徐锋堵在了大门口，于是那名黑芒新队长就和徐锋打了起来。”

    听着这一番话，段江伟呆愣的都忘记此时此刻他应当做什么，直接顺着那士兵的话问了下去：“打起来？谁输谁赢？哦不对，徐锋不可能输，那黑芒新队长的战力……”

    “不。”汇报的士兵摇头，改正了段江伟的话，道：“他们打了个平手。”

    啪！

    段江伟手中的笔一下子跌落在地，整个人都一下子站起来：“平手？！那个新队长？！”

    “千真万确！”汇报的人肯定而答。

    段江伟心脏剧烈跳动起来，在桌子四周不断的走动，其整个人都显露出一股紧张感：“以黑芒战队这会儿的声誉，能够胜任其队长职责的，只有楚涵亲自出面将队长之位交接，哪怕肖坤已经是个死人也没办法随便拉一个人顶替他的位置。”

    “可是当下整个狼牙战团，三战队已经为最强，剩下的几个高阶新人类也是各司其职，在狼牙有着不可替代的存在价值，所以这个黑芒的新队长不可能是他们其中的一位。”

    “既然都不是，又能与徐峰打成平手的，只能是一名新人，新到刚加入狼牙的新人！”

    分析到这里，段江伟都被自己惊出了一身冷汗：“这不是楚涵的风格，他怎么会将黑芒战队队长如此重要的位置，交给一个才入狼牙几天的新人？哪怕对方在强大，强大到能与徐锋势均力敌，也不应该啊！”

    “黑芒战队，那可是独一无二的！”

    最后一句话，已然表露出了段江伟对狼牙的了解尤其深刻，甚至都已经能与狼牙内部好几名核心成员相比。

    汇报的士兵询问道：“要不要派人去查一下这个黑芒新队长身份？”

    “不！”段江伟瞬间驳回，静了几秒钟后语重心长的开口道：“的确好奇，但绝对不能去私下查，先不说狼牙想藏起来的事我们根本查不到，再者我们去查的行动8o%会被狼牙的人觉，到时候吃力不讨好还让楚涵对我们有其余想法，所以最为干脆和态度明朗的，就是直接给狼牙送封信，直面问他们！”

    “说与不说，都看狼牙？”士兵顿了顿，问道。

    段江伟点头：“随狼牙的意思。”

    除却段氏基地段江伟这里，其余几个与狼牙联盟的基地，也在最快的时间内得知了这一消息，并且与段江伟的反应一样，几个基地的领都是从一开始的无所谓，到瞬间被震惊而后好奇心爆。

    他们实在是太想知道，究竟还有谁能让楚涵心动，竟然破天荒的直接将其空降到黑芒战队当队长！

    ——————

    上京基地。

    上京元老团及叶子博在现了好几个基地归顺狼牙后，无比快的就展开了拉拢其余各基地的行动，他们想要抢在狼牙之前将那些基地搞定，但是这样的工程量极大，也需要大批的资金和应对方案。

    所以之后的好几天，这些人时不时的就要来场大会，讨论与狼牙展开角逐的这一行动到底如何做。

    只是当他们讨论期间，陈光等五名南署基地的中将，已经以不可思议的度行走在各个基地之中，每到一处地方就派出中将过去当说客，有些基地极好说话直接就拉进了狼牙阵营，但有些却需要用上手段甚至磨个好几天。

    但哪怕如此艰难，在上京基地刚整理出一份计划表，期待着在这件事上跟狼牙死磕的时候，那头陈光五人却在争分夺秒中拿下了一家又一家基地，甚至其中还有某率落的大基地，完全不给外人反应的机会

    所以当叶子博及这帮元老团为此头疼，并且满脸焦虑不甘心的时候，狼牙黑芒战队的消息，就这么又一次炸了他们一脸！

    “狼牙回归？出现了新队长？！”叶子博瞪大了眼睛，看向几名为罗家办事的元老，道：“怎么这黑芒被你们坑过还没坑成功不说，他们的新队长都有了？你们到底怎么办事的，确定将肖坤击杀了吗？”

    “肯定啊！肖坤就死在罗梵的眼皮子底下，这还有错？”

    “那又从哪冒出来的黑芒队长？”叶子博有些崩溃：“没有队长的黑芒战队已经这么变·态，这时候楚涵从哪给他们找的新队长，不是说狼牙的三战队队长都是独一无二，没人可以取代的么？！”