
三人不由得浑身发冷。

门口悬挂的，是完全没有生命的尸体，难道还能长脚不成？

何江高声叫道：“什么人在装神弄鬼？”

没有回答。

事实上，何江的这句问话只是给自己壮胆罢了。

做他们这行时间久了，鼻子就和狗一样。别说人了，只要附近有活物的气息，三人就算看不见听不到，也一定能感觉到。

三人心里更加发毛了，难不成真遇到了那种东西？

就在大眼瞪小眼之际，一阵破空声传来。

姚彻不可思议地看到，王二双目血红，手里拿着一支木棒对着何江的后脑打了过来。

就在何江要被打中的时候，姚彻条件反射地扑过去撞开何江。

紧接着，他感到后脑一阵剧痛，当场昏死过去。

奇怪的事情发生了。

正常来说，人要是昏过去了，就不会有任何的感知。可是姚彻现在却对周围发生的事情“看”得清清楚楚。

他真切地看到何江状若疯狂地朝着王二扑去！

姚彻急得大叫“不要”，他很清楚王二应该是被什么东西迷惑了，现在这种完全是自相残杀。可是奇怪的是，不光是何江两人完全充耳不闻，连自己都听不到自己的声音。

一个很不妙的想法浮上脑海：我是不是已经死了？不然为什么他们听不到我的声音？

王二手里的木棒再次高高举起来，正正地落在何江脑门上。

何江当场倒地毙命。

姚彻放声大哭起来，怎么都想不到会是这样的结局。

更加恐怖的事情出现了。

这一次他居然听到了自己的哭嚎声。不仅如此，他的身体也能够动了。

这到底怎么回事？我到底是不是死了？

姚彻赶紧爬过去察看何江的情况，没有任何鼻息和脉搏不说，身体也在迅速的冷去。

既然能感觉到别人身体的冰冷，就证明自己是有体温的。

那也就是说，自己并没有死，刚才确实只是昏过去了。至于为什么昏迷后还能感觉到周围的情况，现在也没有时间去考虑了。

不过，虽然他没死，可师父何江明显是活不成了。或者说，何江已经死了。

姚彻抬起头，愤怒地朝王二望去。

王二脸上露出非常诡异的笑容，手里的木棒再次高高举起来。这一次他是对着自己脑门砸去，比刚才打何江的力道还要大！

姚彻眼见着王二直挺挺地倒了下去，再也没有任何生息。

不知道为什么，姚彻突然觉得自己了无生趣，活着一点意思都没有。倒不如就此了断，还能和师父师兄在黄泉路上有个伴好一起走。

姚彻面色木然地捡起地下的木棒，深吸一口气之后，用尽全力朝着自己脑门挥去！

就在快要打中的时候，他眼角的余光看到床上的黄鼠狼露出无比得意的表情。

姚彻突然间全部明白了，这一切都是黄鼠狼搞的鬼。

虽然具体是用什么方法目前还不知道，但就是迷惑了他们的神智，从而出现王二杀了师父之后再自杀的惨剧。

我要活下去，我要报仇！

姚彻猛地收手，但因为刚才这下力度太大，一下子收不住，姚彻整个身子歪歪倒倒地朝床的方向跌去，手里的木棒力度未减，对着床上的雕像就砸了过去。

这下的变化实在太快，床上的怪物一时间也反应不过来。

雕像的头部被击得粉碎，里面跳出了一只巨大的黄鼠狼。

现在姚彻算是全都明白了。

活得过久的黄鼠狼能迷惑人的神智，这一点姚彻是知道的。刚才他们看到雕像的眼睛会动，其实是藏在雕像头部的黄鼠狼的眼睛。

估计黄鼠狼也没想到，已经大功告成时会遇到这种变故。所以虽然往外跳避过了致命一击，但两条后腿还是被砸中了。忍痛朝前爬了两步，发现已经无法逃脱。

姚彻一步步的逼近。

黄鼠狼用两只前爪对着姚彻不断作揖。

姚彻毫不理会。

黄鼠狼似乎是万般无奈，用一只前爪指向那条亵裤。

姚彻冷哼一声，再次抡起木棒，朝着黄鼠狼猛地挥了过去。

眼见黄鼠狼就要毙于棒下，姚彻突然发现它眼中似乎露出一种嘲弄而不屑的目光。

电光火石之间，心里有个声音大叫一声“不对劲”！

姚彻心中一凛，猛地甩了一下头。

看清眼前的形势，姚彻感觉自己浑身的汗毛都竖了起来。

在自己面前的哪是什么黄鼠狼，而是何江。

而姚彻手里的木棒，正朝着何江的脑门砸了过去！

姚彻脑海里迅速的变幻着。

两种可能。

第一种是刚才都是幻觉，自己一直处于被迷惑的状态，在砸到恩师之前突然清醒。

第二种情况，刚才砸中雕像和黄鼠狼是真的。

黄鼠狼在垂死之际，又使出了幻术。

也就是说，实际上何江和王二都已经死了，现在面前的何江是幻觉，真实的就是那只黄鼠狼！

从理智来分析，第二种可能性更大。

原因在于，刚才砸雕像是突然发生的。也就是黄鼠狼根本来不及反应。

姚彻做了一个或许将来会特别后悔的决定，手里的木棒朝着旁边挥了过去，贴着何江的肩膀落下。

何江非常不解地问道：“姚彻，你……”

“姚彻，你干什么！”王二的声音响了起来。

姚彻扭过头，看到对自己怒目而视的王二，不由得喃喃地问道：“王二，你也没死？”

“呸呸呸，你死我都不会死！”王二骂道：“倒是你，是不是失心疯了，为什么要对师父下毒手？”

姚彻苦笑着说道：“我……”

何江沉声说道：“王二，不要怪姚彻。我看他多半是被那怪物迷惑了神智。”

“对对对，就是这样的。”姚彻赶紧解释道。

说完这句话之后，自己也觉得很丢脸，赶紧补充说道：“师父，师兄，你们放心，我已经把那个怪物铲除了。”

何江疑惑地问道：“真的？”

“我把雕像头砸了，正好砸中了那个祸害的两条腿，他应该跑不了了。”姚彻不无得意地往床上指了过去：“不信你们看！”

何江和王二像是看怪物一样看着姚彻。

姚彻见他们的眼神有异，赶紧朝床上看过去。

一看之下，整个人都呆在那里，嘴巴张得大大的，一句话也说不出来。

雕像依旧好生生躺在床上，从雕像的眼中，露出无比嘲弄的光芒。

姚彻现在才明白了过来，刚才在自己身上发生的那么多事情，全部都是幻觉。

事实上，他们还是处于最开始走到寝殿时的状态。

就在此时，一件让姚彻毛骨悚然的事情发生了。

在何江的脸上，露出一种非常诡异的怪笑。

怎么形容呢？只能用一个词：妩媚。

在一个老头子脸上出现这种笑容，实在令人非常不适应。

而姚彻心里，并不觉得半点好笑，而是极端的恐惧。

姚彻感觉自己现在好像是飘在半空中看着前面发生的事情。

他记得非常清楚，自己之前最产生的幻觉，就是从“妩媚”的笑容开始。

区别只是在于，现在发生的人变了。

上一次的情境中，是他自己脸上露出这种笑容！

“他既然想要，那人家就给他嘛。”说这话的时候，何江的神态语气已经变得和女人完全一样。

“你……”姚彻已经发现事情不对了。

“来嘛来嘛，人家给你嘛。”何江朝何江怀中扑来。

……

姚策心里大惊，他现在可以完全确认，除了人物角色转变了，这就是刚才所发生的。

事情继续发展着。

姚彻脑中一阵晕眩，看到床上的雕像头上，两只眼睛正在眨着。

而师父何江正像个女人一样来环抱自己的腰。

雕像把头对准他们这边，吐出一口长气。

空气中弥漫着一种特殊的香气。

……

姚彻急得满头大汗，现在事情正和刚才一样发展着。

他想中断这一切，但不知道该怎么才能中断。

事情完全按照之前的轨迹演变着。

迷失神智的何江抱住了姚彻。

王二举起手里的木棒。

本来挂在寝殿门口的两具干尸突然不见了。

迷失神智的王二对着姚彻后脑打了过来。

何江尖叫一声，上前推开了姚彻，自己却被木棒击中！

姚彻愤怒的望向王二。

何江倒在了地下。

姚彻无法理解王二为什么突然出手，俯身察看何江发现他已经断气了。

王二像个行尸走肉一般茫然看着。

姚彻发现师父死了以后失去了理智，朝着王二扑过去要和他拼命。

王二突然反应了过来，木棒重重地砸在了姚彻头上！

姚彻倒地身亡。

何江从昏迷中醒了过来。

王二回过神来，见自己亲手杀死了师弟，心中无比懊悔，当即自尽以谢罪。

何江来不及阻止，眼睁睁地看着王二自杀身亡。

两个徒弟殒命与此，何江心里充满着无尽的懊悔。如果不是自己要他们来，又何至于此？

何江心灰意冷，举起木棒对着自己脑门砸去。

快要砸到自己时，眼角的余光看到了床上的雕像。

何江突然间全部明白了是雕像搞的鬼，当即猛地收手。

因为惯性的原因何江朝床的方向跌去，手里的木棒砸中雕像。

从雕像头部跳出一只两腿受伤的黄鼠狼。

何江抡起大棒，对着黄鼠狼砸去！

在即将砸到黄鼠狼的时候，他见到黄鼠狼眼中目光有异，心里觉得不妙。

何江扎了一下眼，发现自己正对着姚彻砸去。

宁可放过敌手，也不能冒着砸中自己人的危险，何江赶紧将手里的木棒偏到了一边。

王二不解地问何江为什么要对师弟下毒手。

姚彻解释说不要怪罪师父，这是因为他们着了道。

何江不好意思的承认自己是中了道，随即解释不过自己已经除去了黄鼠狼。

三人朝着床上看去，床上的雕像还好生生的在原地。

就在这个时候，王二的脸上突然间露出“妩媚”的笑容。

事情再一次朝着之前的方向发展着，区别就是这次三个人的位置又换了。

这次发展到中途时，姚彻突然反应了过来一件重要的事情！

那只黄鼠狼虽然可以迷惑人的神智，但它自身却没有杀人的能力。

所以那只黄鼠狼做的事情，就是迷惑他们，让他们互相残杀！

区别在于，第一次它选择的杀人者是自己。

而自己经受住了考验，在最后关头没有打向师父。

而第二次，黄鼠狼选择的杀人者是师父何江。

同样，何江也经受住了考验，在最后关头没有杀死自己。

现在是第三次，被选择的杀人者是师兄王二！

想通这一点后，姚彻拼命的叫了起来：“师兄，这都是幻觉。黄鼠狼是要我们自相残杀！记住千万千万不能攻击师父！”

他叫出这句话的时候，王二正抡起棒子朝着何江头顶砸去。

不知道是姚彻的提醒起了作用，还是王二自身在关键时刻反应了过来，最后关头棒子贴着何江的肩膀落下。

姚彻长长地呼出一口气，现在三个人都没有中对方的计，这下总该是没事了吧？

让他预料不到的事情发生了。

这个不断重复的情景并没有结束，新的一轮开始了。

姚彻脑子里面不停地思考着，按道理说这只黄鼠狼已经黔驴技穷了，为什么还要做这种没有意义的事情呢？

这一次被选择的杀人又轮到了姚彻。

而“被杀者”，却变成了王二。

在棒子挥下去的同时，姚彻终于明白了。

黄鼠狼完全了解人性。

当一个人宁可错事最好的机会，也不愿意冒险杀另外一个人，最大的可能是两人关系非常好。

第一轮中，自己没有杀师父，师父也没有杀自己，王二也没有杀师父，但这并不代表着他们三个人都能同生共死，黄鼠狼这是要把这个三角关系相互之间的全部都试到。

果然，第二轮就是姚彻是否会杀王二，师父是否会杀王二，王二是否会杀姚彻。

所有人都通过了考验。

姚彻大喜，这次总算是结束了吧。

没有，新的一轮重复又开始了。

姚彻大惑不解，明明已经是全部通过了，再这么做有什么意义？

这时，他的脑中灵光一闪，想到了一个被忽略了的东西：那两具消失了的干尸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69887437"  chaptername="862.消失的干尸">加入书签</a>
</div>
