    第17章 月初大对决 开幕

    “月初大对决是天西监狱自建立起来的一个传统，主要是因为咱们这里的囚犯大部分都爱战斗，长时间的封闭让他们无处宣泄就会经常发生暴乱，所以当时政府高层就提议建立一个比赛性质的对决，好让他们这帮暴力狂也能有地儿宣泄自己战斗的欲望。”洛夏跟杨曜昭解释道。

    杨曜昭点了点头表示明白了“那比赛规则是什么？”

    洛夏瞪大眼睛瞅了瞅杨曜昭带着略微惊讶的语气说道“曜昭你问这么清楚干嘛，你不会想参加这个对决吧。”

    杨曜昭调了下眉说道“是啊，想要参加试试，怎么？会很困难吗。”

    洛夏挠了挠头说道“不能说是困难吧，对决的规则也不复杂，天西监狱分为四个囚楼，每个囚楼会选拔出五人出去参赛，而楼与楼之间先是抽签一楼对一楼打车轮战，然后胜出的两个囚楼继续对决依旧是车轮战，胜出的囚楼会获得冠军团体奖励，最后就是会由四个副狱长和总狱长投票从两个进入决赛的囚楼各选出一人进行一对一对决，胜出者还会有特殊奖励，规则就是这样。”

    特殊奖励？没想到监狱里的比赛竟然还有奖励，这是来接受惩罚的还是来玩的。但是杨曜昭还是没有忍住好奇问道“你知道是什么特殊奖励吗？还有到时候是解开魂灵战斗还是单纯比拼肉体。”

    洛夏差异的看着杨曜昭“什么情况曜昭，我告诉你，千万别太参加，虽说有狱警们看着不会首先身亡情况，但是如果被打成残疾还是有可能的。解开魂灵当然是不可能的了，毕竟这里囚犯的境界也是有高有低的。肯定是要公平战斗了，当然也不会单纯比拼肉体，四个副狱长会调动镇灵石的限制，变成最高境界为金魂境的限制，这样就可以让囚犯们公平竞争了，当然像什么战斗经验和魂技这些就是无法控制的了。”

    杨曜昭并没有回话，此刻的他正在心中暗喜，正好我刚刚晋级到金魂境九格，这样再境界上我就不吃亏了。想到这里杨曜昭便急不可耐的问起了对决开始时间。

    洛夏回答道“明天就是每个楼之间的选拔了，然后后天开始楼与楼之间的对决。”

    杨曜昭听后心底暗下决心，一定要拼尽全力争夺第一，他现在其实很想战斗，因为只有不断战斗才能使自己变强，他需要快速的变强，而且最重要的是，他可以通过战斗吞噬他人的魂力和魂灵，这样可以更快的提升自己的实力。

    第二天，天西监狱广场，广场已经分成了四个区域，每个区域都有囚犯在战斗，而在选拔开始之前，镇灵石的限制已经升高到了金魂境。

    四个小型对决台内，囚犯们都在使出自己的浑身解数来击败对手，选拔的规矩也很简单，“车轮战”谁愿意先上都可以，先上者充当擂主角色，只要能够连续击败十名挑战者就可以自动晋级。

    此时的二号囚楼对决台上，一名先上的雄壮囚犯正在痛殴他的第三名挑战者，而他的魂灵则是一只兽魂灵“银背金刚”这种兽魂灵不仅防御力高，还拥有不俗的攻击力。“哈哈哈，你这个废物，滚下去吧”

    只见他一记重拳直奔对手的脸部，砰的一声，挑战者便被击下擂台，而狱警客串的裁判立即宣布道“三零一牢房，熊二四胜。”再一次击倒对手的他十分的狂妄，他大喊道“来呀，你们这帮垃圾，难道一个能打的都没有吗，一帮废物。”

    对决台下的囚犯们一个个都气红了双眼，怒骂着台上的擂主，但是没有一个人敢上台，毕竟雄壮囚犯的实力真的非常强横，主要也是他的魂灵防御力太高众人都觉得不好对付。

    就在这时原本一直默不作声坐着看比赛的杨曜昭站了起来，伸了伸懒腰慢悠悠的走上了对决台。

    台上的雄壮囚犯看见杨曜昭的清秀摸样和不显强壮的身板顿时大笑道“哈哈哈，哪来的小屁孩，这里可不是你过家家的地方，你熊二大爷可能会一不小心打死你啊。”

    杨曜昭听着熊二的嘲讽并没有回话，只是微微转头问道裁判“可以开始了吗？”

    而裁判查完杨曜昭的牢房号和姓名后便马上宣布道“擂主熊二第五战，挑战者二零六牢房杨曜昭，对决开始。”

    裁判话音刚落杨曜昭便全身炸开紫色雷电，紫雷中还带着一丝红色的火焰。这便是他的元素魂灵“紫光雷”和兽魂灵“炎金乌”，而对面熊二也不紧不慢的施展出了自己的兽魂灵“银背金刚”一只两米多高的银毛金刚幻影出现在熊二的身后“小屁孩，你的魂灵呢，不会连魂灵幻影都施展不出来吧，你可真是个小垃圾。”

    杨曜昭好像看傻子一样看着熊二，然后歪着头讥讽一般说道“你知不知道，一般的反派都死于话多。”说罢只见杨曜昭化身一道紫红色的闪电冲向熊二，右手伸出三指嘴里念道“雷炎乌刺”这便是进化版的“紫电锋刺”，这招不光是速度的进化还有绝对性的爆发力提升。

    熊二眼看杨曜昭就要来到自己面前，已知躲闪不及便伸出双手交叉在身前大喊道“金刚护体”一道半圆形的金色的护体罩出现在他身前，这一招是兽魂灵金刚系的本命魂技可以大大增强自身防御力。

    而杨曜昭并没有变招，径直的攻向熊二当两个人魂技相碰，剧烈的气浪向四周散去，而台下有的实力不及的囚犯已经被掀翻在地。

    两人一直在僵持，谁都不愿意认输，就在这时杨曜昭突然从三指变成了两指，而熊二的金色护体罩瞬间出现了一道裂缝，随着裂缝慢慢的破碎开来。

    而此时杨曜昭左拳挥出打中熊二的左脸，然后紫雷再一次出现在右腿，一记高鞭踢中熊二的脑袋把熊二飞了出去，而杨曜昭继续带着紫雷冲向熊二，拉住了他的胳膊，同时一道黑色光芒再杨曜昭的身上现出正是他的无上魂灵“吞”，就在前一天杨曜昭为了不被他人发现自己的无上魂灵便试了试可不可以掩盖住他的等级光芒，没想到真的成功了，虽说只能变成黑色，但是最起码不会让其他人看出来了。

    五分钟后熊二的魂力就被杨曜昭吞干净了而魂灵也被吞走了一大半，直接让熊二从黄级魂灵“银背金刚”变成了赤级魂灵“黑猩”。而熊二也昏死了过去，不知当他醒来发现自己的魂灵退化了，会不会被吓死或者气死。

    当然这些都不管杨曜昭的事儿了，此时的他看向裁判，而裁判也从微微呆滞瞬间反应过来大喊道“二零六牢房杨曜昭挑擂成功。”

    (本章完)

