    王善王保一看出来人了，走了过来：“你是什么人？”李藏斜眼看着他们：“在这站着能是别人吗？钦差公馆的人！”其实李藏这是偷换概念，真要是算起来，李藏是个白身，没有官职，怎么跟人家说话，所以李藏也没说明白，就说是钦差公馆的人，王善说道：“我们二人奉王驾千岁之命，前来用印。”李藏还是没正眼看他们：“不是和你们说了吗，明天再来，今天我们大人身体不适！”王保在旁边说道：“哼，什么身体不适，我看就是没有，说不定就是个假钦差！”李藏一听这话上前一步来到王保面前就是一巴掌，王保哪能躲得开李藏的巴掌，就听见“啪”的一声，再看王保在原地转了四圈，“噗通”趴地上了，脸当时就肿了，嘴里还吐出四颗牙。李藏说道：“你好大的胆子，钦差就代表皇上，你再敢以下犯上，我要你这条命，滚！明天再来！”

    王善一看，知道自己就是上去也打不过，于是就坡下驴：“额...好，既然钦差大人身体不适，那我们明天再来，明天总不能不给用了吧？”这是拿话挤兑李藏，想把这事敲死，李藏能上当吗：“明天的事，明天再说！”一转身，他进去了。剩下这俩人面面相觑，最后也走了。

    李藏知道，明天要是找不回印，那就是一场大战。所以他有点着急，可是急也没用，只能等，他就在地上来回的踱步。白玉堂说道：“世元，你能不能别走了，晃得我眼晕！”李藏说道：“我这着急啊，坐不住！”又过了两个时辰，天色眼看要擦黑了，蒋平他们回来了，一回来就喜气洋洋，进屋就喊：“大人，印找回来了！”众人都非常高兴。正这个时候，门外又来人通报：“大人，你快去看看吧，不好了，来了一大帮人，说什么事情紧急，非要用印。”蒋平冷笑一声，对颜查散说道：“颜大人，他们来的正好！咱们印找回来了，也就不用怕他们了，您就点鼓升厅！”颜查散点点头：“来人，点鼓升厅！”

    王善王保回去之后，把经过跟襄阳王赵爵一说，旁边赵爵的军师刘道通就站起来了说道：“王驾千岁，我看他们是急了，没咒念了，咱们多带点人去，再去用印！要是他们敢动手咱们就出手将他们拿下！”赵爵同意了，于是王善带着大批贼人就来了，王保留下养伤。

    李藏出门看见一大群人围在门口，大声喝问道：“干什么！你们还敢冲击钦差公馆吗？想造反不成！”王善出来答话道：“我们哪敢冲击钦差行辕呢？因为这次用印是要给守军买军粮，没有大人用印军粮运不进来，军中就要断粮了，所以军中各位部将都有点着急，过来看看。”李藏点点头：“嗯，你带着文件跟我进去吧，其他人在这等着！”说完扭身就走，王善跟在了身后。

    进了大堂，上面坐的是钦差大人颜查散，旁边小坐上是记事的红笔师爷公孙策，在颜查散上垂手，站的依次是三品御前带刀护卫白玉堂、六品护卫钻天鼠卢方、彻地鼠韩章，下垂手站的是四品护卫南侠御猫展雄飞、六品护卫穿山鼠徐庆、翻江鼠蒋平。李藏把人带到大堂之后，就站到了韩章身边。王善下跪行礼：“三品王官王善参见钦差大人！”颜查散说道：“不必多礼，起来吧。”等王善站起来一眼就看到了摆在最显眼之处的那颗金印！王善吃了一惊，这金印不是让我们丢了吗，怎么他们还有？正纳闷呢，就听见颜查散问道：“有何要事非要今天用印？”王善只能收敛心神，说道：“启禀大人，因军中缺量，所以采购了十万石军粮，没有钦差大人用印，军粮无法运进，是以有些紧急。”说着把文件递了上去，公孙策接过来看了一遍说道：“大人，核查无误。”颜查散点点头：“嗯，用印。”公孙策用完了印，把文件交给王善。颜大人宣布退堂，王善正打算转身走，就听见蒋平说道：“回去告诉你们王爷，别以为他是个王爷就有可以为所欲为，我们大人是代表皇上来的，钦差所到之处，叫做‘如朕亲临’，今天身体不太好，晚用了一会印，看看你们这幅嚣张的嘴脸，想干什么？来人呐，乱棍打出去！”一通乱棍把王善打出，外面那群贼一看，拉家伙就想打仗，被王善拉住了。

    一群人回到襄阳王府，王善赶紧禀报赵爵：“王爷，不好了，用了印了！”赵爵一惊：“用了？怎么用的？他们哪来的印？”王善赶紧把文件递上去：“王爷，不知道啊，您看看。”赵爵接过来，赶紧拿起扔印之前留的图形进行对比，旁边刘道通说话了：“王爷，不用比了，他们用的是真的，咱们能扔，人家能捞，白天没给用，那时候还没捞到，现在捞到了，自然就给用了。看来这个办法不能用了，咱们还是要另想办法。”这时候，旁边通臂猿猴邓车说道：“王爷，我看不用费事，我今天晚上就去刺杀那个赃官！那展昭、白玉堂虽然厉害，还能一直守着他吗？看准机会我就把这赃官弄死！”旁边又有一个人插言道：“王爷，邓庄主一个人难免势单力孤，我去帮帮他。”这个人正是云中鹤魏真的三师弟，小诸葛沈仲元。赵爵点点头：“那好，二位多加小心！”

    小诸葛沈仲元早就不想跟着赵爵造反了，正好趁着这个机会，他打算出卖邓车，弃暗投明，所以才毛遂自荐。

    到了晚上，沈仲元和邓车俩人出发了，翻墙进入钦差公馆，找到大厅，趴在房上往下听着，公馆这时候很安静，只有几队人马巡逻下夜，邓车看不出来，小诸葛沈仲元一看就知道，人家有准备了。还真没错，王善走了之后，蒋平就说道：“大伙咱们不能高兴的太早啊，赵爵打算用丢印这件事把钦差大人拦住，现在没拦住，保不齐今晚就会派人来行刺，咱们要多加警惕。”大伙不知道如何应对，就问蒋平。

    蒋平说道：“这样，雨墨带着大人，找个隐秘之处藏着，展兄弟，你穿上钦差的衣服，就等着他们来刺杀。”大伙都依计行事，雨墨带着颜查散，找了个耳房呆着，南侠换好了衣服在颜查散的房间，白玉堂、卢方、韩章、蒋平、徐庆、李藏都各自回屋休息。

    再说邓车和沈仲元，俩人看见防守并不严密，俩人就商量谁下去行刺，沈仲元说道：“邓庄主，你是主角我配合你，再说了你的本事比我高啊，当然是你去立功我在这放哨。”邓车点点头，飞身落到院里，到了钦差的房间，点破窗棂纸往里一看，正好看到有一个人穿着钦差的衣服，背对窗户正在看书，邓车高兴了，心说：合该我立功啊。邓车来到房门处，轻轻的一推，门没插，轻轻地推开门进了屋，来到展昭的身后，一刀直劈向展昭的脖子。

    展昭的武功可不低，再加上李藏教他的华山内功练了好几年了，可以说武功比原著高的不是一点半点，从邓车一跳下来，他就知道来人了！早就做好了准备了，从桌子底下抽出湛卢宝剑反手就是一剑。“仓啷”邓车的刀头掉了一块，邓车知道不好转身就跑，刚跑到门口这，李藏听到动静就到了，右手锏照着邓车的脑袋就下来了，邓车用半截刀往上一挡，“当啷”一声把刀打碎，威势不减直接砸在了邓车的脑袋上，打了个万朵桃花开，死尸倒地。

