    敖夜停下来，目光转向叶云天和谢诗瑶，嘴角勾勒起一抹冷笑，道：“我倒想问问了，是谁想让我明白，我们之间隔着一条不可逾越的鸿沟？”

    “又是谁说我是一只跳梁小丑？究竟谁才是不入流的跳梁小丑？”

    此时的鼓声，依旧震天，不断地回荡在众人的耳边，随着敖夜的这句话轻吐而出，众人忍不住纷纷看向了叶云天和谢诗瑶。

    因为，这句话正是两人之前说的。

    谁也想不到打脸竟然来得如此神速。

    敖夜站在那里，眼眸内隐隐有着一股锐气。

    如果不是因为时空魔轮，若不是龙墟神藏，他根本就无法在这么快的时间里突飞猛进，让肉身彻底蜕变，更逞论是眼下的三十八响了。

    任何的言语都会显得苍白无力，但敖夜的三十八响，却是比任何的言语都更有力量。

    敖夜用心动告诉了谢诗瑶，究竟谁与谁隔着一条不可逾越的鸿沟，又是谁的天赋更加妖孽。

    今日，炎武学院的秋闱大典，聚集了许多的势力，甚至来自中州的强者，谢诗瑶和叶云天，原本向用行动告诉了所有人，她谢诗瑶，根本不是敖夜这种凡夫俗子能够配得上的，敖夜只是想要攀龙附凤的寒门小子而已。

    如果敖夜只是这么一个小子，那么，他们便也说不上什么了，一切也都按照他们的想法去发展，让所有人都认为，敖夜连给谢诗瑶和叶云天提鞋的资格都不够。

    只是事与愿违，他们没想到，竟然会出现了如此未曾意料到的反转。

    现在，就连所谓的第一叶云天，他也不过是二十五响，而敖夜是三十八响，天赋谁与争辉？

    “呵呵，真是难为你了。”谢诗瑶平静道：“这是秘法吧，在大比之前，你恐怕提前服用了某种丹药了吧，而且还动用了脉兽，”

    “敖夜，你真有心机，但中州各大势力，他们又自己的判断力，你自以为的能够瞒天过海，在我看来是非常可悲的！”

    众人听到谢诗瑶说的话，当即都纷纷怔住了。

    敖夜，他竟然服用了丹药？而且还用了秘法？

    如果是这种情况下的话，那么敖夜这三十八响，很明显是有很大的水分的，根本就不能成为选人的标准。

    “年纪轻轻，居心叵测，修道的路上，也许你能骗过别人，但你能骗得了天道？”

    谢诗瑶的父亲谢贤祝，他目光看向敖夜，冷漠而有平静地说道。

    他断然不允许他人抹黑他女儿谢诗瑶，更不允许其他人影响到他谢家与叶家的联姻。

    先甭管敖夜这天赋实力是不是真的，但他得要抱住叶家这棵大树，他也相信，他女儿和叶云天，绝不会输给敖夜的，所以必定如他女儿所说的那样，敖夜是利用了丹药、秘法才能鸣鼓三十八响。

    闻言，敖夜抬起头看向谢贤祝，心中暗道，果然不是一家人不进一家门，女儿思路清奇，这个当爹的也是如此奇葩阴暗，为了贬低他，不惜向他泼脏水，反而将他说成了有心机的人。

    “三年前，你女人过来求我一同修行，我不惜修为倒退，用自己的玄气真元帮她修炼，她修为突破，成为了外院的天之娇女，我为她感到高兴。”

    “可让我万万没想到的是，半年前，你女儿背叛了我，夺我灵脉，挖我灵骨，甚至和叶云天联手要做掉我。”

    “真不敢想象，与我相处了三年的女人，竟是如此的卑鄙阴暗，如今我重修崛起，你们说我用了丹药秘法，秘法、脉兽，本身就属于我的力量，难道我什么也不用才叫没心机？那你们为何用武技和秘法？”

    敖夜说得很平静，但认识他的人却听得惊涛骇浪，他们没想到敖夜竟然这么苦，也终于明白，为什么三年前，敖夜的修为会倒退了。

    一切，都是因为谢诗瑶这个女人！

    想不到，对方竟然如此的卑鄙，枉顾三年的付出和陪伴，选择了背叛。

    不知情的人看向敖夜，在那鼓声震天，光芒闪耀的情况下，他们只觉得敖夜的形象无形中高大了许多。

    相比之下，叶云天和谢诗瑶身上的光华，显得越来越暗淡。

    想不到，谢诗瑶和叶云天如此卑鄙。

    “如此劣迹斑斑的人，没想到我居然误会了我外甥，做出如此卑劣的事情，就算我外甥天赋、实力比他们强，行事坦荡，可他们还是会用他们那可阴暗的心来揣度你。”

    林奉先开口说道。

    “今日，我算是看明白了！”

    面对林奉先和敖夜的言论，周围顿时哗然。

    而此时的谢诗瑶和叶云天，两人脸色明显很不好看，甚至略微有些扭曲。

    今日，本该是他携天才之威，让众人都明白，敖夜是配不上她的，只有叶云天才是她的白马王子。

    然而，敖夜的实力天赋，让一切都朝着相反的方向发展。

    敖夜，于他们而言是何等地耻辱！

    此次本该是她绽放光芒，提升谢家名气地位，如今却蒙受这等奇耻大辱。

    一切，都只因为敖夜！

    叶云天的眼神也变得阴鸷。

    叶家人脸色也很不好看，叶云天的父亲叶世华，他眼神盯着敖夜，手掌猛地一握，就好像要将敖夜捏死在手中一样。

    “小悦，你去调查这少年最近半年内的事情，越清楚越好！”叶云天的娘亲钟武珏开口说道。

    一位女子点点头，当即退下。

    “夫君无需费心，交给妾身即可。”钟武珏淡淡说道，目光看向敖夜，变得深邃了起来。

    叶世华点点头。

    而此时的中州势力，他们也有些诧异。

    如果敖夜所言为真，那么敖夜的天赋可想而知到底有多妖孽了。

    半年重修崛起，淬体、武徒、武士、武师。

    如此巨大的跨越，别说是他们，就算中州那些真正的天才，他们也不能做到！

    龙从云看了叶家方向，当即开口说道：“第二项大比是悟性。”

    声音清晰传入众人的耳朵里。

    闻言，众人又将注意力放在了悟性大比之上。

