
    随着管事来到曹府后院，已经有不少宾客到了。谢安澜也不意外，陆夫人自恃是从京城来的，身份高贵，无论出席什么宴会总会倒的晚一些，这次已经算是给曹夫人面子了。好在她还有几分明白，不像陆荞总是喜欢用鼻孔看人，泉州城里除了知府和同知两家的夫人陆家要敬着些，寻常人家也没有多少敢给陆家难看。陆家如今是落魄了，但是雍州陆氏那样的庞然大物却不是随便什么人敢轻易招惹的。

    花园里，各色秋菊姿态各异，竞相争艳。还有许多装扮美丽的少女说三三两两的相携而行，笑声清脆动人。一路走过去，不时有闺中的少女和年轻的少妇问好，显然都是认识的。可惜谢安澜原本的记忆却十分有限，看了半天也没能认出几个人来索性也就算了。横竖原主对这些人的印象也不是多好。

    管事将一行人引入花园深处的一处小轩，花厅里几个模样端庄神态矜贵的妇人正坐着品茶。为首的主位上坐着的便是今日花会的女主人泉州知府夫人曹夫人。坐在她右下首的是一位四十来岁模样的妇人，正是知府大人的属官同知赵大人的夫人。

    “诸位，我们来晚了，还望莫怪。”进了花厅，陆夫人含笑道。虽然容貌平平，陆夫人到底是书香门第出身，言谈举止自有一番气度却是泉州这地方许多闺中夫人不能比的。

    曹夫人也不在意，笑道：“陆夫人能来，咱们家也是蓬荜生辉了。哪里就晚了，快请坐。”

    陆夫人谢过，被管事请到一边坐下。曹夫人也算给陆家面子，陆老爷如今不过是个白身，陆夫人的位置却只拍在赵夫人和另外一位年过花甲的老夫人之下。谢安澜妯娌四个和陆荞身为晚辈，这样的地方自然没有她们的座位只是站在陆夫人身后罢了。

    坐在对面的赵夫人看了看陆夫人身后的五个女子，最后将目光落在了谢安澜身上道：“陆家的几位少夫人我倒是都见过，不过这位却有些眼生，这是…四少夫人？”

    谢安澜微微一福，道：“晚辈陆谢氏，见过各位长辈。”

    赵夫人一愣，很快又击掌笑道：“果然是，这样貌的好孩子可不多见，陆夫人真是好福气。你们家四公子也是个好孩子，这些日子天天听我们老爷念叨呢。”

    主位上的曹夫人也跟着笑了起来，道：“可不是，我家老爷也是。我就说啊，幸好我那混小子回京去了。若是在泉州听到他爹天天夸别的孩子，不定怎么闹腾呢。”

    众人也跟着笑了起来，纷纷称赞曹大公子年少有为云云，逗得曹夫人也开怀大笑。

    “好孩子，你过来让我瞧瞧。”曹夫人朝着谢安澜招招手道。

    谢安澜微一迟疑，便走上了前去。

    曹夫人拉着她看了又看，笑道：“真是好相貌，看着性子也是个娴静的。陆家四公子是个有才的，老爷前儿还说这些年不能在老爷子跟前尽孝愧疚得很。今年总算是寻了一件能让老爷子高兴的寿礼。真是多亏了四公子了。”

    谢安澜垂眸，仿佛害羞一般，低声道：“夫人言重了，能得知府大人青眼，是夫君之幸。”

    曹夫人拍拍她的手道：“好孩子，你是个有福气的。你们年轻人别陪着咱们这些老太婆了，都出去玩儿吧。”

    谢安澜回头看向陆夫人，陆夫人面上倒是看不出什么，只是微微点头笑道：“曹夫人说得是，你们都出去玩儿吧。”

    “是，母亲。”五女齐声应道，又向众位夫人告退转身走了出去。

    临出门口，谢安澜还听到里面有人笑道：“好些日子不见，陆家四少夫人倒像是换了个似得。”陆四夫人，泉州城里出了名的上不得台面。今儿一见却让人不得不怀疑到底是从前眼花还是现在眼花了。虽然看着不像是个长袖善舞，活泼好动的。却也举止有度，言语婉转得体。那相貌，那气质，看着倒是比另外三个更像是京城官家出来的小姐了。

    跟着三个嫂子出了门，谢安澜在旁人看不到的地方挑了挑秀眉。

    青狐大神上能九天揽月，下能五洋捉鳖。无论是伴妖娆绝色，还是悍妇泼妇，又或者温文尔雅的大家闺秀无不信手拈来。就算是让她反串男人，她也绝对比陆离那货看着有男子汉气概！

    特工的天赋技能：百变！

    一出了门，陆荞便有些怪声怪调地道：“四嫂今儿可是风光了，连知府夫人都亲自拉着你说话。”

    谢安澜淡淡的看了她一眼，真诚地道：“二妹，淡定。”

    陆荞嘴角抽了抽，狠狠地瞪了谢安澜一眼。冷哼一声道：“你别得意，曹夫人不过是看在我四哥的份上给你点面子罢了。小心我要四哥休了你！”

    说得好像你管得了陆离那货似得。

    “二妹。”大少夫人微微蹙眉，有些不悦地道：“这不是家里，说话注意些分寸。”

    陆荞敢欺负谢安澜这个四嫂，却不敢顶撞大少夫人这个长嫂，只得恹恹地住了口。

    大少夫人这才看向谢安澜道：“四弟妹也不是第一次出来，规矩想来是明白的，莫要丢了陆家的颜面。”

    这个，她还真不知道。原主本身就一知半解的，她又怎么可能会知道。不过也不怎么在意，她可没打算把自己活成女戒女则女范教材。

    “多谢大嫂提醒。”谢安澜微笑道。

    大少夫人点点头道：“我有些事要找方家的少夫人，就不陪四弟妹了。”

    “大嫂自便。”谢安澜道。

    大少夫人探究地看了谢安澜一眼，方才点了点头转身离开。跟在身边的二少夫人和三少夫人自然立刻跟了上去，陆荞幸灾乐祸地看着谢安澜嗤笑道：“上次你让咱们陆家丢尽了脸面，这次大嫂根本懒得带你在身边了。你要是知趣，就自己找个没人的地方待着吧。”说罢，也转身追了上去。

    谢安澜眨眨眼睛，看着绝尘而去的陆荞的背影无所谓的耸了耸肩。这群女人，年纪轻轻是打算拿宅斗当人生么？