    “疯八师弟，你让我和大盟主好找啊！”白子柒开口笑道，可是当看清楚石头后面的场景之后，人立马愣在了原地。

    只见石头后面有几件破衣服，显然是刚脱下来不久。

    白子柒拿起来一看，这不正是疯八的贴身衣服吗？

    衣服倒是没什么，主要是那件软猬甲，是她师父白驼仙人亲自为疯八师弟量身打造的。

    从小到大，疯明已经达到了一点五了，是地球文明的两倍，没想到竟然还会出现如此愚昧的事情！

    林隐当然不会见死不救，脚腕一番，一道劲风吹出去。

    砰——

    马上就要掉进火堆的火把，便被这道劲风给吹飞了。

    “谁？”

    负责祭祀的魔族男子拧紧眉毛，朝劲风吹来的方向望去，定睛一看，竟然是两个外来人，不由得升起警惕之心。

    虽然这方圆几百里都属于艾兰城的管辖，但实际上，各个区域都各自为政，互不干扰，平日里也都是井水不犯河水。

    是以，当碰到陌生人来了，一般情况下，大家都会提高警惕的。

    林隐只是瞪了一眼那名祭祀，便快步走过去，将魔女童从架子上解救出来，并给了白子柒招呼。

    魔女童显然已经吓坏了，面色苍白，浑身冰凉，像筛糠一般颤抖着。

    白子柒将这名看上去只有七八岁年纪的魔女童搂在怀里，抚摸着她的长发，安慰着。

    半晌。

    魔女童的状态才好上一点。

    祭祀冷若冰山地质问道：“你们到底是什么人？为何破坏我们守夜镇的祭祀活动？”

    “你别管我们是什么人？你们这些大人想要烧死一个无辜的女童，就是不行！”

    白子柒心疼魔女童，不由得朝祭祀那边吼了两句。

    祭祀冷哼道：“你们这些外乡人，懂什么？我们守夜镇的至宝守夜明珠丢了！”

    “如果不拿活童女祭祀，怎么把守夜明珠寻回来？”

    “外乡人，我劝你们不要管闲事，赶紧走，不然我们守夜镇可就不客气了！”

    话音刚落。

    守夜镇的镇民纷纷起身，拿起手中的农具，气势汹汹地押了过来。

    “马上把女童放下来！”

    “本祭祀可以绕你们一命！”

    祭祀再三警告道。

    魔女童紧紧地抱着白子柒，不停地摇头。

    白子柒安慰道：“放心吧，小姑娘，我们是不会把你交出去的，那位大哥哥一定会保护你的！”

    魔女童偷偷地看了一眼刚才救下她的林隐，然后马上又钻进白子柒的怀里，她知道这两个人都是好人！

    林隐道：“大家都不要激动，你们不就是寻找至宝守夜明珠吗？我有办法帮你们找到！”

    “不过，你们必须答应不能再伤害这丫头！”

