    木板，自然不是什么普通的木板。

    而是寒江巨船的木板，而且要足够潮湿，与寒江接触时间越久越有效。

    这只是第一步，遏止红眼的繁衍。

    如果能成功，那就说明清晨的思路是对的，自然就能进行下一步。

    所谓潮汐的木板，与寒江接触最久的木板，自然是船底那一块区域。

    理论上船体外的那部分是最适合的，不过安全起见，内部扣一部分就行了。

    有了方案，众人很快行动起来，方月朝甲板方向看了一眼，算了下天瑞驰去找舵老沟通已经有一会了，这时候还没结束，不知道聊的怎么样了。

    如果一切只是误会，能通过沟通就能调整航道，那自然皆大欢喜，如若不然，那下一步后手也要开始考虑了。

    压下心思，方月先去处理木板的问题去了。

    ……

    船头。

    天瑞驰神色复杂地停在舵老面前。

    “舵老，你要带我们去哪？”

    “……”

    舵老没有说话，甚至都没睁开眼睛。如一张枯木树皮，黏在舵盘上，一动不动。

    “舵老，回答我！你要带我们去哪？师傅给你的命令到底是什么？这艘船上，不是只有我一人。若只有我一人，无论师傅是什么意思，无论舵老是何想法，我都不会有半句怨言——我这条命，本就是师傅给的。但是船上的其他人是无辜的，他们都是我的朋友……”

    天瑞驰正说着呢，舵老如枯木般的老皮，缓缓蠕动了一下，睁开了眼，打断道。

    “烈火宗。”

    “什……”

    “你师傅让我载你到烈火宗。”

    “可，这……为什么？师傅明知道我是奉旨领人回京……”

    “……”

    眼看舵老又要闭眼沉睡，天瑞驰急道：“舵老！回答我啊！”

    “天噬在即，京城有变，于烈火宗待命。若天噬过后，为师还活着，自来接你回京，如若不然，你自行离去，此生绝不准再踏入京城一步——这是你师傅的原话，其他我一概不知。”

    什么？！

    京城有变？师父可能身死？

    天瑞驰脸色一变，连忙道：“舵老，回正航线，我要回京！京城有变，师父有危险，我岂能坐视不理！”

    “……”

    这一次，舵老彻底闭上了眼，无论天瑞驰说什么，都没回应。

    天瑞驰握紧拳头，心头满是担忧。

    虽然他师傅天剑剑术无双，可京城里那叫一个卧虎藏龙，真要出大事，他师傅也难以自保。

    可能自己回去也没什么用，但天瑞驰就是想呆在师傅身边，报答师傅恩情。

    见舵老真的完全不理会自己，天瑞驰急得直跺脚，想了一会，咬咬牙，回到了船舱里。

    一回到船舱，天瑞驰发现他们人都不在了。

    只有特使队的人在拿着一根根短木板上上下下的跑。

    天瑞驰拦下人问了句，才疑惑地上了甲板，到了船尾，这才看到一群人挤在一起，围成一圈，似乎发生了什么事。

    难道……景岩死了？

    天瑞驰心中咯噔一声。

    离开前，方月他们还在商量怎么救景岩，现在一回来就是这场面，难免天瑞驰多想了几分，他和景岩不熟，但景岩和方月是过命交情，方月又对他有恩，所以算起来，对于景岩之死，他还是很有感触的，心中不免生出悲伤之情。

    这种时候，夜兄必然很需要我的安慰。

    压下心头情绪，天瑞驰连忙挤入人群。

    可仔细往里一看，他发现情况似乎和自己想的不太一样，不由顿时愣住。

    只见方月他们大晚上，架着几个小锅，生起了火。

    有些是在炭烤，有些是水煮，有些则是重闷……

    而他们的食材则是……木板。

    其中方月是在用小匕首扣索着潮湿木板上的贻贝和台藻，将贻贝和青苔刮下来，小心地放在碟子里，这么一会，方月面前都已经摆满了三个小碟的量了。

    旁边还有人接过一碟的贻贝，细细研磨，将贻贝磨成粉末状。

    有些是放在清晨方便，准备当药入口的，有些则需要拿去给另外几个小锅进行材料处理。

    而在他们这些人的旁边，奄奄一息的景岩，正在被清晨硬喂下一碗绿色的汤，面色很快逐渐红润起来。

    “你们，你们这是？”

    “做解药。”

    清晨言简意赅，听得天瑞驰有些懵。

    还是方月耐心地说明了情况。

    “也就是说，景岩不会有事？”

    “恩，从现在的情况来看，遏止红眼的繁殖已经有了效果，只是目前的材料都还是只是短暂遏止，清晨说让我们把木板还有木板上的各种东西都弄下来，以各种烹饪方式都试试，给景岩灌下去，试试反应，寻找最好的解决方案。

    对了，你和舵老谈的怎么样了？它愿意修正航道吗？”

    听到方月提起这个，天瑞驰神色有些暗淡。

    “没有。舵老不肯修正航道……但是，我要回京！”

    说到最后四个字的时候，天瑞驰一脸坚定。

    方月注意到他情绪的变化，奇怪地问道：“出了什么事？”

    天瑞驰这人倒是单纯，很快将舵老的话说给了方月听。

    天噬……京城……

    连雨级的天剑都有可能陨落……

    方月低头皱眉思考了一会，才抬头说道：“你别急，京城我们肯定要去的，至于怎么让舵老‘听话’，我们慢慢商量……”

    “啊啊啊啊啊！”

    方月正说到这，景岩忽然发出一连串惨烈的尖叫声。

    方月朝那边看去，只见清晨正面无表情的用一根发红的宛如木炭般的木板，扎入景岩的胸口，所以才痛的景岩惨叫。

    这治疗手段，简直粗暴的没把景岩当人对待……

    方月注意到旁边的林零缩了缩脖子，看向清晨的眼神堵了一份复杂之色。

    “夜哥，确定了，高温烧烤后的木板，效果最佳，其他方案可以搁置了，多弄几跟高温木板就行。然后是下一步转移景岩体内那些还具备活性的寄生红眼了。”

    说着，清晨拿出一把匕首，在景岩惊恐的目光注视下，给景岩右手手臂开了一道长长的口子。

    “手臂紧贴甲板，维持姿势不动。”

