    翌日一早，陆雪微刚用过早餐，苏妍就来了。

    小姑娘垂着头，一副没精打采的样子，倒是旁边的严夫人十分高兴。

    二人冲陆雪微行了礼，严夫人这就把苏妍交给她了，“王妃，太后娘娘只召了表妹，我去就不合适了，劳烦王妃带着了。”

    这严夫人倒是个懂分寸的，谢过陆雪微后，便离开了。

    坐在马车上，陆雪微见她仍旧低着头，一直也不说话。

    “你这样子进宫，太后会以为你不想入宫做贵人。”陆雪微道。

    “我本来就不想进宫。”苏妍苦着脸道。

    “但事情已成定局。”

    苏妍眼睛红了，带着哭腔道：“长公主，您说我冤不冤啊，我就想嫁给苏迟，怎么莫名成了皇上的贵人。那皇上也是够闲的，出宫就出宫了，乱救什么人。他救了我的命，可害了我一辈子啊！”

    陆雪微好笑，“旁人觉得是天大的好事，到你这儿就只剩委屈了。”

    “进宫有什么好，以后皇上三宫六院，女人扎堆儿，哪还有安生日子。我也没想嫁什么官宦贵人，只想嫁个普通人，一生一世一双人就好。”

    陆雪微挑眉，“苏迟可不算什么普通人。”

    “我……我也没真心想嫁给他，就是想请他帮我爹翻案。”

    接着苏妍把他爹的案子跟陆雪微说了一遍，“我爹真的是被冤枉的，可这苏迟就认定了我爹有罪，连让我给我爹申辩的机会都不给。”

    陆雪微听后无语了很久，“你是怎么想到用嫁给苏迟这个法子替你爹翻案的？”

    这脑回路也是绝了。

    “我没有办法啊，病急乱投医。”

    陆雪微想还真是急了，“不过你成为贵人，请求皇上做主给你爹翻案，不也是一个法子。”

    “虽然可行，但……但我一辈子就出不了宫了。”

    到底是个孩子，做事之前没有考虑好。

    “本宫只能这么跟你说，路是你自己走的，怨不得旁人，只能硬着头皮走下去。你若一直这样垂头丧气，事情只会越来越糟。”

    苏妍低头沉默了许久，接着抹了一把泪，抬头道：“我知道，我……我认了就是。”

    “不是认了，很对时候事情的发展并不会如你想象的那般糟糕。皇上对素昧平生的人都甘愿冒着风险去救，想来他应该是个品行很好的男子。”

    来到太后的晓月宫，陆雪微带着苏妍向太后请安。

    “平身吧，快请长公主坐下。”

    陆雪微谢过恩，在太后对面的罗汉床上坐下。苏妍坐在她下首的椅子上，低着头一副温顺的样子。

    “长公主，此次你和秦王去西部高原，划定了两国边界，止息了一场干戈，可谓有千秋功德。本宫本想在宫中摆宴为殿下和长公主洗尘，不过殿下心疼长公主一路劳累，便推拒了这宴席。”

    “此乃我二人分内之事，还是要谢过太后恩赏。”陆雪微道。

    这皇位，几个皇子争得头破血流，不想最后便宜了一早被放逐的六皇子和如妃，果然是世事难料。

    “苏姑娘，听闻你父亲是苏太尉手下的将军，你也自小在西疆长大？”如太后打量着苏妍问。

    “回禀太后，臣女父亲名叫苏盛，乃苏太尉的属下，一直在西疆镇守，已经有二十三年了。父亲镇守一方，从不曾懈怠，不久前因为苏太尉肃整西疆军，我父亲……”

    “苏姑娘！”陆雪微忙打断了苏妍的话，暗暗冲她使了个眼色，这种时候跟太后提她父亲的案子，只会让太后觉得她另有所图，“本宫没有去过西疆，但到过镇北关，那些边塞之地，却是苦寒，难得苏将军一片赤诚之心。”

    如太后眸光敛了敛，笑道：“长公主说的是，不知苏姑娘可有亲眷在京中？”

    苏妍稳了稳心绪道：“臣女自幼丧母，跟着父亲在西疆长大，京兆府尹严津是臣女的表哥。”

    太后叹了口气：“竟是个可怜的孩子。”

    太后探过身子，小声对陆雪微道：“皇上虽为救人，但到底伤了这苏姑娘的清白，本宫瞧着这苏姑娘是个好孩子，不如促成喜事。”

    陆雪微点头，“太后说的是。”

    “太后娘娘，臣女溺水，皇上救了臣女，乃情势所逼，其实不用……”

    “苏姑娘。”太后冷冷的打断苏妍接下来要说的话，“御花园的花开的不错，你去逛逛吧，本宫和长公主还有话说。”

    苏妍一句话被噎了一半，难受的不行，可见陆雪微暗暗冲她摇头，她也只好退了下去。

    太后端起茶盅，轻抿了一口，微微叹息道：“本宫原以为这小丫头是个有分寸的，不想如此莽撞。皇上年纪还小，宫里也没有其他女子，本想着她先进宫，可以和皇上培养感情，少年夫妻，总比那些后进宫的感情深些，但这小丫头似乎不太明白本宫的苦心。”

    陆雪微笑，“太后也说她是个小丫头了，得慢慢教养，方能懂得各种道理，太后说是不是？”

    太后点头，“长公主说的有道理，对了，本宫进来心绪不宁，不知悯闲法师可还在王府？”

    陆雪微稍稍一愣，心想太后怎么突然提起悯闲来了。

    “没，他已经回北魏了，我也没有他的消息。”

    本来她还希望在西部高原见到悯闲，可他没有去，想来应该回北魏了。

    “北魏啊，法师在哪间寺庙修行？”

    “太后是找悯闲大师有有事吗？”

    如太后满收敛神色，笑了笑道：“没事，不过是想到那时法师在宫中，常与我讲经论道，那一阵子却是心绪最为平静的时候。”

    “悯闲是游僧，很难说现下在哪儿。若太后需要静心，不妨去京郊的某座庵子小住。”

    见陆雪微似乎是真的不知道悯闲的下落，太后这才岔开了话题。

    两位宫女引着苏妍在御花园逛着，她们引着她去哪儿，她就只能去哪儿。苏妍觉得没意思，骗那两个宫女去给她采、花，便偷偷溜了。

    不过这御花园太大了，她走着走着就迷了路，不知身处何地。这时听得不远处有刀剑相撞的声音，她好奇心大盛，循着那声音找去。

