    修为变成了二星斗师，气运点直接涨到了2040点，足足涨了2000点。

    这次系统终于良心了一回。

    这么多气运点，用来做点什么呢？

    打开商城看了看，功法斗技，高阶的陈墨一样都买不起，

    至于低阶的，已经无法满足现在的陈墨。

    只能宝箱抽奖了。

    先来个白银宝箱试试水。

    随着咻的一声，2040气运点变成了1940气运点。

    紧接着，一个白银宝箱从天而降，伴随着欢快的音乐，宝箱开盖了。

    金光闪闪四个字。

    “谢谢支持。”

    沃日。

    再来。

    “二品丹药欲情丹。”

    呃，听名字就不是什么正经的丹药。

    再来。

    “谢谢支持。”

    “三品丹药，晋级丹，只对斗师有用，吞服后，可升级一星，一人仅能吞服一颗，第二颗无效果。”

    这次还不错，继续。

    “谢谢支持。”

    “谢谢支持。”

    “谢谢支持。”

    ...

    连来五次谢谢支持，气运点减少到了1140。

    陈墨想吐血。

    这出奖概率，也太低了点吧。

    “再来一次，要是还是谢谢支持，就不抽了。”陈墨暗道。

    “六品丹药，木源丹，吞服后，有一定几率，让使用者获得木属性。”

    “出货了，出货了，看来我的欧气还是不错吗？”陈墨觉得自己的运气终于来了，他决定来把大的。

    花费1000气运点，开个黄金宝箱。

    又是咻的一声，音乐响起，不同的是，黄金宝箱的开箱音乐，可比白银的大气多的，开箱特效也进阶了。

    如果说白银宝箱的开箱特效是五毛的话，黄金的，能达到一块了。

    随着金光一闪，一张金光灿灿的卡牌出现在了陈墨的眼中。

    “斗宗体验卡，使用后，使用者可短暂获得斗宗实力，使用时效，半个时辰。”

    “哈哈，我就不知道我的运气来了，这波，不亏。”陈墨美滋滋的退出了系统。

    ……

    “你是说，美杜莎手里有异火？”

    “不错，四个月前，我在沙漠中感应到异火的气息，一路追寻，捡到几块带血的七彩蛇鳞。”古河轻声道，“想必是美杜莎取异火的时候，被它所伤。”

    “据我了解，若是美杜莎女王达到斗皇巅峰时刻，若是机缘足够，能够进行一场奇异的进化，晋级斗宗，且这种进化所必须的东西，便是异火。”

    “我想，异火对美杜莎这么重要，想必不肯轻易交换。”云韵平淡道，言语中，有种要古河打断这个念头的意思。

    古河身躯微微一震，也听懂了云韵的意思，但异火对自己的重要性，使得古河不肯轻易放弃，而是说道：“此行，我准备了两颗六品斗灵丹，和一颗七品化形丹。”

    “七品化形丹？”云韵有所诧异，古河什么时候能炼制七品丹药了。

    古河干咳一声，他当然不会说这七品化形丹是诓骗你去的筹码，而是说道：“在一个遗迹中所得。”

    “纵使如此，交换的概率也极低，更何况，凭我一人...”

    “这你不用担心，我还邀请了严狮，风黎几位好友。”

    “既然如此，何时出发。”毕竟欠了古河人情，云韵也不好拒绝。

    “等他们到了，再妥善准备一下，就可以了。”

    “嗯，到时候你通知我。”

    ……

    云岚宗

    藏经阁。

    “这名字也太大众化了吧，十本玄幻小说，有九本宗门有收集功法的地方叫藏经阁。”陈墨吐槽道。

    藏经阁高七层，自云岚宗创建以来，收集了无数门各方面属性齐全的功法、斗技，身法。

    藏经阁四层以下，向云岚宗全弟子开放。

    四层以上，只有修为达到斗师级别的弟子，才有资格进入。

    陈墨的名字，这两天，在云岚宗可谓是无人不晓。

    因此，陈墨来到四层以上的时候，只向管事的递交了身份玉牌，确认无误后，没有检查修为便是进入了第五层。

    第五层，弟子并不多，只有着寥寥几人在低头翻找着自己所需要的功法斗技。

    看到陈墨时，微微表示惊讶，然后相熟的几人凑在一起，窃窃私语了起来。

    陈墨隐约的听到，几人讲述着，自己昨日如何战胜纳兰嫣然时的战斗场景。

    摇了摇头，轻笑了一声后，便找起了自己所需要的身法斗技。

    各个架子按照属性，分别摆放不同类型的功法。

    斗技没有分类，似乎没有属性的限制，但修炼相同属性的斗技，显然更为容易，修炼速度也更快。

    陈墨来到火属性和雷属性的架子前，随意的翻了几本后，发现全是玄阶初级的功法斗技后，便是朝着六层走去。

    “不愧是能战胜纳兰师姐的牛人，玄阶初级的都看不上。”

    “你可不知道，才短短一天不到的时间，有关他事迹的本子，都卖的好火。”

    “本子？借一部说话……”

    来到六层，弟子比五层的还少，只有少数两人，一男一女，从外貌特征来看，年龄比陈墨大的多。

    长相也很普通。

    陈墨的脸很有辨识度，很快便被两人认了出来。

    “陈墨师弟，你好，我叫刘子隆。”

    “我叫刘玄月。”

    “你好，你好。”陈墨礼貌的回应道。

    两人是兄妹，修为都在大斗师，是内门的老弟子。

    “师弟是来挑选身法斗技的吧？”兄长刘子隆说道。

    陈墨点了点头，这点没什么好隐瞒的，这两方面的弱点，自昨日大比结束后，想必无人不知。

    听到这话，兄妹两心中一喜，作为即将毕业，背后又没有靠山的老弟子，正愁不知道怎么巴结陈墨，如今机会送上门来了。

    “师弟进宗门的时间短，想必还不知道宗门那些斗技比较强，我帮师弟介绍介绍怎么样？”刘子隆的姿态放的很低，虽然他的修为比陈墨强，但天赋差了上百条街。

    如今二十七了，也才大斗师一星。

    “好啊。”送上门的小弟，陈墨不要白不要。

    “宗门内最强的身法斗技是玄阶中级的身若游龙，也是雷属性的，和师弟很配，其次是纳兰师妹现在修炼的风飞絮。”

    “还有就是玄阶中级的爆步，玄阶初级的踏雪无痕。”

    “攻击斗技方面，最强的是宗主和纳兰师妹所修为的风之极系列，其次是玄阶中级的千雷诀，也是雷属性斗技。”

    ……

