    第84章 只抱着，不乱动

    第八十三章只抱着，不乱动

    “师父！”

    炒好了大锅菜的马华，也是看向江晨，一副小学生等待老师批作业的样子。

    “嗯……还不错！”

    江晨闻言，也是打量了几眼，又拈起锅里剩下的菜叶，开口道。

    “看来这段时间你对火候掌握的还算合格！”

    大锅菜这种东西，比起其他的菜式来说，无疑是简单一些。

    只要火候足够，味道适中，基本上就算是一锅合格的大锅菜，所以江晨的评价也算中肯。

    “谢谢师父！”

    听到江晨的话，马华也是松了口气。

    “好了，这大锅菜准备差不多了，你们先去忙活吧！”

    “我中午还约了你未来师娘，一起下馆子，先走了……”

    “哎，师父您慢走！”

    有了马华这个徒弟之后，江晨在轧钢厂内的许多事情，都可以交给徒弟代劳，自然也是轻松了一大截。

    至于运送猪肉那边……

    还有阎解成兄弟俩，以及刘光天兄弟俩一起负责，双方都是互相看对方不顺眼，倒也不用担心他们合起来中饱私囊。

    再说了。

    东西送到轧钢厂这边，还有人专门负责清点入库。

    自然也是万无一失。

    …………

    “秋叶，让你久等了！”

    来到轧钢厂大门外，江晨也是看到了推着自行车站在外面，白净的额头上带着微微细汗的冉秋叶。

    “没关系，我也是刚到没多久……”

    冉秋叶摇头道。

    二人来到全聚德。

    这年头全聚德还不像后世那样，价格还算良心，鸭子分量也挺足，一口下去满嘴流油。

    鸭子、面饼、再加上一人一份米饭。

    冉秋叶和江晨也是吃得很尽兴，一番花费下来差不多十多块钱。

    “这全聚德的鸭子，味道还是不错的。”

    出了店门，江晨也是随口点评了一句，看向冉秋叶。

    “是啊……”

    “就是太贵了，一顿饭十多块钱，下次咱们还是少来这种地方吧。”

    冉秋叶点头，却是有些心疼。

    虽然她家庭条件不错，但也不是什么不食人间烟火的千金小姐。

    十多块钱。

    差不多够一般人一个月的生活费了，可在这里面，只够吃一顿饭的。

    对于一般人而言，的确是一笔巨大的开销。

    “还好，偶尔来吃一次，尝尝味道，也是不错的，又不是天天在这里吃饭。”

    江晨也是劝了一句。

    毕竟他现在光是靠着卖猪肉和鸡蛋的收益，别说是在全聚德，就是顿顿都住在老莫，也是完全消费得起。

    更何况。

    作为食堂主任，江晨一个月的工资虽然没有易中海八级钳工那么高。

    但支撑他和冉秋叶二人约会的开销，也是绰绰有余。

    “现在时候还早，要不咱们看电影吧？”

    这年头的娱乐设施还是比较少的，约会内容除了吃饭逛街看电影之外，估计也就只剩下压马路，能选择的东西不多。

    “嗯！”

    冉秋叶倒是没有什么意见，一副什么都听江晨的态度。

    相比于满心都是为自己考虑，自私自利却又整天装出一副白莲花模样的秦淮茹。

    冉秋叶虽然有些女文青的气质，但却并不是什么很有主见的人，所以往往都是以江晨为主，这一点也让他很舒服。

    二人来到电影院。

    依然是和之前差不多，这次电影院内能看的片子也不多。

    “就这个吧，《小二黑结婚》！”

    掏钱付了电影票之后，江晨也是拉着冉秋叶的手进入电影院，选了一处靠后排的位置。

    然后也没有直接招呼冉秋叶坐下，而是拉着冉秋叶，直接让对方坐在了自己的腿上，这样双手抱住冉秋叶的腰，脑袋搁在冉秋叶的肩膀上。

    这样亲昵的动作，冉秋叶虽然有些害羞，但却没有多少抗拒，显然并不是第一次经历。

    好在电影院内，也有一些举止亲密的小情侣，二人又是坐在后排，黑灯瞎火的，动作倒也不算突兀。

    “别……”

    黑暗之中，冉秋叶也是红着脸，三番四次的阻止了江晨那双作怪的大手。

    “这里人多，被看到了不好！”

    “好，好……我就抱着你，绝不乱动！”

    江晨也是笑着点了点头，待冉秋叶沉浸在电影剧情之中的时候，又开始了先前的动作。

    这一次。

    或许是因为注意力都在电影上面的缘故，冉秋叶也是没有任何异议。

    只不过……

    看完电影出来之后，看着自己有些凌乱的衣服，冉秋叶也是一边忙着整理，顺手又用小拳头照着江晨身上锤了一下。

    “都怪你！”

    “这怎么能怪我呢？”

    江晨也是一副委屈脸，有些不解道。

    “之前你不是说好了，只是抱着我，不乱动的吗？”

    “……”

    虽然很想说，男人的话听听也就算了，但江晨也是连忙解释道。

    “情不自禁，情不自禁……”

    “我也没想乱动，可是这手啊，它自己居然有想法，你说奇不奇怪？”

    “哼，不理你了！”

    听到这话，冉秋叶面色微微一红，也是加快速度，推着车往前走了几步。

    “哎，秋叶你慢点……”

    江晨也是连忙跟了上去。

    “噗通！”

    就在这个时候，前面不远处的地方，忽然传来了一阵落水声。

    随之而来的，还有一阵惊慌失措的喊声。

    “救命……我家孩子掉到水里了！”

    却见一名三十来岁的女子，也是有些慌张地站在桥边，望着水中，一脸焦急的样子。

    “嗯？”

    见到这一幕，江晨也是顾不得和冉秋叶继续嬉闹，互相对视了一眼，也是连忙赶了过去。

    这个时候……

    女子的呼喊声也是引来了不少人的围观。

    只不过……

    围观的人不少，可是愿意跳水救人的，却是没有一个。

    “哎，我这想救人，可是不会游泳啊！”

    旁边有人也是叹了口气，却是得到了不少赞同之色。

    北方这边旱鸭子还是占了多数，不像南方多湖海，有些半大的孩子都会游泳。

    更何况……

    现在是深秋季节，那水里虽然没有结冰，但也绝对称得上刺骨。

    万一跳下去救人，适应不了那寒冷的河水，突然来个腿抽筋什么的，那可就要命了。

    不仅人没救到，还把自己小命给搭进去了！

    ?  ?七夕将至，给我100帮你介绍对象，找不到退半……但我估计你找不到对象，还是直接给一半算了

    ?  

    ????  

    (本章完)

