    婉儿一直以来最担心的事情，还是发生了。

    灵异灾难爆发之后，她调查过相关资料，很轻松就得知了这次灾难的起源是因为封门村变成了入侵场景，并失控。

    有关封门村的事情，在网上并不难找。

    而且一个地图或者说一个场景，基本上都会有一个BOSS存在。

    这一点可以说是常识。

    现在，所有人都在按照机制来抵抗鬼物，唯独自己可以利用光明天赋来击杀鬼物。

    这种情况按照正常来说，这些鬼物的老大一定不会放过自己。

    ……

    伟哥他们昨晚都遇到了事情，在上现在突然天地变化，婉儿一直以来压在心底的不安越来越强烈。

    就在这时候，负责跟仲裁院对了，传递部分情报的李浩天急急忙忙的跑了进来。

    他打开手机，点开一个视频，说道：“出事了！”

    “太师椅！”

    视频中的画面是天青市的一个广场。

    广场中间出现了一把古朴的太师椅，虽然看上去已经非常破旧，但是却非常干净。

    在现代广场摆放着这样一把太师椅，非常突兀，格格不入。

    然而，有关封门村的传说，太师椅便是其中之一！

    就在这时候，跟潇潇密谋了什么的伟哥试了试眼色。

    接着，潇妹一把抱住了婉儿！

    婉儿：“？？？，潇潇，你怎么了？”

    这时候，伟哥走到婉儿跟前，一副趾高气扬的样子，说道：“我，张伟，决不能让你胡来！”

    婉儿黛眉微蹙，“啥意思？”

    这时候，一旁的老何也开口说道：“这太师椅一看就不简单，十有八九是封门村里的BOSS，你的金光对着玩意不一定有效果。”

    伟哥打了个响指，笑着说道：“所以现在，咱们立刻开上领居家的Toyota，去一个安全的地方，然后再换我张家私人飞机，远离天青市。”

    婉儿刚想说话，却被伟哥无情打断！

    “三妹，我知道你想说什么，但是你要明白，人不为己天诛地灭啊！”

    “老大现在不在，能保护你的，也只有我张某人了。”

    “所以，除了我自己遇到啥事之外，不能再让你陷入任何危险之中。”

    “别挣扎，乖乖的，你要是出点啥事，老大回来一定会灭了我的。”

    在这时候，李天浩又接通了一个视频电话。

    画面中，广场上的人都在纷纷逃窜，但是由于人口暴涨，这个地方也已经成立“住房圣地”。

    天地骤变，太师椅已出现，直接让这里陷入了混乱。

    很多人都知道封门村中也有太师椅。

    这时候，就连广场周围街上的车辆也横冲直撞。

    车祸，踩踏，鸣笛，呼喊，各种声音汇成一片，杂乱无比。

    引起这一切的罪魁祸首，仅仅是一张古朴破旧的太师椅……

    然而，在这时候，几道额外刺耳的声音传入耳中。

    “卧槽，那个婉神，婉神怎么还不来！”

    “跑，这踏马一定是封门村的鬼王！快离开天青市，他是来找婉神的！”

    “操！被这b子害死了！”

    “早知道不来天青市了！我操踏马！”

    “……”

    下一刻，整个广场突然化作了一片血海！

    肢体，内脏，头颅，不断从翻滚冒泡的血海中浮出。

    同时，还有一双双干裂的手从血海中深处，死死抓住了那些逃窜人的脚，然后将其一点一点拖进血海。

    让他们变成了这血海的一份子……

    混乱的场面瞬间的变的血腥！

    血海很快变成了尸海，并且这可怕的血海还朝着周围渐渐扩散。

    所过之处，无论是大理石，还是水泥，还是塑胶，都会变成翻涌的血海！

    粘稠，猩红！

    与李天浩开视频的人喘着粗气跑进了一栋大楼。

    原本以为只要身处高处，就不会被这血海影响。

    但是很快，惊愕的发现，当血海扩张到楼房的时候。

    这些楼房就会开始一层一层的涌出粘稠的鲜血。

    就好像是被血从一楼开始灌充一样，一层一层的吞没。

    没多久，画面转移到了楼道口。

    而汹涌的血液从楼道口涌了进来，迅速将其吞没……

    一声惨叫之后，画面终止。

    “……”

    “鬼王绝对没错了。”

    “这是我们无法抗衡的力量，这血海出现的架势，说不定是想要把整个天青市都给吞没。”

    “跑吧！”伟哥喊道。

    “这我们肯定对付不了……”老何也是说道。

    紧紧抱着婉儿。

    这段时间婉儿几乎都在处理灵异事件，虽然说她的金光可以灭杀鬼物，但是有几次也她也差点死在这些鬼物手中。

    本来大家就在商议，如何让婉儿从这件事件中抽身，不能再继续下去。

    虽然很多人的确很可怜，但是也有很多人并没有感恩之心。

    更何况，在他们看来，灵异事件已经爆发。

    他们要做的是让自己活下去，而不是无条件的去救别人。

    还是与自己根本不想管的人。

    当圣人，没必要。

    真的没必要。

    就连神经大条的张伟也能想通这一点。

    按照天启现在的发展，世界末日是迟早的事情。

    光是封门村的灵异灾难就带来了如此巨大的冲击。

    要是以后入侵场景都失控了，甚至天启之门里面的东西出来了，各种渗透相继爆发。

    世界会变成什么样子，还需要多说吗？

    活下去，才是最重要的。

    就算要保护，也应该只保护自己在乎的人。

    婉儿这种圣人模式，不可取……

    现在鬼王来了，绝对不能让婉儿继续做傻事。

    而就在这时候，透过窗户，他们愕然发现。

    在基地的训练场空地上，出现了一把太师椅……

    太师椅前，站着一个披着血红色斗篷的人。

    巨大的帽檐将他的长相完全遮挡。

    但是能感觉到，对方正盯着他们这个方向……

    这才多久？

    居然直接找上门了。

    婉儿露出一个苦笑，道：“看来想躲也躲不了了。”

    将潇潇的手扯开，婉儿继续说道。

    “他是冲我来的，你们赶紧走吧。”

    “如果保护别人不算理由。”

    “那保护你们，一定是一个完美的理由。”

    “快走。”

