    决赛进入第三轮，十强产生，各个学院之间的火药味愈发浓重。打到这个份上，能够剩下来的参赛学院几乎没有一个弱手，每支队伍都卯足了劲想要打出更好的成绩。此刻距离比赛开始还有半个时辰，十强已经入场，进行比赛前最后的准备和热身。

    在这一片暗流涌动，仿佛火山爆发之前，滚烫的岩浆在地下积蓄、酝酿，只待最后的爆发的气氛当中，拿着瓜子果品，带着茶壶纸牌，一派闲散无聊样子的史莱克学院就显得分外扎眼。这些家伙的心思已经明显没放在比赛之上了，上至带队老师，下至参赛学员，一个比一个懒散。

    那嘻嘻哈哈，嬉笑打闹的样子看的武魂殿的工作人员和其他参赛学院们眼皮直跳，恨不得大家一起冲上去把这些家伙痛揍一顿。

    太过分了！

    然而最可气的还是，这些完全没个正形的家伙，却几乎已经确定可以登上最终的冠军领奖台。

    他们那个哪怕大赛期间也几乎天天要泡在酒馆里拉人打牌赌钱的酒鬼院长，更是不止一次的在喝到兴起时公开发言：

    “垃圾学院才需要拼命打比赛，而真正优秀的学院，在招生的时候就已经取得了胜利。”

    “输赢根本不重要，你们看我像是在乎比赛输赢的人吗？反正我们学院就没输过。”

    “哎呀，躺着就能赢，这种胜利还真是枯燥呢。”

    总之，得益于弗院长出色的口才，除了天斗的那几家参赛学院，以及部分在天斗城看过史莱克比赛的观众还能记得，这史莱克除了那个石野之外，别的学员也全是硬茬子。其他所有人几乎都已经在心底里不自觉的认定，这取得正式办学资格不到一年的史莱克，就只是一家走了狗屎运的野鸡学院而已。

    而此刻，史莱克学院的混子们正嘻嘻哈哈一起玩的，正是一个简单的行动推演游戏，只是那作为推演基础的地图却是莫名的和这武魂城极为神似。不过也没有人在乎这些不务正业的臭混子们在对着一张花花绿绿的纸聊些什么，所有关注着这边的人，包括武魂殿安排的暗哨们，注意力都完全集中在那独自站在一旁，闭目养神的石野身上。

    他们都想知道，面对三大种子队伍之一，实力远超那龙葵学院的星罗皇家学院，这个男人还会继续完成一挑七的胜利吗？

    如果这次大赛，真的被这个家伙以一己之力打穿，带着一群混子走上了领奖台，那这种已经延续了多年的团队战机制岂不是成了笑话？

    “决赛第三轮，第四场，史莱克学院对战星斗皇家学院！”裁判的声音响起。

    在万众瞩目之中，石野依然独自一人，登上擂台。

    选手休息区，史莱克的小混子们也收起了地图，看向擂台上。当看到星罗皇家战队的队伍出场之时，戴沐白的表情不自觉的有些僵硬。

    旁边的王圣敏锐的察觉到了他的变化，当即有些关切的问道：“沐白你怎么了？”

    戴沐白欲言又止，他用眼角余光看了眼朱竹清，发现对方依然是神色如常的和身边的麦子、宁荣荣说说笑笑。

    终于还是摇摇头道，“没什么，只是看到了我大哥，想起了一些旧事罢了。”

    王圣也眯起眼睛看向擂台，“确实诶，星罗那边的队长和你长得好像，咦，他旁边的女的怎么这么像竹清？”

    “那就是她姐姐，我们两个的家族之间有些渊源。”戴沐白语气平淡。

    “这样吗？”王圣挠了挠脑袋，“那怎么你俩一开始好像互相根本不认识，之前也没听你们提过。”

    “家族是家族，”戴沐白耸耸肩，无所谓的道，“她是她，我是我。”

    戴沐白此刻感觉很复杂。从看到大哥戴维斯开始，皇族残酷无比的养蛊，兄长的针对打压，父母长辈的冷酷无情，自己不堪重负之下的逃跑……这些他本以为，已经随着在史莱克学院的生活被自己遗忘的东西，就全部再度涌现了出来。

    这些东西，叫作宿命，身为星罗皇子的宿命。

    但不知道为什么，当这宿命再一次砸在自己面前时，戴沐白却发现自己并没有像从前一样有那种被这沉甸甸的命运压的根本喘不过气来的感觉，相反，他只感觉到一种，无所谓的平淡，甚至是无聊。

    按照家族已经为他们编织好的宿命，今天本来应该是对于他和朱竹清两人来说至关重要的一天，他们必须在这次大赛中战胜自己的兄姐，从而取得在继承人竞争中的胜利，才能有未来可言，就好像这两个家族过去无数代人所经历过的那样。他本来在应该在这个时候感觉到热血沸腾，激动不已，应该恐惧、兴奋，应该疯狂。

    唯独不该像现在这样，平淡到有些无聊的坐在选手休息区，想想待会儿自己好大哥的下场，甚至还有点想笑。

    看着擂台上脸色苍白的大哥戴维斯，戴沐白哑然失笑。和他们正在做，以及接下来要做的事情比起来，家族那所谓的继承人竞争，简直就好像是小孩子过家家一般幼稚。

    朱竹清就完全没有这么复杂的心理活动，她的想法很简单——有师父在，她还怕什么？

    应该害怕的是站在自家师父对面的那些人。

    事实也正是如此。看着一脸亲切和蔼笑容的石野，戴维斯和朱竹云现在很慌，非常慌。

    一边舒展筋骨，石野一边笑着打招呼，“好久不见啊两位~”

    戴维斯和朱竹云对视一眼，迟疑着没有接话。

    这确实是他们和石野第二次交手。

    上一次还是五年前，两人在明斗大沼泽不小心栽在了石野手上。对那次失败，戴维斯和朱竹云都深以为耻——他们已经联手使出了武魂融合技，在一队皇家卫队的护卫下，竟然还被一个刚刚晋升为魂尊的家伙给一只手按在地上锤的毫无还手之力。

    那次之后，他们受到了家族严厉的惩罚，甚至被怀疑是否有足够的天赋和能力作为帝国的继承人。在家族之中，这一点几乎是致命的。

    所以这五年来，戴维斯和朱竹云一直痛定思痛，每一天都在疯狂的修炼当中度过，为的就是有朝一日可以亲自用石野的鲜血洗刷他们给家族带来的耻辱，重新巩固自己的继承人位置。

    而这五年拼上性命的疯狂修行也确实卓有成效——就在来到武魂城参加决赛之前，戴维斯成功突破了五十级的瓶颈，并在家族的安排下迅速取得了合适的万年魂环，这也是星罗皇家战队本次最大的底牌。

    但可惜，来到武魂城，志得意满的戴维斯才发现，同样是五年，人石野已经从初入魂尊修炼到了魂帝，一身魂环还不知道通过什么方式全部变成了黑色。

    整整三十级啊妈的！

    这里面可是还有魂王到魂帝的那道，把多少天才拦到白头的门槛！

    这巨大的挫败感和压力甚至让戴维斯想要呕吐。朱竹云更是嘴唇发白，不敢想假如这次再惨败，连前六都没有拿到的话，家族会怎么处置他们两个。

    两人看着石野，仿佛看到了自己接下来悲惨至极的命运。

    对视一眼，强行压下心中的恐慌，戴维斯和朱竹云的眼中浮现出歇斯底里的斗志。背负着帝国皇族继承人的宿命，他们绝对不能允许，第二次可笑的惨败。

    终于，裁判高声宣布：“选手预备，比赛”

    “开始！”

