    女孩赶紧捂住，听屋里没有传出询问声，拍了拍自己的胸脯，轻手轻脚的走回院子，示意丫鬟把盛补汤的盅端去厨房，自己翻看着小厮们晾晒的书。

    这些都是许老先生屋里的，平日里很少让人动。

    女孩看着看着，伸手拿起了其中一本翻看起来。

    丫鬟见她看的入迷，搬了一个凳子放去廊下，“小姐，老先生常说在太阳下看书对眼睛不好，您过去廊下看。”

    女孩看的入迷了，转身往廊下走，眼睛始终没离开手里的书。丫鬟小心翼翼的护在她身侧，等她坐好，立在她身侧。

    ……

    屋内，宋思和孙晋两人忘了时辰，许老先生停下，两人还沉浸在他的讲解中没有回神。

    讲的太久，许老先生喉头发干，忍不住轻咳了一声，两人回神，宋思起身倒了水，恭敬的递到他面前。

    许老先生对他很是满意。

    刚才他提问了几次，宋思的见解有独到之处，如此年纪，就有这样渊博的学识，已是十分难得。

    宋思后退一步，一躬到底，“今日幸得老先生指点，学生受益匪浅，学生无以为报。”

    孙晋也赶紧起身，一拱到底，“多谢老先生指点。”

    “以你俩的学问，如果发挥稳定，定然会拔的头筹，老夫静候你们的佳音。”

    “承老先生的吉言，学生定不会让老先生失望。”

    两人同时说道。

    许老先生点头。

    看他面有疲色，宋思道，“天色不早了，学生就不再打扰老先生了。”

    “也好，许良！”

    院中一名晾晒书的小厮听到喊声，放下手里的书，恭敬的进来，“老先生。”

    “替我送他们出去。”

    小厮做请的手势，“两位，请随我来。”

    两人再次给许老先生行了礼，随着他出门。

    咚！

    女孩手里的书掉在地上。

    孙晋闻声看过去，女孩也正好看过来，四目相对，孙晋才察觉自己行为不妥，赶紧收回眼神。

    女孩也收了回去，弯腰，“呀，我的书！”

    “是灵儿吗？”

    许老先生的声音从屋内传出来。

    “曾祖父，是我。”

    灵儿一边回答，一边把书捡起来，掏出帕子擦了又擦。

    “进来吧。”

    灵儿示意丫鬟去厨房把补汤端过来，她拿着书走进屋内，带着小女孩的撒娇，“曾祖父，我都来了好久了。见你屋里有人，就一直坐在廊下看书。”

    “看的什么？”

    “各地游记，十分好看，我都看入迷了。曾祖父能不能让我把这本书带回去看，我保证，一定不会弄坏的。”

    许老先生也最喜欢这本书，他这一生，几乎没怎么离开过京城，唯一的向往就是在有生之年出去走走，看一看书上写的这些地方，领略各地的风光。

    “曾祖父，您就答应了吧。”

    见他久久没有回答，灵儿撒娇。

    “好、好、好。”

    “多谢曾祖父。”

    灵儿把书放在桌子上，接过丫鬟手中的汤盅，放到许老先生面前，“这是我亲手给曾祖父熬的，您趁热喝了。”

    ……

    看到宋思和孙晋亲自被小厮送出来，那些还在排队没有进去的学子纷纷羡慕的看向他们，宋思目不斜视的走向马车。

    孙晋有些情绪亢奋，控制不住的激动，跟着上了宋思的马车。

    没等坐好，便激动的一拳擂在车壁上，咚的一声响，吓得车夫急忙问，“宋公子，怎么了？”

    “无事。”

    宋思声音平稳，看了孙晋一眼。

    孙晋依然是压制不住，索性坐在宋思脚下的车板上，“宋兄，宋兄，你掐我一下，我看看自己是不是在做梦！”

    宋思懒得理会他，在府城的时候觉得他只是少爷脾气，几个月不见，竟然还添了傻气。

    孙晋抓住他的手，狠狠的扇在自己脸上，啪的一声，十分响亮，宋思吓了一跳，孙晋却咧开嘴笑了，“疼！是真的，是真的，我是真的得了许老先生的指点了。”

    “停车！”

    “吁……”

    马车停下。

    “来人！”

    跟在马车旁的小厮掀开车帘。

    “把他扔下去！”

    宋思毫不客气。

    “孙公子，请下来吧。”

    孙晋也不恼，咧着嘴下了马车，看着宋思的马车走远，才手脚并用的爬回了自己的马车，一路上傻笑着回了客栈，脚下踩着云朵的去了孙老爷房间，“爹……嘿嘿嘿……嘿嘿嘿。”

    孙老爷吓得心跳都停了一下，“晋儿，你怎么了？”

    “我没事……嘿嘿嘿……我就是太高兴了……嘿嘿嘿。”

    孙老爷颤颤巍巍的伸出两个手指头，“晋儿，你告诉爹，这是几？”

    “当然是二……嘿嘿嘿。”

    孙老爷又加了一根手指头，“这是几？”

    “三。”

    孙老爷放心了，坐在一边，这才有心思看向一边的小厮，小厮见状，立刻道，“少爷今天见到许老先生了，还得了他的指点。”

    “晋儿，是真的吗？”

    孙晋连着点头。

    “太好了。”

    孙老爷忍不住又站了起来，“晋儿能得许老先生指点，榜上有名有希望了。”

    虽然府试的时候，孙晋名次还不错，可会试是汇集全国各地优秀的学子，孙晋不一定能上榜。

    有了许老先生的指点不一样，许先生长居京城，对于朝中动向很是了解，指点也会一针见血。

    “多亏了宋兄，我是沾了他的光才跟着进去的。”

    “那还等什么，走！……”

    孙老爷一把拽起他，“爹陪你去好好谢谢他。”

    ……

    宋思回了客栈以后，拿住纸笔把许老先生讲的都写了下来，刚要一字一句的仔细琢磨，门再次被拍响，“宋兄。”

    听出是孙晋的声音，宋思微微皱眉。

    他不习惯有人在门口守着，就让顾家的小厮都回各自房间去休息了，这反倒方便了孙晋。

    “我和我爹来谢你了。”

    宋思只得放下手里刚写好的纸，手也没洗，去开了门。

    “宋公子。”

    孙老爷拱手，一眼看到了他手上的墨汁，“我们没打搅宋公子吧？”

    “没有，二位请进。”

    父子两人进去。

    “二位先坐，我洗下手。”

    “宋兄在写什么？”

