    第741章 741.玉鼎真人上榜

    “咳咳咳...”

    “地藏”离开之后，狼狈的童子从废墟之中爬了出来，剧烈咳嗽着。

    浑身狼狈，血迹斑斑，狼狈到了极致。

    “老师，陨落了...”

    童子喃喃，根本就顾不得身上的伤势，眼眶湿润，眼泪落下。

    他的老师玉鼎真人陨落了，自爆了。

    死了。

    他该怎么办？

    他该何去何从呢？

    童子哭了一会儿，看着化作废墟之地的玉泉山金霞洞，拳头紧握了起来。

    一擦了擦眼角的泪痕。

    愤怒的呢喃的道：“西方教是吧？地藏是吧？你们等着，我一定会为老师玉鼎真人报仇的。”

    童子不会忘记的，自己老师玉鼎真人之所以会自爆，这一切都是因为西方教，因为地藏。

    他只是一个小小的童子。

    法力卑微。

    但...

    老师玉鼎真人背后的阐教，背后的老师玉清圣人不是说说而已的。

    他一定会为自己老师玉鼎真人报仇的。

    “地藏，你肯定不知道，我还活着吧？你等着，我一定会把一切都告诉圣人老爷的，西方教，地藏你们都会付出代价的。”

    【地藏：“一只蝼蚁罢了，留着比杀了还有意义，所以。现在的你还活着，懂？”】

    ...

    “地藏”离开了玉泉山的地界，朝着西方而去，速度很快，几个呼吸之间“地藏”就来到了西方须弥山。

    在找到了地藏的位置之后，“地藏”抚摸着斩妖剑的剑身，呢喃的道：“地藏，我给你一场机缘，你可一定要把握得住呀！”

    “你要是这都把握不住，那我就看不起了。”

    说着。

    手中的斩妖剑离手，化作一道流光而落。

    “地藏”的身形也是在这个时候消失不见，毫无踪迹可循，轻轻的来了，不带走一片云彩。

    轻轻的走了，无声无息，根本就没有任何人注意，天道鸿钧除外。

    ...

    咻！

    地藏感应到了什么，抬头看去，一道流光朝着自己而来，地藏疑惑的喃喃道：“那是什么？”

    地藏困惑不解。

    很快。

    流光的速度很快，地藏清楚的看见流光是什么了。准确而言这个根本就不是流光。

    而是一柄剑。

    剑身凌厉无比。

    闪烁着耀眼的寒芒。

    “怎么会有剑呢？”

    “这是什么情况？”

    “从天而降的神剑不成？”地藏喃喃，困惑无比，心中的疑惑非常。

    轰！

    剑落在了地藏的不远处，掀起来满头的尘土。

    哗！

    地藏挥了挥手，无上法力弥漫化作风势，吹散了尘土，地藏的面前出现了一个大坑。

    大坑凹陷。

    在凹陷的大坑之中，有着一柄入土三分的长剑，长剑寒光凌厉。

    不是普通的剑。

    这是一柄神剑。

    咻！

    地藏身形闪烁，消失在原地，出现在坑中，神剑之旁。

    地藏看着眼前闪烁着凌厉寒光的剑，颇觉得眼熟无比，道：“这剑，似曾相识，我好像在哪里见过一样。”

    说着。

    伸手。

    落在了剑柄之上。

    哗！

    地藏拔出了神剑。

    观摩认真打量着手中神剑。

    哗！

    猛然之间。

    地藏脑袋之中灵光一闪，想到了什么，道：“这剑，好像玉鼎真人的斩妖剑！”

    轰！

    喃喃声落下。

    地藏脑袋之中想起一道惊雷，内心的心湖颤抖。

    这根本就不是好像！

    自信点。

    把好像拿掉。

    啪！

    地藏没有迟疑，连忙把斩妖剑丢在一旁，不仅如此，地藏的身体连忙后退。

    和斩妖剑拉开一段距离。

    斩妖剑。

    这的确是一柄不错的神兵。

    属于先天级别。

    但是有了之前是前车之鉴

    地藏又哪里敢碰呢？

    这特么万一又是阴谋该怎么办，这万一又要给人背锅了该怎么办？

    所以。

    在确定那剑就是玉鼎真人的斩妖剑之后，地藏想也没有想，直接就丢了。

    这算这么回事？

    从来而降的陷阱？

    他地藏吃过一次亏了，不可能在吃第二次了。

    ...

    拉开一段距离的地藏，看着坑中的斩妖剑，如见瘟神般的喃喃道：“玉鼎真人的斩妖剑怎么会出现在这里？难道玉鼎真人也遭遇不测了吗？”

    因为。

    前脚有了太乙真人的陨落在前，如今属于玉鼎真人的贴身法宝斩妖剑出现在了这里。

    所以。

    地藏就在猜测是不是也出事情了呢？

    ...

    混沌中。

    紫霄宫！

    元始天尊，接引道人，准提道人出现在紫霄宫的大门前，似乎是知道了他们的到来一般。

    原本紧闭的大门，在这一刻缓缓的打开了，元始天尊，准提道人，接引道人三人对视一眼，旋即进入了紫霄宫之中。

    元始天尊不知道。

    当他进入紫霄宫的时候。

    玉泉山金霞洞，自己得意弟子玉鼎真人的道场之中来了一个不速之客。

    这不速之客，正是西方教的弥勒。

    而接引道人和准提道人也不知道。

    在此时！

    一口又黑！

    又大！

    又圆的黑色巨锅。

    从天而降。

    笼罩在了西方教的头上，想要把这口锅甩掉，好像有点困难了。

    ...

    紫霄宫之内！

    鸿钧老祖早就已经等候在了哪里。

    “老师！”

    “老师！”

    “老师！”

    元始天尊，准提道人，接引道人依次叫了一声老师，旋即在自己曾经的蒲团之上坐了下来。

    在一旁。

    封神榜！

    打神鞭。

    两道天道之物，就这般的悬浮在一旁，犹如普通之物般。

    不引人瞩目。

    ...

    鸿钧老祖淡淡的开口道：“元始，接引，准提，你们三人的到来，贫道已经知道了。”

    元始天尊一听，心中呢喃：“老师果是然知道。”

    面色一喜。

    元始天尊连忙询问的道：“还请老师告诉弟子，那人是谁？”

    接引道人和准提道人也是一脸期待之色的看向鸿钧老祖。心中暗道：“这洪荒大陆之上果然就没有什么事情能够瞒得过老师的耳目。”

    鸿钧老祖摇摇头，一脸神秘，高深莫测的道：“天机不可泄露，不可说，不可说...”

    “这...”

    期待之中元始天尊，接引道人准，提道人在听见了鸿钧老祖这话愣住了。

    这和自己想象之中的完全就不一样。

    同时。

    在清醒过来的元始天尊，接引道人和准提道人心中也是暗暗吃惊。

    连老师都不可说，说什么天机不可泄露，那谋划他们的人又该恐怖到了何种地步呢？

    细思极恐呀！

    ...

    “呼...”

    元始天尊深吸一口气，旋即吐了出来，压下心中的震惊，询问鸿钧老祖道：“老师，那人真的有这般恐怖，连您都不能泄露半分吗？”

    鸿钧老祖道：“那人不是恐怖，他不能用恐怖来形容，天道不能泄露，本座也没有办法。”

    魂秀恐怖吗？

    不恐怖。

    只是区区一个准圣中期罢了。

    有什么恐怖的？

    距离圣人都还有很长一段路要走，恐怖个毛线，而他之所以会这般的说？

    不过就是不想说。

    魂秀未来可能会很恐怖。

    但是现在的他还谈不上恐怖。

    他还得继续发育才是！

    争取早日到底“恐怖”。

    ...

    “嘶...”

    鸿钧老祖话音落下。

    元始天尊，接引道人，准提道人三人皆是忍不住的倒吸一口凉气。

    连老师都给予这般的评价，那背后之后又该恐怖到何种地步呢？

    细思极恐！

    细思极恐呀！

    三人内心极其的不平静，震惊非常，内心复杂的情绪，难以用言语来表达，形容。

    ...

    作为圣人，他们第一次有了畏惧是人儿，除了天道鸿钧老祖之外。

    现在又多了一个神秘至极的恐怖存在！

    而那个恐怖的存在，此时似乎在谋划圣人，这特么就很过分了。

    特么的！

    ...

    接引道人道：“老师，那人这般恐怖，可怕是否已经威胁到了洪荒大陆了呢？”

    “老师不准备出手吗？”

    元始天尊和准提道人看向了鸿钧老祖。

    连天道鸿钧老祖都认为恐怖的存在。

    天道鸿钧老祖应该会不惜一切把那恐怖之人抹除才是，为何...洪荒大陆依旧平静异常。

    没有大战的痕迹呢？

    鸿钧老祖摇摇头的道：“他虽然恐怖，但是还没有威胁到天道。”

    “他所做的一切，天道都是在默认着，所以，我无权干涉他。”

    “这...”

    “天道默认的？”

    元始天尊，接引道人，准提道人三人在听见了鸿钧老祖这话，瞬间就不淡定了。

    天道默认了？

    谋划圣人，算计圣人，这都是天道默认的吗？确定不是老师你自己默认的吗？

    天道至公！

    任何威胁洪荒大陆的人，天道都不会允许出现，谋划圣人，算计圣人大战！

    这已经是在等同于伤害洪荒，威胁洪荒大陆了。

    天道不出手就罢了。

    现在告诉他们。

    天道默认这一切的发生？

    他们怎么就不愿意相信呢？

    这一切都是真的吗？

    怎么听起来，有些扯呢？

    可恶！

    想不明白！

    ...

    鸿钧老祖淡淡的道：“你们不要惊讶，本座在得知一切之后，也是震惊！”

    “我虽然不能直接告诉你们那人是谁，但是本座可以给你们一点提示！”

    “你们能不能悟到，就要看你们自己的造化了。”

    元始天尊，接引道人，准提道人闻言眼前一亮，恭敬的道：“还请老师告知，我等感激不尽！”

    “嗯！”

    鸿钧老祖微微颔首点头的道：“此人，不在属于三界之内，不入六道轮回！他属于三界之外，六道轮回之外，五行之外，但确实在道之内！”

    “嗯？”

    元始天尊，接引道人，准提道人再次变得不淡定了。

    三界，包裹了整个洪荒之中。

    不入三界之内。

    就是不在三界之中。

    他不是三界之中的大能？

    要知道。

    他们圣人，哪怕是天道圣人，这都是属于三界之内的，不入六道轮回之中。

    圣人不死不灭，的确是不入六道轮回之中。

    五行之外？

    圣人的确这五行之外，掌控着天地法则，凌驾于五行之上。

    道之内？

    道？

    大道。

    无论是圣人。

    天道鸿钧。

    还是洪荒之中的人都是在道之内。

    那人不属于三界之内，不在六道轮回之中，在五行之上，在道之内。

    说实话。

    天道鸿钧老祖是提示，让的他们有些摸不着头脑，这样子的存在。

    真的有吗？

    后面是几条，在整个洪荒之中不难找出来，也就那么几位罢了。

    可第一条。

    不在三界之内？

    那就是三界之了。

    抱歉了。

    他们的确是想不到什么人能够附和不在三界之内，圣人，天道圣人都做不到。

    还有谁能够做到呢？

    ...

    鸿钧老祖看着元始天尊，接引道人，准提道人一脸困惑的模样。

    不由摇摇头的道：“看了，你们想知道那人是谁？你们的确是需要好好的悟上一番。”

    “能不能悟到，悟出，就要看你们自己的了。”

    “是！”

    元始天尊，接引道人，准提道人闻言，连忙点头称是。

    三人交换眼神。

    准备告辞离开。

    可就在此时。

    哗！

    一道真灵从三人的眼前飘过，进入了封神榜之中。

    “这...”

    元始天尊先是一愣，旋即很快就清醒了过来，呢喃的道：“玉鼎？”

    就在刚才。

    元始天尊如果没有看错的话，刚才从自己眼前飘过的真灵似乎就是自己最喜欢的弟子之一，玉鼎真人。

    哗！

    元始天尊感应到了什么，看向洪荒大陆，又看了看不远处的封神榜。

    “雾草...”

    元始天尊内心之中忍不住的爆粗口了，真的，这真的是玉鼎真人的真灵。

    玉鼎真人上榜了。

    玉鼎真人麻木了。

    先是阐教副教主燃灯上榜。

    接着是他的大弟子南极仙翁上榜。

    让后是太乙真人上榜。

    现在又是玉鼎真人上榜。

    这特么是认真的吗？

    他为什么感觉这封神榜在针对他阐教弟子呢？上榜的从开始到现在都是阐教弟子。

    怎么就不见截教弟子呢？

    这算什么情况！

    玉鼎真人的真灵。

    不仅是元始天尊看出来了。

    接引道人和准提道人都是见过玉鼎真人的，此人在他们看来天赋妖孽和西方教有缘，可惜因为元始天尊的缘故，玉鼎真人和西方教有缘，他们也无可奈何。

    现在玉鼎真人就这般上榜了？

    认真的吗？

    入西方教不香吗？

    干嘛非要上榜呢？

    所以。

    这到底什么情况？

    前不久太乙真人才上榜。

    现在玉鼎真人也上榜了？

    难道阐教在想要偷偷的上榜，然后惊艳所有人吗？

    ...

    元始天尊袖袍之下拳头紧握，脸色变化无常，要不是顾及这里是紫霄宫。

    元始天尊早就想要破口大骂了。

    这算这么回事？

    老是针对他阐教。

    他阐教到底哪里得罪那神秘强者了？

    有本事现身。

    说出来。

    他阐教改还不成。

    偷偷摸摸的送阐教弟子上榜，这着实有些不讲武德，卑鄙无耻了！

    (本章完)

