    

    赵嫣然说话的时候，走进了秦啸霖，站在床前的赵嫣然俯视着床上的秦啸霖，给他一种压迫感。

    这话一出来，秦啸霖赶紧把昨天晚上发生的事儿告诉了赵嫣然，“老婆，我说的每句话都是实打实的，真的，昨天晚上月明姐喝多发酒疯，我实在没办法了，才把她的丝袜扯下来。捆他的”。

    秦啸霖并不知道赵嫣然为何生气，以为是他捆了王月明才生气，这也太冤枉了吧。

    “就只是做的这个吗？你自己过来看，你把月明姐怎么了”，赵嫣然直接伸出手揪着秦啸霖往王月明的房间走。

    “老婆，稍等一下，我衣服都没穿呢”，秦啸霖赶紧开口，他现在只有一件大裤衩子，相当于裸奔的，这要是被别人看见了，那可如何是好？

    没来得及穿衣服的秦啸霖站在了王月明的门口，王月明看见秦啸霖直接没穿衣服，瞬间就大喊了起来，赶紧拿被子把自己裹了起来。

    赵嫣然直接过去把被子扯下来说到：“昨天晚上你俩都发生关系了，你现在裹被子有什么用？”

    一边说话一边偷偷给王月明使眼色，王月明一看他的脸色，瞬间就明白了，但是他还是觉得有点对不起他。

    “老婆，我不记得什么事了，我昨晚应该没做过分的事吧”，秦啸霖看着眼前的场景，更加的懵逼了。

    看目前的样子，老婆的意思就是自己把王月明给强了，但实际情况却是他什么都没做呀。

    “你好好想想，想不起来就看这是什么”，赵嫣然直接把被子扔到了地上，王月明两条雪白的大腿直接出现在眼前，同时还有一滩血迹。

    如此显眼的血迹让秦啸霖瞬间脑袋爆炸，“发生了什么事？”他直接朝着赵嫣然问起来，“你昨天晚上干了什么事，你心里不清楚吧？月明姐如今都这样了，你还不承认”。

    赵嫣然直接朝着秦啸霖发飙，虽然是装出来的，但是气场一点都不弱，在旁人看来，她就是真的生气了。

    “绝对不可能，我怎么可能会做这么禽兽不如的事情，我昨天晚上把月明姐捆起来之后就直接回咱俩的房间了，怎么可能会发生后续事情”。

    秦啸霖抱着自己的脑袋怎么也想不到自己会做那种事情，“秦啸霖，亏我还一直信任你竟没想到你是这样的人，月明姐是我们的恩人，你竟然反倒打一耙！如今事情已经发生了，你要想想该怎么解决”。

    赵嫣然觉得戏演的差不多了，要把问题抛给秦啸霖了，床上的王月明十分的紧张,背在身后的两只手紧紧的转了起来。

    他们两个这次联合起来欺骗秦啸霖，他还傻傻不知道老婆和闺蜜合起来欺负老公的，还真是头一次。

    “我真的什么都不知道，老婆，请你相信我，我什么都不知道”，秦啸霖一时之间不知道该说些什么，看着眼前的赵嫣然脸色越来越难看，他想不出该说些什么。

    赵嫣然生气的用手指着床上的血迹，“你难道看不见这是什么东西吗？今天叫你过来就是来处理事情的。、

    月明姐好歹也是黄花大闺女，如今被你玷污了，怎么？你还想提起裤子不认人？别在这儿跟我装傻”。

    赵嫣然直接怒骂，秦啸霖不知道该怎么办，“我真的做了对不起月明姐的事情吗？可我明明记得我昨天晚上回到自己房间了呀！现在却是怎么回事呢？”

    秦啸霖是十万分的不相信，但是床上那一抹血迹却又明晃晃的躺在他眼前，赵嫣然和王月明的表情，告诉他这件事是真的。

    他越来越怀疑自己真的不会干了禽兽不如的事儿吧，本来十分坚定的他这会儿都怀疑起自我来了。

    纠结的秦啸霖扑通一声跪在了赵嫣然的前面，十分痛苦的朝着自己脸上扇几巴掌，“老婆，非常对不起，我昨天晚上真想不起来干了什么，大概应该也是我醉了，但是我真不是故意的”。

    秦啸霖此时内心无比的慌张，他非常害怕老婆跟自己分开，他不会要跟自己离婚吧？秦啸霖这时候是真怕了。

    “当事人不是我，你对我道歉有什么用？月明姐在这儿，你打算做什么？”赵嫣然直接不给秦啸霖转移话题的机会，直指问题核心。

    这该如何是好？难道是要对月明姐负责不成？但是他心理面只有自己的老婆呀，秦啸霖把脑袋深深的垂了下去，十分的纠结。

    赵嫣然看着跪在眼前的秦啸霖，对秦啸霖的忠诚十分的开心，但是还是有一点痛苦。

    “我前面在跟月明姐一起的时候跟他商量了一下，他如今已经跟你发生了关系，怎么说你也得负责任。

    月明姐他也不计较别的，只要和你在一起就行，以后我们三个在一起，你看怎么样？”赵嫣然直接说出他们的计策。

    听了这话的秦啸霖脑袋直接爆炸，老天爷呀，这发生了什么事儿？是在跟我开玩笑吗？秦啸霖直接傻眼了，一个字也说不出来。

    “说话”，赵嫣然看着愣在原地的秦啸霖，“好，那个，老婆，你们说啥就是啥”，秦啸霖半天才说出这么一句来。

    这话一出来，赵嫣然表情瞬间恢复到正常，“你确定吗？你全都听我的是吗？不反悔？”

    “不反悔，绝对的，肯定的”，秦啸霖十分坚定地对赵嫣然说，只听老婆的话，他怎么可能会后悔，这是每一个老公必须具备的优良品质。

    ”非常不错“，赵嫣然对秦啸霖的表现还是比较满意的，他微笑着走到了秦啸霖的眼前，将他拉了起来，带到了王月明的面前，用另一只手将王月明的手拉起来，然后把两个人的手放在一块儿。

    就这样，三个人的手紧紧抓在一起，”从现在开始，我们就是三个人在一起了“。赵嫣然一脸认真地喊出了。

    这一句话一出来，秦啸霖惊讶的喊了出来，他万万没想到，刚刚老婆说的这些都是真的，也绝不是在跟自己开玩笑，我的天呐！这简直是刺激战场啊。

