    第47章不要不识趣

    墨柏渊看着慕初伸地来的手没有动作。

    慕初摸到他的耳颈处，反复摸，并没有找到用来易容的人皮面具。

    她之前穿越的某个世界，有很多人掌握了易容术，薄薄的一张面具，可以轻易的把人变成另外一个人。

    “墨琛”的脖子光滑无痕，完全不像是戴了人皮面具的样子。

    她的指尖柔软温暖，抚过他耳根。那里本来就每敏·感，她的动作让墨柏渊感觉仿佛有一股极细微的电流，从耳边滑过。

    在墨柏渊的意识反应过来前，他抓住了她那只作乱的手。

    他的力气，比慕初要大上一些，慕初对上他的眼神，那冷峻而深邃的眼神，让眼前的墨琛看起来像是换了一个人。

    “小墨琛？”

    四目相对，眼前的墨琛却突然抿了抿唇：“姐姐。你想做什么啊？”

    墨琛看着慕初，幸好，他来了。

    “虽然不管姐姐对我做什么，我都喜欢。但这是在外面——”

    熟悉的称呼和眼前人单纯无害的眼。刚才那一瞬间的不一样，似乎是她的错觉。

    看墨琛一副良家妇男被自己调戏了的模样，慕初将另一只手从他脸上滑过。

    他越这样，慕初越想调戏他。

    “放心，没人看得到。”

    别说，墨琛一个男人，皮肤这么光滑细腻，还真是有点让人爱不释手。

    墨琛低下头，似乎是害羞。头有些疼。在墨柏渊清醒的时候占据主人格，还是费了点劲的。

    慕初倒是还想吃墨琛的豆腐，不过服务员已经开始上菜了。

    尝了第一口鱼片，慕初的眼神就亮了。说真的，有时候越是像这样环境好的地方，口味有可能是吹出来的。

    没想到竟然不是。

    慕初吃得欢，墨琛看着那一桌子红油重辣的菜色，似乎终于被带起了食欲。

    看到他夹了两片鱼进碗里，慕初停下筷子。

    “你确定你能吃？不行的话你等呆会那两个不辣的菜吧。”

    墨琛看着慕初，清亮的眼神带着豁出去的坚定：“姐姐不是说要我学着吃辣吗？虽然我不能吃，但是为了姐姐，没什么是不能做到的。”

    看看。嘴这么甜。慕初真的都被墨琛的话说得有那么几分感动了。

    “你的心意姐姐心领了。”

    捏了捏墨琛的脸，慕初才不承认自己是想吃豆腐。

    “不过你要是把自己又给整得胃痛了，那我不是又要照顾你了？”

    “对哦。”

    墨琛低下头，似乎是在自责：“上次害姐姐照顾了我一夜，已经很不好意思了。姐姐你放心，这次我就算是痛死，也不会再让姐姐照顾我了。”

    “说什么呢。”哪就那么夸张了？

    “吃不了辣可以不吃。”把墨琛的碗往边上放了放，等服务员上清淡的菜时，让对方重新拿了个没到辣味的碗。

    “吃辣这事呢，暂时就算了。不过有件事情。你可以先学。”

    “什么？”墨琛正一脸“感动”地品尝着慕初夹过来的蒸鱼，因为她的话，抬头看她，眼神极为清亮。

    “学厨艺啊。我之前不是跟你说过了吗？我说你要学会做饭。”

    墨琛：……这个女人不是刚从墨柏渊那里拿了一千万么？竟然这么小气到连个保姆都不请？还要他来做饭？

    “厨艺班我已经给你报好名了。过两天我要去外地工作。等我回来，我希望能吃到小墨琛做的饭。应该没问题吧？”

    “当然。只要是姐姐想的事，我都会去做的。”

    “乖。”

    墨琛眼波流转，眼中带着几分隐藏得极深的阴森恶劣。

    想吃他做的饭？好啊。只要她不怕吃了进医院就行。

    他可是一定会好好表现，让慕初见识一下，他“优秀”的厨艺的。

    不知道墨琛在盘算什么的慕初，欣赏着帅哥，品尝着美食。

    人生如果能一直如此。完美。

    ……

    吃过饭，从蝶恋花出来，慕初心满意足。这里环境不错，除了凉亭，还有小池，荷花，虽然是晚上，但也能闻到荷香阵阵。

    “我去前台结账，你在这等一下。”

    渔歌子的前台是在入口的一间屋子里。

    “好。”

    墨琛点头，完全没有要自己买单的想法。毕竟，他现在可是个吃软饭的呢。

    “墨总？”

    罗平舟没想到，自己请客吃饭，竟然会让他遇到“墨柏渊”。

    罗平舟是墨氏下游工厂的合作方，谈合作的时候见过墨柏渊几次，但一直没找到机会搭上话。

    “墨总，真的是太巧了。你也来这里吃饭？”

    平时不要说请墨柏渊吃饭了，就是见一面都难。难得在这遇到，罗平舟一脸喜色，甚至还有些兴奋。

    “我在前面的清平乐。墨总要是不嫌弃，不如一起过来喝一杯？”

    这个机会太难得，罗平舟非常努力的想让“墨柏渊”去自己所在的凉亭：“里面还有陆总和陈总，你应该都见过。你看——”

    “你认错人了。”

    墨琛看着不远处慕初的背影，对于眼前这人的不识趣不分不高兴。

    他还没玩够呢。要是让慕初知道“墨柏渊”的身份，还有什么好玩的？

    “墨总？你明明就是墨总啊。”

    罗平舟一脸诧异，他知道，像墨柏渊这样的人，不会随便给他们这种小公司面子，但是怎么说他也不至于认错人啊？

    “墨总，你还记得吗？那个平舟实业的罗平舟。我们两家公司有合作的。”

    “你认错人了。”墨琛看着慕初听到这边的声音，似乎要转过身来，他脸色都变了：“我再说一次，你认错人了。”

    他不是墨柏渊那家伙，但是冷下脸来时。吓人的程度绝对不输墨柏渊。

    被他的眼神一瞪，罗平舟吓了一跳。赶紧道歉。

    “抱歉，抱歉。墨总贵人事忙。记不住我们这种小人物也是有的。打扰了。”

    怕墨柏渊生气，罗平舟连连道歉：“打扰墨总了，你不要把这事放心上，就把我当个屁放了吧。”

    墨琛脸色更难看了。说打扰，却还不走？

    “快走。”他神情森冷，犀利的目光有如利刃。

    “马上走。马上走。”

    罗平舟被吓到，慌忙转身，逃一样的往自己所在的凉亭去了。他本来还想着里面有几家其它合作公司的伙伴，要是能让墨柏渊去见一见，那他可就长脸了。

    没想到，墨柏渊完全不给自己面子。不过像墨柏渊那样的地位，也确实不需要给他面子。

    不过下回再谈合作，怕是又要让几分利了。看他这个样子，明显是今天把人得罪了。

    罗平舟复杂的心理活动墨琛并不关心，因为已经进去结账的慕初，又走了出来，正往这边来了。

    ?  ?墨琛：蠢女人。真的蠢到家了，竟然以为我会有人皮面具这种东西？

    ?      墨柏渊：低劣的男人，为了吃软饭连姐姐都叫得出口。无耻。

    ?      墨琛：你就妒嫉吧。你想吃软饭还没得吃呢。

    ?      作者：555，卑微的作者也是想吃软饭没得吃。所以只能辛苦码字。再求一波收藏了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

