    刚刚脚踏实地，还没来得及观察一下周围的环境，这个新世界，便给了倪坤最为热烈的欢迎。

    无穷无尽的炽白剑气，自四面八方向着倪坤攒刺而来，每一道剑气，威力都足以令元婴境第三阶的修士形神俱灭。

    这等热烈欢迎的态度，让倪坤都有点措手不及，一边四下张望，一边诧异自语：“我这又是招谁惹谁了？”

    说话间，四面八方袭来的剑气，已如倾盆暴雨般落在他身上，打出绵密不绝的铛铛脆响，飞溅起一蓬蓬绚丽的火花，直把倪坤刺得跟团人形烟花似的。

    可惜没有用。

    倪坤连油皮都没有破上一块，只是被刺得有点痒痒，崭新的衣裳也坏掉了而已。

    嘶……

    悠长的吸气声中，那自四面八方攒射而来，潮水一般连绵不绝的剑气，顿时有如百川归海，争相投入倪坤口中。

    这一口气，足足持续了好几分钟，炽白剑气这才后继无力，被倪坤吞吸干净。

    咂巴两下嘴，回味了一番剑气滋味，倪坤这才一边换上新衣裳，一边好整以暇地环顾周围。

    这一看，顿时让他微微一怔。

    因为他此时所在，乃是一个幽暗无光的地下洞窟。在他正对面，盘坐着一具尸体，一口白色长剑，自那尸体头顶贯入，将之钉死在地面。方才那些剑气，便正是那口白色长剑发出。

    然而以倪坤神眼观之，那口白色长剑的气息，与尸体残余的气息乃是同出一源。如果他没有看错，那口长剑，分明应该是那尸体的法宝，甚至是性命交修的本命法宝。

    “被自己的法宝钉死？这位修士很有个性啊！”

    倪坤纳闷儿地摇了摇头，再看周围，发现这座颇为宽敞的地下洞窟中，赫然密密麻麻遍地死尸，死者数以千计。

    而且这数千具尸体的死法，也都非常诡异。

    有的与倪坤面前那具盘坐的尸体一样，疑似被自己的法宝杀死。

    有的则是面对面站着，各自手持剑器，将剑器刺入了对方的身体。

    有的则像街头流氓般扭在一起，躺尸之后，还凝固着互相掐脖子挖眼睛的动作……

    总之以倪坤所见，这地下洞窟中，数以千计的尸体，死法要么是自杀，要么就是彼此残杀。可从它们身上的服饰，以及法宝的款式看来，这数千尸体，分明是源出一脉的同门。

    “所有的修士，都是以剑器为法宝……”

    倪坤眉头皱起，喃喃自语：“一个剑修宗门么？为何会在这地窟之中，自相残杀，乃至挥剑自裁？”

    他凝视着对面那口跟他打了个热情招呼的飞剑，以及那具死去了不知多少年，躯体看上去却仍像极了活人的尸体，瞳中晶光闪烁之时，催动“天人合一篇”，感应着尸身与长剑上残留的讯息。

    “这种感觉……”倪坤错愕：“居然是个仙人！那口剑，居然曾是一口仙剑！难怪剑主死了一万多年，仍然残留着足以诛杀元婴境第三阶的威能！”

    慧眼神目观察、天人合一感应之下，倪坤已经判断出这具尸体存在的时间，俨然有一万多年之久。

    且尸体残余的气息，本质与倪坤曾经面对过的真仙无异，那口白色长剑亦是如此。

    一位真仙，居然一剑把自己给杀了？

    “什么事情这么想不开？”

    倪坤摇头一叹，又环顾周围，仔细感应其余尸体上的气息。

    那数千具尸体，大部分已经彻底腐朽成了空壳，只因地窟环境特殊，才没有朽烂。但只要一见阳光，立刻就会灰飞烟灭。绝大部分法宝，也已经彻底腐朽，见光就会变成废铁。

    但还有一两百具尸体及他们的法宝，仍然残留着微弱的气息。凭那微弱气息，倪坤就可以判断出他们生前的修为。

    “一百多个元婴修士，二十几个渡劫大修，再加一位真仙……这可是一个相当强大的剑修宗门啊，怎就无缘无故团灭在这里了？死法还是如此诡异……

    “界域通道的天然出口就在这个洞窟里。玄女也是在一万多年以前，于蓝水星灵机衰退之前，在万神山捡到的阴阳生死轮……也就是说，那阴阳生死轮，很可能便是这位真仙的宝物……

    “难怪能令一个有渡劫期第二境实力的古神，在被分尸镇压之后悄然复活，原来是真仙级的复活宝物……可是，这位真仙为什么没有自己使用？死志就这么坚决？”

    不但挥剑自裁，用自己的仙剑把自己活活钉死在地上，还将能够复活的宝物给扔掉了，这是一种什么样的精神？

    整个宗门都死于自裁与互相残杀，这又是一种什么样的狂乱？

    “感觉像是集体中了邪。可是有什么样的邪祟，能令真仙都中招？”

    倪坤想不明白。

    用慧眼神目观察，用天人合一感应，也无法找到一万多年前的线索。

    时间毕竟过去太久，他慧眼神目再厉害，天人合一感应能力再强，也就只是能通过尸体、法宝的气息，大致推断出他们死前的修为，以及死亡的时间罢了。

    想要追溯时光，看到一万多年前发生的事情，他现在的“天人合一篇”境界，还远远不够。

    “时光最是无情，万物皆有寿数。一万多年无人保养，除了那口仙剑还有救，其余所有的法宝都朽了。连身上的储物道具都朽了啊……”

    储物道具一旦朽坏，内部空间便会随之破碎。

    即使是那样微小的人造空间，其破碎之时，无物不切的空间碎片，仍然能将储物道具内的一切物品统统粉碎——除非是本质极其硬朗的仙器，又或是同级的物品。

    另外，真仙是不用储物道具的。

    因为真仙已可以将自身穴窍，开辟为随身空间。所有的物品都可储存在穴窍之内，无需使用外物储物。

    而真仙一旦死亡，其穴窍空间亦会随之崩溃，里面的物品，理所当然会被穴窍空间崩溃时的巨大压力粉碎。品质不够硬朗的仙器，都会被一并粉碎。

    所以想要打爆真仙爆宝贝，就只能在打爆真仙的一刹那，强行破开其穴窍空间，在其穴窍空间崩溃前的一刹那，把里面的宝物抢出来。

    这个操作难度非常大，除非有碾压级的实力，否则与真仙战斗，即使打爆真仙，一般也就只能得到其拿出来使用的那一两件战利品。

    反正倪坤用神目慧眼看了半天，除了那口钉死真仙的白色长剑外，便再没看到多余的宝物。

    “一口弑主的仙剑……”

    盯着那口威能流失大半的仙剑看了一阵，倪坤自语：“我百无禁忌，不怕不吉。”

    虽然他一贯宣称“男子汉就该用大锤”，但一口仙剑就摆在这里，触手可及，他又怎甘心白白错过，任它继续蒙尘，在时光冲刷下日渐凋零？

    就算将来自己用着不顺手，也可以送给弟子，或是赠给友人。

    于是他上前两步，一把握住剑柄，笑道：

    “这位道友，你这剑我要了。若你并非甘愿自裁，而是被邪祟所害，那我持有此剑，或可引出邪祟，为你报仇。但如果邪祟不来，也怨不得我。”

    他有预感，此剑在手，很有可能会担上因果，引来“邪祟”。

    但他百无禁忌，既然看中了这口剑，就不怕“邪祟”。邪祟不来还好，若是来了，正好一剑斩了，为这位剑仙和他满门报仇，了断这口仙剑的因果。

    手握剑柄，发力一拔，剑器轻鸣声中，这口三尺五寸长的白色长剑，便给倪坤拔了出来。

    剑一离开，剑仙尸体飞快朽化，转眼之间，就化为一地晶亮尘埃，融入地面，消失不见。

    “尘归尘土归土，道友走好。”

    倪坤默祷一句，手握长剑，挽了个剑花，赞一句：“好剑！”

    此剑虽因一万多年无人温养，威能已流失大半，但终究是仙剑底子。只需以天劫之力淬炼温养一段时间，当能渐渐恢复旧观。

    屈指轻弹剑脊，剑器清鸣间，倪坤横剑一扫，一道炽白剑虹激射而出，于地窟之中环绕一周，将地窟破坏。无数碎石轰轰滚落，转眼之间，就把那数千尸首掩埋在碎石之中。

    倪坤则遁地而出，来到了地窟之外。

    外面乃是正午，阳光正烈。

    放眼望去，周围竟是一望无垠的涛涛碧波，鼻中亦能闻到海水的咸腥。

    “一座海岛？”倪坤颇觉诧异。

    他所在之地，竟是一座方圆数十里的海岛。岛上除了树和海鸟，什么都没有。而那座埋葬了一位剑仙，以及一整个剑修宗门的地窟，便正是在这海岛地下。

    倪坤不禁展开想象：“剑仙带着满门上下，逃亡海外，躲进荒芜海岛地下的地窟之中，可还是没有逃脱满门全灭的命运？啧，这个剑修宗门，在一万多年以前，究竟得罪了什么人？”

    凭空猜测，自然是全无头绪。

    倪坤也懒得多想，拿起那口仙剑，看向剑柄上的铭文：“呃，不认识……”

    嗯，他不认识这方天地的文字。

    不过没有关系，他很快就能认识了。

    闭上双眼，全力施展“天人合一”，沟通外宇宙，感应此方天地的法则。

    每一个仙道世界，其通行的文字、语言，都与其天地法则，有着极玄妙的联系。只要能稍微感应到天地法则，便可通晓语言。

    以倪坤如今的境界，感应天地法则并非难事——只是感应而已，又不是掌控，当然不难。其实每一个仙道修士，修行到渡劫境界以上，感悟天地法则，都是其修行的必修课。

    否则如何掌握通天彻地的大神通，又如何能渡劫成仙？

    未过多久，倪坤便睁开双眼，沉吟一阵，再次看向剑柄上的铭文。

    这回他认识字了。

    “诛……仙？”

    认出那两个字后，倪坤哭笑不得：

    “我勒个去，这把剑居然叫诛仙……你这是要上天啊！难怪那位道友被此剑‘弑主’，诛仙这个名字，岂是一般的剑器担当起的？诛仙剑主，又岂是一般的仙人担当得起的？”

    摇了摇头，倪坤本想毁去铭文，但手指刚拂上剑柄，便又顿住了：“我自诩百无禁忌，不怕不吉，区区诛仙二字，又何惧之有？”

    当下收回手指，将无名真气注入剑中，洗炼沟通此剑。

    一番洗炼沟通之下，倪坤自这口“诛仙”剑中，得到了一门剑诀。

    毫无意外，剑诀也叫“诛仙剑诀”，乃是一门杀伐凌厉，最高可修炼至地仙境界的剑修功法。

    “只能修炼到地仙境界，亏你还好意思叫诛仙剑诀……实在是太不谦虚了。算了，剑诀我也不改名了，以后自己修改推演一番，将之改进得更犀利更强大，且能修炼到更高境界，再用此剑法多杀几个作恶多端的仙人，让它名符其实便是。”

    倪坤也是心大，诛仙剑就诛仙剑，诛仙剑诀就诛仙剑诀，反正只要死在此剑与剑诀下的仙人够多，那也就能名符其实了。

    以无名真气洗炼了好一阵，在“诛仙剑”中留下属于自己的烙印后，倪坤便将此剑纳入丹田，以无名真气温养。准备下次修炼时，再接引天劫之力洗炼。

    不过现在还不是修炼的时候，他得弄清楚此方天地，究竟是什么地方——沟通天地并非万能，此方天地并不是蓝水星那样的科技世界，空气中并没有无处不在、携带着大量信息的通讯电磁波，无法令倪坤直接得知世界详情，只是能通晓语言而已。

    所以他得找人打探。

    大海茫茫，周围空无一物，倪坤也不知该往哪个方向去，才能找到人迹。只能用天人合一感应一阵，朝着预感最强烈的方向飞去。

    事实证明，他天人合一的感应，虽然模糊飘渺，但还是相当靠谱的。

    飞离那荒芜小岛后，只在海面上空飞了一千多里，视野之中，便闯进一座巨大的“海上浮城”。

    确切地说，那是一艘飘浮在海上的巨船。

    长四十里，宽十里，船舷离水面足有百米。船上建筑，跟城池一样，街巷分明、屋舍俨然。

    而此巨船的动力，赫然是二十头体长超过千米，气息堪比元婴修士的巨鲸。

    它们头部佩着巨大的笼头，笼头上连着玄铁精英铸造的巨链，拖动着那艘城池般的巨船，在海面之上缓缓滑行。

    “整艘巨船都是灵木打造，船身每一块木料，都可以直接用来炼制炼气境的法器，船上城池中心的宫殿群落，建筑材料更是可以用来炼制道基境的灵器！这等豪奢手笔……”

    倪坤惊叹：“这是一位仙人的行宫啊！”

    没有错，这艘巨船，乃是一位仙人的海上行宫。

    隔着上百里，倪坤便已感应到，笼罩在巨船上空，那飘渺强大的真仙气息。

    看着巨船城池中，街巷之间人来人往，车水马龙，十分热闹，倪坤正想着是否要过去时，就见一个气息强横，虽还没有达到真仙程度，但比真仙也只稍逊一筹的修士，骑着一只翼展十丈的巨大白鹤，飞临巨船上空，悠然落入城中。

    “不拒修士往来么？”

    倪坤略一沉吟，便也向着那巨船飞了过去。

    【求勒个票~！】

