    “啧啧啧，把自己说得跟纯洁的小白兔似的，还羞于与我们为伍？”

    古泽炎啧啧了两声，一脸鄙夷地看着吴道：“我告诉你吴老道，现在就想要跟我们撇清关系，门儿都没有！”

    “别以为我老夫不知道你这肚子里藏着的是什么弯弯绕绕，刚才你也看到了，我们几个老家伙穷得连长孙嘉赐与上官芷珍这样的小辈都开始打劫了，你以为你能撇开我们独吞了那些好处？”

    赵学文半躺在屋檐，轻声助攻：“天真！”

    柳思龙在一边又抬手晃了晃手中金光闪闪的巅峰帝级炼魂金丹，一脸善意地看着吴道，“话说，我刚刚都已经暗示得这么明显了，你就一点儿也没有感觉到吗？”

    吴道嘴角一抽，死不承认：“你们这是什么意思，老夫怎么一句也听不明白呢？”

    “特么，你几个老家伙该不会是打劫打红了眼，连姚溥心那小家伙手中的巅峰帝级炼魂金丹也惦记上了吧？”

    “我告诉你们，没门儿！有老夫在，你们休想要对我联邦忠心城的人动手！”

    说着，吴道又摆出一副苦口婆心诉姿态，轻声劝道：“我劝你们善良啊，不要那么贪心，也少打一些歪主意，守着杨帆这样一个帝级炼魂师，你们还怕以后会没有巅峰帝级炼魂金丹吗？”

    “呵！”

    古泽炎被气乐了，抬手指着吴道，同时扭头向柳思龙与赵学文说道：“看到了吧，我之前说什么来着，这吴老道从根子上就不是什么好鸟，现在赖帐都赖到咱们哥几个头上来了！”

    “谁赖帐了，老夫这是在跟你讲道理！”

    吴道不满道：“再说，老夫这一生，行得正，站得直，一辈子没做过什么亏心事儿，更是没有尔过别的帐不还，你们几个，少往我的身上泼脏水，俺不接受！”

    吴道很生气，如果不是姚溥心与凌天此刻还在下面的大厅，他早就拂袖而去，不理这几个黑心的老鬼了。

    “行了行了！”柳思龙轻轻摆手，无语地向吴道说道：“别在这里玩楞了，这些都是老古当年玩剩下的，没有一点儿新意。”

    “若是我猜得不错，你接下来是不是还要故作生气，借机拂袖而去啊，省省吧，没用的，在京华这片地界，还没有人能占了我们的便宜还能全身而退的！”

    吴道眼睛一眯，好像是真的生气了，刷的一下站起身来，冷冷地瞅着坐在他身边的三个老流氓：“怎么，难道你们还想要硬留老夫不成？”

    古泽炎淡声道：“三比一，我们稳赢啊，你觉得呢？”

    “何必呢！”

    见古泽炎没有一点儿松口的意思，吴道突然展颜一笑，收起了方才副寒冰脸，以一种极为友爱和谐的表情看着古泽炎三人。

    “大家都是老朋友了，淡钱多伤感情啊，要不然改日我老吴攒个局，请哥几个喝一顿大酒，今天这事儿就算是揭过去了，如何？”

    古泽炎已经懒得再跟这个想要一毛不拔的老货费话了。

    柳思龙又开始不停地撂动着他手中闪着金光的巅峰帝级炼魂金丹。

    赵学文更是直接，一闪身，刷的一下就出现在了吴道的侧翼，隐隐地把吴道给圈在了中间。

    “看你们一个个，抠搜的！一看到好处，连多年的兄弟感情都不顾了，真瞧不起你们这样的！”

    吴道无语地看着他们三人，一脸嫌弃，然后不甘不愿地伸出一根手指，心痛地抽搐着嘴角，纠结道：“最多一成！不能再多了！再多老子就真跟你们翻脸了！”

    “想得倒美，至少也得五成！”古泽炎道不依不饶，直接狮子大开口：“你还别觉得亏，四个人的战绩，我们没有要你四分之三就已经是够给你面子。”

    “我呸！”

    吴道很没有风度地直接往屋檐下吐了一口老痰。

    “你还好意思说是四个人的战绩，击杀莫安然的时候，你们有个屁的功劳，还不是老子消耗掉了身上的唯一的一件皇级灵宝才将他给彻底弄死？”

    “还有之前的城外的那场战斗，老子一人独自面对二十三只巅峰妖帝，等了半天也没见你们过来帮忙，现在你们倒是好意思跟我提战绩？”

    “然后咱们再来说最后那两只半步妖皇，是，它们两个确实是你们三人合伙给搞死的，可是它们的兽魂你们有那个能耐收取吗？若不是老子及时赶到，两枚半步妖皇境的兽魂就那样白白在你们跟前消散掉了有木有？”

    吴道鄙夷地看着古泽炎：“就这，你们几个老东西还敢开口就跟我要五成？告诉你，如果不是我老吴心善，照顾你们，你们连一成都木得！”

    古泽炎神色不变，“不管怎么说，都是我们在旁边帮衬，才让你有机会去收取那些半步妖皇及巅峰妖帝的神魂，一成肯定不行。”

    “这样好了，我们再退一步，四成，你六我们四，这样够有诚意了吧？”

    “不要忘了哦，杨帆可是我京华武大的学生，是我们京华市的人，没有他，你也炼不成什么丹。”

    吴道再次暗啐了一口，他就知道这个老东西会拿这个来威胁他。

    事实上，如果不是知道杨帆是帝级炼魂师，而且能够炼制巅峰帝级炼魂金丹，吴道也不会这么刻意地去收取莫安然还有那些妖帝的神魂。

    一般情况下，他在击杀了这些高阶帝级大妖之后，都是习惯性地挫魂扬灰的，哪有闲功夫去冒风险收集什么神魂本源？

    不是炼魂师，这么冒然地将那些大妖的兽魂引入识海，可是很容易会出问题的呀。

    尤其是莫安然那只异人，可是气血与精神修为双修，同时达到了半步皇者境的变态强，如果不是吴道本身的精神力就天赋异禀，而且又有皇级意志护持，这天底下，还有哪个半步皇者敢出手？

    “最多两成！”吴道再次捂着自己的胸口，一脸咬牙切齿：“不能再多了，再多，老子就直接翻脸，大不了直接把那些兽魂全都弄死，大家一拍两散，谁也别得好！”

    “好！成交！”

    古泽炎飞速地一拍手，脸上直接便浮现出了春光一般的灿烂笑容，诚挚地看着吴道：“吴老弟，那咱们就这样说好了，合作愉快！”

    吴道一脸懵逼。

    这么快就同意了？

    难道是出价出高了？

    对面，赵学文已经开始在掰着手指头一点一点地换算了起来：“三只半步妖皇境的兽魂，二十三只巅峰妖帝的兽魂，也不知道能出多少炼魂丹。”

    “不过，按照刚刚蓝小子所说的兑换方式，保底的话也能有三枚半步皇者级别的炼魂金丹，与二十三枚巅峰帝级炼魂金丹，两成的话，除不尽啊，似乎有些不太好算啊……”

    吴道嘴角一抽。

    这老东西绝对是故意的，这是在往刀口上撒盐啊。

    之前两成还不觉得是多少，现在详细一算，卧槽，就算是保底的话，他也要分出去至少五枚巅峰帝级炼魂金丹啊，如果杨帆的出丹率再高一些，这个数量还会再继续往上抬升。

    足足五枚巅峰帝级炼魂金丹，弄不好还会有一枚半不皇者级别的炼魂金丹！

    吴道感觉自己的胸口，洼疼洼疼的！

    此时。

    下方大厅内的聚会已然正式结束，三十几位域主绝大多数都已经得到了他们想要的东西，捂着自己的空间装备匆匆离去。

    这一次京华之行，绝对是收获满满，不但得到了十套从三级到九级的普通炼魂丹套装，还得到了一枚帝级五品炼魂金丹及获取其他品阶帝级炼魂金丹的交易方式，更重要的是，这样的交易并不是一次性的，而是以后的每个月都有一次。

    至此之后，炼魂丹，还有帝级炼魂丹，都将不再是可遇而不可求的稀缺资源，他们也终于有了一种可以飞速提升自身精神力修为的特效药。

    相信在不久之后，因为这一批又一批炼魂丹与帝级炼魂丹的出现，整个人族联邦的实力布局都会因此而产生巨大的转变。

    对于在人族联邦中占据了近乎百分之九十比重的气血武者来说，精神力与气血之力的双修，将不再是梦！

    这么说起来的话，京华市还有他们身后的那位帝级炼魂师，还真是有些功德无量了啊。

    这些域主们得了宝贝，去意匆匆，为了加紧赶回自己的势力范围，甚至连他们带来的那些随行与伤员都懒得去交待，直接就自己先回去了。

    蓝元青看得直摇头，不过也没有多说什么，毕竟结于他们种帝尊级别的强者而言，跨域而行，也不过就是几分钟十几分钟的时间而已。

    等到这些域主大人将身上的东西寄存回了家中，免不了还会再回来。

    否则的话，那就不要怪他蓝某人把他们带来的那些帝尊级别的伤员全都给收编到他们京华市。

    “哈，等让我等到了！”

    房顶上，赵学文突然来了精神，神念一扫，瞬时就捕捉到了上官芷珍的离去方向，二话不说，单手直接划破空间，整个身体隐迹其中。

    吴道的脚步也不自觉地跟着动了动，不过一年到古泽炎与柳思龙那两张老脸，不由叫了一声晦气，只能眼睁睁地看着赵学文去独自发财。