    李丽质看了他两眼，不疑有他。

    小树子立刻将笔墨纸砚放到石桌上。

    李丽质就走到一旁，亲自研磨。

    期间，她还皱着秀气的小眉头，道，“智儿弟弟，你确定你真的能行吗？我记得你以前对这些书画之类的东西，都不感兴趣啊！还从来没听你说过你会书法呢！”

    “长乐姐姐，男人不能说不行！我说行就一定行！你就放心相信我就好了！”

    “这，那好吧！”

    李丽质微微叹息一声。

    唉！现在也只能相信智儿弟弟了！

    不过他真的会书法吗？

    李云智撸起袖子，拿起毛笔沾了沾墨水。

    握着毛笔的手挥动起来。

    自己根本完全不用控制手臂，就好似有一股力量，控制着手臂，自主的就在宣纸上，画下了一笔一笔。

    “这……”

    “天啊！智儿弟弟，你居然真的会……”

    李丽质捂着嘴巴，满脸不可置信。

    小树子也是惊讶得不行。

    虽然他看不懂。

    但是他能看得到，李云智下笔有神，似乎入木三分。

    一笔一划，苍劲有力的手法中又带有几分婉转流畅的中和之美。

    “智儿弟弟，你什么时候学的书法，为什么，姐姐不知道啊！”

    李丽质满脸惊讶的捂着嘴巴。

    小树子拍马屁，道，“殿下，你这简直就是王羲之下凡呀！这一笔一画苍劲有力，实在是太厉害了。”

    小树子哪里懂得李云智的书法是那个类别的，但他也是知道书法大家王羲之的名号的。

    他只不过是想借着王羲之的名号来拍一拍李云智的马屁，谁曾想，还让他误打误撞拍中了。

    小树子对这些是一窍不通。

    可是李丽质看得懂啊！

    她从小也是接受着皇家级别的高等教育长大的。

    琴棋书画这些，不说样样精通，至少也是通晓了。

    所以她现在一眼就能看出，李云智的书法水平及其之高！

    李云智现在写的，正是《兰亭序》的开头！

    书法大家王羲之的《兰亭序》真迹如今就在她老爹李世民的手上。

    所以李丽质对于王羲之的《兰亭序》也算得上是比较熟悉的了。

    如果她不是亲眼看到眼前这幅字画，是李云智亲手写的，她还真的会以为是王羲之的真迹！

    “智儿弟弟，我居然从来都不知道，你的书法水平，竟然如此之高啊...这幅《兰亭序》的开头，要不是亲眼看着你写的，我估计都要以为，这是王羲之大家的真迹了！”

    “智儿弟弟，你这也太厉害了....话说，你的书法老师是谁呢？”

    李丽质眼中露出崇拜的光芒。

    李云智摸了摸小鼻子，尴尬道，“那个，长乐姐姐，我的书法包括武功之类的，都是我的师傅教的，但是我答应过我师傅，不会告诉别人他是谁，所以我不能跟你说...”

    “这，那智儿弟弟，你可不可以告诉你，你的老师长什么样啊？”

    李丽质有些不依不饶，因为她真的太想知道，李云智的师傅到底是谁啊！

    能教出李云智这样的神童，这除非是神仙，不然，这天下还有谁能做到啊？

    李云智糊弄道，“这个，长乐姐姐，我只能告诉你我的师傅是一个白发苍苍的老头！而且他很厉害，你也别想着去找他，因为他总是来无影去无踪，不留下半分踪迹，所以这普天之下，绝对没有人能够找到他的！”

    “啊？这，那智儿弟弟，你平日里是怎么跟你师父联系的啊？”

    李丽质的俏脸上流露出几分失望。

    唉！那真是太可惜了，不然，如果有机会的话，她还真的想去拜访一下智儿弟弟的师傅呢！

    如果她也能拜入这位老神仙的名下，那她会不会也变得跟智儿弟弟这样厉害呢？

    “这个，长乐姐姐，我师父想要见我，一般都是出现在我的梦里，如果他有什么要教我的，他都会在梦里传授给我，所以我也不知道怎么联系他。”

    “啊？这，那好吧，那真是太可惜了。”

    李云智好不容易将李丽质糊弄过去。

    开玩笑？自己哪有什么师傅？

    要真说有，那不就是系统吗？

    如果李丽质或者是李世民想找自己的师傅，那他们绝对是找不到的！因为这普天之下，就没有这样一个人。

    李云智这样胡扯，是为了将李世民等人糊弄过去。

    这时候小树子搓着手谄媚笑道，“殿下你年纪轻轻，便如此厉害，想来你的这位师傅，肯定是一位神仙了！只有神仙才配当殿下你的老师了！”

    李云智笑了笑，说道：“真的有这么厉害吗？小树子，我看你跟着杨公公啥都没学到，就是学到了这一身拍马屁的功夫了！”

    “哪里哪里，殿下，奴才这说的可都是实话啊！”小树子拍着胸脯道。

    李云智拍了拍小树子的肩膀，大笑几声。

    李丽质在一旁捏着帕子捂嘴笑起来。

    小树子憨厚的挠挠头，也随着憨笑了几声。

    随后他似乎突然想到了什么似的，开口道，“哎！对了殿下，这几日，长安城中有一个消息传的沸沸扬扬的，你可曾听说过啊？”

    李云智放下毛笔，转过头，问道，“什么消息啊？”

    同时李丽质也好奇的看向了小树子。

    小树子道：“是这样，殿下，这几日我跟着王大哥他们出去采购府上的食材，昨儿个路过小茶楼，王大哥带着我进去喝了杯茶水，这正喝着茶，我就听到隔壁桌的几个客人聊起了一件事情。”

    “说是咱长安城，最近有一队从高句丽南下的商队进城了，嗯...这说是商队吧也不够贴切，我也不知道怎么形容，主要是这个商队，他们别的商品都不收购，就是专门做书画生意的！”

    “而且，我还听说，那个商队老板，是个不折不扣的书法迷！据说他走遍天下，而今方不惑之年！这收购到的名家书法作品数不胜数，堆在一起那价格，普通人那可是想都不敢想的！说是价值连城都不为过哦！”

    李丽质看了一眼小树子，道，“可是，这跟我们有什么关系吗？”

    小树子立刻摆出一副认真的模样，“哎哟公主殿下！你先听我说完嘛！其实这个商队老板，还放出了一句话，他说他走遍天下，却从未寻得一副能够与王羲之大师作品所媲美的书画！他说，如果有谁能够拿出一副这样的作品，他愿意出五千两黄金去购买呢！”

