
　　“行，到时候我会让人好好安排一番，你就不需要担心了。”

　　苏云浩微微点头，继续道；“这次事情发生太突然了，我们也麻烦处理，只能是让警方着手了。”

　　“不过我有些猜测……”

　　戴沐白查觉情况有些不对劲，忍不住问道：“是什么猜测？”

　　“我怀疑是你们的竞争对手下的手，他应该是查到了我们有合作，想趁着机会让这件事出事。”

　　“这些是我的猜测，不过你我在斗罗大陆经历了那么多，有些事情应该能猜测出来吧。”

　　提到这件事时，戴沐白苦笑不已。

　　他也隐隐感觉事情不对劲、

　　而苏云浩虽说之前跟他有些过节，他自己的事情还需要处理，自然不可能陷害他们。

　　并且两方已经将事情慢慢地放下了。

　　这个节骨眼再闹起来根本就没必要，因此他才感觉情况有些不对劲。

　　“那边我已经让人去查了，而且警方肯定会着手去查，我们应该相信他们才是。”

　　说到这里，苏云浩又道：“我们安心等消息吧，你那边要是有什么麻烦需要帮忙的就给我打电话。”

　　“你我在这个地方也是个熟人，能帮忙我肯定会竭尽全力帮忙的。”

　　“恩。”戴沐白点点头后就离去了。

　　外界媒体则是在这方面大作手脚，不少人都猜测其中有问题，而警方在得知事情后也立刻就着手去查。

　　因为外界的关注度非常高，真要是出了什么事情将会非常麻烦。

　　原本只是件小事，不过被那么一闹反而是上了新闻，这是谁都没想到的。

　　……

　　“这都是什么事啊，就那么一件意外的身躯，竟然上了新闻，真是神经病啊！”

　　“没办法，谁让人家跟明星扯上关系了，我们还是抓紧时间去查吧，不然真出了什么事情，那我们可就麻烦了啊。”

　　“也是。”

　　警方加班加点的去查，竟然还真的查到了蛛丝马迹。

　　因为摄像头记录下了一伙神秘的人，他们暗中下了手脚，这才让整个局面混乱起来。

　　长时间下来才会出事。

　　很快警方就查到是出自某个公司的员工，而对方正是苏云浩猜测的一样，他们就是竞争对手的公司。

　　大阳汽车修理店。

　　消息很快就传到了苏云浩的耳朵里，他在知道事情后倒是没有太过惊讶。

　　因为他已经着手处理了修理场的事情，而现在出了事，自然就是感觉到有我想的竞争对手的修理场啊。

　　不过这些事情他并不需要担心，只需要交给手底下去处理就好了。

　　他打电话给戴沐白将事情说明了，至于接下来就要看他们自己去处理了。

　　想必出结果后只需要等着工程做好就足够了。

　　“苏总，剧组那边我已经敲定下来了，不过艺人方面我还有些没有肯定，你看……”

　　陆鸣带着一份名单来到苏云浩身前。

　　苏云浩微微点头，拿起来看了看，只后才道：“名单上的人都可以，不过要是他们无法忍受训练……”

　　“这一点你可以放心，我们已经将合同上点明了，要是他们没办法做到就当违约处理。”

　　“也行。”苏云浩点点头。

　　不过他将小舞也给提了出来，节目则是在次日的下午开拍。

　　次日。

　　苏云浩赶到节目现场，不少工作人员都已经陆陆续续赶到了现场，并且还有几位魁梧的男子。

　　他们都是赶到的教官。

　　这次苏云浩就是来看看，并不参与到节目。

　　节目开始后不少艺人都叫苦不已，他们本以为就是走个过场，那里知道竟然是来真的啊。

　　一个叫罗跃的青年则是气愤道：“我不拍了，这种节目谁做的下去啊。”

　　“就是就是。”天籁小说网

　　不少艺人都吵吵嚷嚷了起来。

　　陆鸣目光非常平淡，他可不是贾导那种新手，而是真正的老油条。

　　“几位既然不想拍摄自然没有问题，不过赔偿金得翻十倍，并且这种事情很快就会传出去，你们想清楚了。”

　　陆鸣平淡的说道。

　　“你说什么！”罗跃气不打一处来。

　　他是个新生代的明星，在外界的知名度不低。

　　他之所以到这里也是考虑到要交好陆鸣，因为这位带出过不少优秀的节目，艺人在他的帮助下也是越来越红。

　　本以为就是走个过场，那里知道竟然要做这种事情。

　　那个艺人的经纪人急急忙忙走了出来，道：“陆导，实在是不好意思啊。”

　　“年轻人年少轻狂，希望你别在意，他是第一次接触到这种节目，我会跟他好好说说的。”

　　陆鸣平淡道：“自己想清楚了再来跟我说，其他人继续。”

　　这一幕都落在了苏云浩的眼里，他见了则是微微摇头道：“跟我猜想的一样。”

　　“都将这个节目当成是走个过场了。”

　　身旁的莫雪琴无奈的解释道；“他们都是这样想的，不过也有几位能忍受下来。”

　　“而且，你看小舞姐就没有任何问题，真是厉害啊。”

　　苏云浩听闻则是翻了翻白眼。

　　小舞可是个修行之人啊，现在他还在修行，对于这种军训根本就不在话下。

　　在两人离去后，拍摄现场的照片很快就传了出去。

　　照片里是关于不少艺人训练的画面，传出去就引起外界的惊讶，因为谁都没想到这些大明星竟然有这样的一幕。

　　“我去，太厉害了吧。”

　　“小舞小姐真是有一种英姿飒爽的感觉，太漂亮了。”

　　“那些男艺人怎么病怏怏的，就这样还当男人？”

　　“楼上的，你不知道他们都是小白脸吗？仗着自己的脸才混到现在的。”

　　……

　　苏云浩对于这些消息的流传并没有感到惊讶，而他也正是想借着这次机会将节目推出去。

　　“真正的艺人是能迎着困难前行，身为国人应当站正，立的端，连续人家女孩子都能做到这种程度，你们做不到吗？”

　　发出去的同时，苏云浩还发出了几张女孩的照片。

　　那些都是参与的艺人，他们虽然看上去非常疲惫，可还是强行忍着训练。

　　一发出去，苏云浩微博的点赞就突破了十万，并且数目还在不断的提升。

　　几位艺人的粉丝也在大幅度的提升，并且网络上的名声都是好名声。

　　对于他们来说这种提升已经相当不错了。

　　不过也是，他能忍的住训练的痛苦，这些东西就是他们应该获得的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三章：女孩子都能做到，而你们不行？免费阅读。https://xs.23sk.com 