    聂言的拍卖行、店铺都有大笔进项，这些项目的收入加上牛人部落玩家们的贡献，能撑很长时间了。近段时间，这次追杀令的事情生之后，刺客联盟的收入锐减了不少，他们中绝大部分人参与了追杀任务，很多人都没心思做普通刺客联盟任务了。所有收入算下来，一天大概有四五万金币的样子。

    “把这些捐献了金币的人名单都记录下来，等这次事情完了，我们要提高他们的福利，这些人才是牛人部落真正的核心！”聂言道，这些人对牛人部落的忠诚度远高于普通公会成员，自然要受到嘉奖，让他们跟普通公会成员体现出差距来。这也算是一种御下之术。

    正在这时，鸟不剩蛋领着一个人过来了，是一个十**岁的少女，长相蛮可爱的。

    聂言看了一眼那个小姑娘，那个小姑娘颇觉好奇地看过来，一对眼睛倒是炯炯有神。

    紫烟看着聂言，聂言的身影跟网上流传的一些视频合到了一起，这个人就是狂贼涅炎！

    “这个女孩叫紫烟，她愿意做你的专属炼金师，她是我们三个高级炼金师中的一个。”鸟不剩蛋道，他把旁边的紫烟介绍给了聂言。

    聂言点点头，她还才是一个十**岁的少女，让人很难想象，她便是后来大名鼎鼎身家过亿的美女炼金师紫烟。虽然心中有点惊诧，但是他也算是见过一些世面了，对于紫烟的出现没有什么太意外的表情。

    “你给她看过协议了吗？”聂言问道，他们的协议要求极其严格，一般药剂师是不会签的。不过他给出的福利还算不错，重要的是，协议上标明了他会大力培养该炼金师，单单他涅炎的名号，应该能吸引到一两个人吧。

    “她看过了，已经签了协议。”鸟不剩蛋道，就连他现在也不知道聂言到底是何目的。

    聂言看向旁边的紫烟，道：“既然你确定了要做我的专属炼金师，协议内容你应该看过了，里面的一些条款你应该明白吧，包括保密的原则。”

    紫烟心看到聂言严肃的表情，心慌了一下。眼前这个人就是传说中牛人部落的会长、声名赫赫的狂贼涅炎，这给紫烟很大的心理压力。

    她也看过跟聂言有关的一些视频，对于视频中那个叱咤风云的人，倒是有几分崇敬，加上聂言现在还是她的老板，有点紧张也是难免的。

    “我都明白了。”紫烟点点头道。

    看到这个小姑娘有点慌张的表情，聂言笑笑道：“我又不是什么洪水猛兽，没必要那么紧张。你只要遵守协议上的规则就可以了。”

    像紫烟这样的小姑娘，十分单纯，她比一些经常混迹各大公会的老油条要可信一些。

    “这是德拉的魔法装置书，你学了它，材料我会给你提供，你接下来的工作就是制作这些东西，尤其是片伤魔法炸弹，我需要大量中级以上的片伤魔法炸弹，越多越好！”聂言道，有了片伤魔法炸弹，很多问题就能迎刃而解，尤其是公会玩家们的等级问题。

    制作一份片伤魔法炸弹的原料并不贵，比到npnetpc商店的价格，就连聂言也不得不感慨一句，太黑了！

    聂言把德拉的魔法装置书交易给了紫烟，紫烟翻开看了一下，露出难以置信的表情。

    传奇级的炼金手册！

    这玩意是从哪搞来的！

    想了想，毕竟涅炎是牛人部落的会长，有这么大的能量也属正常。

    “你努力把事情做好，如果你的产出能够达到我制定的标准，我会给你增加福利的。”聂言道，一般做生产职业的玩家，都不是什么有钱的人。因为生产职业太枯燥了，绝大部分做生产职业的玩家，都是想赚点钱贴补一下家里，像紫烟这种，能拿到这么高薪水的，都是做得非常不错的人。

    紫烟赶忙点头道：“我会努力的。”她作为一个高中生，能从信仰里拿到这么高的薪水，算是非常了不起了，就连她父母也极为惊讶，她自然不会轻易放弃这么好的工作。

    “你们忙吧。”聂言把所有相关的事情交代了一下。

    鸟不剩蛋找了一个人，开始为紫烟准备材料。

    不知道紫烟的产出怎么样，作为一个高级炼金师，每天产出几十枚片伤魔法炸弹应该是没问题的，等紫烟积累几天的量，他就可以拿着这些片伤魔法炸弹去练级了。

    鸟不剩蛋带着紫烟忙碌去了。

    怎么赚钱应付当下的危机，真是一件头疼的事情，做任务赚钱的话，一个难度极高的任务最多也就几十金币而已，几十金币对目前的情势，无异于杯水车薪。

    聂言将拍卖行和店铺整顿了一下，过几天五十级的副本罗斯之城就要开了，他让手下的人囤积了一些即将走俏的物品，拥有了六家拍卖行，他囤积物品的能力，倒是一下子强了不少，每次提前的预知，都能弄到数千甚至上万金币。

    牛人部落和战刀嗜血之间的战争，没有几天时间是肯定不会结束的，甚至会延长到十几天以上。聂言这边至少能撑十天，不知道战刀嗜血那边能撑多久。

    在城里晃荡了一番，他去一些高级的隐秘的地图弄了些比较稀罕的东西，放在拍卖行里拍卖，花费了不少时间跑到野外猎取宝箱，就当是赚点钱，顺便练开锁技能。

    聂言正在外面寻找宝箱的时候，黑暗传送门到了开启的时间。

    黑暗传送门每隔五天打开一次，时间只有2o分钟左右，要是错过了，必须再等五天才行。聂言思虑了许久，要不要去地底看看？说不定会有一些意想不到的收获！能赚到一大笔钱也说不定。

    聂言考虑了很久，让sun代替自己去弄索哥特阴影残片，自己则做进入地底世界前的准备。两地联络是通的，他可以遥控指挥卡罗尔城这边的情况。

    “你要去地底？”郭怀听到聂言的话，惊讶地问道。

    “是的，我要去地底。”聂言确定地道。

    “什么时候能回来？”郭怀问道，要是聂言在地底呆得太久，万一出点什么状况，他担心局面会失控。

    “五天后。”

    “这么久？”郭怀皱了一下眉头。

    “追杀令摆在那里，我们至少能撑十天以上，这五天我们保持原状就可以了，就算被战刀嗜血挑衅，让牛人部落的兄弟们保持冷静。只要撑下去，赢的肯定是我们！”

    “那好吧，。”郭怀点头道，五天他应该还撑得住。

    “帮我弄几个背包，空间越大的越好，向牛人部落的弟兄们征集，我要空间最大的背包！”聂言道，他去地底时间这么久，消耗品之类的东西，一定要备足了才行，另外背包空间越大，回来的时候能装的东西越多。

    “我立即去找！”郭怀道，他开始向牛人部落的队员们征集大空间的背包，牛人部落里强悍的玩家这么多，偶尔会弄到一些空间比较大的背包是很正常的。

    郭怀在公会群聊里了征集背包的消息，听说聂言有急用，立即有很多公会玩家们回复。

    “涅炎老大需要多大的背包？”

    “我这里有一个三十格的。”

    “三十格的涅炎老大怎么可能看得上！”

    “我这里有一个三十六格的。”

    “我这里也有一个。”

    “我这里有一个四十格的背包。”

    郭怀给每个贡献背包的队员们返还了等同价值的装备或者公会贡献值，统计了一下，总共两个四十格背包，两个三十六格背包，这几个背包在当前阶段，算是很不错的了。

    知道郭怀弄到了这么多背包，聂言赶紧密他道：“够了，我这里还有一个四十格背包。你把东西都邮寄到我个人仓库里吧。”

    很快地，聂言接收到了郭怀过来的背包，并且装备了上去。

    聂言去购买了大量消耗品，包括一些必要的卷轴等等。他的绷带升级到了高级，可以用符文布做成的高级战斗绷带了，每秒回复2oo点血量，持续十秒，前3秒无法被打断。高级战斗绷带冷却时间5分钟。

    聂言购买了大量符文布，做成了三组高级战斗绷带，应该够用五天了。

    除了战斗绷带之外，各种消耗品也以组为单位，装满了整整五大背包，总共172格背包空间只剩下五个空位。背包里肯定是要留一些空位的，否则看到装备，背包满格不能捡还得把东西扔掉。

    把卡罗尔城的事情交代完毕之后，聂言到了一处僻静的角落，开启了黑暗传送门。

    一道黑色的光之门出现在了聂言前方的空中，散着黑暗的气息，这是一种穿透空间的力量。

    黑暗传送之门，通往遥远的地底！

    聂言朝里面看去，一种深邃的力量正引导着他，他抬起脚步，迈了进去，空间剧烈地波动了一下，他的身影便消失在了黑暗传送门之中。

    ~~昨天晚上太激动失眠了，今天睡得天昏地暗，把两个月的觉都给补回来了。更新晚了，向大家致歉。养足了精神，给大家奉献更好的情节！

    （未完待续）

