    天雷降临。

    闪电夺目。

    神雷所指，正是叶尊者。

    叶尊者对此猝不及防，在斩出一刀，震慑全场后，还有人敢偷袭他，是他没有料到的。

    这里不可能有第二个元婴祖师，竟有人胆大包天，敢虎口夺食。

    秦桑选择的时机极准，正是叶尊者全力斩出刀芒，抵御秘境压制，新力未生之时，打在他最难受的时候。

    这种雷法必定是顶级道术，放在任何宗门都是真传级别的，在修仙界不可能籍籍无名，叶尊者见多识广，却也闻所未闻。

    役雷术的威力已经超出结丹期修士的范畴，叶尊者不敢有丝毫怠慢，他甚至感受到了生命危险！

    “轰隆！”

    密窟震动。

    叶尊者周围的土灵都被震碎了，他的身影被雷霆淹没，只能看到璀璨电光。

    看到这一幕，众修士呆立，都有种不真实之感，怀疑这里不是试炼之境，他们走错地方了。

    否则为何接连出现超限的对手？

    ‘嗖！’

    就在叶尊者被役雷术的偷袭，众修士被轮番登场的神秘对手、变幻莫测的局势弄得眼花缭乱，不知该何去何从的时候。

    一道灰影突然从土灵大军中闪出，在众目睽睽之下抢入封印。

    ‘唰！’

    鬼手探出，一把抓向涤魂液。

    此人显然蓄谋已久，动作行云流水，瞬间将四瓶涤魂液洗劫一空，接着身影倒射而回。

    “拦住他！”

    雷光中传出叶尊者的怒吼。

    夺走涤魂液的正是白。

    他和秦桑分头行动，藏身暗处等待时机，和秦桑密切配合，由秦桑偷袭叶尊者，他趁叶尊者自顾不暇时，夺取涤魂液。

    血蝠等人受到重伤，没有实力参与争夺了。

    其他人群龙无首，又被叶尊者震慑，不敢上前，一时间没有人出来搅局。

    拿到涤魂液，白立刻反身向秦桑所在的方向冲去，听到叶尊者中气十足的大喝，白心中为之一紧。

    秦桑的谨慎是对的，这些老鬼果然不简单，哪怕修为受到限制，仅凭役雷术也不可能将叶尊者斩杀。

    叶尊者的怒吼盖过霹雳，震耳欲聋。

    长髯老者等人心知这句命令是对他们说的。

    在看到叶尊者一出手便废掉血蝠诸人，轻易破印取走涤魂液的时候，他们心中本来无限欢喜，浮想联翩。

    而当役雷术现世，叶尊者被雷霆吞噬，仿佛毫无还手之力，生死不知。他们瞬间坠入谷底，大喜转为大悲。

    他们在叶尊者身后，能清楚感知到役雷术的威力有多可怕。

    而叶尊者修为受限，身上带伤，斩出一刀以后后继乏力，如何能挡得住？

    万一叶尊者……

    他们惊恐万分，不知所措，不敢再想下去了。

    这时，终于听到叶尊者的声音，长髯老者等人方才猛然松了口气。

    “师尊无事！”

    “拦住他！”

    狂喜之后，更多的是愤怒。

    对方不仅偷袭他们的师尊，而且抢的可是他们的涤魂液！

    四人早就准备好了旗阵，时刻准备接应叶尊者撤离密窟，正好用来对付白。

    ‘呼！呼！’

    旗幡猎猎。

    霞光无限，祥云阵阵，从灵旗里飘出来。

    这个旗阵很神秘，气势惊人，威力不凡。

    “把涤魂液放下！”

    长髯老者怒发冲冠，长须狂舞，不料突然感觉灵阵有些凝滞。

    他视线一扫，却见素女手里抓着灵旗，正满脸惊恐和悲伤看着叶尊者方向，站在那里一动不动。

    “师妹！”

    长髯老者大喝。

    素女猛地打了个激灵，接触到长髯老者的目光，眼神懵懂，好像刚回神来一样，脸色涨红，手忙脚乱催动灵旗。

    越慌乱越出错。

    长髯老者喟叹，素女显然被刚才的一幕吓住了，以为叶尊者凶多吉少。

    他们兄妹三人都在外游历多年，经验丰富，遇到这种情况，立刻便能做出最快的应对。

    唯有素女一直在东极盟里修炼，受到盟主和叶尊者荫庇，从未遇到过什么危险，也没有人敢不开眼去招惹她。

    代价就是空有一身修为，战斗经验可能还不如一个刚刚结丹的，一到关键时刻，不知道该做什么了。

    受到素女拖累，强行催动旗阵，反而破绽百出。

    长髯老者三人都是极有决断之人，知道素女靠不住，立刻舍弃灵旗，催动法宝，向白合围。

    白见状冷笑一声，手臂一甩，尸气裹着其中一瓶涤魂液狠狠丢了出去。

    ‘嗖！’

    万众瞩目。

    那个方向的修士一阵骚动。

    鹬蚌相争、渔翁得利，有胆大之人准备出手。

    涤魂液闪耀着点点萤火，眼看就要在三人眼皮底下飞走。

    长髯老者三人虽然知道这是对方的计谋，但仍被牵动了部分心神，妩媚女子忍不住了，袖袍一甩，打出一道匹练，向涤魂液卷去。

    ‘砰！’

    白的速度丝毫不减，体表尸气沸腾，强行闯关。

    ‘唳！’

    一声仙鹤嘶鸣从身后传来，恶风袭至，壮汉莫名感觉后股发凉，顾不得其他，反身挥刀疾斩。

    ‘砰！砰！’

    白和长髯老者碰撞了一记。

    白鹤则非常鸡贼，提前振翅躲开，知道不是壮汉的对手，根本不和他硬碰硬，吸引回来壮汉的注意力就足够了。

    就在这稍纵即逝的空当，又有一道人影闪出，正是秦桑。

    他施展《役雷术》，一身修为瞬间被抽走十之七八，夺宝的重任只能交给白，秦桑服下灵丹，立刻上来接应。

    白鹤和白齐齐扑过来，接着身影一晃，一个遁入尸傀袋，另一个则化作混元同心环套在秦桑手腕上。

    不等老者等人合围上来。

    秦桑身上三色遁光齐现。

    蛟影、凤翼、剑光，一道道奇景交相辉映。

    “不好！拦住他！”

    长髯老者有种不祥的预感，面色大变。

    壮汉更直接，一刀斩出，刀芒炫目，有几分叶尊者的神韵，显然得到了真传。

    可惜，他们还是太慢了。

    秦桑展现出的遁术令他们绝望，瞬间便冲出包围，将他们彻底甩在后面。

    “找死！”

    叶尊者雷霆怒喝，秦桑只觉一阵血气翻涌，暗暗骇然。

    余光瞥见，袭击叶尊者的天雷，竟在寸寸龟裂！

