    “李鹰在里面，小庄的话……”

    高宁顿了下，四哥眼神便暗淡下来。

    “他伤势比较严重，我送到别的地方去了！”

    “他没死？”

    四哥激动起来，一把抓住的胳膊，动作太太伤口毫无意外的崩开，血再次渗透出来。

    “没死！一时半会不会有消息，但早晚会回来的。毕竟……”

    四哥盯着他不说话。

    高宁笑笑，从茶几下拿出那惹祸的黑箱子，道：“钱还在这呢！”

    他将箱子打开，里面赫然是那十万美金。

    四哥一下子放松下来，目露感激的拍了他肩膀，一时竟说不出话来。

    在他看来，高宁能把钱拿出来，就免除了杀人夺财的嫌疑。

    除了钱之外，还有杀人的理由么？

    而这，也正是高宁将钱拿出来的目的。

    看过这么多电影，他最清楚，对于他们这样的人，一个无关紧要的误会就能引得他们反目成仇。

    明明是做好事，高宁可不想莫名其妙的经历一遍这样的剧情。

    以后能用到四哥的地方还多呢。

    见四哥紧握着自己手臂不说话，高宁笑笑，将杯面递了过去。

    “行啦，什么都别说了，先吃点东西！”

    “好！”

    四哥毫不客气的接了过去，大口吃起来。

    一晚上打生打死，又是中枪又是昏迷的，早就饿的前胸贴后背了。

    高宁见他吃得欢，去厨房将所有杯面都拿了过来，全部泡上。

    “对了，找我什么事？”

    “哦，想问问肥祥的位置，顺便问问你那里有没有靠谱的地下银行，我前两天抢了三千多万现金，需要处理一下！”

    高宁等了三分钟，小心翼翼的揭开杯盖，看着里面弹性十足的泡面，心中微微一喜，忙不迭的将杯盖儿撕开，小心挑出一筷子。

    “什么？三元银行是你抢？”

    四哥突然一嗓子，吓得高宁手一抖，差点没把筷子捅进嗓子眼里。

    高宁无奈的扭过头，看着四哥两只眼睛瞪的跟灯泡一样，道：“不就偶尔开发了一下副业吗，用得着这么一惊一乍的？”

    “那可是三千多万啊！据说整个抢劫过程扑朔迷离，警方调用大量资源排查，到现在也毫无头绪！”

    四哥有些吃惊，他忽然想到了什么，道：“我说你无缘无故消失一个星期呢，好小子，真是够胆大包天的！”

    他毕竟是杀手经济人，见多识广，消息灵通，惊讶过后也就平淡下来，继续低头吃着面。

    “阴差阳错吧！”高宁举着筷子，一边咀嚼着一边含糊不清的道：“有个瘪三得罪了我，主要是想收拾收拾他，至于那三千多万，不过是搂草打兔子，顺手拿的！”

    四哥将空杯子扔进垃圾箱，鄙视的看了高宁一眼，又抓了一个过来：“你这么说话，小心出去被人打呀！”

    高宁嘿嘿笑，也不应声。

    有监狱空间站，这只能算是常规操作。但外人不知道啊，警方就算想破头，也不会想到有人开外挂。

    四哥是真饿了，高宁一碗面还没吃完，他直接干掉了三碗。

    吃完后将杯子一扔，呲牙咧嘴的靠在沙发上。

    “做地下钱庄生意的，多数盘踞在东南亚，港岛地区很少，即便有实力也不够。

    好在你这数量不大，三千多万而已，若是信得过我，就把钱拿来我给你操作，抽成的话，算你一成好了！”

    “这么便宜我？”

    高宁惊讶。

    要知道按规矩一般要抽三成的，五成的更多，有的甚至会直接抽走七成。

    毕竟人家是专门吃这一碗饭的，也要养家糊口嘛。

    四哥只抽一成，说不定还要往里面倒贴钱。

    见高宁惊讶，四哥对他点了点头。

    虽然没说话，但意思已经很明显了，就是为了还人情！

    高宁想了想，直接点头：“行，回头我就把钱直接扔给你！对了，肥祥的资料再给我一份，还有他的位置！我决定先对他动手！”

    “这单子不用管了！”

    四哥摇头：“雇主被其他人干掉了，没理由再继续下去！”

    高宁故作惊讶：“谁做的？”

    “一个女的，其他信息未知！”

    四哥思索道：“根据我得到的消息，这家伙几乎是在众目睽睽之下，正面硬杀了洪南等二十多人，随后扬长而去。”

    “这么猛？什么来头？”

    “不清楚！好多人都在查，但始终没有消息，我怀疑是从北面跑过来的过江龙，要不然不会这么鲁莽！”四哥沉吟着回答。

    高宁点点头：“行吧，那我回头交定金……”

    “不用，不管是谁杀的，人只要死了我们就收钱，天经地义，心安理得！”

    四哥说完，挣扎着站了起来。

    “伤口啊！”

    高宁起身去扶，被四哥伸手挡了回去。

    “我没那么娇贵！”他笑了笑，尝试着活动了一下身体，道：“得回去了！我不能在你这里久待，还有好多事等着我呢，无缘无故失踪，会引起大麻烦的！”

    “不用这么急吧？”

    “得去重新包一下伤口啊，你想我流血而死呀！”四哥笑着打趣。

    “那他怎么办？”高宁指指躺在里面的李鹰。

    四哥沉吟了一下：“这是什么地方？”

    “我家！”高宁回答。

    四哥眼中闪过一丝意外，想了想道：“我打个电话！”

    高宁比了个手势，起身走向房间，余光看到四哥将电话拿了起来，按了几个号码。

    房间内，李鹰睡得香甜。

    两人的麻醉量明明是一样的，这家伙却睡得格外的沉。

    看来之前消耗了不少精力和体力啊！

    高宁还不知道，李鹰已经被调去了专案组，跟另外两个很出名的神探一起调查中环枪击案。

    三元银行中，弹道轨迹的重合，曾令专案组兴奋了一阵，以为终于抓到了线索。

    谁知一顿调查下来，依然一无所获。

    事实上，即便高宁知道了也不会在意，除非他们手里有哆啦a梦的时间电视机，否则根本不可能找到本就不存在的杀手。

    高宁沉吟了一下，取出一枚麻醉弹，又给他补了一针。

    现在还不是能清醒的时候！

    “小高！”

    正观察着，四哥招呼了一声，高宁转身走出去，发现他竟然自己站了起来。

    “四哥？”高宁挑了挑眉，眼中带着几丝询问之色。

    “带上李鹰，楼下，有人来接我！”四哥说道。

    “现在就走？不等天亮？”

    他摇摇头：“深夜无人更好一点！”

    “好！”

    高宁也不多问，先拎起茶几上的黑箱子，又进房间将李鹰扛了出来。

    又见四哥移动有些困难，高宁伸手道：“我扶你？”

    四哥摆摆手。

    高宁转身便出了门，随后大步流星的拐入楼道，三步并作两不冲到一楼。

    将李鹰放在楼道里，让他靠着墙壁继续睡，然后便转身上楼。

    等高宁回到三楼的时候，四哥才刚刚走出房门口。

    见高宁气势汹汹的冲过来，四哥有一种不好的预感：“那你想干什么，喂！不要啊……啊……嘶！”

    高宁又哪管他说什么，把他扛起来就走。

    他毕竟有伤在身，即便高宁已经将动作放缓，走动之间，仍然令他伤口如同针扎般疼痛。

    四哥本就有些头晕目眩，现在又来了疼痛攻击，眼珠子都快瞪出来了。

    好在高宁行动迅速，十几秒钟就下了楼，路过李鹰的时候，像拎麻袋一样，将他直接夹在了胳膊下面，停都没停便走出了漏洞。

    几分钟后，四哥双脚落地时，竟有一种恍如隔世的感觉。

    他喘了两口气，缓了好一会儿才恢复过来。

    “臭小子，你要玩死我呀！”

    高宁笑笑不说话。

    四哥摇摇头：“行了，你回去吧，过两天你找个地方将钱放好，然后把地址给我就行了，整个操作过程大概需要六个星期，不要着急！”

    “我知道了！”

    高宁将箱子递过去，四哥犹豫了一下，还是接了过来。

    随后他比划了一个联络的手势，笑了笑转身便走。

    望着高宁远去的背影，四哥眼中带着几分劫后余生的感慨，本已经是必死之局，没想到会被这家伙救出来。

    小庄……希望你没事吧！

    一辆黑色面包车缓缓停靠过来，车门拉开，一个穿着唐装的小老头走了下来，身后跟着两个短打壮汉。

    “冯先生！”小老头点头示意。

    四哥点头回礼：“于伯！这次又麻烦你！”

    “诶，没什么麻烦不麻烦的，做生意而已！”

    小老头看了看躺在地上的李鹰，脸色没有丝毫变化：“今儿是个什么章程？”

    四哥从怀里掏出一个黑色小夹子，方方正正，表面无光，丝毫不起眼。

    他打开夹子，却从里面取出了两枚金灿灿的金币，看也不看放在小老头的手心里。

    “给我们找一个落脚的地方，顺便叫个医疗服务！”

    “要去酒店吗？”

    “不！外面就好！”

    “知道了！”

    小老头掂了掂金币，摆了摆手。

    两名壮汉顿时上前，动作麻利的将李鹰抬了起来，打开后备箱放进去。

    随后又小心的扶着四哥，将他送进车厢。

    小老头将金币收好，转身坐进了副驾驶。

    而那两名壮汉干脆连车也不上了，直接关好车门，目送黑色面包车缓缓离去。

    其中一人掏出手提电话打了出去，不知道说了什么，一分钟不到，便有出租车从旁边小路钻了过来，直接停在了两人面前。

    两人上车，出租车飞快消失。

    天台上，高宁放下手中的望远镜，眼中带着一丝震惊。

    “金币？该不会……”

