    李昭庆狠狠一拍椅子，腾地一下站起来，指着陆云卿怒目圆瞪，质问道：“陆云卿，你在怀疑本官的能力？！”

    陆云卿唇角一扯，微微低头，恭声道：“州府大人是陆州的大老爷，民女如何敢？”

    李昭庆听得眉角狂跳，这陆云卿的言外之意分明是他权势遮天，脏污纳垢！

    “陆云卿，你好大的胆子！竟敢污蔑本官！来人，陆云卿报假案，污蔑朝廷命官，将她打入大佬，听候发落！”

    绣坊坊主被场中突入起来的变化惊呆了，连忙站出来为陆云卿说情：“李大人！陆云卿才十二岁，有些孩子脾气也是正常，您大人有大量，何必计较？再者说，报假案一事又是从何而来？她身上的确全是伤口，定是被人掳走过，若是就这么被押入大牢死在狱中，何以平民愤？！”

    “袁雪！”

    李昭庆一声高喝，冰冷的视线落到后者身上，“你怕是忘了自己的身份？什么时候，断案轮到一个绣坊坊主插话了？我让你在这里旁听已经给你面子，别给脸不要脸！”

    袁雪气得七窍生烟，正要再说，却被陆云卿拉住了袖子，微微摇头。

    袁雪看到这时候陆云卿还在为她着想，急得眼泪夺眶而出，低声急急说道：“你这孩子一身伤，若是下了大牢如何受得住？还不快向李大人道歉，让他网开一面。”

    “没用的，他一开始就打算好了，学生即便说软话，亦是同样的下场。”

    陆云卿轻轻出声，继而眼中生出一丝歉意，“把您也牵涉进来，真是云卿的罪过。”

    “云卿！”

    袁雪紧紧抓住陆云卿的手，可她哪里有官兵们的力气大，只能眼睁睁地看着陆云卿被官兵们带走。

    亲眼目睹如此不公的局面，袁雪抬头瞪视李昭庆，语气再也不复之前尊重，“李大人，你最好不要让陆云卿死在牢里，否则……你一定会后悔！”

    言罢，袁雪头也不回地走出了大堂。

    李昭庆脸色难看，这个贱人真以为自己身上有点官职，他就不敢动她？

    深吸一口气，李昭庆脸上的怒色平复下来，冷声说道：“封锁消息，就说陆云卿在你这养伤，明白了吗？”

    刘昭缩了缩脖子，连忙点头。

    洛小侯爷已经离开了，面对陆州权力最大的高官，即便心中对陆云卿的愧疚已经快要沸腾，他也不敢不应。

    ……

    处理完陆云卿之事，李昭庆就从寒梅学府的后门回到了府中，李红嫣早就在前厅等候了，看到李昭庆过来，连忙起身，眼中流露出一丝问询：“大伯，怎么样了？”

    李昭庆脸色一板，继而大笑：“哈哈，你大伯出马哪里有不成事的道理？那陆云卿已经入狱，没人能救得了她，你这丫头的气也该消了吧？”

    “太好了！”

    李红嫣喜形于色，忍不住拍手，旋即又露出不好意思的表情：“大伯，这事对您有影响吗？”

    “能有什么影响？”

    李昭庆在首座坐下来，呵呵笑道：“你大伯在陆州说一不二，这点小事在我眼里都称不上事。”

    “可那陆云卿毕竟得过洛小侯爷的赏识。”

    李红嫣眼里还有一丝疑虑，“若是洛小侯爷问起来……”

    “红嫣啊，这你就不懂了。”

    李昭庆摆了摆手，说道：“洛小侯爷最喜游玩，途中遇到的才女数不胜数，陆云卿不过是其中一个，待他回京之后必然忘了，哪里会记得那么多？”

    “原来如此。”

    李红嫣点点头，而后眉间又浮现出一丝阴霾，“那他为何拒绝见嫣儿？是嫣儿不够优秀吗？”

    “怎么会？嫣儿，你可是陆州城第一才女！如何能妄自菲薄？”

    李昭庆连忙说道：“是小侯爷不懂欣赏，正巧又被那陆云卿挡了视线，否则他又岂会不见你？”

    “大伯说得对。”

    李红嫣脸上重新浮现出灿烂笑容，“等到寒梅女学一年期满，您就让刘昭举荐嫣儿去京城吧，嫣儿会再见到那位小侯爷，证明给他看的。”

    “哈哈哈，大伯我等着那一天！”

    “……”

    当日，陆冬儿回到陆家，将消息带给了老太爷。

    老太爷听到陆云卿居然逃出来了，吓得差点魂飞魄散，立刻派人去找杨氏商量对策，可杨氏已经隐匿起来，怎么也找不到她在何处。

    走投无路之下，老太爷只得硬着头皮联系那边的人，谁知那边传回的消息居然是让他按兵不动。

    这令老太爷相当疑惑，同时心中也是稍安，按捺住心思等待消息，一边封锁住消息，不让陆家其他人知道。

    特别是陆元晏，在洛凌青前两日突然辞去教书先生离府后，就连同阿凉被老太爷直接软禁在院中，不得出门一步。

    这让陆元晏无比担忧姐姐的处境，可他年纪太小，有心无力，只能祈祷上天保佑姐姐平安。

    而与此同时，远在虎煞岭的虎煞寨当中，忽然传出一阵笑声。

    “五年了，老子总算能离开这个鬼地方了！”

    韩厉春手中拿着刚到的秘信，仰头哈哈大笑，笑得极是畅快。

    数个月前他得到陆云卿给的药方后，立马就让二弟研究真假，结果证实却有其效，在服用接近一个月后，他手上的伤势果然痊愈，一身实力恢复的他那里还忍得住，冒险给公子传信一封。

    在一个月后的今天，总算是收到回信了。

    “恭喜大哥重回官场！”

    三当家笑得开心，虽然公子来信意味着兄弟即将分别，但大哥堂堂一位武将，留在这虎煞寨真是太憋屈了，他真心为大哥高兴。

    “大哥，先别急着高兴。”

    坐在下首的一名清瘦的青衫男子神色平淡，出声问道：“公子可说要去哪里？”

    韩厉春早就习惯了二弟的冷淡，看过信件后，脸色顿时古怪起来：“陆州巡查使？什么玩意儿，文官？！”

    “大哥，这可不是文官。”

    青衫男子摇头，“一州巡查可不比大哥你原来的官职低，可调令陆州城驻军为你所用，查一州之贪腐，只要查明是贪官，证据确凿，可先斩后奏！看来公子这次可是为你出了不少血啊！”

    “杀贪官？！”

    韩厉春目光立刻亮了起来，“而且还是陆州，哈哈，正好去见见那位小恩人。”

    青衫男子闻言，面无表情的面孔终于流露出一丝兴趣。

    ……

    数日之后，官府门前贴出了一张告示，告示上所言，却是令所有前来围观的百姓们大跌眼镜。

    “什么？！陆云卿报的是假案，她就是意外遭到劫匪袭击了？”

    “这上面证据还挺齐全，州府办案向来严谨，应该没错。”

    “我们居然都被陆云卿骗了！”

    “知人知面不知心啊！我还为那丫头担心伤势呢，现在想来，真是恶心！”

    “这陆云卿已经下大牢了，活该！”

    “报假案，还是动摇国法的假案，怕是要杀头！”

    “这还没问审呢，应该还要过些时日。”

    “我看陆云卿熬不到秋后，大牢里可没医师，她那一身伤势，用不了多久就要病死在大牢了。”

    “啧啧，可恨又可怜……”

    人群当中，定春眼眶通红地看着告示栏，。

    她和洛凌青这些天一直都在城中打探陆云卿的消息，好不容易有点眉目，却听到陆云卿出现在寒梅学府的消息。

    可当她们去寒梅学府想要进去探望陆云卿，却被人拦在了门前。

    那时候，定春就隐隐感觉到事情有些不对劲。

    等到今日看到官府贴出的告示，她气得浑身都在发颤！

    “这群贪官，我要杀了他们！”

    “定春，你要冷静！”

    她身后带着斗笠的洛凌青死死拉住定春，低声轻喝：“你冲进州府去也救不了她！”

    定春身子微微一震，冷静下来，咬着嘴唇问道：“先生，我们要怎么做？”

    洛凌青瞥过州府大门，眯了眯眼，拉过定春的袖子，“先离开这里再说。”

    ……

    州府大牢，刺鼻的发霉干草气味涌入鼻腔，让昏睡过去了陆云卿再一次苏醒。

    她缓缓睁开眼，看着映入眼帘的阴暗牢房，恍惚间仿佛回到了前世。

    前世，她不止一次来过这里，因为偷吃的。

    也正是因为在这里遇到过一个人，她学会了画画，那是她前世人生当中难得苦中作乐的一段时光，直到后来那个人被押去了京城。

    听说是满门抄斩的……

    不知怎么的，陆云卿眼前闪过那一夜救下的白袍公子的样貌，缓缓与前世的死囚犯阴鸷淡漠的面孔重合在一起。

    是他？！

    陆云卿终于想起来在什么地方见过白袍公子。

    可对现在的她来说，已经不重要了。

    “呵呵……”

    陆云卿低笑出声，笑声里含着一丝往日不曾有的癫狂。

    在寒梅学府见到的州府的脸，她立刻就明白这次，她错得离谱！

    果真，棋差一步，满盘皆输。

    前世在万春坊的后街附近，她不止一次见过那张脸，记忆异常清晰。只因为李昭庆经过她的时候，曾在她的破碗里丢下过一两银子，她发誓要记住每一张恩人的脸，没想到……

    “难怪，万春坊即便手段龌龊，屡屡触犯律法，却依然能光明正大的存在……”

    陆云卿仰过头靠在墙面上，缓缓闭上双眼。

    面对一州府主，她拿什么去抗衡？重生以来向来勇猛精进的她，此刻也不禁一阵绝望。

    绝对的权势面前，她的挣扎显得那般无力，那般可笑！

    ……

    李昭庆似乎还是听进了袁雪的话，又或者他还有其他目的，过两天就会派人送来伤药。

    陆云卿接受了，她不知道什么还在支撑着她，可她依然没有放弃。

    牢房内分不清日夜，陆云卿不知道过去了多久，终于有一日，狱卒走到她前面打开了房门，轻叹一声，说道：“出去吧，大人没有给你准备断头饭。”

    陆云卿瞳孔缩了缩，嘴唇微抿，摇摇晃晃地起身，走出了牢房。

    她不知道是怎么走到刑场的，再清醒过来的，已是午时当日，刽子手替她挡住了火辣辣的太阳，让她看清了刑场下方一道道或是冷漠、或是厌恶的面孔。

    世人，就是这么好骗啊。

    陆云卿抬头脸上露出讥讽的笑容，看得李昭庆心里一阵不舒服，伸手扔下签子。

    “午时已到，斩！”

    “慢着！刀下留人！”

