    百万大军几乎全灭。

    这样的消息传回大周，整个大周王朝都为之震动，朝野之上，众臣，瞠目结舌，鸦雀无声。

    “怎么可能？”

    “大威王朝怎会如此强大，百万大军，这可不是区区一万人，足足一百万啊。”

    “先前不说听说我大周军队在平川王大人的率领下，已经夺下大威两州之地，要不了多久，甚至能杀入大威皇城了么？怎么突然间就成这样了？”

    “据说连平川王陛下也都身陨，平川王大人，乃是我大周军神，武王强者，怎会如此轻易就陨落？”

    人群震动，整个大周王朝都惊呆了，无数得到消息的民众傻眼，都快懵了。

    前几日，捷报连连传来，大威和大周在边境动武的消息，他们也都有所听闻，但怎么也想不到，这才多久过去？大周军队竟然全军覆灭，反倒是大威王朝，大军临境。

    一时间，人心惶惶，全都惶恐不已。

    大周皇城。

    皇宫！

    “砰！”

    将手中的九龙玉杖狠狠砸在地上，大周帝王周天寻勃然大怒，瞪着朝堂上的诸多臣子，神色愤怒不已。

    “百万大军，堂堂百万大军，竟然一朝全灭，活着逃回来的，仅仅数万，连周尊也死在大威境内，谁能告诉朕？这究竟是怎么回事？”

    周天寻眸光冷视下方，气得浑身颤抖，差点一口气喘不过来。

    下方，诸多大臣鸦雀无声，没人敢开口，一个个也都难以置信。

    事态的发展，远远超出他们的预料，令他们怎么也想象不到。

    “陛下莫要焦急，龙体要紧啊。”

    周天寻身边的老太监着急上前，担忧说道。

    “龙体？现在我大周都要亡了，还龙体？”周天寻从龙椅上站起，怒步来到众人面前，“众爱卿不是说，我大周和大威世家里应外合之下，覆灭大威，轻而易举的么？怎么现在一个个都不说话了？”

    周天寻急啊，口中火泡都快起来了。

    如今边境十万火急，请求支援，周天寻都快疯了。

    唯一庆幸的是，大威军队在覆灭大周军队之后，并未趁胜追击，而是在边境集结，给了周天寻一些喘息的机会。

    “陛下，会不会是那冷家故意陷害我大周，欺骗我大周过去，故意设下陷阱，导致我大周惨败？”

    有老臣怀疑道。

    “冷家？”周天寻冷哼一声，脸色难看，目光森寒道：“大威之中，已经没有冷家了，不仅是冷家，包括吴家、无极宗、归元宗，已经尽皆被刘玄睿那老儿灭掉了。”

    “陛下，这消息准确吗？”

    大周臣子，一个个震惊万分，彼此对视，难以置信。

    冷家、吴家、无极宗、归元宗，乃是大威王朝最顶尖的势力，相当于他们大周的三大宗门，所以大周才会行动之下，即刻出兵。

    却没想到，冷家等四大势力，竟会被大威皇室在半个月内覆灭，这让大周的臣子，一个个难以置信。

    能成为大威四大势力，至少需要有武王级别的高手坐镇，这等势力，岂会这般容易被覆灭？

    “消息自然属实。”

    周天寻脸色铁青，他也没料到，鼓动他们出兵的冷家会这么快覆灭，如果早知如此，他怎么也不会在毫无准备的情况下， 如此仓促出兵。

    更让他心惊的是，他派人打探冷家等覆灭的消息，却怎么也打探不到具体消息，这让他心中极为忐忑。

    “马上派人去通知三大派，这个时候，我需要三大派全力支持。”

    “同时，各州征兵，前往边境，绝对不能让大威王朝军队，攻入我大周境内。”

    “还有，马上通知大陈王朝，我大周，要与大陈商议要事。”

    “最后，务必弄清楚，冷家等四大势力是如何覆灭的，大威的军队，听说武器和装备全都有了惊人的提升，为何突然间如此可怕？”

    看着下方诸多臣子，周天寻脸色铁青，寒声说道。

    作为一个枭雄，不得不说，周天寻的反应很快，在他的命令下，大周的将士迅速在边境集合，同时三大派，也派出顶尖高手，前往双方边境。

    同时，一个个大周间谍，迅速进入大威境内，准备打探大威的内幕。

    短短数天之间，大周再一次集结了百万大军，飞速的在边境集结，准备抵御大威的进攻。

    而在大周军队刚刚集结的第二天。

    镇守在大周边境，始终未曾有所举动的大威军队，却突然间出动了。

    趁着大周军队还没来得及反应过来的瞬间，迅速出击。

    大周军队，本就从各州调集而来，长途跋涉，疲惫不已，如今突然出击之下，如何是整装待发，蓄势已久的大威军队的对手。

    再次集结的百万大军，连一天的时间都没坚持到，瞬间瓦解，一连被大威攻破十多座边境要塞城池。

    一时间，血流成河，尸体堆积如山。

    以至于后来及时赶到的大周三大派，既然连出手的机会都没有，只能跟随大周军队撤退。

    大周的三大派，虽然是大周境内的宗门，但毕竟只是依附大周，而不是大周的走狗，就如当初的冷家、无极宗等势力一样。

    让他们跟着大周吃肉喝汤，自然是十分乐意，但让他们为了大周牺牲派内弟子，却是怎么也不会答应。

    “呵呵，这一仗之后，大周元气应该大损，短时间内，恐怕已经再也聚集不了多少兵力了。”

    站在大周要塞城头，刘泰看着远处仓惶撤退的大周军队，淡笑说道。

    其实，大威在一开始击溃大周百万大军之后，就有足够的能力入侵大周。

    但是，刘泰却并未贸然行动，而是让大威军队原地休整，养精蓄锐。

    一直等大周有所行动，从各州辛辛苦苦调集新的军队，刚刚到达战场，还未站稳脚跟的时候，再强势出击，瞬间就将对方再度集结的百万大军击溃，死伤惨重。

    经此一役，大周王朝想要在短时间内再度集合足够的军队，难度恐怕比先前强了十倍不止。

    大周境内，再无足够的有生军队。

