    云嫱看着身边男童，嘴角抽了抽。

    别人不知，她又如何不知，这男童名唤钟元，在这一群预备弟子中是最为愚笨的一个。

    旁人修习宗门发下的基础法诀，速度最慢的也能一个月之内入门，只有这钟元，生生用了三个月余，才堪堪入门。

    若不是宗门执事见他还有些天赋，性情也憨厚，怕是早就赶回家去了。

    方才在太霖真人的威压之下，怕是这钟元还未回过神来，就被太霖真人误以为他心性绝佳，给抢了上来！

    云嫱一会儿想着钟元之事，一会儿又想着自身的秘密，不知不觉中就到了神雷峰顶。

    太霖真人立在洞府门前，指着他洞府左边另外的两座洞府，道：“那是你们大师兄和二师兄的洞府，他们如今在回宗的路上，待回来再与你等介绍。”

    他又指了指自身洞府的右边道：“你俩在这边外自挑选一座洞府，以做修炼之所。”

    仙宗之人众所周知，弟子只有凝结金丹之后，才有资格去往宗门洞天之内开僻道场。

    若是不喜在宗门内拘束着，也可以出外寻找合适之地建立道场。

    对于这些出外建立道场的弟子，宗门也很是欢喜，会在各方面给予支持。

    毕竟弟子在外开枝散叶，壮大的还是宗门，如此一举两得之事，傻子才不干呢！

    所以，在金丹之前的修炼岁月中，这座神雷峰，就是众多神雷峰弟子的修炼场所了，仙宗各峰弟子均是如此。

    云嫱心中有事，只想离太霖真人远些，默默地修炼。

    她将紧挨着师父的洞府让给了钟元，还换来了太霖真人的夸赞。

    这让她不禁有些傻眼，不敢再做多余的事，生怕师父多注意到她。

    钟元却是全然没有顾虑，他乐呵呵地谢过云嫱，进了选好的洞府。

    不说太霖真人是如何**徒弟的，发现钟元愚笨时又是如何咆哮的。

    只说越尘几个一路往离火域行去，速度飞快。

    却是越尘要去将天凤与火灵灵识一同收回，这两个留在地心溶浆处，如今也不知恢复的如何了。

    越尘如今已是天罡境，驾云的速度比之御剑又快些。

    金灵本就是个怪胎，遇慢则慢，遇快则快，不可以常人理之。

    只有王铭境界低些，出门这些时日，他也只把全身三百六十五处穴窍尽数打通，还未将法力填补圆满呢。

    他境界低，御剑速度可不就慢了么，加上金灵也归心似箭，就把岳坚丢到越尘的云光之上，将王铭也扔到孔瑜的背上，驮着他与越恪一路飞行。

    月儿高挂，王铭见身前的越恪有些累了，遂建议停下来歇一歇。

    此处离下一个城池还有些距离，现在飞过去的话，怕是天都要亮了。

    越尘想了想，就在背风的山坳处摆下阵盘，布下防御法阵。简单布置一番以供几人歇息。

    下了鸟背，越恪双腿都有些打颤。

    毕竟才八岁的孩子，先是看了一场凌迟，又飞了这许久，在高空之中飞行，虽说有防护罩，心理作用下，他也不敢随意动弹。

    王铭见他行走有些艰难，干脆将他一捞，几步迈入阵盘之内，将他放在地上。

    越恪脸色通红，有些羞耻。

    王铭看得好笑，屁大点的孩子，有什么好害羞的。

    他却是忘了当初他是如何的羞涩，只能说岁月使人成长，那时的腼腆少年，如今已渐不可见了。

    几人进了阵盘之内坐好，越尘将法阵开启，又拿了灵食出来，供几人享用。

    王铭感慨道：“还是在宗门内舒服，不必提心吊胆，每日里只须修炼就是了。”

    越尘笑了笑，这话不假，在宗门内安全毋容置疑。

    但却少了历练，心境怕是跟不上修为，难以抵挡风雨，修行路上走不长远。

    他趁势又将这道理讲于越恪与岳坚听，期望他们能尽快地融入修行界中，少走些弯路。

    好在越恪两人听话，不管是这三位哪个讲的，他俩都尽收于心，留着慢慢品尝。

    金灵摸索着弟子令牌，想起刚刚太苍师叔的回话有些出神，但他越来越像他师父，沉默寡言，一时倒无人看出他在跑神。

    “金灵啊，你师父前些时候闭关，如今已晋升元神，怕你担心才未告之于你，现在可就等你回来再举行晋升大典了。”

    “对啦，你师父怕你一个人寂寞，给你收了位师弟，你可要做好师兄，教他兄友弟恭啊，咱们这一脉，可就只有你们两个了！”

    金灵的耳边仿佛回荡着太苍道人那玩世不恭的调笑声。

    可是，做好师兄吗？要怎么做才算合格？金灵对此有些麻了爪子。

    “越小弟，你吃慢些，食物有很多，不够再叫师兄拿出来，可不能噎着！”

    耳边响起王铭的唠叨声，他转过头去，静静地看着。

    半晌后，金灵转过视线，嘴角不自觉的抽了抽，叫他如此轻声细语地照顾人，不如叫他去拼斗一场。

    他正暗自出神，突地眼神一凝。

    金灵朝越尘看去，见他也神色凝重地看过来，顿时朝他点点头。

    越尘指了指阵外，王铭立时掐了音，他神色紧张地掏出落魄镜，揽着越恪与岳坚，躲在两人身后。

    越尘想了想，从乾坤壶内掏出几颗天雷子，递给王铭。

    他刚刚将闪雷剑祭出，身旁的孔瑜已似离弦的箭般冲了出去。

    “唳！”

    一阵响彻夜空的唳鸣声传来，孔瑜急速的变幻身形，转瞬就化为个丈许的大鸟，五色神光铺天盖地地朝那阵外之人刷去！

    这阵外之人不是别个，正是阳穆。

    他在天武门附近方圆百内找遍了，也未找到阳西的尸体。

    没奈何下，他只得施展血脉回朔之术，才在一片山野之地捕捉到了阳西的一丝气息。

    这血脉回朔之术极为消耗精血，若不是万不得已，他也并不想用此法。

    等阳穆飞扑过去，当然是啥也没有，他费了不少手段，也只抓取了一丝孔瑜的气息。

    大妖！

    阳穆有些意外，不大明白阳西是怎地招惹到一只大妖的。

