    “昊天，你救我一次，我还你一次，以后我们两不相欠。”

    一道霸气的声音传来。

    紧接着，在众人惊诧的目光中，一个身穿黄金战甲，通体光芒耀眼的青年，横空出世，挡在林宇面前。

    手中的方天画戟一震，轰的一声，金光如海浪般澎湃而去，抵住了七大死灵的所有攻击。

    他宛若一尊战神一般，迎战四方来敌，与虎魔天等死灵战斗在了一起。

    “魔天，你敢坏老子好事，我要将你碎尸万段！”

    虎魔天气得咬牙切齿，眼看就要一击斩杀最强的敌人，谁知道中途却杀出一个程咬金，导致功亏一篑。

    他眼里的恨意几欲冲天。

    不断以一座火炉，狂猛袭杀魔天。

    四名七代死灵在一旁辅助攻击。

    而螳皇、蓝鲨两个死灵则跑去继续斩杀林宇，它们不想放弃这么好的机会。

    “一群阴险怪物，只会乘人不备，给本圣女死！”

    就在此时，银岚赶到了，银色绳子化为百米银蛇，朝螳皇和蓝鲨绞杀而去。

    “杀！”

    不远处，五名顶级宗师，动用最强武技，趁机朝林宇杀去。

    “找死！”

    刘景天、左天凤降落而下，与他们展开了血战。

    一场大混战就此拉开帷幕，血光不断飞溅，哀嚎四起。

    “昊天，现在该我杀你了。”

    鲲鹏子冷笑。

    以祖传极速，化为一道流光，突破压制，穿过魔天、刘景天等人，来到林宇近前，乾坤圈狠狠劈去。

    “昊天，快躲开……”

    银岚等人惊呼，眼睛满是愤怒与担忧。

    “死吧。”

    鲲鹏子满脸狞笑，眸子透着报仇雪恨的爽快，斩向了血泊中的林宇。

    “摄魂！”

    命悬一线，林宇无路可退，可现在的他，由于受伤太重，无力运转轩辕剑，只得通过精神控制玄天盘，使出了魂引术的绝招。

    刹那间，鲲鹏子被定住了。

    “哥哥，我来帮你杀他。”

    龙灵儿的稚嫩声音响起，她以龙魂驱动轩辕剑，朝鲲鹏子斩去。

    “蓬！”

    弹指间，鲲鹏子回过神来，用乾坤圈挡住了轩辕剑，无匹的真气灌了进去，一瞬间便将里面的龙灵儿击伤了。

    说到底。

    龙灵儿还小，而且由于多次相助林宇作战，导致神魂受损，实力并不强。

    根本敌不过鲲鹏子。

    “灵儿，快回来……”

    林宇只来得及喊出这话，便看到轩辕剑里面的小蛟龙，魂影虚淡了许多。

    “谁也阻止不了我杀你。”

    鲲鹏子再次攻来，这次它怕被摄魂，索性闭上了双眼，直接以无尽的真气将林宇包围了。

    “龙之吐息！”

    林宇没办法了，只能施展龙族禁术。

    顿时，他化为一条长约二十多米、金光闪闪的神龙，腾空而起，朝鲲鹏子喷出了太阳神火。

    熊熊的烈焰宛如火山喷发，突破压制，浩荡上百米，夹杂着神圣的气息，将鲲鹏子完全覆盖了。

    “啊……”

    鲲鹏子庞大的身躯腾起了一片火焰，不断挣扎，发出了凄厉的惨叫，这是最精粹的龙气外加太阳神火，他完全受不住。

    “死！”

    林宇忍着疼痛，使出肉身最强攻击，以身为器，仿若一杆长枪，直接从黄金鲲鱼的身体穿过，一拳击破了它的心脏。

    然后半跪落地，不断喘气。

    “我……不甘……”

    鲲鹏子大眼圆瞪，怒吼了一句，随后翻倒在地，当场惨死，虚淡的灵魂飘荡而去，慢慢消散。

    “我的天啊，重伤的昊天，还杀了前年魔帝擂台第一名的鲲鹏子，他到底有多强啊。”

    “太可怕了，他的实力简直不可估量！”

    “昊天为什么能化龙，这是武技，还是神通？”

    惊叫声四起，所有生灵瞠目结舌，眼里满是震撼，原本打算趁机报仇，袭杀林宇的人，都不敢再去了。

    谁知道他重伤是不是装的？

    “啊……”

    虎魔天气急败坏，他多次想击退魔天，但都失败了。

    “这些死灵一个都别放过，杀了它们，我们才能活着出去。”

    刘景天见林宇没危险了，心中大定，开始全力对决螳皇，这家伙变成死灵后，实力涨了不少。

    一时间，打得难分难解。

    银岚则对付的是蓝鲨。

    她修为更高一些，已经占据了上风，但想杀死一个七代死灵，却没有那么容易。

    左天凤、古风等人都在战斗。

    林宇则开始吞下半圣药、太古圣丹，进行疗伤。

    他必须尽快恢复实力，冲上最高平台，若是让魔灵相助魔灵帝君战胜了魔云至尊。

    那整个主峰包括他自己在内的万族生灵，将无一生还。

    最高平台。

    古剑锋、商阳、秦浪、战飞、饶家旭等人，正在制服沐秀芸，而后面的巨人族魔峰，却直奔黄金巨棺而去。

    他的双眼变得通黑，还透着一丝诡谲。

    “不对劲，那巨人也被魔灵寄生了。”

    自林宇遭到沐秀芸攻击后，大黄狗警惕了许多，不惜损耗，激发了体内最后一滴精血，加强了自己的嗅觉。

    它见魔峰行动诡异，多嗅了几次，没想到发现了这巨人身体内有一股庞大的魔气。

    它连忙大喊：

    “快阻止魔山，他被魔灵控制了，不能让他接近黄金巨棺。”

    古剑锋等人闻言，没有片刻犹豫，连忙追了上去。

    “你们说错了，不是魔灵控制了我，而是我炼化了它，魔云至尊道丹和魔帝至宝都是我的。”

    魔峰一脸冷笑，手持千雷锤，朝后面追来的人砸去。

    他的实力一直没有暴露，只知道他是巨灵联盟的盟主，连银岚都要屈居其下。

    此刻。

    忽然爆发了骇人的力量，居然压制住了古剑锋、秦浪两大百年天骄。

    其余人由于要制服沐秀芸，根本无法支援。

    最高的平台也陷入了一片混战中，乱成一团。

    “太慢了，这恢复速度太慢了啊。”

    眼看着虎魔天等七大死灵，不再战斗，开始纷纷朝黄金巨棺冲去。

    林宇急得如热锅上的蚂蚁，他受了太重的伤，再加上龙族禁术的反噬。

    正常情况下，没有两三天，根本恢复不了战力。

    可他等不起了啊。

    仅凭银岚、刘景天他们，根本不可能战胜虎魔天、螳皇等死灵，还有潜伏在暗处的魔灵。

    毕竟第一高手魔天，和神秘高手魔峰，并不是自己人。

    更别想指望其他生灵，他们为了获得至尊道丹和魔帝至宝，什么手段都能使出，没落井下石算好的了。

    “难道只能用那种办法了吗？”

    林宇心中泛起了一丝犹豫，最后咬了咬牙，下定决心，打开了至尊戒。

