    第283章 弗兰德出现

    随着曹炎的一掌落下，李郁松的身体也是顿时遭受到了一种巨大的冲击。

    面对这种强悍如斯的冲击之力，李郁松也是根本就没有丝毫的抵御之力，身体直接被打飞而出，然后更是宛如断线的风筝一般，倒飞而出了数十米之远。

    这般结局，实在是有些过于夸张了一点。

    不得不说，曹炎所拥有的这一身强悍的力量，实在是强大的变态！

    “我的天哪，好可怕的力量啊，你这虽然只是普普通通的一掌，但是在这一掌之中，我却是感受到了死亡的味道，你不愧是封号斗罗级别的强者啊，如今看来，我的确是太嫩了一点。”被一掌击飞之后，李郁松也是一脸苦涩的说道，他在说话之时嘴角甚至都是有着剧烈的粗气喘出。

    这般凄惨的模样，看上去也是极为的令人心酸。

    除了心酸之外，甚至都是有些令人心疼。

    毕竟，说到底李郁松终究只是一名普通的魂帝而已，如此普通的一名魂帝，又怎么可能和一名封号斗罗强者抗衡呢？

    两者之间，差距实在是过于庞大了一些！

    “呵呵，你能够死在我的这一掌之下，你也是足以自傲了，我曹炎一身力量逆天强大，你却不知死活非要来挑衅我，如今你落得如此结局也是怪不得别人，希望你下辈子可以好好做人吧。”瞧得李郁松一脸狼狈至极的模样，曹炎只是脸庞上不禁流露而出了一抹淡淡的笑意。

    笑容很单纯质朴，似乎人畜无害的样子。

    不过，这些笑容在李郁松眼中却是充满了一种极端危险的感觉。

    谁能想到，眼前这位平平无奇的少年，居然会是一名封号斗罗级别的强者呢？

    这一刻，李郁松的内心之中甚至萌生而出了一种后悔的念头。

    倘若从一开始他并没有刻意去挑衅曹炎的话，他或许也是断然不会落得如此凄惨的一种结局了。

    李郁松不曾想到，封号斗罗的力量，竟然可以强悍到如此地步！

    如此强大的力量，即便是他，都是望尘莫及！

    “哈哈，你说得对，老夫一生都是孤僻自傲，眼中一直都是瞧不起多少人，但是今日老夫却是死在了你的手中，你这样的封号斗罗能够亲手了结我的性命，即便是老夫，那也是没有多少遗憾了。”听到曹炎此话之后，李郁松也是露出了释然的笑容，旋即浑身上下的意识也是迅速的消散。

    慢慢的，李郁松的双眼也是随之闭上了。

    这一刻，魂帝修为的李郁松终于是彻彻底底的成为了一个死人。

    但，最令人感到不可思议的还是曹炎身上展现而出的强大力量。

    仅仅只是依靠一掌便是斩灭了一位魂帝强者，这般实力和能耐，也是不得不令得别人佩服！

    要知道，哪怕是放眼整个大陆之上，能够以如此手段将魂帝强者都是轻而易举斩杀的存在，那更是屈指可数！

    这，便是一种属于强者的风范！

    “哇，曹炎公子好帅气呢，仅仅只是一掌便是击败了魂帝强者，如此强大的力量，竹清好羡慕啊，若是我可以拥有和公子一样的实力就好了，可惜人家只是一个普通人，根本没有多少力量，呜呜。”看着眼前的一幕之后，一旁的朱竹清也是忍不住的尖叫出声道，在其美眸之中，更是有着异彩闪烁。

    毕竟，刚才的交战过程之中朱竹清也是清楚无比的见识到了曹炎所展现而出的强大力量，在那种级别的力量面前，朱竹清只是感觉到了自己的渺小。

    在封号斗罗级别的实力面前，他弱小的就宛如是一只蚂蚁一样。

    “呵呵，一点小手段罢了，区区一名魂帝而已，这点力量就想和我抗衡，这本身就是一种不切实际的想法，若是连魂帝都能和封号斗罗平起平坐的话，那么这也是未免有些不太现实了一点。”瞧得朱竹清脸庞之上惊喜之色，曹炎只是微微点了点头，对于眼前的这个古灵精怪的女孩子，他也是异常的喜欢。

    当然，在朱竹清的身上曹炎其实并没有感受到那种所谓的高冷之气，比起那种高冷，他感受到最多的还是对方身上的可爱。

    别的不说，像朱竹清这般温柔体贴的女孩子，的确是很讨人喜欢。

    “嘻嘻，人家就知道曹炎公子是最厉害的啦，公子可是封号斗罗级别的强者呢，如此强大的一种存在，又岂会是一名小小的魂帝可以挑衅的呢？”看着曹炎那一脸云淡风轻的模样，朱竹清的俏脸之上也是充满了一种惊喜之色，甚至脸色都是有些害羞。

    这般清纯的少女表现，极为可爱。

    不过就在两人谈话之际，不远处也是有着好几道人影快速的朝着曹炎所站立的位置飞速的赶来，每个人的速度，都是仿佛快到了一种极致一般。

    “大胆，究竟是何人胆敢在我史莱克学院之中动手，当真的的活腻了不成吗？”随着一声暴怒的冷喝之声传来，一个戴着眼镜的中年男子也是快速走来，他穿着一身普通的衣衫，在其脸颊之上则是悬挂着一副水晶材质的眼镜，若是单单看其面容的话，则是给人一种极端狡猾的感觉。

    而来人也是有着很不一般的身份和地位，他正是史莱克学院的现任院长，同时更是有着魂圣的修为。

    来人，正是弗兰德。

    在弗兰德的身后，则是紧紧的跟着四道人影，这四人都是年纪轻轻的模样，三男一女，他们的身份也是很不一般。

    这四人正是唐三，奥斯卡，马红俊，宁荣荣。

    “小子，就是你们三人杀了我们史莱克学院的老师吗？你们好大的胆子，你可知道你们如此行事的代价是什么吗？我弗兰德好歹也是一个有头有脸的人物，你们今日的作为，我必须讨回一个公道才行，你们之中是谁动的手，自己站出来吧，老夫不想以大欺小！”目光缓缓的在李郁松的身体之上扫视而过，弗兰德的脸色也是变得愈加的阴沉了起来，因为他清楚的感受到了后者的身体之上已经是彻底的丧失了生命力。

    感受到了这个结果之后，弗兰德内心之中的怒火更是冲天而起。

    他没有想到，自己身为史莱克学院的院长，竟然有人敢在他的地盘闹事。

    究竟是谁，敢有如此大的胆子？

    “呵呵，就是我干的，你能够拿我怎么样呢？老头，我劝你说话最好给我客气一点，否则的话，我会让你成为第二个躺在地上的人，你懂了吗？”瞧得一脸怒气的弗兰德竟然自己站了出来，曹炎也是忍不住淡淡的冷笑出声说道。

    尽管说曹炎的声音不大，但是这声音之中却是充斥着一股讥讽之意。

    这声音落在耳中，也是带给了人一种极端不舒服的感觉。

    毕竟，这样的一种话语，实在是有些羞辱人了一些。

    “呵呵，唐三，好久不见了呀，没想到你居然躲到了史莱克学院这个地方来了，不过你不会以为这个鸟不拉屎的小地方就能让你成为一个强者吧？你若是这么想的话，便是有些天真了呀。”说着，曹炎继续把目光落在了弗兰德身后的一道少年身影身上，这人一头蓝色的短发，看上去倒是有些老实的样子。

    而此人，正是唐三。

    有一说一，哪怕唐三的外表看上去给人一种老实人的感觉，但不可否认在那老实的外表之下埋藏着一颗阴险狡诈的内心。

    这一点，倒是不可否认的现实。

    伴随着曹炎的此话落下之后，唐三的脸色也是不由得狠狠的阴沉了下来。

    (本章完)

