    一号、五号说的话宋青小明白，若是其他时刻，她也承认两人说的话是对的。

    蛇窟在不好硬闯的情况下，绕道而行是最稳妥的方法了。

    可现在的情况下，她明白了不算，逃亡者们的态度才是最重要的。

    这些逃亡者不肯绕道，也无法沟通，三个试炼者如果准备另觅溪径，那么结果可能就是与‘逃亡者’分道扬镳。

    没有了‘领路人’的存在，三人进退两难，最终只会迷失于恐怖营中，找不到出路。

    “除非我们有逆天的运气，再有一批逃亡者恰巧出现。”但这种机率太小了，宋青小平静的阐述事实，“没有意外出现，这些人不会有逃出恐怖营的机会。”

    而试炼者就是那个意外，一号与五号都心里清楚。

    “更何况，就算是有这样的巧合，”宋青小说到这里，顿了片刻，一号与五号的脸色已经颇为难看了，仿佛猜得出她接下来要说的话一般，“又有一批逃亡者出现，但结果是不会改变的。”

    这些逃亡者此时认准了这一条路，准备硬闯蛇窟，那么下一批逃亡者再出现时，依旧会选择相同的老路。

    也就是说，其实从这里过去，大家压根儿都是没有选择的。

    五号沉默了下去，一号面露死灰之色。

    “那怎么办？”一号喃喃的问，宋青小与五号的目光都落到了他身上。

    他后知后觉想起一个事来，这蛇坑太大，就凭几人目前的实力，要想强行跳过去是不可能的。

    逃亡者如果认定要强闯蛇窟，唯一的办法便是弄出一条路，供众人通行。

    几人既无工具，又时间紧迫，不可能在短时间内凭空变出一座桥。

    那么要想通行，便只有需要……

    一号脑海里才刚闪过这念头，便听到五号开口说道：

    “有人跳下去，清理出一条可供众人通行的路。”

    他说完这话，便将目光落到了一号身上，一号脸色‘刷’的一下惨白，牙齿撞击得‘咯咯’作响。

    “不……不……不不不……”他明白五号未说出口的话，没等五号将要求说出口，他便将头甩得如拨浪鼓似的：“哥啊，哥，我不行的……”

    叫哥也没用！五号挤出一丝笑容：

    “但是这会儿没有人比你更适合。”

    三人之中，一号有隐身的技能，由他隐身之后跳入蛇窟，将绞缠在一起的蛇群搬开，迅速清理出一条通道即可。

    “我真的不行！”一号欲哭无泪，他的隐身技能原本是他试炼最大的倚仗，却没想到此时却令他凭空背了一大口锅。

    “我害怕。”到了这样的地步，一号也顾不得脸面自尊，更顾不上曝露了弱点会有什么后果：

    “我真的不行，这么多蛇……”

    五号一脸真诚，“我知道，我知道这里蛇多。”

    他眼中露出鼓励、安抚：“如果我可以替代你去，你相信我，我会毫不犹豫就替你去干这项工作，可是此时只有你才能办到！”

    “……”一号无语瞪他，五号说得天花乱坠，但仍不改想要哄他跳下蛇窟的举动。

    两人各自挣扎，一时间谁也不能将谁说服。

    宋青小盯着蛇窟看，在蛇群发出的响声中，她隐约似是听到了仓皇凌乱的脚步。

    从进入蛇窟之后，恐怖营的嘈杂声便被蛇群发出的声响压盖，此时听到的脚步声，极有可能是追兵将至了。

    但这脚步声似是颇为急促，带着一种慌不择路的紧迫，又不太像是追兵，反倒像是被追赶的逃亡者。

    可除了他们以外，恐怖营中怎么可能还会有人逃出来呢？

    她眉峰紧急，将心里的繁复念头强行压了下去。

    无论如何，不能再耽搁下去了！

    她动了动手腕，捏出手印，开口道：

    “别吵了！”她一出声，一号与五号两人都不约而同的住了口。

    “我跟一号同时下去，五号准备断后。”

    先前她任由一号与五号争执不出声，但这会儿开口，便证明她已经下了决心，没有再让一号求饶的余地了。

    “我好像听到有脚步声了。”

    她这话一说完，正想再垂死挣扎的一号都再也无法开口说话了。

    如果追兵将至，那真是祸不单行，确实不能再耽搁了。

    一号咬紧牙关，强行在心里说服自己：男子汉，大丈夫，‘区区一些小蛇’，又算得了什么？更何况宋青小都说了，她是要跟着一起下去的。

    “可以吗？”

    五号倒是有些担忧，一号有隐身的技能，但宋青小却没有这本事，蛇窟内大小毒蛇众多，她实力再强，若是被咬上两口，也不是开玩笑的。

    这条逃亡之路才刚开头，后面还有一大段路要走，前方还有六号、七号堵路，宋青小实力最强，若是在这里栽了，后头的路剩他与一号两人，就更加难走。

    “试试吧。”宋青小知道他心里的想法，却并没有说太多。

    她手势一捏，神魂之中那元神也小脸严肃，同声念道：

    “坚如磐石，固！”

    随着神识与灵力同时一动，宋青小手背、脖子之上浮现出一块块淡蓝鳞纹，鳞纹之上闪着淡淡光泽。

    那鳞纹一出现，宋青小的瞳孔随之变为竖瞳。

    她体内稀薄的蛟龙血脉在灵力的作用下激活，一号、五号仅只看到她手上、脖子上的变化，但她蛟龙气息出现的刹那，蛇窟之中昂头吐信的蛇群受到冲击，仿佛受到了极大的惊吓，不约而同的低下了头颅。

    几人都没意识到蛇群的变化，一号与五号还在怔愣，宋青小则是在‘者’字令施展出来之时，感觉身体的变化。

    她伸出手指摸了摸手背，那手背的肌肤此时并不光滑细腻，反倒能摸得出鳞片的纹路。

    以往她施展‘者’字令时，虽说也出现鳞纹，但那纹路更像浮于表面的影子，中看而不中用，若遇强敌，便如一层锡箔纸，一戳便破。

    可此时的鳞片则比之前更为坚固，宋青小有自信，这会儿的‘者’字令施展开来，绝对能挡得住她未升境时期的实力全力一击!