    说起来，无论是哪个世界。

    世界境绝对是强者。

    包括这个超脱界。

    别看战斗起来，那成千上万的世界境，那也是集结了超脱界的不少强者，才组成的这样的大军。

    更别提现在姜独所伪装的年轻先天生灵是界尊境的强者。

    回到军营，说是军营，其实就是一个巨大的城池。

    城池之中各种商铺或者娱乐设施一应俱全，他们属于长期驻扎在这里的一支军团，甚至姜独还有自己的独立房子。

    根据自己的令牌号码，姜独找到了苏城之前所居住的房子，进入其中，一层层结界自动升了起来。

    姜独终于松了一口气。

    别管怎么样，第一步混入这个超脱界已经完成了。

    先静了一下心。

    姜独盘膝坐在床上，闭上了眼睛。

    实力:亚圣七境（221/1000）

    先天圣念（小成559/1000）

    先天圣体（大成991/1000）

    资质:十二品混元圣莲

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑，冥古世界七器，眷恋徽章、昆仑镜，聚魂圣珠。

    称号:圣刺、镇界者、冥王、屠王。

    战技（14/14）（可扩充）

    1、先天之变

    2、瞬天步

    3、魂杀

    4、致命一击

    5、星域

    6、寂灭之环

    7、终极万物不灭

    8、阴阳雷剑

    9、幸运术

    10、因果三剑

    11、双叶

    12、大封绝

    13、防御免疫

    14、完美反弹

    道:

    正逆五行之种、空间之种（伪完美）、魇魔力量之种，幽冥之种、道毒之种、毁灭之种、真实之种、虚拟之种、时间法则（完美）……

    初始值:19w

    助力卡:二倍×2。

    五倍助力卡不知不觉已经用光。

    现在的姜独，几乎已经养成了习惯，一旦开启艰苦战斗，那么助力卡便会瞬间开启。

    五倍的挨打让他的实力突飞猛进，一场战争的时间，竟然让他从亚圣三境，跳到了亚圣七境。

    同时永生之念也升级到了先天圣念。

    不过这些都不是最大的收获，最大的收获还是初始值的提升。

    现在姜独的小世界，已经充斥着太多的宝物。

    姜独感觉自己有必要再给装备和技能进行一次大升级了。

    说起来他的装备和技能，真的是吃宝物大户。

    就好像现在的镇渊剑，属于尊器的巅峰。

    但是若是想要让他晋升为亚圣之器，哪怕就是三件亚圣之器才能够晋升，甚至二十件亚圣之器甚至更多，才能让它成为至圣器。

    但是，值吗？

    值！

    就好像刚才的战斗，镇渊剑和紫金锤的硬碰硬。

    那紫金锤绝对是一件至圣器。

    若是寻常的亚圣器，在姜独的手中，和由至圣亲自执掌的这种极为暴力的亚圣器，那绝对是一击便碎。

    但是你看看镇渊剑，虽然被炸的嗷嗷大叫，但是距离直接破碎，还相差很远。

    越是镇渊剑晋升成为亚圣之器，那还不得起飞喽啊！

    “升级！”

    还犹豫什么，姜独直接进行了升级。

    所有的装备都进行升级，先升级到亚圣之器再说。

    至于技能的话，还需要考虑一下。

    因为技能才升级没有太长的时间，若是再次升级的话，需要的初始值绝对会很多。

    性价比似乎不是太高。

    更何况，有些技能，姜独现在用的很少。

    这才是让姜独有些头疼地事情。

    用技能吧，挨打的轻，甚至有些技能不起作用，不用技能吧，可能会被打死。

    比如因果三剑。

    姜独都忘记自己上一次使用是什么时候了。

    下次先拿一个至圣试试手。

    因为装备都在进行升级，姜独也没有准备到处浪，反而蛰伏了起来，选择一点点的了解这个超脱界。

    而超脱界到底是怎么回事，姜独也了解到了。

    第一点，也就是其他人最为关心的一点。

    境界的问题。

    至圣，是人类的终点，这件事没有错，最起码在混沌世界乃至是混乱星墟，便没有比至圣更加强大的存在。

    哪怕有，也是没有记录在内，或许极有可能就是道家至圣迈出了全新的一步，也未必不是没有可能。

    而至圣之上，也就是痛苦之源这一类强者的存在，在邪魔一方，也就是称之为主宰境。

    而在先天生灵这一方，称之为真仙！

    主宰和真仙，双方的实力是对等的。

    这也便是这两个世界顶尖的层次。

    再往上，则是仙王境，也便是邪魔一方的主宰之王。

    这一方面，却是超脱界的占据上风，因为超脱界有两位至高无上的存在，便是仙王。

    名称未知。

    而邪魔世界，只有一位，那就是邪魔之母。

    她是无尽负面情绪的结合体，拥有着难以想象的无上伟力。

    一般情况下，哪怕就是超脱界最为顶尖的两位仙王，也不愿意招惹这位邪魔之母。

    这便是最为顶尖的境界。

    一个纪元的领袖。

    当初这两位仙王，开启了洪荒时代，开启了万物生灵的起源。

    混沌其实有可能成为一个崭新的时代的。

    因为混沌是世界自动孕育的。

    但是无奈在混沌还不够强大的时候，却被一代天帝给偷取，成为了这种半死不活的模样。

    姜独的目光闪烁着微光，他在思考着。

    而另外一个方面，就是超脱界和人类大战的这些事情，

    果然没有超出姜独的预料，是其他平行世界的人类。

    但是却同样是最强者为至圣，他们对于这个超脱界，只是出于一知半解的状态之中。

    好不容易找到了这个世界的存在，便想要进入其中，或许他们也发现了，自己并没有真正的达到那种无路可走的尽头。

    姜独慢慢的深吸了一口气。

    现在这个事情，有些不好办。

    整个超脱界，可以说是铁桶一个，处于两个仙王的绝对掌控之中。

    其中真仙不知凡几，至圣更是数十上百。

    如果是这样的实力的话，姜独感觉自己又要需要挨打了。

    他必须尽快的提升实力，为了以后做打算。

    最起码，要在超脱界，先达到一种能够和邪魔化的一代天帝正面交锋的地步，随后才能徐徐图之。

    姜独握紧了拳头，立下了决心。

    一个人影直接从他的身体之中走了出来。

    一个分身，就这样留在了这个城池之中。

    不知不觉，姜独的分身已经四处散落。

    混沌世界存在着一个分身。

    邪魔世界存在着一个分身。

    现在这里同样存在着一个分身。

    而姜独需要做地事情，就是先锁定住一个天之骄子。

    不对，不应该这样称呼了。

    因为这些都是先天生灵，反正就是找到一个极为强横的妖孽，最好要达到一种快要突破到至圣的存在。

    姜独伪装成此人，上门挨打，借机突破到至圣的境界。

    就这样搞！

    姜独握了握拳头，身影笼罩在魇魔之力之中，身影瞬间消失不见。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

