    李征的讲道结束之后，现场一片寂静，突然，不知谁率先鼓起了手掌，然后一群人都激动的鼓起了手掌。

    夹杂在掌声中的，是众人发自内心的激动的议论声。

    “说的真好！”

    “诚意十足！”

    “干货满满！”

    “李院长身怀人族大义！”

    “李院长的一切动作，都是立足人族，这份格局，果然不是我们可比的。”

    “人族有幸诞生李院长这样的人物，真是人族之幸啊。”

    ……

    等掌声稀疏之后，维持现场秩序的教习干咳两声，冲着台下喊了一句：“肃静！”然后对着台上的李征，恭敬的询问道：“李院长，您请继续。”

    李征笑着对这位维持秩序的教习点了点头，然后冲着台下的众人道：“我的道已经讲完了，可以进行公开论道环节了，大家有什么问题，可以直接提出来，我们一起论一论。”

    台下的众人早就期待这个环节了，李征的话音一落，就有无论人举手。

    并没有出现乱轰轰自行起立提问题的场景。

    果然是以儒道立派的苍山书院，果然非常遵守礼仪。

    “这位弟子，你来问吧。”李征随手指了一个人。

    那个弟子激动的站了起来，高声询问道：“请问，李院长，你的太极混元之道是如何领悟的？是从武当山学到的吗？”

    李征点了点头，又摇了摇头道：“我的太极混元之道，的确和武当山有些渊源。我接受武道时，第一部武道功法就是一部不入流的《太极剑法》，练了一遍后，就达到了圆满，诞生了劲力。

    “当时直觉认为，劲力非常重要，于是就想方设法的寻找增加和强化劲力的方法，还好我有一些奇遇，知道了观想图的存在，再结合《太极剑法》，根据自己的理解，创出了对应的观想图，它，就是太极混元大道的雏形了。

    “后来无意间遇到了红尘道人，他发现我的情况后，觉得我虽然领悟的同样是太极之道，但是和武当山的术极之道，完全不同，所以斟酌之后，没有选择将我收入武当山，而是给了我一个客卿令牌。”

    众人听后，全部愣一下，他们听到了什么？

    无意中得到一部不入流的没有观想图的《太极剑法》，这倒没什么，但是后面那句‘练了一遍后就达到圆满，产生了劲力’，直接让当场所有的人，心中崩溃。

    一遍，就剑法圆满了？

    李征，这是什么剑道天赋啊。

    然后，他们又听到了什么？

    知道了观想图的存在后，根据自己的情况，自创了《太极剑法》对应的观想图。

    这剑道天赋已经妖孽的很不可思议了，好吗？

    你还一直标榜“我们普通人”，你说这句话，不愧心吗？

    众人酸了！

    心里极度不平衡。

    这个世界，怎么会有这样的匪夷所思的天赋啊！

    太不讲道理了吧？

    这还让他们这些天赋普通的人，怎么活？

    这还算好的。

    而一些自喻天赋极高的人，崩溃的更加彻底。

    他们的自信，完全被李征打击的体无完肤。

    “还有问题吗？”

    这次，举手的人变得非常少了，只有廖廖几人。

    人多人少，李征都无所谓。

    什么人提问，李征也无所谓。

    李征随手指了一个人。

    这个人相对来说，就显得冷静多了。

    “请问，李院长，您是怎么创造出文道的？可以说一说具体的过程吗？当然，若是涉及到您的底线，可以不说。”

    啊？

    李征挠了挠头，迷惑的望着对方，不解的道：“这个，不是很简单，很顺利成章的事吗？还需要什么具体的过程？决定开创武道以外的道统，然后找了一下，发现文字合适，然后，就创造出来了啊？一切都是顺其自然啊！还需要，有什么具体的过程吗？”

    看着李征这明显的少年行为和真诚的语言和不似作伪的动作，问问题的少年，心中得出了结论。

    李征，并没有撒谎，他真的是这么顺其自然创造出来的。

    这，或许就是他的天赋。

    而天赋，却是最不讲道理的一个东西。

    问这个问题的少年，他的心态也崩溃了。

    有没有搞错，李征的悟性，倒底有多么逆天啊。

    这么复杂的东西，竟然‘顺利成章’的就创造出来了？

    刚才问这个问题的少年，双眼失去了神采的瘫坐在蒲团上，好像一个被玩坏的玩具。

    “还有吗？”

    这一次，只有一个少年举手了。

    对方的双眼中蕴含着睿智，用清晰而圆润的声音询问道：“请问，李院长，文道有哪些弱点呢？”

    李征对此，倒是也没有回避。

    “弱点？文道最大的弱点，就是不经过练体，直接跳到了练气阶段。虽然看似走了捷径，其实有非常大的隐患。因为不锻体，所以在练气阶段，对身体的强化非常有限，在寿命方面，身体素质方面等等有关身体的各方面，和武者有着很大的差距。”

    不过，李征今天来是为了推销文道的，自然不可能只说弱点，不说优点。

    于是，接着说道：“不过，因为文道初创，有这些弱点，非常正常。就以人最重要的‘精气神’三元来讲，武道传承相对文道来说，就非常的完善。这是因为，武道已经传承无数年，被无数人族的智慧者不断完善，而文道初创，根本没有经过完善。

    “我相信，武道刚开始创造出来的时候，也是以‘精气神’中的‘精’为基础的，然后才拓展到了其它两个方面。

    “我更相信，随着时间的推移，文道也可以以‘气’为基础，拓展到‘精’和‘神’，从根源上解决这方面的问题。”

    少年微微愣了一下，呢喃道：“还可以从‘精气神’三元这个角度，解析这个问题吗？”

    等回过神来，少年冲着李征感激的鞠了一个躬致谢道：“非常感谢李院长的献身说法，您的思维角度非常有趣，给了我非常多的启发，让我受益无穷。”

    李征倒是没觉得自己有多么了不起。

    不过是用了前世的东方哲学的思维，去思考这个世界的道，思考这个世界的超凡力量，思考这个世界的武道，思考这个世界的文明，思考这个世界的文化等等，然后只得出了自己可以理解的很少的一些东西罢了。

    想到这里，李征叹了口气，扫视了一圈，对在场的所有人，谦逊的笑着摇头说道：“不过是一家之言。吾且说之，汝且听之，有用则用，无用则弃，不必太过执着。在天地自然这浩瀚无量的大道面前，我们都不过是苍海一粟罢了。”

