
　　叶尘又和徐奶奶聊了一些家常话才离开办公室。

　　途径庭院的时候，叶尘走到这一颗桂树下。

　　从背包掏出一张空白灵符。

　　而后，手指在灵符写了一个定字。

　　“去。”

　　叶尘手一甩。

　　这一张灵符渗透地面。

　　消失无影无踪。

　　片刻之后，叶尘听到地下面传来一阵阵凄厉的嚎叫声。

　　若是所料不差，这桂树下掩埋一口棺材。

　　棺材中必定有五鬼石化像。

　　刚才叶尘使用灵符目的就是将这棺材的五鬼财气和沐浴楼隔断。

　　同时，也让孤儿院萦绕上空的煞气减少。

　　做完这一切之后，叶尘就按照刚才徐奶奶写的地址，来到了一个人流量很多的市中心广场。

　　“尚念餐馆，就这里了。”

　　叶尘看前面不远处的一家中餐厅，这就是蔡悦姐开的餐厅了。

　　叶尘走进了餐厅。

　　“欢迎光临··”

　　餐厅服务员看到叶尘这一身打扮的时候，愣了一下。

　　本是吃午饭时间，上下班高峰，可餐厅一个客人都没有。

　　餐厅又是处于繁华地段，有点奇怪。

　　莫非这餐厅的饭菜很难吃？

　　餐厅两个服务员，还有一个收银员。

　　收银员是一个大美女，紧身衣，雪白皮肤，下身穿短裙，露出两条白花花大腿，一双清亮明澈的大眼睛，留着一个男人头，显得精神干练。

　　只是，叶尘细心观察她的脸一下，发现蔡悦的额头中堂有一线青丝，应该是有朋友住院了。

　　这女子就是叶尘念念不忘的蔡悦，只是现在叶尘相貌和气质变了，蔡悦第一时间也不认不出他。

　　叶尘也没有第一时间上去相认，坐下来，拿着菜单点了几个小菜。

　　很快，服务员端着饭菜上来。

　　叶尘吃了几口饭菜，嗯，很有口感啊。

　　服务态度不错，饭菜也好，又有美女收银员，按理说餐厅生意应该是蒸蒸日上，可是从进来到现在填饱肚子，没有一个客人。

　　这就是风水的问题了。

　　叶尘扫了一眼外面，对面不远处是一栋高建筑楼层，刚好遮住了阳光，显得这里有点阴气。

　　当然，这并不是最重要的。

　　叶尘又瞧了下外面路口的风水，已经知道一个大概。

　　“谁是这里的老板？”叶尘突然问道。

　　“你好，我是餐厅的老板。”蔡悦走了过来，一脸狐疑的表情看叶尘，该不是吃霸王餐吧，这三天来，就叶尘一个客人！

　　“我没带钱。”叶尘露出一口雪白的牙齿笑着说道。

　　蔡悦瞪眼，真是吃霸王餐的。

　　两个服务员也是吃人的表情，没钱吃饭，还这么一副开心的样子，欠揍啊。

　　‘姐，这人太无耻了，我们报警抓他。’

　　“不要脸。”

　　两个服务员也是恼火瞪着叶尘。

　　叶尘笑着说：“我虽然没钱吃饭，但我有办法让你这一家生意好起来，你们这个餐厅生意这么冷清，不觉得奇怪吗？”

　　蔡悦和两个服务员一听，顿时来兴趣，叶尘说的不错，附近的餐厅生意都很火爆，尤其是上下班高峰期很多附近白领以及上班族都来吃饭，偏偏，尚念餐厅被排除之外！

　　她们也去吃过其他附近餐厅的饭菜，说真的，太难吃了，比不上自家的，可为什么那些客人都不来尚念餐厅！

　　“你要是真能让生意好起来，我给你红包。”蔡悦死马当活马医对叶尘说道，她之前也怀疑过是风水的问题，可风水师太贵了，出个门都要一万大红包，加上她不信邪，就没请所谓大师来看过。

　　这个餐厅是她半年前盘下来的，大半年过去了，都亏了几万块，客人极少，生意再不起来，只怕再过两月租金都付不起了。

　　“小师父，请你给我指明一条路。”蔡悦端着茶水坐下来给叶尘。

　　“你没有接管这一家餐厅之前，这一家生意很好吧。”叶尘问道。

　　蔡悦点头，确实如此，大半年前考察这一家餐厅。生意很火爆，刚好老板要出国定居，所以，她才东挪西借盘下这一家餐厅。

　　她接手之后，餐厅生意每况愈下。有时候一周就来三四个吃饭的客人，愁得她好几天睡不着觉。

　　“老板是医生吧。”

　　“你，你怎么知道的？”蔡悦震惊问道，上一个餐厅老板确实是医生。只是这个道士如何得知？

　　两个服务员也是一脸好奇。

　　“这里是三角地带，你们看外面路口，像什么。”

　　叶尘问道。

　　蔡悦等人望出去。

　　“像一把剪刀。”蔡悦立即说道，对啊，以前怎么没有想过这个问题，同样的饭菜同样厨师，为什么上一任医生老板生意就好？轮到她就不行？

　　叶尘道：“没错，一把剪刀，这年头能拿剪刀，要么是医生，要么是理发的，做生意，讲究一个和气生财，气有了，就会有财运，若是你这个店生意做不下去，被迫转让给别人，刚好接手又是医生以及理发师职业的老板，那这个店生意又会好起来。”天籁小说网

　　“这，这是为什么啊？”蔡悦明显懵了，自己职业不是拿剪刀？活该没财运？这也太邪门了吧。这道士是不是胡说八道啊？

　　两个服务员也是一头雾水的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第3章 五鬼运财免费阅读。https://xs.23sk.com 