    洛清辞走至阁门口，四下环顾了一番，随后继续道：“这里均是千物居势力范围，那位老妪偷盗一事想必其余八十座阁楼之人也都是知晓的，如此竟然还会允许她出现在此处吗？”

    管事解释道：“那次偷盗她毕竟没有成功，自身也受了惩罚，她以前本来是个活泼好动的性子，再次出现完全像变了个人一般，看着怪可怜的。

    因此大家见她过来，也就睁一眼闭一只眼，没有做出赶人之事。

    不过说来也奇怪，她外表看着苍老了许多，明显是身体出了问题或者曾经遭遇过重创，可是她的修为实力比之当初离开之时却是不降反增。”

    听到此处，洛清辞不知怎地想起了在追月城中发生之事。

    性情和容貌大变，加上实力增长这三点放在一起，像极了那些被控制的修士，不过她并未在那位老妪身上察觉到类似界外势力那样的邪祟气息，也不知是不是自己多虑了。

    念及至此，她斟酌着问道：“方才两人罚入的寒幽林中可有道法高深的前辈坐镇？”

    “有的，寒幽林中常年有一位化神大修士镇守，里面还布置着高深的阵法，只要是在坊市中闹事之人，修为在化神以下的，被罚入其中不到期限是不可能出来的。

    至于化神以上的前辈们，说实话除了偶然在大型拍卖会中能见到外，其他时候他们是不会跑来坊市之中的，更别提与同阶修士出现争执了。”管事未做隐瞒，将自己所知和盘托出。

    随着他话音落下，洛清辞心神微松，有化神修士在，便是那老妪真有什么问题也翻不出大浪来。

    “对了，阁中可还有灵蜜售卖？”

    管事点了点头“自然是有的，灵蜜一罐重两钧，平常放于储物袋中可保存百年之久，价值十块下品灵石，道友需要多少？”

    洛清辞想起先前曾给蓝灵鸟买过一百罐灵蜜，当时是吃了半年之久，如今她打算多购买一些，于是直言道：“一万罐。”

    管事以为自己听错了，面带愕然之色重复道：“一万罐？道友可确定？”

    “确定！”

    “好，那个...因道友需要的灵蜜太多，容在下先去核对一番，看数量是否足够。”管事对此微感汗颜。

    眼前之人需要之物都是阁中不常备的，若是无法提供充足的数量，他担心对方会因此产生不满。

    毕竟无论是从其年龄修为，还是方才对灵石满不在乎的态度来看，眼前之人应该来历不小。

    不过他的担忧显然是多余的，洛清辞并未说出任何责怪之言，反而宽慰道：“数量不够也没事，有多少在下便购买多少。”

    得此回答，管事悬着的一颗心终于放了下来，他朝青衣少女抱拳一礼，随后三步并作两步向右侧小门走去。

    ...

    趁着等待的时间，洛清辞将视线转向阁外，瞧着来来往往，面上神态不一的修士，心中忽然生出了一些感慨。

    凡人大多为衣食住行奔波，而修士则大多是为修炼资源四处奔波，往往还要为此争个你死我活。

    特别是散修，居无定所，没有宗门家族作为后盾，平时面对的危险也就更多。

    从这点来看，她是幸运的，家族宗门皆有，本身资质也算不错，修士之间常见的打压欺凌之事也未发生在她的身上。

    因此她要好好珍惜这份得天独厚的优势，努力修炼，尽可能的提升修为，这样哪怕在将来，那些界外势力真的降临此界，她也有足够的实力去对付它们。

    ...

    时间在一点点流逝，不知过了多久，身后响起了一阵脚步声，洛清辞转头望去，便见管事拿着一个棕色储物袋疾步朝她这处赶来。

    瞧其面带笑容，显然灵蜜足够。

    及至近前，管事笑眯眯开口：“道友，您要的灵蜜都在这里面了，可以再行核对一番。”

    洛清辞微微颔首，伸手接过储物袋，探入神识，查看了片刻，面上笑道：“数量无误，有劳管事了。”

    她身上所带的下品灵石没有十万之数，因此直接取出一千中品灵石完成了交易。

    想起先前在追月城中因不知苍玄界三大榜闹出的囧事，洛清辞与管事告别之后直接去到了另一座贩卖消息的阁楼中。

    许是此类阁楼千物居只有一座的缘故，这里来往的修士极多，一楼招待客人之处共三十六个，每一处皆有修士在排队等待。

    洛清辞选了一个人数相对较少的队伍排在了末端，打量起了阁内的布局。

    此阁有六层，从下往上一层比一层规模小，整体看去便是一座锥形建筑。

    另外，她还发现了一个有趣的事情，这座阁楼里没有木梯存在，修士若想去到第二层或更往上的楼层，只能自己凌空飞行。

    如此一来练气修士只能在一层徘徊，除非修为晋升，否则永无去到二层的可能。

    没过多久，前方队伍中忽然响起了一道愤然的声音。

    “为什么，我不缺灵石，你们凭什么不把消息卖给我？”

    洛清辞抬眼看去，发现开口的是一名身着华服的少年。

    这时一位身着水蓝色百褶裙的女修面无表情回道：“阁下想要的消息在阁楼四层，若是有本事，尽可自己上去。

    对了，补充一点，阁中规定必须得由购买消息之人独自上去，不能寻求他人帮助，若这期间出了意外，阁中概不负责。”

    “你们...欺人太甚！”少年跺了跺脚，咬牙道：“我只有练气修为，哪能自己上去？你们这是什么破规定？”

    女修闻言面色一冷“阁下想要的消息是何价值，有何风险难道自己心中没点数吗？

    若没这个能力上去，便趁早离开，莫在此耽误他人时间。”

    华服少年满脸不服气，他把袖一甩，哼了一声“你们这样还不如不对练气修士开放此地，直接在阁外立个大碑，写明只允许筑基以上修士进来不就行了！”

    女修此次未再做出回答，而是将目光看向下一位排队之人，询问起了对方要购买的消息为何。

    少年有生以来第一次被人如此忽视，哪能忍受，当下便发了脾气，直接劈手朝女修打去一道灵力。

    洛清辞在队伍后面瞧着这番情景，只觉自己真是挑了个‘不错’的日子出行，老妪和青年厮杀一事才过去没多久，这下又遇上了敢直接在阁内大打出手之人。

    另一边，女修见少年攻击到来，柳眉一竖，随手挥出一掌将袭来的灵力打散，随后去势不减，攻向少年。

    众人只听砰的一声响，先前飞扬跋扈的少年身子如断线风筝一样飞了出去，撞在了一根石柱之上。

    “咳咳...咳...咳咳咳”接连数道咳嗽声传来，少年在此攻击之下并未昏迷，显然那名修为在筑基期的女修手下留情了。

    过有片刻，少年双手艰难撑地，爬了起来，伸手用衣袖狠狠抹了抹唇边咳出的鲜血，咬牙切齿道：

    “你等着，待我回去禀明爹爹，到时候我要你们千物居一干人吃不了兜着走！”

    放完狠话后，少年正待离开，半空中突然降下一道无形禁制，将他禁锢在原地不得动弹。

    此时此刻，少年终是慌了起来，脸色一下变得煞白，嘴唇哆嗦道：“你们...你们想干什么？杀了我，爹爹不会放过你们的！”

    半空中忽然响起一道不带丝毫感情的女声“没人想要杀你，你还欠柳儿一个道歉，另外坊市的规矩你该清楚吧？”

    话音落下，阁楼六层之上忽然飞下一名白纱覆面，身姿窈窕的女子。

    后者几步走到少年跟前，看了片刻，语气肯定道：“瞧这模样，你爹是焦谷岳吧。”

    “不错”提到自家爹爹，少年重新找回了自信，把脑袋一仰，哼道：“怕了吧，快点放了我，这样我就不与你们计较了！”

    女子轻笑了一声“他还没这个胆量来千物居闹事，你可以将今日所作所为同他说上一番，看他是会来到这里替你找回场子还是直接罚你一顿。

    真是想不到，焦谷岳那种性子居然会养出你这么个跋扈的儿子，看在他的份上，我好心提醒你一句，往后在外行走莫要目中无人。

    你爹不过是元婴后期，在这偌大的修真界中只能算是一位中阶修士。

    要知道元婴之上尚有五大境界，实力胜过他的数不胜数，你真要惹上什么人，他可护不了你。

    对于你先前那番疑问，我也可以做出解释，阁中每一层外面都设有相应的禁制，要去到那里可不仅仅是飞上去那么简单。

    有些消息在贩出之后千物居是会承担一定风险的，很有可能会遭遇相关之人的报复，因此必须得保证购买消息之人有这个能力应付才行。”

    少年闻言脸色憋得通红，张了张嘴想再辩驳却发现自己无话可说。

    在原地踌躇了些许时间，他发觉自己身上的禁锢不知何时已被撤去，于是别扭地走上前对着先前出手的水蓝色百褶裙女修抱拳行了一礼，面色不自然道：“抱歉，方才是我莽撞了，不该动手伤人。”

    “无事”女修摆了摆手，随意回了一句：“知错能改，善莫大焉。”

    对方私自出手，罚入寒幽林五年是不可避免之事，届时出来后也不能再入万象坊市，她自不会和这样的人一般见识。

