    就在王魁急得不知所措时，陈慕雪母女面前突然出现了一个提着精致笼子的小美女。

    她可爱的像个精灵只见随便打了一个响指，围攻她们的普通打手就如醉如痴的躺在了地上。

    一个初级的龙骑将瞪着小眼睛，他也没见过这情况只是不断催促打手上去。

    “你们一队再给我上把母女俩抓住，快，不得后退必须向前。”

    那些打手虽然恐惧小美女的能力，还是服从命令硬着头皮往前冲。

    那个小美女再次连打几个响指，那些新围上来的打手们眼睛突然一迷糊，也像喝醉了摇摇晃晃的倒了下去。

    “你是谁为什么帮这母女俩?敢不敢报上名来?”

    “你不配！现在你也给我立刻倒地！”

    那小美女笑的很调皮，一连串的响指如同催眠般让那个初级龙骑将眼睛一再努力抗争下，过了两分钟才倒在地上。

    慕雪睁大了眼睛问：“那个女孩是谁她怎么会救我们？”

    那女孩听到了慕雪问话也不回答她，而是走过去对着盼盼恭恭敬敬的鞠了一躬。

    “主人您放心有我在谁也不会伤害您，我会誓死保卫您的。”

    “你叫我主人?我怎么不记得在哪里见过你?”

    就在盼盼还摸不清头脑时，杨家人又派了许多武士打手过来，小美女顾不得和盼盼聊天继续拼命的对付坏人。

    只见又一个初级龙骑将带着武士打手围上了小美女他们，这次还带了耳封防护以免被她再来个响指晕。

    “不管是这母女俩还是这个臭丫头都给我抓起来。”

    小美女古灵精怪飞身弹起对着他们来了一个连环踢，至少有一半掉了耳封。

    “啊！我的耳封，谁还有多余的...耳封?完了又着了道儿。”

    依旧是几个响指那些人再次控制不住的歪歪扭扭躺倒在地。

    那些没掉耳封的武士已经跑了过去在拉扯盼盼和陈慕雪。

    “救命啊你们放开我！妈妈怎么办?”

    小美女迅速一跃到了盼盼跟前，把那俩要抱走盼盼的武士丢出几丈远。

    盼盼着急的和她说：“麻烦你救救我妈妈！她被那几个人抓住了。”

    “好的主人交给我吧。”

    武士们到了她面前几乎变成了土鸡瓦狗不堪一击，她再次将那几个人踢翻在地。

    她把陈慕雪拽到了盼盼面前，对着跟上前的敌人又一顿暴揍，不过扔出几丈远的他们没有晕倒。

    初级龙骑将除了骂人也没有别的招儿：

    “你们给我上啊！一个十几岁的臭丫头都打不过都是饭桶废物，再退后者格杀勿论。”

    那些武士爬起来拿起武器就对她扫射，谁知她花样响指一打再打。

    那些武士的武器居然自己掉在了地上，那些武士们刚要捡起来，就被她接下来的花样儿响指，不仅拇指食指中指一起能打，就连更换无名指和小拇指一样响亮有魔力。

    王魁看到了小美女这样英勇无比的救护着女儿他很欣慰。

    “杨家主你们可真够卑鄙无耻的，居然派这么多武士围攻抢抓母女俩，不过你的打手武士也真废物快看看都不如一个小姑娘有魄力。”

    “废话少说，不管用什么办法我们要的是结果，你还是想着你自己怎样打败我吧?”

    说着杨家主又对王魁偷袭，一股强力打向他的肩膀，王魁侧身躲过一个连环腿踢出暗中的强力瞬间释放，杨家主硬挡连连后退十几丈。

    这边儿那些还能动的武士还和初级龙骑将一起攻击着小美女。

    她失去了耐心响指打了数次，那些剩下的武士和龙骑将被她弹出几丈远。

    盼盼忽然恍然大悟总算认出了她的真面目：

    “你就是我手里的那个小雪雪对不对？这个笼子是我送给你的。”

    小美女还是没有来得及回答盼盼，那些武士就到了盼盼跟前，只得把武士打退再继续聊天。

    杨公子他们又见这么多人还没把陈慕雪母女抓来，就再次出击还用数以万计的强大武士。

    不过他还是低估了小雪雪的本事，那些武士觉得她太厉害了，干脆用一群战隼对付她。

    小雪雪知道战隼的厉害，于是死死护着盼盼。

    那些战隼怪叫着就要攻击盼盼，小美女一挥手就把那些武士弹打出去了。

    “女儿快让她帮忙救我，他们又是快抓走我了，哎呦我的肩膀好痛。”

    小美女很无奈重新去救陈慕雪，三两下拨开了那俩武士，赶走战隼抓着陈慕雪安然回到了盼盼身边。

    小雪雪我想起来了你就是我的小雪雪，你要小心你后面那些可恶的坏人快出手。”

    在小美女把战隼和初级龙骑将捶打的晕头转向哭爹喊娘时回到盼盼身边。

    这个小雪雪原来是盼盼选的那条龙，那个女孩儿点点头说道：

    “是的主人我是你的小雪雪，没想到我这个样子你都认出了我，我先把这些坏人和讨厌的战隼打跑在陪您聊天。”

    盼盼非常天真的跳起来：

    “谢谢你小雪雪，有了你就没人敢欺负我们了，不过你也要注意安全，那些坏人就会以多欺少。”

    那小雪雪看着可爱的主人也很是高兴，她也是喜欢对自己足够好的主人。

    王魁看到小美女和女儿一边闲聊一边对付着那些武士打手，自己也就不那么担心女儿安危了。

    他又看看自己患难的兄弟们，还在辛苦的和那些高手龙骑将打的难分难解，白圣龙偶尔还帮他们解一下围追堵截的困境。

    可看着外面又源源不断跑进来的敌人王魁觉得头大，暗暗和白圣龙发着暗语：

    “小白把那个胖灰龙给我引到敌方人多的地方，这样你好给他们个出其不意。”

    白圣龙立刻答应着长啸一声低头俯身窜入新进来的敌队里一通乱搅乱踢。

    胖灰龙不知是计立刻跟着追了过去，白圣龙刚发出晕眩波那些武士倒了一片，胖灰龙也跟着叫了起来。

    那些人摸着头脑摇摇晃晃站了起来，白圣龙第二次发了晕眩波，接着不等杨家主的胖灰

    龙张嘴一个猛出头磕了它的下颚，那家伙自己痛的还没叫出来。

