    “老六，一会机灵点，别盯着女人看。”坐在车上，看着前方逐渐沉降的厚重金属门，老三依旧在叮嘱着老六。

    “放心吧三哥，我知道轻重，不会在这种事上误事的。”老六也知道自己的毛病，在老三叮嘱他的时候，并没有觉得老三烦人，只是认真点着头。

    两人虽然都是历战老兵，但此时却不知怎么的都有些紧张，多年出生入死培养出来的第六感让他们潜意识里觉得似乎有什么危险存在。

    “小心点。”老三并没有大意，提醒了老六一句，同时自己也提高了警惕之后，这才和老六一起下了车。

    他们面前的避难所大门已经打开，陈新和丁宁一起站在门口，只是陈新并没有将大门完全降下，而是只降下了大约三分之二，还有三分之一露在外面，仿佛一道胸墙一样。

    这是这道大门的特殊用法，降下三分之二，留三分之一在外面，可以充当必要的掩体，让避难所里的人既可以和外面的人面对面，同时又不至于失去防护。

    “你们是市府来送货的人吗？”陈新并没有把大门彻底打开或者从避难所里走出来的意思，只是站在胸墙一般的大门后面向老三老六问着话。

    “是啊，这位同志，我们是来给你送东西的，能把门打开，让我们进去吗？”老三一看陈新摆出来的这种防备的架势，不知为何更加觉得危险了，但他还是和陈新打着招呼，试图让他把门彻底打开。

    但是陈新却无动于衷，只是向他们问道：“你们带了些什么物资过来？我要的东西都准备齐了吗？”

    “建筑材料、钢材，同志你要的物资我们都给你准备好了，你看是不是把门打开，我们好把车开进去卸货？这外面挺冷的。”老三装出一副憨厚老实的语气和陈新说着话，目的只是为了骗开眼前的大门。

    虽然这道金属大门降下三分之二之后，对于他和老六这种雇佣兵而言? 不过是一个冲刺就能翻过去的事情? 但眼前这道金属大门露出地面的部分依旧足有齐胸高，车显然是无论如何都开不进去的。

    而且眼前只出现了两个人? 还有一个女警不知道在哪? 万一等一下他们冲进去的时候，别人已经举着枪在埋伏了? 岂不是冲进去送死？

    最保险的办法还是直接把车开进去，让车上的二十几个手下一拥而上? 把这三个人都制服才是上策? 再不济把眼前这道“胸墙”降下来了，他们带来的手下也能更好的冲进去。

    然而陈新显然对此无动于衷，只是摇了摇头说道：“不好意思，这大门好像是冻住了? 降不下来? 你们辛苦一下，就这么卸车吧。”

    陈新这样说着，还特意伸头往外面望了一下，状似在给老三出主意的说道：“你们可以把车倒一下，把车尾对准这边? 货直接卸下来我们在这边接就好。你们进来卸货的话还要帮忙搬，这样卸货你们也能省点事。”

    老三听了这话? 心里简直想骂娘，这是省点事的事情？

    老子不需要你省事? 只需要你开门！你要真想给老子省点事，直接开门投降最省事！

    然而心里虽然在满口脏话? 但老三还是只能充陈新讨好的说着：“车上东西很多? 这么卸货可能不好搬? 而且我们也能帮忙搭把手不是吗？这门是哪里冻住了？我们车上有锤子，可以帮忙除冰的。”

    说着老三好像真的一副要帮忙除冰的样子朝着陈新这边走了过来，貌似想要查看没降下去的大门到底是哪里冻住了。

    老三往这边走着，老六则往他们开来的货车车尾走去，好像是要去拿工具一样。

    然而看到他们的动作，陈新却眼睛一眯，嘴角露出了一丝笑意，仿佛一切都在他预料之中的样子。

    他没有阻止老三的动作，只是朝一旁的丁宁使了个眼色，便同样朝着大门走去，不过他是朝着大门的一侧走去，看上去像是去检查大门的开关的样子。

    老三不疑有他，老六正在货车尾部叫车上的手下准备下车，他们以为自己已经得计，陈新已经上当，却未曾想过自己的一举一动其实都在上方观察室里的秦岚监视之下。

    “阿新，小心！对方车上还有人！”秦岚一边向陈新发出警告，一边将眼睛贴上了瞄准镜，瞄准了从车上下来的人，随时准备开枪。

    听着耳麦里秦岚发出的警告，陈新眼中闪过一丝果然不出所料的神色，却并没有什么表示，只是站在了大门边上。

    虽然看上去是在检查大门的开关，但控制大门升降的遥控器一直都在他的口袋里，他随时都可以把门关上。

    老三并不知道他们已经暴露，依旧是一副热心的样子，装作在查看大门的样子，还装模作样的对陈新说道：“同志，这外面好像没有问题，要不你再试试看能不能打开？或者我进去帮你检查一下，是不是里面冻住了啊？”

    老三说着，就想要爬上“胸墙”，翻进避难所里。

    陈新见状只是笑着说道：“好啊，我试试能不能打开。”

    一边说着，一边直接按下了手里的遥控器，重新升起了大门。

    见大门上升，老三顿时急了，一边翻着墙，一边大声喊道：“老六！”

    听到老三的喊声，老六也知道了事情有变，冲着车厢里喊了一声“跟我冲！”便朝着避难所的大门冲了过来。

    老三的身手不差，虽然大门在上升，但他还是很快就翻了进来，但当他想要冲过去制服陈新的时候，丁宁已经掏出了手枪对准了他，大喊道：“不许动！举起手来！”

    而此时他身后的避难所大门已经上升到了一半的位置，陈新也已经打开了大门旁边的暗门，握住了一挺双联装马克沁机枪的握把。

    老三并不知道陈新在干什么，角度的问题使得他看不到藏在墙体里的机枪，他以为那只是大门的控制开关，但他并没有犹豫，而是直接一矮身，朝着丁宁扑了过去，想要抢下她手里的手枪，制服她之后再去制服陈新，然后重新降下大门。

    “砰！”枪响了。

    ——————————————————

    另一边，李秘书正在想办法拖延市府的物资运输车的速度。

    “师傅，这路上积雪这么深，开慢一点，注意安全，咱们反正不着急，晚一点没关系的。”李秘书冲开车的司机说着，表面上是一副担心安全的样子，但实际上却只是在拖延时间。

    司机师傅却一副毫不在意的样子，只是点头说道：“放心吧领导，我也开了十几年车了，稳着呢！不会出问题的。”

    面对司机这样的态度，李秘书也不好多说，只能讪讪的没有继续做声。

    拖延这辆车前进的速度不过是李秘书的手段之一，真正用来拖延时间的计划是让阿祖的手下提前将这辆车前进路线堵住，迫使这辆车改道。

    他们没有打算让这辆车停在路上，那样的话就做的太过明显了。

    所以阿祖让李秘书做的也不过是绕路和路上开慢一点，尽可能的给老三老六那边抢占陈新的避难所争取时间。

    这辆物资运输车的前进路线是李秘书参与规划的，他知道在这条路线上有一个很关键的位置，堵上之后就需要绕很大一个圈，即便是在灾难之前也要多耽搁至少二十分钟，现在这种环境，这一绕路半个小时的时间就有了。

    至于说路障什么的，当然不需要李秘书操心，从他这里获取了线路的Luu会通知阿祖的手下办妥的。

    果不其然，当物资运输车开到通往城外的那座桥的时候，桥面上正横着一辆车，看上去似乎是陷进雪地里出不来了。

    “领导，前面好像有情况。”司机师傅自然发现了前面的情况，向李秘书询问该怎么处理。

    “先问问情况，能帮一把就帮一把吧。”李秘书一副善心肠的模样，并没有什么表示。

    他当然知道前面那辆车是阿祖的手下准备的，他可以选择绕路，也可以选择让物资运输车帮忙把陷入雪地的车拖出来打通线路，二者将要耽误的时间都是差不多的，只不过是拖车耽搁的时间会少一些而已。

    只是李秘书有些奇怪，那辆陷入雪地的车周围脚印有些凌乱，地上被踩得乱七八糟的。

    这让他不免暗恼，觉得阿祖的手下干活干的实在是不利索。

    司机师傅缓缓停下了车，下车似乎是去询问了一番，然后很快回来对李秘书说道：“领导，他们车陷到雪地里了，想让我们帮忙拖一下，你看我们是不是帮把手？”

    “会耽误时间吗？”李秘书还装模作样的看了一眼手表，这才对司机师傅说道：“要是不耽误我们的事的话，就帮一把吧。”

    “好嘞！这也就十分钟的事，马上就能好，他们陷得不严重。”司机师傅一副乐呵呵的样子，从车上的工具箱里取出了工具，下车忙活起来，而李秘书则看着司机师傅的忙活心中稍安。

