    “大白，出去打猎！”

    沉思了半天的林轩，突然起身，开口对着正在躺在地上懒洋洋的大白说道。

    “汪汪汪！”

    大白听到了林轩的话语，猛然起身，撒开四根狗腿，便是飞奔到了林轩的面前。

    “相公，又要出去打猎啊？”

    西王母听到了林轩的话语，因而不由开口对着林轩询问说道。

    要知道，林轩每一次出梅山小院……

    总是会有一些稀奇古怪的事情发生。

    这一次，西王母再次听到林轩说要出山打猎，因此心中不由一沉。

    她有些猜不透，自家相公，这是又打算弄出个什么幺蛾子……

    林轩看了西王母，还有自己另外三个老婆一眼。

    心里不断吐槽：

    这不出山打猎能行么？现在家里这么多张嘴巴……

    养四个老婆也就算了，还特么这么多宠物。

    老子再不出山去“赚钱”，全家都要饿死了。

    想到这里，林轩不由感觉身为一家之主，肩膀上的担子，实在是有些沉重。

    他突然明白，贫富差距，在任何一个时代都有。

    在华夏古代，能有三妻四妾的人，都特么是人才啊。

    这一点，和林轩前世的华夏现代文明，其实本质上都是一样的。

    在某扶桑国，若是妻子和扶桑丈夫说：

    “我以后不上班了，专门在家伺候你，给你做好吃的。”

    那扶桑男子一定是眉开眼笑，点头哈腰：

    “吆西！好的，好的！”

    在华夏现代，若是妻子这般对丈夫说。

    那华夏丈夫一定是眉头紧皱，然后叹息一声说道：

    “别了……我没这个福气……”

    说白了，压力太大了。

    让男人压断了原本挺拔的一根脊梁骨。

    那曲儿怎么唱来着——

    若不是为了碎银几两，世人不会慌慌张张，偏偏这碎银几两，能解世间万种慌张，保老人晚年安康，保稚子入得学堂，柴米油盐五谷粮。

    林轩想到这里，心中万般苦涩，但是这种担忧，还不能对自家妻子言起。

    不为别的，就是为了男人的尊严。

    一念至此，林轩脸上顿时露出了温和的笑容，随后开口对着西王母说道：

    “闲来无事，倒也让人惆怅，今儿我也感觉空闲，打猎本是我的兴趣，西儿，你不用为我担心……我不累……”

    这一刻，林轩自己都被自己感动了，差点哭了出来。

    在林轩的感知之中，一个高大伟岸，沉默寡言，但是能够肩挑日月的丈夫形象，油然而生。

    太伟大了！

    西王母瞪大眼睛，随后看向了自己的几个姐妹。

    年纪最小的碧霄努了努嘴巴，随后吐槽说道：

    “谁特么担心相公累不累啊……相公何许人也？三界强者，还有什么事情能够让相公觉得累？”

    “这还不是……想要知道……相公这葫芦里是卖了什么药。毕竟，每一次相公出门，其背后，都蕴含深意……”

    碧霄言语犀利，不加掩饰。

    但是这话，还是没有说错的。

    碧霄说完之后，梅山四美齐齐点头。

    觉得碧霄所言在理。

    林轩看自己四个妻子沉默不语，心中暗道：

    哎，自己的女人在心疼自己，想来是被我这伟岸高大的男子形象给震撼到了……

    男人嘛，就应该默默承担一切。

    “媳妇们，我走了！”

    林轩收拾好行囊，带着傻狗大白，扬长而去。

    仰天大笑出门去，我辈本是打工人。

    为了家庭打工，吃饭嘛，不寒碜。

    想到这里，林轩口中还哼起了小曲儿：

    “男人好难，做人好难，白天男子汉，晚上汉子难……”

    这曲儿，林轩在前世曾经听过影帝王渤和宝亮合唱过。

    之前林轩不太明白，这两个大男人，白天难也就算了，为什么晚上还难……

    现在，林轩娶了四个媳妇，似乎也开始明白这句歌词之中的深刻含义了。

    嗯……

    表达了后现代主义男性对社会艰难的控诉……

    不多时，林轩的身影已经消失于梅山小院的木门。

    “罢了，相公此举，自然有相公的深意，我等无须再猜了，只怕猜也猜不透……”

    西王母长叹一声，随后开口对着众姐妹说道。

    三霄娘娘也是点了点头。

    对西王母这番话语，很是认同。

    在梅山众仙看来，林轩实在太神秘，也太强大了，因此，林轩一举一动之中蕴含的深意，又岂是寻常人能够猜测得到？

    “只是，这封神台决战，尚且没有结束，虽然我截教胜了两场，但是接下来的战斗，更是重要。相公这一走，我这心里啊，总是七上八下的……”

    西王母转念，又是开口说道。

    不由拍了拍自己的胸膛。

    “罢了，相公这么做，总是有相公的道理，说不准啊，相公此行出门，正是为了接下来的封神台之战……”

    碧霄盈盈一笑，倒是显得格外洒脱，开口对着自己几个姐妹说道。

    ……

    云霄听到碧霄的话语，不由想笑。

    这相公都说了，是要出门打猎，怎么还可能和封神台之战扯上关系？

    但是，话到了嘴边，云霄却又不敢继续往下说了。

    因为对于云霄而言——

    放在林轩身上，什么事情都可能发生！

    -------------------------------------

    紫霄宫之中。

    断了一只右手的燃灯佛祖跪在了鸿钧道祖的面前。

    “道祖，我这手……当真无法复原了？”

    燃灯佛祖双目之中，似乎还有着浓郁的不甘心之色，开口对着鸿钧道祖说道。

    鸿钧道祖叹息一声。

    即便是在鸿钧道祖身后的光之魔神耶和华，毁灭魔神崩天道人，时间魔神时辰道人，这三大混沌魔神强者，也是不由神色一黯。

    鸿钧道祖没有发话。

    倒是耶和华开口说道：

    “燃灯，你这伤势……其中蕴含了一种超越法则的力量蕴含其中……我等尚且没有手段，为你医治……”

    尽管这话说出来有些丢人。

    但是，事到如今，再瞒下去，只怕也不是长久之计了。

    哪怕就是鸿钧道祖这种执掌天道法则之人，对燃灯佛祖的断手之伤，也是感觉无可奈何……

