    第700章豢养一只大反派（28）

    从听到“生日快乐”四个字开始，到被颜素揽着走到餐桌旁，再到所有人对着他唱生日快乐歌，送上了生日礼物，一直到嘴里都是蛋糕的甜味，余恨还觉得像是处在一个虚假的世界里面。

    这一切都太不真实了。

    他的生日早就过去了，甚至那一天他自己都忘了，可有人却替他补上了一个生日。

    还为他精心准备了礼物。

    颜素准备了手机和手表，手机是为了方便联系，手表是在医院时她看到余恨盯着一个人的手表看了好几次，才想着买的。

    顾文峥和何正明两个对余恨的观感都不错，加上颜素又这么喜欢余恨，他们准备礼物时也上心了一些。

    何正明买了一双轮滑鞋和滑板，顾文峥买了网球拍和篮球鞋。

    余恨怀疑自己做了一场梦。

    梦醒了，就什么都没了，他还拎着袋子在翻草丛翻垃圾桶捡瓶子。

    顾文峥和何正明收拾了桌上的餐盒后出去了，颜素将手机和手表交给了余恨，教了他怎么用。

    余恨眼睛不知道什么时候红了，洇着水光，但没有留下来，如他这一晚上不断被刺激的情绪一样克制隐忍着。

    在酒店时他忍着没哭，一回到家里，却再也无法克制。

    他想起了颜素说的话。

    她说：“我是独生女，有一个外公，一对糟糕至极活着多余的父母，他们俩不重要，我与他们关系很恶劣，但我已经经济独立，他们也无法干涉我的个人生活，我说要照顾你不是一时意气，也不是要做烂好人，只是觉得跟你投缘，你要好好考虑我的话，如果你愿意，我就带你回家。”

    她说：“我自己买了房子，回去之后就要单独生活……毕竟我母亲脑子里只有爱情和父亲，我父亲有情人和私生子女，外公只希望我能继承家业……你如果愿意跟我走，我就不会那么孤单了。”

    颜素是故意把自己的处境说的很惨，想让余恨心疼，让他早点做决定。

    一般人都会想，颜素这个吃穿不愁的大小姐，头脑发愁的只是父母爱不爱她的问题，并不上像余恨和福利院的孩子们一样吃了上顿没下顿，受伤生病都没人管，连学都没得上。

    可余恨却心疼得很。

    也真的信了颜素从小到大过的不好，有家人也跟没有一样，处处受委屈却还没处倾诉。

    几乎在颜素说完的时候，他就在心里做出了决定。

    现在的他确实是个大麻烦。

    可他不会永远都是个麻烦。

    他记忆力很好，学习能力也很强，也能吃苦受委屈，他会成长，会赚钱，再过几年，他就能站在姐姐的身份保护她了。

    这天晚上，余恨依旧回了自己家。

    不过回去后他就开始收拾起了东西，其实去安市的话没什么需要带走的，但留下的东西也要整理好。

    收拾完了房间，他才躺下来，趁着月光看着手机和手表。

    手机上输了三个联系人，第一是颜素，剩下两个是顾文峥和何正明。

    他正盯着手机看呢，手机突然震动了一下。

    他打开了短信，上面写着一行字：“十二岁生日快乐！愿你一生无忧——颜素。”

    (本章完)

