    恶魔岛雷达站。

    两个值守人员无聊的靠在工位上，一个人拿着遥控器，无聊的拨弄着，可是电视里却没有任何节目。

    “该死的，怎么搞的，居然没有任何节目，明明今天有我最喜欢的球队的比赛。”

    一个戴着红帽子的值守人员把手中的遥控器一扔，愤愤的说道。

    “呵呵，检修部门早就说过了，最近信号一直都有问题，你不看工作群吗？”

    另一个值守人员一边吃着披萨一边说道。

    “我嫌烦就给屏蔽了，没说什么时候能修理好？”那个戴着红帽子的值守人员问道。

    “不知道，不过按照他们的速度，至少一两个星期是肯定的，一两个月也有可能。”

    吃披萨的值守人员说道。

    “该死，那岂不是要无聊死了，只能盯着雷达屏幕发呆？”戴着红帽子的值守人员很愤怒。

    “别着急，我早有准备。”吃披萨的值守人员吮了一下手指，随后从随身携带的工具包里翻出了几张碟片，碟片上是衣着简陋的少女，名字也很吸引人《加勒比，女海盗》《阿凡达与暗影豹》《强兽人大战刚铎女骑士》。

    “我用两盒烟从老汤姆那里换来的新货，要不要看看？”

    吃披萨的值守员晃悠着手中的碟片炫耀道。

    “居然有这种好货，怎么不早拿出来。”

    那个戴着红帽子的值守人员看到那几张碟片，眼睛都冒光了，立刻扑了过去将碟片抢了过来。

    “该看哪一张呢？”红帽子有些不好抉择，这些都是他喜欢的类型。

    “一张一张看不就完了，反正距离换班还有六个小时，足够了。”

    吃披萨的值守员看了一眼手表说道。

    “那就听你的。”红帽子拿起了一张碟片放在了影碟机里，同时接了一杯咖啡，又拿了一包爆米花，一副准备看电影的架势。

    就在这时，远处的雷达发出了嗡名声。

    “又是什么事儿？”

    吃披萨的值守人员刚拿起一块披萨，脸上满是不悦。

    “一大片，应该是鸟群误报。”红帽子看了一眼，随手解除了警报，回到电视机前，按下了播放键。

    FBI WARNING！

    屏幕上立刻出现了标志性的FBI警告。

    两个人精神一震，摆了一个舒服的姿势，开始欣赏影片。

    然而就在此时，大批的手抛式无人机飞临了雷达站上空。

    这些手抛式无人机密密麻麻的如同候鸟一般，在雷达站上空盘旋。

    随后，大量的无人机调转方向撞向了巨大的雷达。

    轰隆，轰隆！

    爆炸声不绝于耳。

    那雷达又不是什么坚固的设备，本来就属于已损坏物品。

    无人机上的10公斤当量的炸药虽然威力一般，但是面对雷达还是破坏力十足，再加上数量实在是太多了，巨大的雷达天线不堪重负，轰然倒地。

    直接倒向了旁边的看守值班室。

    巨大的雷达天线，直接将看守值班室的天棚砸了个窟窿。

    将里面正在看片的两人吓的一哆嗦，将手中的纸巾都扔了。

    “敌袭！”

    两个人后知后觉的去按警铃，可是，雷达天线倒塌的时候，顺便砸坏了电线，让值班室的电路都切断了。

    “完蛋了！”两个人看着浓烟滚滚的雷达天线，知道这一次绝对完蛋了。

    “要不跑吧，不然，等在这里绝对要吃枪子。”

    红帽子对着旁边那个吃披萨的值守员说道。

    “走走走。”那个值守员闻言立刻将手中的披萨盒合上盖子，夹在了腋下。

    两人趁乱向着山下溜去。

    值守员虽然没有拉响警报器，不过，基地里的其他人也不是傻子。

    看到雷达天线倒塌，就知道有人来攻击，匆忙跑回自己的位置组织反击。

    两个防空导弹阵地才刚刚开机，就被从天而降的精确制导炸弹命中，直接炸上了天。

    而机场位置的地勤则匆忙的给F35C挂装好了空空导弹，准备进行反击。

    可是刚刚在跑道上进行滑跑，就被一枚精确制导炸弹直接命中。

    轰隆！

    一大团火球升起，飞行跑到上出现了一个巨大的深坑，看样子，那怕是用速干水泥，也不是一时半会儿能抢修好的了。

    看着那架被炸毁的F35C张拓海是满脸的痛惜。

    他其实是想要炸毁前方的跑道，逼停F35来着。

    可是误判了对方的速度，导致精确制导炸弹直接命中了飞机，直接将一架F35报销。

    “真是太可惜了。”

    张拓海一阵顿足捶胸。

    不过好在，山顶的雷达，山坳里的防空导弹阵地，以及机场跑道都被炸毁了，预定战术目标已经完成了大半，现在，目标就剩下了那艘伯克级导弹驱逐舰。

    那艘伯克级导弹驱逐舰也不傻，看到恶魔岛被攻击后，立刻打开了相控阵雷达，对来袭飞机进行搜索。

    “发现目标，大型无人机，锁定目标中，准备攻击。”

    伯克级导弹驱逐舰将目标信息和打击坐标，用数据链路传给了武库舰朱姆沃尔特。

    朱姆沃尔特立刻按照既定参数，发射了一枚标准2防空导弹。

    嗖！

    标准2防空导弹腾空而起，向着天空中的彩虹4无人机射了过去。

    然而，就在唉彩虹4即将被击中的时候，忽然一道白光笼罩了彩虹4，随后，彩虹4无人机瞬间消失不见。

    标准2防空导弹失去了目标，在周围盘旋了几圈，搜索无果，最终因为燃料耗尽，最终坠入海中。

    “这是怎么回事？打击目标怎么失踪了？”伯克级导弹驱逐舰的舰长皱起了眉头，“难道是什么新型的反导手段？”

    就在这时，雷达兵喊了起来：“舰长，发现两枚阿达兹导弹正在急速靠近。”

    “启动反导系统，同时搜索来源。”舰长不屑的笑了，防空反导是伯克级导弹驱逐舰的看家本领，别说两枚阿达兹导弹，就是再来十几枚也不是问题。

    两枚标准2导弹从垂发系统中激射而出，击中了来袭的阿达兹导弹。

    两朵烟花在空中绽放开来。

    “舰长锁定了袭击来源，是一辆装甲车，在沙滩附近。”雷达兵说道。

    “一辆装甲车就敢袭击我？那就干掉他。”舰长淡淡的说道。

    目标数据通过数据链路传递给了朱姆沃尔特，朱姆沃尔特立刻发射了一枚战斧式巡航导弹。

    然而，这枚战斧式巡航导弹在空中画了一个圈之后，竟然飞了回去，目标正是那艘伯克级导弹驱逐舰。

