    “护法，是不是太过紧张了？

    就算御虚仙门那些老牛鼻子，真的察觉到我们元魔宫的计划，难道他们就能抵挡？”

    “更别提......”

    “现在的御虚仙门，只怕还在困扰着各大门派即将来袭的事情。

    他们绝对没办法分出精力，去应付我们的行动计划。”

    苍老的长老语气充满了对元魔宫的自信。

    “我要确保万无一失！”

    “任何的一丝一毫差错，我都决不允许出现。”

    “这次行动，御虚仙门将被我们当作踏脚石，成为我们元魔宫昭告天下，强势归来，重出修行界的祭品。

    因此，决不能有任何闪失。”

    “还有御虚仙门藏经阁里面的那些神功绝学......”

    夏隆语气郑重而严肃。

    一提及御虚仙门的藏经阁，身旁两名长老便眼神一亮，眸子充满了渴望与觊觎。

    “护法言之有理。”

    “此次行动，为了确保万无一失，还是要更加谨慎一些才好。”

    两个长老对夏隆言听计从。

    就这样。

    又过去了半个时辰。

    两个仙境的长老还是迟迟未归。

    这让夏隆脸色变得有些难看了：

    “吩咐门内弟子，立刻转移。

    原计划，也要随之发生一些改动了。”

    两名长老点头：

    “是，夏护法。”

    地仙一品护法的命令，他们两人自然莫敢不从。

    于是。

    他们两人面朝元魔宫众弟子，声音嘹亮的大喝：

    “门内弟子听令，立刻准备转移，不可在此处继续逗留。”

    “是，长老。”

    众弟子齐齐应承。

    “出发！”

    夏隆深吸了口气，强压内心的不安，带着这一批队伍准备离开此地。

    冥冥中。

    他总有一种，像是被人盯上的那种感觉。

    为此，夏隆这位地仙一品的顶级强者，都感到了非常的不安。

    而就在夏隆准备率领队伍出发之时。

    忽然。

    毫无征兆之间......

    在元魔宫众人毫无防备的情况下。

    轰！

    天际边，好似一轮璀璨炎日下坠。

    金灿灿的光芒，瞬时映照万米长空。

    一缕缕金色的光晕，从天边迅速洒落四方。

    金光，驱散了三千大山的昏暗环境，赋予了这一方大地勃勃生机，带来了阵阵温暖舒适之意。

    无比刺眼璀璨的金色光芒，自然引起了下方以夏隆为首的元魔宫弟子的察觉。

    他们原本准备迅速离开的脚步，硬生生随之停止。

    气氛变得寂静！

    诡异！

    鸦雀无声！

    队伍为首的夏隆瞳孔一缩，内心的不安被无限放大了。

    随着金色光芒的笼罩，那股不祥的预感于他的心中变得更加凝实。

    “发生了什么？！”

    元魔宫左护法夏隆迅猛抬起头，双目充满忌惮和凝重的仰望天际边。

    目光透过那刺眼的金色光芒，接着他就看到了此生无法忘却的一幕。

    一个身影凌空而立，站在上千米的高空之上，浑身散发着金色的璀璨光芒，如同霞光万丈，普照方圆万米。

    方圆万米区域，尽皆被这金色光芒笼罩，形成了一片金色海洋。

    那一尊凌空而立的身影，浑身包裹于金色光芒之中，令人无法看清其真正容貌。

    但即便如此，这个身影所散发的那一缕缥缈的气息，却仍然让夏隆感觉到了，发自内心灵魂深处的颤抖和恐惧！

    恐惧，洞彻心扉！

    “他、他......”

    夏隆震惊了。

    他是谁？

    他可是堂堂元魔宫左护法！

    一位地仙一品的顶级强者！

    就算放在各大门派，也是属于最顶级的那种强者。

    然而。

    今时今日。

    他竟然从头顶上方那个凌空而立，被金色光芒包裹的身影所散发的气息里，感觉到了浓浓恐惧的滋味？！

    这是什么概念？！

    夏隆自己做梦都没想到。

    自从多年前，成为了地仙一品的顶级强者之后，他竟然还会发自灵魂深处的体会到被恐惧支配的感觉。

    这种滋味，已经很多年没有出现过了。

    “护、护法大人，发生了什么事情？”

    “这金光，又是什么东西？”

    “好刺眼啊！根本无法睁开双眼！”

    “遭遇敌袭了吗？”

    一群元魔宫的弟子陷入了慌乱。

    跟随夏隆身旁的两名人仙二品长老，顶着那股刺眼的金色光芒，咬着牙强行抬起头去仰望天际边。

    接着。

    他们也看到了。

    如夏隆所看到一模一样的画面。

    一尊恐怖的身影凌空而立！

    他浑身绽放着如炎日的金色光芒，遍照方圆万米之外，带着神圣且圣洁无暇的气息，给人一种无比伟岸的既视感。

    如同一尊仙神！

    一尊真正降临于人间的仙神！

    “这，这是......”

    当看到上千米的高空上凌空而立的伟岸身影，两位元魔宫人仙二品的长老，便情不自禁的嘴唇微微一抖。

    他们双目瞪大滚圆，一脸骇然与惊悚的紧盯着，那个在他们眼里无比伟岸而恐怖的身影，目光再也无法挪动分毫。

    咕噜！

    两名人仙二品的元魔宫长老，忍不住咽了口唾沫。

    什么情况？！

    仙神降世？！

    一个如此恐怖的存在，降临于人世间？

    虽然没能看清楚这尊恐怖身影的容貌，但两位长老却能非常深刻的感觉到，那个身影所散发而出的那一缕缕气息。

    赋予了他们无与伦比的磅礴恐惧感的气息。

    让他们更为惊恐的是......

    从这个身影所感受到的气息威压，比起他们从自家元魔宫门主的身上，所感受到的气息威压要更加恐怖无数倍！

    难以置信！

    惊世骇俗！

    这个恐怖的结论，掀翻了他们的认知观念，颠覆了他们的世界观。

    “我，我的天！”

    “这一定是错觉吧？”

    “这个伟岸的存在散发的气息......”

    “竟然比起门主还要更恐怖无数倍？！”

    “门主，那可是天仙一品的顶级强者啊！”

    两位长老心神巨变。

    他们的脑袋如同被重物狠狠地敲击，而导致思维变得一片空白。

    他们简直惊呆了。

    三千大山偶然碰到的一尊伟岸的身影......

    对方散发的气息，竟然比起自家天仙一品的门主还要恐怖！

    真的假的？

    这一定是错觉！

    门主这种级别的存在，就算放在各大门派都属于顶尖级别的强者。

    而比起门主还要恐怖的，那又是多么强大而可怕的存在？！

    无法想象。

    这里所发生的一切，让两位长老的心态彻底崩溃了。

    “夏、夏护法......”

    两人嘴唇发抖，面色苍白的毫无血色。

    他们瑟瑟发抖的把目光望向身旁站着的夏隆，表现得六神无主。

    而后。

    处于惶恐状态下的他们，便能一清二楚的看到。

    此时此刻。

    站在他们身旁的元魔宫左护法夏隆，一位堂堂地仙一品的顶级强者，对方的身体竟然在剧烈的颤抖着？！

    与他们的表现，一般无二！

    这是

    幻觉吗？

    堂堂地仙一品的顶级强者......

    元魔宫身份显赫，地位尊贵的左护法！

    居然会恐惧到颤抖？

    在天空之上那位凌空而立的伟岸身影的气息笼罩下。

    一位堂堂地仙一品的顶级强者，竟也会被恐惧所全面支配身心，而促使身体无法控制的瑟瑟发抖？

    这，还是他们印象中那位实力滔天、威势显赫的元魔宫左护法？

    一切，都感觉像是在做梦！

