    罗芝舞提出雷霆出击，对鲁大炮进行斩首行动，包括于燕在内的大多数战斗组成员表示赞成。

    但张智却没有立即答应，而是顾左右而言他，聊起了佣兵团现在的财富储备。

    等周霞汇报完毕，张智这才道：“我们的根基在沙市，我们最重要的战斗成员不多。如果我是谢涛国，就会选择利用一方势力进行骚扰，引我们将战力调离，然后一举捣毁我们的基地根基。一旦战斗组成员远离沙市，谁可以抵挡谢涛国蓄意围剿？”

    张智说出这话，赞成主动出击的人虽然没有实体，但都感觉自己出了一声冷汗，鸡皮疙瘩都起来了。

    “调虎离山？智哥你说这是谢涛国调虎离山之计？”于燕也吃了一惊。

    “是不是故意设计的我不知道，但事实上有这个可能。”

    张智不敢肯定，但别人都能想到这个可能的几率很大。张智这时继续道：“还有一分钟，我这里给你们一个方案。既然他谢涛国利诱其他势力，那我们就给他们迎头痛击，谁对付我们蟑螂佣兵团，我们绝对不放过。

    你们商量一个悬赏具体方案，依附我们佣兵团的上千人就是我们的资源。我们也可以发出悬赏，比如鲁大炮的人头五千，核心成员三千，其他成员五百一千什么的，具体方案你们几个组长另开聊天室商量一下，把结果汇报给我。

    周霞你负责将现有通过考核的外围人员招入团内成为正式成员，特别是要扩大生产部。我们有这么多资源，提高基因血清的产能只差人手。今天的会议就开到这里，散会！”

    随着张智的话说完，整个空间瞬间崩塌，没有头晕目眩也没有任何其他能量波动，就是画面一闪，所有人便退出了会议室，就仿佛是所有人另一个与自己一模一样的灵魂经历了一件事，而自己本来的灵魂却不受任何影响。

    这就等于是看了一场电影，而自己还是其中的演员。

    另一边张智的感受却完全不同，他此刻整个身体似乎已经被掏空，大脑有那么几秒钟一片空白。

    “怎么了？烤鱼熟了，可以吃了！”陈兰的话在耳边响起。

    “没怎么，刚刚给佣兵团开了个会，精神有些消耗。嗯，好吃。对了，我们应该是迷路了，方向没把握好，太阳在这个角度，我们应该是在热带地区，我强烈怀疑这里是东南亚的群岛区。”

    “是有些像，就算是在夷洲，十月的温度也不该这么高。还有，你看看洋流的方向，我们似乎是到了热带，那就是说我们在回归途中方向偏南了一点点。”陈兰也发现了问题。

    “没关系，只要找到陆地就好办。”

    他们猜测的没错，此刻他们已经到了印尼群岛附近，没有导航就是这么无奈。万里距离，只要一个小小的角度误差那就是千里之别。

    林寒这边，退出会议室后，依旧在脸上看不出任何特别，谁也不知道他刚刚竟然在路上完成了一次五分钟的大型会议。

    蟑螂佣兵团实验室，仇皓盯着屏幕上不断闪过的符号，脸色有些凝重。于燕和罗芝舞面色也不太好看。

    仇皓道：“经过两天的破解，我大致了解了这微型机器人的原理，但主芯片我无论如何也破解不了。他们给它嵌入了自毁程序，只要涉及微型机器人的关键程序，主芯片便会自行抹除所有内容。”

    “他们的保护机制做到了这个程度吗，咱们团队没有人能够破解？”于燕有些郁闷了。

    “其实芯片本身的保护程序不算复杂，给我们一两天时间，一定能找到突破的方案。最关键的不在这里，而是在于这个程序里面的人工智能方案，这人工智能似乎有了真正的生命思维程序，这是在机器人人工智能的程序基础上接驳了人类的思维，形成了机器人与人类的结合思维模式，也就是说，这个机器人，就是那个接驳人的小分身。”仇皓继续解释。

    “而且，别看这个机器人体积小，但他包含的元器件却多大百万个。我们现在的一举一动都在他的监视之下，他有着全世界最小的摄像头和声卡，一旦回到接驳人身上，它所经历的一切都将原原本本传输给接驳人。”

    听到这里，于燕揉了揉眉心道：“那我们现在到底有没有办法破解它，我需要知道这玩意儿到底是怎么生产出来的，最好是能仿造。”

    “能，但我们的技术团队还太弱了，我们需要更多的计算机研究人员。当然，有足够的时间也行，给我一年两年，我也能慢慢解构。”

    “一两年！？”

    于燕差点没被仇皓给噎着。

    末世降临都只过去半年，这个世界就已经发生了如此变化，再过一两年都不知道变成什么样子了。

    最后于燕和罗芝舞只是给了仇皓一个考察招收计算机高手的权限便退出了实验室。

    高层会议在随后召开，这也就是一个群聊。

    周霞一小时内就做出了具体的悬赏方案，所有核心成员一致通过，张智稍作了一些调整，他手中还掌握着夷洲同盟的基因血清生产，按照末世前的说法，他是隐藏富豪。

    很快，蟑螂佣兵团便放出了悬赏消息。

    蟑螂佣兵团正式对云梦鲁大炮发出悬赏，鲁大炮人头五千基因血清，鲁大炮核心集团有名有姓的核心成员总共七人，每个人头悬赏两千基因血清。普通成员悬赏五百基因血清。

    这是悬赏奖金的第一部分。

    第二部分则是精神力属性奖励，鲁大炮集团的普通成员，一个人头可换三点精神力提升奖励。核心成员换五点精神力提升奖励。至于鲁大炮本人的人头，则可以换到八点精神力提升奖励。

    这第二部分是张智加上去的，这世界还没有这种大规模提升他人精神力的方法或者奇物，但张智手上有。

    就在第二日，消息发布，整个蟑螂佣兵团外围便炸锅了。

    几乎所有人都在讨论悬赏事件，这条悬赏证明了几个问题。第一是证明了极限特工对蟑螂佣兵团的悬赏是确实存在的。第二是证明了云梦北岸霸主鲁大炮对蟑螂佣兵团的攻击也是确实存在的。

    第三是证明一件非常匪夷所思之事，那便是蟑螂佣兵团掌握着可以提升人的精神力的方法。

    这个消息就相当震撼了，从来没有人听说过精神力可以外物提升，于是所有人把注意力转移到了这上面来，纷纷猜测到底是什么东西，竟然能大规模提升人的精神力。

    猜来猜去没有结果，但所有人的好奇心按压不住，有人夜探蟑螂佣兵团被尸王阿宽直接杀死。

    又过了一日，几只颇有实力的团队悄然离开了沙市，往北进入鄂省。更多的是临时组成的小队悄然出发，蟑螂佣兵团外围的活动人口两日之内少了三分之一。

    这些人的目的不用说也知道，目标直指云梦。