    “副队长，龙皇、龙皇真的是天道主宰啊！”

    那名成员在花魂杀的耳边惊骇的说道。

    此刻他能百分百肯定。

    只有那位传说中的真神，才能使用这样的战斗方式打败天帝。

    “别再说了！

    既然龙皇是天道主宰，那咱们心知肚明就好。

    龙皇以化名的方式出现在神域，恐怕是微服私访来的。

    第六天帝和第七天帝以及这个第五天帝，都做了违反天道的事情，所以天道主宰就借我们的手将他们正法！”

    花魂杀也误会了林天佑的身份，把林天佑当成了天道主宰。

    在那里自我聪明的说道。

    “难怪了，我就说为什么咱们的宫主对龙皇如此看重。

    一切原因都是龙皇的身份不一般的缘故！”

    两名死葬队的成员恍然大悟的点点头。

    此刻他们看向龙皇，已经带着无比的敬畏之心。

    “我现在倒是同情起了第一天帝。

    这隐杀居然敢得罪天道主宰，真是给他的主子招来祸害。

    不过也好，星魂队长被隐杀打的这么重，让不死天帝也来为隐杀的行为负责，这样我心里也痛快一些！”

    花魂杀深吸了一口气，而后将隐杀的脑袋提了起来，装做没有发现龙皇的身份，带着二人返回。

    “龙皇，第五天帝已经死了，隐杀的脑袋处在半死状态。

    请您过目！”

    说完，花魂杀无比恭敬的将隐杀的脑袋举到林天佑的面前。

    林天佑一脸的奇怪，怎么才这么一小会的时间，感觉这个死葬队的副队长对自己的态度发生了巨大的变化？

    就好像非常敬畏自己一般。

    “不必了，我特意留了他一条命，你把他的脑袋收好，然后咱们收拾一下，回下域之地。”

    林天佑挥了挥手，吩咐道。

    他来这里的目的就是取隐杀的脑袋，带回去给花星魂。

    这样一来，定能让花星魂对自己产生更大的好感。

    然后林天佑顺势把花星魂挖到自己的阵营。

    他相信，有了花星魂这个天才，以后追随他的人会更多。

    他需要大量的信仰之力，好去跟天道主宰争夺天道之力。

    所以，这是必须要做的事情。

    如今他的目的达成，就没必须继续留在这里浪费时间。

    “遵命！”

    花魂杀没有任何迟疑，领命而去。

    至于龙皇说特意留了隐杀的一条命，他也没有怀疑。

    即便隐杀拥有不死之身又如何，天道主宰想杀还不是轻轻松松？

    现在还活着，要感谢天道主宰的仁慈才对。

    “龙大哥，你要离开了吗？”

    英娣这时也走了过来，她这一次跟来，不光见到了林天佑的帅姿，更见识到了林天佑的战力。

    之前林天佑说他的实力比英娣的哥哥要强。

    她还有些不相信。

    现在，她相信了。

    至少她的哥哥可不能做到轻松秒杀天帝的程度。

    “没错，要一起走吗？”

    林天佑随口问了一声。

    “我、我也能跟你一起走吗？”

    英娣受宠若惊。

    要知道，自从了解林天佑的战力如此可怕，她突然有些自卑起来。

    这样的强者，可不是她英娣能够有资格结识的。

    但林天佑却对她一点架子都不摆，真是太平易近人了。

    “顺路而已。”

    林天佑无所谓的回答。

    “嗯，那我跟你一起回下域！”

    英娣兴奋的点头。

    她的家并不在下域。

    但她想继续跟在林天佑的身边。

    无论在什么地方，强者的身边，总是会有各种各样的女人跟随。

    英娣也是这样的女人，她喜欢强者，更崇拜强者！

    东西收拾好了。

    花魂杀过来请示林天佑。

    问林天佑那些参加舞会的强者家族怎么处理。

    毕竟他们都看到了林天佑的战斗。

    说不定会传出去，到时候弄的神域人尽皆知。

    林天佑也觉得这是个麻烦事情。

    他的存在还不能被天道主宰发现，便吩咐花魂杀让这些人永远闭嘴就好。

    花魂杀立刻点头过去执行命令。

    林天佑的意思是想让花魂杀随便找些丹药，把这些人的记忆抹除掉就好。

    但花魂杀却理解为林天佑是让他将这些人全部灭魂。

    对于杀戮，死葬队的人一向非常拿手。

    天道主宰能吩咐他们做事，这是看的起他们，所以无论如何，他都要把这件事情作到最好。

    下午时分，在林天佑出发前，花魂杀带着两名成员赶了过来。

    他们身上一身血腥的味道。

    好像从屠宰场里出来一样。

    英娣本身是神兽，她鼻子一下就闻到三人身上的浓郁血腥问道，顿时皱眉道：

    “你们三个是不是杀人了？”

    花魂杀本来不打算理会英娣，但见龙皇对英娣似乎很和蔼，便只好随口应付道：

    “不错，这次来参加舞会的所有人，我们全部宰掉了。

    从此以后，再也没有人知道龙皇的身份。

    更没有人知道第五天帝的死是龙皇所为！”

    “什么？你、你们把所有参会的强者都灭了？”

    英娣有些难以置信。

    “他们可是神海沙滩所有的豪门家族啊！

    你杀光了他们，那神海沙滩的势力岂不要变天？”

    “变不变天，关我们什么事情？

    只要是龙皇吩咐的命令，就算让我们将中域所有豪门家族杀光，我们也会照办！”

    花魂杀一点都不在乎的说道。

    “你、你们真是一群刽子手！”

    英娣全身寒毛倒竖，只觉得花魂杀等人是一群疯子。

    “行了，别怪他们，下命令的人是我，他们既然参加会议，说明都是第五天帝的人。

    所以死有余辜。

    如果你看不惯，那你自己走吧。”

    林天佑淡淡的说道。

    他可不喜欢圣母表。

    英娣紧咬银牙，她从小受大哥英招的影响，实在无法接受这样的屠戮行为。

    虽然很想跟着林天佑一起上路。

    但内心的芥蒂无法抛除。

    “那我自己走了，你们保重！”

    英娣说完，转身便离开。

    “龙皇，要不要把英娣也灭掉？

    她大哥是英招，是个正义感很强的人。

    要是英娣把这件事情跟英招说了，肯定会带给您不少的麻烦。”

    花魂杀沉声说道。

    “不必了，她不会乱说话的。”

    林天佑摆摆手，十分自信的说道。

    “走吧，我的螃蟹坐骑还在海边等我呢！”

