    孟昔年的这句话，另一层意思是，是不是真的没有一丝丝想要认下姜清珠的想法。

    姜筱愣了一下，立即点头，“是。”

    她恨不得那个娇弱的菟丝花不是自己的生母。

    前世就没有感情，前世就没有奢望过自己会有亲妈保护疼爱，这一世心已经冷酷下来，再看到姜清珠是那样的一个人，她更加没有奢望了。

    “好，我知道了，放心，我先看看办法可不可行，可行的话会先告诉你，等你同意了再做。等我消息。”

    “好，我晚上会尽量回家住的，宿舍的那些同学，不太处得好。”姜筱说道。

    解兰娣李美秦小君等人，一开始她是想过这一世既然还有缘分，那就跟她们好好相处，看能不能过跟着其他大学生一样简单的大学生活的，也看看能不能交几个好朋友，没事的时候也能够一起出去逛逛街看看电影吃吃冰。

    她在进美院之前，是真的想过要好好地跟舍友相处培养感情的。

    但是，开学一个月，姜筱已经放弃了这个计划。

    她跟她们都不是一类人。

    以后的生活可能也不会是一个圈子，再加上还有一个叶婉青一直在宿舍搅着浑水，姜筱觉得当真是没有必要了。

    所以，她决定放学之后还是尽量回四合院，一个人更清静，到时在院子里弄个画架，她一个人画画还自在一些。

    “嗯，有时间我就给你打电话。不过，隔壁你还是要留意一下，如果云先哥的小姑一家真的搬过去了，你马上告诉我。”

    他要时刻知道她生活的情况。

    况辉芝那一家子是什么样的人，他也略有耳闻。

    如果他们当真是会打扰妨碍到姜筱，他不介意再恶霸一回，想办法让他们在那里住不下去。

    “我知道了。”

    王奕其实坐在后座把他们的对话都听到了。

    她一边担心着陈印，一边想着姜筱这几天对她说的话，又看着姜筱和孟昔年的相处和对话，心里百感交集。

    之后，她又见识到了孟昔年送别她们时的情形。

    高大俊朗的青年军人，一派硬汉的样子，在火车开动了之后，大步在站台上跟着火车前行，眼睛一直望着姜筱，直到没有办法再向前，他才站住了。

    直到双方都彼此看不到对方。

    姜筱也一直还望着窗外。

    她旁观的，都能够感觉得到他们之间那种浓浓的不舍，以及刚刚分开已经蔓延出来的牵挂和想念。

    “小姜，孟副团好舍不得你的样子。”她说道。

    姜筱这时才收回目光来，抿唇微笑，小声地说道：“我也很不舍得他啊。不过，没有关系，每一次分离都是为了下一次相聚。”

    “羞不羞。”王奕没有想到她会说得这么坦白，倒是一时自己脸有些微红。

    站台上的孟昔年一直等到完全看不到火车了，才转身离开。

    他没有回营区，反而是回了姜家。

    姜松海和葛六桃一看到他去而复返，下意识地就猜到他应该是有什么话想跟他们说。

    这一回他们没有猜错。

    孟昔年的确是有重要的事跟他们说。

    