    “所以说，你是新的超级英雄？”

    “不，我不是英雄。”

    “那你是反派？”

    “也不是。”

    “哦，我懂了，你是反英雄！我看过漫威漫画，我很喜欢惩罚者，不过我不太会用枪，而且我现在跟快银更像一点，我觉得我现在的速度应该跟他差不多了，只是我没有他跑得那么稳，我经常跑着跑着就摔倒，这太让人头疼了。对了，你看过漫威漫画吗？你最喜欢的角色是哪一个？你觉得哪个英雄跟你很像？”

    说话间，巴里端来一杯热气腾腾的咖啡放到洪非面前，然后一屁股坐在他身边，双眼炯炯有神地等待着洪非的回答。

    洪非看了眼咖啡，道：“你想看我的脸？”

    巴里认真地问道：“可以吗？”

    “可以，不过看完之后你得保密。”

    巴里连连点头：“没问题，我很能保守秘密！”

    “我觉得只有死人才最能保守秘密。”说着，洪非抬手做出动作。

    唰地一下，巴里跑到墙边面壁。

    “不，不要，我不想看了！”

    片刻后。

    洪非抓着巴里的肩头瞬移来到一片荒野。

    巴里又一次震惊。

    但这回在他开口之前，洪非提前说道：“我没问，你就别开口，要不然我就把你的舌头割下来。”

    巴里捂着嘴连连点头。。

    洪非指着面前无垠的旷野：“围着这片地方跑起来，用你最快的速度，我不喊停，你就不准停下来。去吧！”

    巴里没有直接动身开始，而是高高地举起手来，两眼急不可耐地看着洪非。

    “唉，你说吧，只准问一个问题。”

    “好的！我想问，你是不是来考验我的，只要我跑得够快你就会把我变成自己人？蝙蝠侠和超人跟你是不是一伙的，我们的名字叫什么？复仇者联盟？不，抱歉，我忘了那只是漫画，闪电联盟？还是英雄联盟？”

    英雄联盟？

    我还刀塔传奇呢！

    洪非一脚踢在巴里的屁股上。

    “赶紧跑！你要是真的够快，我也不是不能把你变成自己人。”

    闻言，巴里似乎瞬间燃起熊熊斗志：“没问题，看我的吧！”

    迅速转身，他直接在旷野上绕大圈跑了起来，几乎瞬间就在地表上搞出一个大大的黄圈儿。

    洪非开启死神之眼，双瞳深处金红之色骤然掠起。

    如果要在DC宇宙中找一个最简单的穿越宇宙的办法。

    那一定非闪电侠莫属。

    当然，核心指的是神速力。

    他不太确定巴里现在能不能做到以神速力穿越宇宙，但这個可能性只要存在，他就得来试一试。

    洪非本身的速度也非常快，不管是光速飞行技能卡，还是他本身全力爆发，都能跟上巴里的速度。

    但是。

    虽然说神速力是速度的源头，但不是所有速度快的人都有神速力。

    拥有神速力的人被称为极速者，典型的就是闪电侠。

    可极速者一般而言只有超级速度，不会再有其他的能力。

    好比超人，他的速度很快但却不是极速者。同理，能够以极快速度穿梭于宇宙之间的绿灯侠也不能被称作极速者。

    说到绿灯侠，前几个月开始频繁出现异常绿光，等这边事情结束，洪非就去找绿灯侠合个影，以后可以拿给死侍看。

    言归正转。

    神速力是DC宇宙中最容易接触到的涉及宇宙层级的超级力量。

    在洪非的注视下，随着巴里的快速跑动，周围的空间波动也愈发明显。

    时间推移。

    洪非眉头越皱越紧。

    巴里很快。

    这不需要质疑。

    神速力对空间的影响也出现了。

    但，眼前这种程度显然还不够。

    心灵沟通，洪非直接在巴里脑海里发声。

    “再快一点，你在逛街吗？”

    闻声，巴里的速度有了一点儿提升。

    “太慢了，我隔壁的老奶奶遛弯都能超了你。”

    巴里奋力挥动双臂。

    “你的装备的确应该更新了，我找个王八壳子给你套一下吧，因为你跟它差不多快。”

    巴里咬着牙，五官变形，速度激增。

    这时，站在一旁观望的洪非眼睛突然一眯。

    只见在巴里的行进途中，空间波纹的震动速度越来越快，一条条一道道色泽各异的线条凭空而生，与巴里奔跑时带起的“闪电”交相辉映，似乎马上就要融合在一起。

    可是，偏偏就是差了那么一点儿。

    洪非继续输出。

    巴里咬牙坚持并强迫自己继续加速。

    终于！

    嘭！

    黄色圆圈戛然而止，巴里就好像一个肉球一样栽倒在地，然后骨碌碌地滚了一圈又一圈，溅起大片灰黄的尘土。

    洪非嘴角一抽，似笑非笑。

    好一会儿，巴里扶着腰艰难地爬了起来，然后一瘸一拐地来到洪非身旁。

    他痛苦的脸庞上带着讪讪的笑容：“呃……先生，对不起，我刚才跑得太快了所以没注意脚下。”

    “是吗，可你是左脚绊右脚把自己绊倒的。”

    谷喌

    巴里更加尴尬了：“哈哈哈，是吗？我没注意，我还以为是踢到了石头。”

    洪非叹了口气。

    巴里问道：“怎么了？”

    “你速度这么慢，怎么出来混饭吃？”

    “啊？”

    “想不想跑得更快一点？”

    “我……我还能更快吗？”

    “可以。”

    巴里当即兴奋起来：“好啊！我应该怎么做？”

    望着他明亮中充满渴望的双眸，战甲下，洪非的笑容也跟着灿烂起来。

    虚空犹如巨兽一般张开血盆大口似的黑暗裂缝，瞬间将两人吞噬入内。

    ……

    黄昏，纽约。

    西恩尼斯的豪宅之内。

    自打三个月前开始，这里的守卫力量较之以往便增强了许多。

    武器也跟着更新换代。

    小手枪成了大家的副武器，主武器都是大威力的冲锋枪或突击步枪。

    此时，豪宅后院的草坪上站着两百个人，个个人高马大、身躯壮硕。

    他们身上除了一套制式的黑色作战服意外，还已经装备上了洪非刚刚带回来的外骨骼附件。

    他们来自于纽约本地的黑帮。

    时至今日，纽约已经只剩下了最后一个帮派。

    这些人，将要在今夜跟随死射和血腥运动前往哥谭。

    “哥谭的情况大致就是这样，那里的帮派比其他任何地方的都要更加凶狠难缠。当初我不是没有想过把哥谭市所有地下势力都收拢起来，但他们的反抗非常剧烈，而且一旦打不过就会立刻像老鼠一样锁起来，让人想找到他们都难，然后他们还会持续不断地骚扰。后来我觉得继续纠缠下去损失会超过我的付出，所以就停止了。”

    说话的是西恩尼斯，他微微躬身站在死射和血腥运动身后，将自己对哥谭地下势力的了解和分析全部道出。

    听完之后，死射看向血腥运动：“你怎么看？”

    血腥运动森然地挑起嘴角：“我只用枪眼看。”

    死射顿时撇嘴：“我女儿马上就要过生日了，我最近本来不想杀人的。”

    血腥运动看了他一眼，随即视线又转向窗外那两百人：“跟我说这个有什么用，你去跟老板讲。”

    “我就是说说而已，又不是不干了。”

    “我看你早就不想干了，最近老是心不在焉。”

    “哼，我只是家庭美满又幸福，所以我经常会想到我漂亮的老婆和可爱的女儿。”

    “那不是你前妻么？”

    “我们马上就复婚。”

    “你小心点，我觉得她不一定会答应你。”

    死射白了他一眼，接着他深吸一口气，又道：“老板说了，听话的留下，不听话的全部干掉。”

    血腥运动点头：“嗯，他每次都这么说，我早就习惯了。”

    “我有个问题。”

    “你说。”

    “要是那只蝙蝠出来了怎么办？”

    血腥运动冷冷一笑：“我会给他一枪，从他的眼眶直接打爆他的脑袋。”

    死射：“别吹牛逼了。”

    “你不相信？”

    死射摇头：“他没那么简单，他的手段多得能让你目瞪口呆。不过我也调查过了，从三个月前开始，他夜间活动的频率就开始只见降低，上一次他出现的时候已经是十天前了。这很不符合他过去的行动规律。我猜，他可能在忙别的。”

    “这不重要。如果他出来了，我们就打他，如果我们打不过他，那就把贝恩叫过来再把他的脊柱打断。”

    “贝恩输过一次。”

    “那就叫女巫和天使。我不相信他能打得过那两个女人。”

    死射微微点头：“有道理。不过天使没有性别，我女儿告诉我的。”

    血腥运动冷冷一笑：“如果她没有性别，那为什么每次一起开会的时候她总是要偷看老板？”

    “这……”

    “可惜老板从来不回应她。还有，我觉得老板看她的眼神更奇怪，有时候好像在看老朋友，大多数时候又好像看到了自己的长辈。这太奇怪了。”

    “是啊，我也捋不清他们到底什么关系。老朋友还好，长辈的话，老板下不去手也是应该的。话说，加百列这几个月好像越活越年轻了，上一次见面，我感觉她看起来甚至连十八岁都没有，谁的长辈会长成这样啊？”

    “就是就是。”死射先是赞同，而后又道：“还有女巫，我发现老板看她的眼神也有点不对劲。”

    “哦？怎么说？我光注意老板和加百列了。”

    “还能怎么说，我觉得老板对女巫很有想法。”

    “嘶……不会吧，女巫虽然看模样是挺不错，但是她一身像是从煤堆里走出来一样，而且浑身还一直冒黑气。”

    “切，你懂什么？也许老板就喜欢整点不一样的呢？”

    “有道理。”

    “而且你别忘了另一件事。”

    “什么？”

    “女巫，那可是两个人啊，你说要是她和老板在一起，一下是女巫，再来一下是朱恩博士……”死射说到这里就停了下来。

    然后，两个老男人凑在一起发出诡异的嘿嘿笑声。

    忽地，另一个声音响起。

    “笑什么呢？”

    闻声，死射和血腥运动的身体骤然一僵，笑声也戛然而止。

    两人回头，只见西恩尼斯站在一旁几乎要把腰躬成九十度，而且还在不断发抖。

    洪非就站在他们身后不到一米的地方，脸上挂着一如既往的亲和笑容。

    见状，死射和血腥运动脑子里不约而同地升起一个念头：完犊子了！

