    “关你屁事，我和乌大师说话有你插嘴的份吗？”

    林天瞥了赵大师一眼，很是不屑的说道，那眼神就像是在看一团垃圾。

    要不是这赵大师多事，他早就进入锻造室开始锻造空玉剑了，怎么还会有眼前这些烦心事？

    赵大师被林天怼的楞住了，一时语塞。

    “怎么？景云城最顶尖的锻造师不敢和我打这个赌？”林天目光转向乌大师。

    “笑话，怎会不敢，我是怕到时候你这毛头小子输不起。”乌大师冷哼一声道。

    “既是打赌，那需得有赌注才行，若是你输了该当如何？”

    “若是我输了，那这五枚符纹便是你的！”说着，林天伸手拿出两枚符纹道。

    看到林天手中的符纹，乌大师他们眼睛都看直了。

    两枚三品高级符纹！

    他们很是意外，没想到林天身上竟然有这么高级的符纹！

    而且那两枚符纹的品质，看起来最少都是上佳！

    按照市场价格，一枚三品高级符纹最少值一千到两千块中级元石。

    而林天手上有五枚，那就是足足近万块中级元石，那可是上百万低级元石！

    “既然如此，那便立下字据吧，免得你到时候反悔。”尽管心中震撼，但是乌大师还是沉住气道。

    在他看来，林天这五枚符纹完全就是白送给自己的，想到这里，他心里美滋滋的。

    林天巴不得立字据，他也怕乌大师反悔。

    很快，字据立好了，一式两份。

    “老家伙，小爷本来没兴趣和你们玩，这可是你们逼我的。”看着手中的字据，林天心中冷笑道。

    “陈主事，劳烦带路。”

    陈主事这才回过神来，他本来还想阻止乌大师和林天的打赌，但是想了想还是算了，乌大师可不是他能阻止得了的。

    看着林天走向锻造室的背影，乌大师脸上泛起浓郁的笑容，他好像已经看到了那五枚三品高级符纹落入自己口袋的画面了。

    “这小子真是有眼无珠，竟然敢跟乌大师打赌，我先在这里恭喜乌大师了。”赵大师笑着道。

    “到时候少不了给你老赵一份。”乌大师笑眯眯的道，若不是赵大师，他还没有和林天打赌的机会呢。

    闻言，赵大师喜不自胜。

    ......

    锻造室内，林天看了一下里面的陈设，用具很齐全，达到了他的要求。

    他将收集的材料都拿了出来，开始按照顺序将它们扔进火炉中煅烧。

    在纹道帝经中，就有关于锻造武器的方法记载。

    只不过那里面记载的锻造方法都很高级，对材料的要求也都很高，锻造出来的武器自然也不寻常。

    而林天仔细研究一番，截取了里面一些锻造武器的方法。

    因为材料和修为所限，林天只能将空玉剑的品阶提升到元器九品。

    虽然林天是纹师，能够用印刻纹路的办法锻造出法器。

    但是他的修为连法境都没到，所以就算他是纹师，此时也没有办法锻造元器。

    因为法器的锻造的过程中，必须得佐以法元，这是林天现在做不到的。

    不过因为林天用的材料都比较珍贵，所以空玉剑即使品阶只有元器九品，到时爆发出来的威势也定然不会差。

    第一份材料融化之后，林天拎起一旁的锻造锤，猛地朝那块金属材料上砸去。

    铛！

    一声震响中，细碎的火花朝四周溅射，材料周围的空气因为炽热的高温而不断扭曲。

    一锤落下，林天手臂发力，第二锤又猛地落下。

    铛！

    ...

    随着林天的锻造锤不断落下，一阵阵细碎的火花四溅，材料之中的杂质也在一点点被锤炼出来。

    每一次落下，林天口鼻之间都有气息流动。

    与此同时，他体内的元气也在不断运转，随着不断落锤，元气顺着手中的锻造锤一点点融入那块材料之中。

    锻造一柄武器，除了锻造手法之外，材料便是最重要的一个环节。

    同样的材料，经过不同的人锻造，里面蕴含的杂质被去除的程度也不一样。

    而材料中蕴含杂质的多少，往往就能决定最终锻造出来的武器品阶的高低。

    许多的锻造师，锻造手法早已炉火纯青，但是就是因为对材料中杂质的去除掌控不到位，锻造的武器品阶也提升不上去。

    此时，随着林天的不断落槌，那块材料中的杂质正在不断被去除。

    每一次落锤林天身上的肌肉都在发力，捶打在那块材料上时，材料下面的锻造台都在不断抖动。

    在每一次落锤起锤的时候，林天的呼吸都很有规律。

    足足过了近半个小时后，那块材料在林天的锻造下，已经变得通红，里面的杂质已经完全被去除。

    材料锻造到这种状态，已经是很完美了。

    若是那乌大师在这里，必定会被震惊的无以复加。

    因为将一块材料中的杂质百分百的去除，这是比登天还要困难的事情。

    然而这种事情在林天手中，仅仅用了半个小时就出现了。

    不过林天还没有停止，他手中锻造锤的下落速度越来越快，体内元气运转的速度也越来越快。

    他周身元气不断涌动，顺着手中的锻造锤涌入那块材料中。

    他的呼吸依旧极有规律，而锻造台上的那块材料，好似受到了他的影响一般，上面竟然开始有气流流转，好似在随着林天的呼吸而呼吸一般！

    这是林天从纹道帝经上学习的锻造方法，可以将一块材料的性能提升到最完美的状态。

    将锻造武器的材料每一块都按照这样的方法锻造，等到将它们锻造成一柄武器的时候，便会和林天达成完美的契合！

    一开始锻造的时候，林天还是抱着试一试的态度。

    但是现在，他见识到了这门锻造方法的奇妙之处。

    此时，他甚至感受到了材料的呼吸！

    渐渐的林天沉浸在锻造材料的过程中，锤下的那些材料在他的锻造下变得越来越完美。

    这是一件非常有成就感的事情。

    一直到下午，林天将十几种材料锻造完毕。

    他吞下一枚符纹，休息片刻之后将星辰陨石的碎片拿了出来。

    虽然这些星辰陨石的碎片中，蕴含的星辰能量不及星辰陨石本体，但是比寻常的材料可好的太多了。

    加入到那些材料一起，只会让空玉剑提升品阶之后更加强大。

