    

    路西法说出这话，姜林完全能够肯定，路西法所说的克洛大人，就是那座巨大雕像所代表的人。

    但那座巨大雕像和奥林匹斯诸神放在一起，说明这位克洛大人，应该也是奥林匹斯诸神之一。

    在奥林匹斯诸神之中，冥神哈迪斯也叫死神，但姜林却能够确定，这个克洛大人绝不是冥神哈迪斯。

    按照闻人胜男告诉他的情况，奥林匹斯诸神之中的冥神哈迪斯，在二十多年前就已经被他母亲给灭了。

    既然这个克洛大人不是冥神哈迪斯，难道奥林匹斯诸神之中还有另外一个死神？

    这个死神的武器，就是这把弯曲短剑。

    姜林产生了这个念头，闻人胜男似乎想到了什么一样。

    只见闻人胜男露出了恍然大悟的表情，看着姜林道：“在奥林匹斯诸神之中，有一位神祇很少被人提起。”

    “这位神祇的武器，就是一把带着铁链的镰刀，正好和你手中的这把一模一样。”

    “如果我没有记错的话，那位神祇的名字叫克洛诺斯。”

    “他应该就是路西法所说的克洛大人。”

    姜林对奥林匹斯诸神了解不多，所以当闻人胜男说出这番话之后，姜林点着头道：“克洛诺斯好像不太有名，你要是不说，我都没听过他的名字。”

    “奥林匹斯诸神之战，就连神王宙斯都不能幸免，这个克洛诺斯竟然能活下来，而且还能掌控冥界，看来他很不一般！”

    听到姜林此言，闻人胜男道：“这个克洛诺斯我了解的也不多，根据传说，奥林匹斯的众神之王宙斯，是他的儿子。”

    “不过在传说中，神王宙斯在长大成人之后，用雷电击败了克洛诺斯，把他流放去了荒芜之地，让他再也不能返回奥林匹斯神山。”

    “从此之后，克洛诺斯就没有在奥林匹斯诸神的记载中再出现过。”

    “正是因为这个原因，克洛诺斯在奥林匹斯诸神之中名气不大，很少为人所知。”

    “就算他是神王宙斯的父亲，有关他的传说流传下来的却很少。”

    闻人胜男这么一说，姜林对克洛诺斯的身份就有了更为详细的了解。

    没想到克洛诺斯竟然是神王宙斯的父亲，能做奥林匹斯诸神之王的父亲，他肯定不是简单人物。

    至于当年发生了什么？神王宙斯为什么打败了他父亲，把他流放去了荒芜之地，或许只有当事人才知道具体是怎么回事？

    甚至有没有这回事，都很难说清楚！

    心里这样想着，姜林对路西法道：“你说的克洛大人，应该是奥林匹斯诸神之中的克洛诺斯吧？”

    “既然克洛诺斯是冥界的主宰，那麻烦你带我们去见克洛诺斯吧！”

    “我们来到冥界，不是为了和你们斗个你死我活的，是有重要的事情。”

    “说不定这件事情，对克洛诺斯有好处没有坏处！”

    路西法听到姜林所言，冷眼看着他道：“小子，克洛大人是整个冥界的主宰，是你想见就能见到的吗？”

    “我刚才已经说了，既然你们活着来了冥界，我必须把你们从活人变成死人。”

    “这是克洛大人定下的规矩！”

    “你们要想见克洛大人不是不可以，让我先把你们变成死人，让你们的灵魂离体再说！”

    说到这里，路西法的目光看向了珑竹，对着珑竹道：“在你们之中，只有她不是活人。”

    “而且她是克洛大人想要的人，在把你们变成死人之后，我要带她去见克洛大人。”

    路西法这样一说，姜林基本上就猜到了整件事的来龙去脉。

    很显然，珑竹所说的那个老爷爷，是故意安排珑竹带着姜林他们来冥界的。

    在珑竹的身上，应该有某件东西对冥界主宰克洛诺斯有吸引力。

    所以在感应到了珑竹的存在之后，克洛诺斯把珑竹弄来了冥界。

    但对于姜林和叶佳宁来说，克洛诺斯很有可能帮他们两个的造化轮回诀突破到六重天境界。

    因为这个缘故，珑竹所说的那个老爷爷，才让珑竹来找姜林。

    看来那个老爷爷他早已知晓了一切，这所有的一切，都在他的算计之中。

    现在只要见了克洛诺斯，就能弄清楚一切。

    姜林和叶佳宁的造化轮回诀能否突破到六重天境界，这个克洛诺斯肯定是关键人物。

    不过要想见到克洛诺斯，肯定没那么容易。

    至少要先过了地狱大魔王路西法这一关。

    只有打败路西法，他们才能见到克洛诺斯。

    一念至此，姜林面色一沉，对路西法道：“想把我们变成死人，你有这个本事吗？”

    “既然如此，那你就出手吧，我倒要看看，你这个堕落天使，地狱大魔王，究竟有多厉害？”

    听到姜林这话，教宗手持着光明之剑道：“伟大的神灵，诛灭邪魔这种事情，还是交给我吧！”

    “路西法不过是一个叛逆而已，他那有资格让你出手？”

    说话间，教宗挥动了光明之剑，对路西法一剑斩去。

    与此同时，罗旺大主教和其他六个红衣大主教，全都挥舞着光明之剑，对路西法发动了攻击。

    面对着神圣教廷的这帮人，路西法毫无惧色，甚至丝毫不把这帮人放在眼里。

    只见路西法挥舞着手中的七宗罪，和教宗他们的光明之剑不断的发生碰撞。

    “要不是因为冥界有无穷无尽的黑暗能量，我当年就不会背叛祖神，堕入冥界！”

    “在冥界，除了克洛大人之外，没有人是我的对手！”

    路西法一边大声的说着，一边挥舞着七宗罪向教宗他们发起了进攻。

    虽然教宗他们有八个人，但路西法仅凭着一个人却压着教宗他们八个人打。

    双方之间战了有几分钟之后，实力上的差距很快就表现了出来，教宗他们明显处在了下风。

    叶佳宁在一旁默默的观战，见教宗他们快要扛不住了，就直接催动了她的三把宝剑。

    路西法眼看着要收拾了教宗这帮人，却没想到三道剑光向他袭来，让他手忙脚乱，差点吃了大亏。

    在挡住了叶佳宁的三道剑光之后，一对黑色翅膀从路西法的两肋间突然生出。

    就在刹那之间，路西法的身体腾空而起，如陨石坠地一般，当头一剑向叶佳宁斩了下来。

    “女人，给我去死吧！”        

