    韩东眼神变得迷离起来，耳边听着呢喃之语，下意识的就想要朝着空间缝隙走去，但超过四十点的精神力，却让他不会像普通人那样轻易被诱惑，脑海中警铃大震，阻止着他继续向前走去。

    两个完全冲突的意识在韩东脑海中碰撞着，这让他感到十分痛苦，脸上浮现一抹挣扎痛苦的神色。

    已经变成椭圆形的空间缝隙，就像一个五米的传送阵，浑身长满骨甲的恶魔，正不停的从空间缝隙中挤出来，不一会的功夫，它的上半身就已经越过了空间缝隙，进入到矿洞之中。

    看到站在原地不动的韩东，恶魔紫红色的眼中闪过一抹异色，眼前这个人类，竟然能够抵挡恶魔之语，有些出乎他的意料。

    恶魔伸出三根手指的爪子，朝着韩东抓去，身高超过三米的恶魔，在韩东面前就好似一个巨人一般。

    呜~

    一股邪风伴随着恶魔的这一抓朝着韩东袭去，最后关头，韩东凭借强大的精神力，终于摆脱了恶魔之语的诱惑，恢复了自己的意识。

    看到一只巨爪朝着自己抓来，韩东下意识的挥舞黑曜刀，朝着爪子狠狠劈去。

    恶魔脸上浮现出一抹嘲讽的笑意，普通的刀剑，根本破不开他的防御，它身上的鳞片和骨甲，就是最坚硬的铠甲。

    咔嚓~

    一声轻响在恶魔耳边响起，接着右爪上就传来一阵剧痛，恶魔忍不住痛苦的咆哮起来，收回爪子，原本三根手指的爪子，现在就只剩下两根手指了。

    “他竟然能够伤害到我的身体！”恶魔心中惊讶不已，但更多的却是愤怒。

    此时，空间缝隙内只剩下一条长长的尾巴，恶魔整个身体，几乎都已经穿过空间缝隙，来到矿洞之中。

    那根足有普通人手臂大小的手指，就落在了韩东面前，表面散发着金属般的光泽，韩东盯着这个手指，下意识的竟然将它收进了包裹栏中，然后才转身就跑。

    看到韩东准备逃走，恶魔开始扭动身躯，将卡在空间缝隙里的一截尾巴甩断，挣脱束缚，朝着韩东冲了过去。

    这只恶魔身材魁梧高大，但移动速度却也是极快，韩东来不及多想，只能拼命逃跑。

    刚跑出去十几米远，身后便传来一阵巨大的爆炸声。

    下一刻，剧烈爆炸产生的冲击力，狠狠的撞击在了韩东的后背上。

    韩东浑身一阵，脸色瞬间变得苍白起来，一口鲜血喷出，整个身体好似一颗小石子般朝前飞去。

    嘭~

    韩东用双手护住脸，狠狠撞在了坚硬的岩壁上后，又摔了下来，挣扎着从地上爬起，韩东往前拔腿就跑。

    他根本不需要回头，恶魔奔跑产生的劲风，就好像台风过境一般，在他耳边炸响。

    血液沸腾！

    一瞬间，韩东掌握的血色技能树的一片树叶，开始绽放光芒，同时韩东感觉自己全身血液，都好像要燃烧起来一般，整个人都轻了几分。

    呼~

    韩东身体表面浮现出一抹淡淡的红光，远远望去就好像身体表面燃烧起了火焰一般。

    血液沸腾的持续时间只有三十秒，燃烧气血，获得更加强大的力量和移动速度，原本这个技能是用在搏命上的，但现在韩东只能先用来逃命了。

    接着韩东又开始用隐藏在指缝中的木刺，不断的刺着手指，不一会的功夫，手指上就被刺出了血珠。

    一连刺了十几下，才终于触发了法师骨甲的“迅捷”效果，韩东身影变得更快了起来。

    哗啦，哗啦~

    身后传来岩石碎裂的声音，这是恶魔身体表面的鳞片和突出的骨甲和岩壁摩擦的声音，看起来，这只恶魔身躯太过庞大，在矿洞中穿行也受到了影响。

    “对方的实力，恐怕已经超过了高级灵师巅峰的限制，达到了另外一个境界！”韩东心中暗道。

    实际上，韩东和这只恶魔并没有正式交过手，之前的那一抓也只是恶魔的随意一击，并没有发挥出全部力量，就好像普通人看到一只蚊子在眼前挥舞，随手挥动一下，想要将它赶走一般。

    “只能先逃出去，再想办法了！”韩东心中暗道，同时，他模糊的意识到，开启梦魇之门需要的任务物品，应该就在这只巨大的恶魔身上。

    “难怪是史诗级任务，竟然需要面对如此恐怖的怪物！”

    趁着血液沸腾效果还在，韩东不断地朝着矿洞口逃去，这个时候只有逃离矿洞，才有可能保命！

    根据之前的了解，韩东知道，这只恐怖的怪物，是不会离开矿洞的，只要逃出矿洞，他就能活下去。

    “主人！”

    就在这时，前方出现了佛朗西斯的身影。

    “快跑，后面有怪物，逃出矿洞！”韩东大叫着挥手，示意佛朗西斯不要过来。

    “主人，我去拦住它，给你争取时间！”佛朗西斯手中的武器已经变成了剑盾，毕竟在矿洞通道内，骑士长枪太长，施展起来很不方便。

    之前韩东就舍不得佛朗西斯去送死，现在更不会让佛朗西斯断后，如果真要有一个人断后的话，韩东宁可自己留下来。

    “快跑，快跑，别废话了，它追不上我们！”韩东拉着佛朗西斯继续朝矿洞口逃去。

    佛朗西斯是不会违背韩东命令的，两人一前一后快速的朝着矿洞口逃去。

    两人已经探索了大半个矿洞，清理矿洞怪物的任务，就只剩下十几个怪物了，如果没有从空间缝隙中出来的这只恶魔，最多半个小时，这个任务就能完成。

    十几秒后，韩东突然感觉到脚一软，全身一阵虚弱，血液沸腾技能持续时间已过，韩东进入到了虚弱状态，这个状态就好像是一下献了八百CC鲜血的后遗症一般。

    佛朗西斯一把扶住韩东，看到韩东的状态后，二话不说，直接取消了灵力武器，扛起韩东就朝着洞口跑去。

    身后恶魔的咆哮声不断传来，而且还有浓重的地狱硫磺味道，韩东甚至能够感觉到身后传来一阵阵热浪，恶魔似乎是在用地狱火焰，发泄着无法追上他们的愤怒。

    终于，两人看到了矿洞口处的亮光，原本已经有些疲惫的佛朗西斯，竟然从体内又爆发出了一股力量，以更快的速度朝着矿洞口跑去。

    ……

