    “先生。”

    卧榻上的周瑜，一把抓住了王霄的手臂“真乃神人也。”

    他深吸口气，目光真诚的看着王霄“既然先生已经知道某的病症，不知道可有救治之法？还望先生不吝赐教。”

    此时的周瑜，倒是没有想着要坑王霄。毕竟搞不定曹操，他们都是一根倒霉绳子上的蚂蚱。

    只有确定能摆平曹操的情况下，他才会对王霄下手。

    王霄面色不变，心中却是在思索着最近这些日子收集的气象信息。

    在脑海之中经过一番谨慎的分析推演之后，这才轻摇羽扇，目光之中满是真诚的看着周瑜“你需要肾宝...欲练神功...你需要的是东风快递...我结拜大哥的嫂子也是我嫂子的芭蕉扇...”

    周瑜听不明白，疑惑不解“先生在说些什么？”

    “借嫂嫂宝扇一用？”

    ‘嗯？孔明的嫂嫂，不就是诸葛瑾的老婆吗？’

    王霄起身，背身对着周瑜鲁肃，身形萧索，感觉仿佛是做了什么重大的决定。

    “事已到此，那就不瞒大都督了。”他微微扬头，轻叹口气“某曾经随仙人修习法术，于仙界之中薄有微名。有一结拜大哥，名曰齐天大圣孙悟空。在仙界，乃是战神一般的存在。”

    周瑜和鲁肃面面相觑，仿佛是听到了什么不可思议的故事。

    而且咱们这里明明是在说打仗的事情，你怎么突然跳到仙界去了。

    王霄不管不顾的继续说“我那结拜大哥，通晓天地变化，能呼风唤雨。我愿耗费人情面子，联络大哥为都督借来三天三夜的东南风！”

    周瑜满心不敢置信，用力咽下口口水“真有神仙？”

    王霄点头“有的。”

    鲁肃在一旁助攻“那先生你既然曾拜仙师，为何自己不会？”

    王霄摊手做无奈状“子敬，你看我才多大点的年纪。能学的到什么。这冬日里没有东南风的，只能是依靠神仙法术了。”

    对于王霄的说法，周瑜和鲁肃，都是半信半疑。

    虽然这个时代对于神仙这种说辞接受度很高，不过毕竟周瑜他们都是聪明人，很难被这种说辞打动。

    王霄目光微动，看穿了周瑜的犹豫“若是都督不信，那就当某未曾说过就是。”

    “信信。”

    已经全然没有办法的周瑜，只能是连连点头“别说三天三夜，只要有一夜就足够！”

    “好。”

    王霄哈哈笑着“既然如此，那就请大都督于南屏山麓，大江之侧修建一七星坛。某在这台上做法，联络我那结拜大哥来帮忙。”

    周瑜想了想，出声询问“不知有何要求？”

    “坛高九尺，分三层。再调一百二十人归某调遣。届时某在这坛上以仙法联络结拜大哥。请我那大哥呼风唤雨，予三天三夜东南大风，助大都督用兵。”

    王霄挥舞着羽扇，挺直腰板走向了营帐之外。

    “大都督若是想要破敌，还请尽快建成。我将于十一月二十日甲子日做法联络大哥。过了日子，那就别再想了。”

    看着王霄离去的背影，周瑜目光闪烁。

    而一旁鲁肃，则是猛然一拍大腿，一脸的恍然之色。

    “子敬这是想起什么了？”

    “都督啊，各地都在传说，孔明在当阳桥上，单枪匹马于曹操万军之中杀进杀出，吓的曹操弃旗而逃。”

    鲁肃捋须而笑“某一直都想不通，孔明一书生，为何如此悍勇无双。哪怕是当年全盛之时的吕奉先，恐怕也是做不到如此。今日听他这么一说，这下就是明白了。”

    周瑜从床榻上起身看着他“子敬，你信他的话？”

    鲁肃惊讶“都督不信？”

    周瑜坐在床榻上，双手撑着两侧“此人满嘴胡扯，十句话里估计只有一句是真话。当阳桥之事，多有愚夫哄传尔。至于他之前所说之事...”

    “都督。”鲁肃疑惑的问“莫不是不行？”

    “不。”周瑜摆手，站起身来“现在我等已经没有了别的办法，只能是姑且信他一信。子敬，此事你去操办，务必要尽快做好。”

    鲁肃离开之后，周瑜捂着脑袋坐在了床榻上。

    他是真的身体不舒服，心火大，肝火旺，头疼欲裂。

    不用王霄多说，他自己都知道要多休息，静心养气。

    可现在大战就在眼前，周瑜身为主将，哪里能平静的下来。

    那边鲁肃安排好人手，去南屏山下建造七星坛。

    之后左思右想，又跑去找王霄去了。

    “孔明。”见礼之后，鲁肃迫不及待的询问他“你之前所说之事，可是真的？”

    “当然。”王霄正人君子之气散发出来，立刻就让信任度大幅度提升。

    鲁肃再问“可你既然有仙师，为何不求师傅，反而要去求那齐天大圣？”

    “唉~~~”

    王霄叹气摇头“仙界的事情，也是很多的啊。”

    “我虽然在仙界待的时间很短，可也是看出来，那儿与人世间并无多大差别。各种争权夺利，各种尔虞我诈数不胜数。我师傅身为华山气宗大掌教，每日里都忙于在万千世界之中传播华山派的威望，哪里能用这种小事情去麻烦他。”

    “华山？莫不是关中华山？”

    “正是。其在仙界的投影乃是仙山，悬浮于天地之间，巍峨壮丽。”

    在这个娱乐匮乏的时代里，王霄的这番忽悠，听的鲁肃那是悠然神往。

    他的脑海之中，已经是开始幻想那悬浮于天地之间，凝聚在日月之辉中的万丈仙山。

    想着无数仙人腾云驾雾，绕山而行。

    “子敬，子敬？鲁老实！”

    王霄一巴掌拍在了鲁肃的肩膀上，总算是把他给拍醒过来。

    “孔明啊。”鲁肃搓着手，一脸的想说又不好意开口的表情。

    “子敬。”王霄立刻就明白了他的意思，抬手拍着他的肩膀“这种事情呢，是要讲究缘分的。你若是真的有缘，那就自然而然的会遇上。若是没有，那就说明你没有这个缘分。”

    鲁肃连连点头，表示你说的都对。

    看着深信不疑的鲁肃，王霄也是有些不好意思。

    忽悠老实人这种事情，对于为人正派的王霄来说，良心上他有些过意不去啊。

    来自将军都督们的命令，被最快速度的执行下去。

    很快就在南屏山下搭建起来了一座七星坛。各种伏羲八卦，日月阴阳，风水布局极为工整，那是应有尽有。

    七星坛四周点燃了众多的香炉，烟雾缭绕的宛若仙境。

    王霄换上了一身麻布衣服，打着赤脚，挂着渔网式样的披风。

    披头散发，一步又一步的走上了祭台。

    这种装扮是有讲究的，追寻的是上古部落时期的祭天方式。

    从布局，到方位。从时辰，到衣着。

    整个流程什么的，王霄在各种古籍之中早就背的已经烂熟于心。

    号角声，擂鼓声轰鸣而起。

    扮演神棍对于王霄来说，没有丝毫的困难。

    神色凝重的握着鲁肃的手“子敬，你可回军营之中，协助公瑾调兵遣将，等待风气即可发兵。”

    “好。”

    鲁肃点头想走，可却是被王霄死死握着手不放。

    “先生？”

    “此番过江，子敬兄多有相助，这份情谊，某记下了。”

    “先生奇才，某能与先生相识，甚幸之。”

    看着鲁老实远去的背影，王霄拱手行礼“再见了，鲁子敬。”

    王霄一丝不苟的按照古礼开始跳大神。

    一整套流程下来，王霄收工，直接在祭台上坐下，开始冥想。

    不要整天笑话人家三哥，咱们祖宗那个时代也是跳大神的。

    只不过咱们的文明不断进步，而三哥那边，却是一直延续到了现代世界。

    一连两天两夜，王霄就这么在仙气飘飘的祭台上跳大神。

    跳完了就直接冥想，流程上来说，没有丝毫的问题。

    至于为什么这么认真，这是因为要尊重人家曹老板。

    周瑜和王霄，连番上手对着曹老板这位老前辈，就是一通的坑蒙拐骗，各种欺骗忽悠，把老前辈忽悠的一愣一愣的。

    现在甚至就连借东风的事情都干出来了。

    在王霄看来，人在做，天再看哪。

    为了避免曹老板大喊‘玩不起啊！’

    王霄决定做戏做全套，就当是温习一下自己曾经学习过的那些技术内容。

    又是一天晚上，早已经做好了所有准备工作的东吴上下，已然是焦躁不安。

    长时间处于临战状态之中，哪怕是再精锐的兵马也受不了。

    周瑜有心去找王霄询问‘你丫究竟行不行？’

    鲁肃拦住了一番劝说，决定再等一等。

    时间慢慢的流逝，不知不觉之中来到了午夜时分。

    周瑜在自己的营帐内不断踱步，眉宇之间是无法抑制的焦虑之色。

    数万大军已经进入了攻击位置，可迟迟空耗就这么等着，这个压力是非常大的。

    因为一旦有丝毫的失误出现，那所有的准备就将全部付诸东流。

    周瑜感觉心头越来越压抑，头疼欲裂，呼吸也是逐渐急促起来。

    就在这种无声的压力覆盖四周的环境下，帐篷外逐渐出现了‘呜呜~~~’声响。

    营帐的门帘被吹开，冰冷的寒风呼啸着灌入了营帐之中。

    大惊失色的周瑜直接奔跑出帐。

    他站在大营之中，感受着强劲的大风“起风了！是东南风！！哈哈哈哈~~~”

    狂笑的周瑜猛然间顿住，捂着胸口直接喷出了口鲜血来。

    众人急忙上前围住。

    周瑜摆手，沉声吩咐“孔明有通鬼唤神之才。丁奉徐盛，你二人各带一百人马，去杀了他！”

