    第76章 村长小院   

    司宇身后跟着的众人瞧见司宇路过那小巷，只向着小巷之内瞥了一眼，便将自己的视线收回，似是并不在意小巷之内的景象。

    

    众人互相对望了一眼，终于不再耽搁，他抬步跟上了司宇的脚步，而当他们路过那一处小巷，看到小巷之内的景象时，肖灵和白羽则是惊呼了一声，踉跄着后退了几步。

    

    他们二人不得不承认，眼前这一幕相比起，他们脑海中设想的无数画面都更具冲击力，   

    那一具具尸体堆积着，那些野狗大张着嘴，无神的眼睛盯着小巷之外的方向，有几只野狗那无神的双目甚至和肖灵以及白羽的视线对上。

    

    两个姑娘皆是忍不住哆嗦了一下，随后便立刻加快脚步，跟着司宇向着长街的另一个方向行去。

    

    她们脚步飞快，逃也似地，司宇听到身后传来的脚步声转过头向身后的方向瞥了一眼，瞧见两个女孩这副样子，司宇面上浮现出了些许笑意。

    

    而后那笑又被迅速遮掩了下来，司宇轻叹了口气，为在多言。

    

    众人亦是将自己的视线从那小巷之中收回，两个大汉互相对望了一眼，皆是觉得自己的身上起了一层鸡皮疙瘩。

    

    他们虽然在刚刚匆匆行过，但是却还是瞧见了那些野狗的身上带着些许齿痕，那齿痕分明是人类的牙印。

    

    他们不动声色的转头向身后的方向看了一眼，长街的两侧站着些许村民，那些村民们有的手上或者是脖颈上都还沾着些许血渍，那副样子就像是不小心被蹭上的一般。

    

    而那些村民亦是目光空洞的睁着眼睛向他们的方向看来，那副模样极为狰狞可怖，在这有些森然日光倾洒而下的白日，竟也让众人觉得自己的后背起了一层鸡皮疙瘩。

    

    秦川瞥了那些村民一眼，随后唇边浮现出了一抹冷笑，他加快脚步随着众人一道向着小巷的另一个方向行去。

    

    司宇留意到众人皆是加快脚步，跟上了自己的动作，便也未多想，带着众人一道行至了那村长的府邸之外，司宇这才上前一步，抬手轻轻敲了敲门。

    

    门内响起了一到声音，声音听起来约莫四十多岁，是个中年人，司宇听到那声音的主人一边向着院门的方向行来，一边开口问道。

    

    “是谁呀？

    是我找的那几个侦探来了吗？

    怎么这个时候才过来？

    再等一会儿就到12点了，等到了中午12点……就不是我该出来的时候了。”

    

    这话说的似是而非，在场中人在听到这一句话时，面上的神情皆是微微一凝，随即抬头向着那院门的方向看了过去。

    

    下一刻，只听院门传来了咔嚓一声声响，院门被打开，一个脸色青白的中年人推开院门走了出来。

    

    那中年人乍一看上去似是与常人无异，身上没有什么可怕的伤痕，整个人也并未表现出腐烂的尸体的模样，看起来就像是他们这些参与到游戏中的玩家一般。

    

    众人在看到这中年这副样子之后，则是愣了愣，随后忍不住互相对望了一眼。

    

    司宇的视线在那中年人圆滚滚的肚子上扫了一眼，随后便迅速将自己的视线收了回来，他对着那中年人点了点头，率先开口说道。

    

    “村长你好，我们就是前来拜访你的侦探，是被您请到这村子之中帮你们查案的，我带了信物，不知您是否可以请我们到您的院中一座。”

    

    村长听了司宇这样说，视线在司宇的身上转了一圈，随后定定的落在司宇手中拿着的玉牌上。

    

    村长沉默了片刻之后，裂开嘴，脸上扯出了一抹笑，那笑堪称狰狞恐怖，司宇见状，双眸微微一眯。

    

    村长就这样僵硬地笑了片刻，随后对着司宇点了点头，转过身，向着院子之内的方向行去，司宇见状也立刻带着众人抬步向着那院子之内方向行去。

    

    众人瞧见村长这副样子，皆是觉得心中有些坠坠不安，他们抬头向司宇的方向看了一眼，司宇察觉到众人向自己方向看过来的视线，不动声色地摇摇头，随后低声说道。

    

    “先放心和我走，只要有这玉牌，他就会对我们做什么，我们一会进去可以问一问与这一次发生的案子有关的细节。”

    

    听闻司宇这样说，在场众人互相对望了眼，随后默默的点点头，应和了一声，司宇见状，将自己的视线收了回来。

    

    众人一道踏入到这个院中，村长所居住的院子面积不小，但是看起来似乎只有村长一人居住，众人在那院中穿行而过，向着前厅的方向行去。

    

    这是一个制式和他们如今居住的院子，有几分相似的四合院，众人瞥见这院子旁侧的两间房间是空着的，房门虚掩着，房间之内似是还摆放着些许凌乱的凳子。

    

    众人互相对望了一眼，村长带着众人来到前厅之中坐下，司宇看了一眼村长那不得不挺着的，圆滚滚的大肚子，随后双眸微微一眯，将自己的视线收了回来。

    

    村长像是并没有注意到众人看向自己的目光一般，他抬手拿起茶盏喝了一口茶，而后抬头向着众人的方向看了过来，开口说道。

    

    “我叫你们前来是为了让你们查我们村子如今遇到的案子，你们现在查的怎么样了？”

    

    众人听闻村长这样说，目光皆是微微一凝，村长瞧见众人默不作声，他歪了歪头，随后面上浮现出了些许愤愤之色，他咬牙切齿的开口说道。

    

    “我让你们这些侦探来我村子里查案，你们却迟迟没有动作，这又是要做什么？”

    

    “今天夜里你们必须要开始行动起来了，无论如何都要在三天之内查清楚事情的真相。”

    

    居然下了最后期限和最后通牒，司宇听到村长这样说，目光微微一顿，抬头向村长的方向暼了一眼。

    

    村长留意到司宇看过来的视线，勾唇冷笑了一声，随后说道。

    

    “怎么？

    难不成你不愿意吗？

    我已经给了你们这么长的准备时间，已让你们适应村子里的生活了。”

    

    “现在这个时候如果还不愿意按照我的吩咐做事的话，你们还想等到什么时候？”

    

    

