    程柒拎着保温桶离开警局不久,程爸就打电话请来了汪医生。

    几天之后，程柒从程爸那里知道了整个案件真正的真相。

    卢峰确实被催眠了，但他也确实杀人了,在通过汪医生的特殊治疗后,他记起了一切。

    原来那天晚上他其实听到了自己爸妈吵架的全部内容。

    是卢妈花钱联系了倒卖器官的犯罪集团,花光家里所有积蓄买了一个和他完全匹配的心脏。

    无论是被强奸的流浪汉还是强奸犯其实都是犯罪集团的手笔，因为他那天手术的时候,医院里还有一位需要换肾的患者。

    因为警局已经立案，所以在按照程序检查被强奸的流浪汉和强奸犯的尸体时,卢法医第一时间发现两人的尸体被人动了手脚，里面的器官被人取走了。

    就在卢法医准备向上面汇报的时候，接到犯罪集团消息的卢峰妈妈出现,并用卢峰的病阻止了他。

    一个是正等着更换心脏的儿子,一个是已经触犯法律非法购买人体器官的妻子。

    最后,卢法医还是违背了自己的职业道德，在结案文件上签下了字。

    不过也因为如此，自认为违背职业道德的卢法医良心一直遭受谴责，所以才会在某一天失控的和妻子吵了起来。

    更让卢法医忍受不了的是，那群倒卖人体器官的犯罪集团竟然盯上了他，盯上了他的妻子。

    至于卢峰，他是真的没想到自己好不容易拥有的健康,竟然是用这种方式得来的。

    良心一直遭受谴责的卢峰越来越压抑，他不想要这种方式延续自己的生命，可面对着因为他终于健康而露出笑容的爸妈,他又没办法做出自杀的举动。

    他一方面在心底怨弃自己，一方面又因为买卖器官间接害死他人的事情，不敢接近父母。

    最后差点被自己逼疯的卢峰偷偷去看了心理医生,却没想到心理医生竟然是那个组织的人。

    他不仅被催眠修改了一部分记忆，甚至被对方催眠成了一个杀人犯。

    那个组织的人之所以这么做，就是想要彻底将卢法医拉下水，可惜让他们没想到的是，卢法医先一步住院做手术了。

    等到卢法医知道因为自己迟迟没有答应那个组织，自己的儿子被对方变成了一个穷凶极恶的连环杀人案凶手时，一切都已经来不及了。

    他甚至拖着刚刚做完手术的身体去看尸检报告，想要看看有没有对自己孩子卢峰不利的线索。

    原本那个倒卖器官的非法组织一切都做的天衣无缝，只要卢法医答应他们的条件，他们就可以让心理医生暗示卢峰收手，甚至他们可以让卢峰忘记这一切，重新修改他的记忆。

    这样，一切似乎就都能恢复平静。

    除了卢法医将成为那个组织的人，除了那五名被无辜杀害的女性。

    可惜这一切安排都被程柒意外破坏了，当程妈沿着龙涎香的线索继续往下查，尤其是将卢峰暂定为怀疑人，一切反向倒推时，原本被掩盖的很好的‘真相’慢慢浮出水面。

    在知道卢峰被抓后，卢峰妈妈就疯了，她终于意识到买来的那颗心脏不仅没有救了自己的孩子，还把自己一家人全部都搭了进去。

    所以，在送卢法医进去警局后，卢峰妈妈就自杀了。

    后来，卢法医因知法犯法，知情不报被革职，并开除党籍，剥夺政治权利终身。

    卢峰虽然是被心理医生暗示后杀的人，但他自己对自己的犯罪行为供认不讳，被判处无期徒刑。

    医院里面，相关的涉案人员也都被抓。

    自此，连环杀人案的案子结案了。

    可那个所谓的倒卖器官的犯罪组织，才隐隐露出冰山的一角。

    即使如此，也让人不寒而栗。

    在连环杀人案终于告一段落的时候，程爸和程妈终于有时间回家了。

    在此之前，特意调休了好几个班的程年也完成了他对程柒的承诺，陪着柒柒好好的玩了一天。

    嗯，他在前面浪、柒柒在后面陪着的那种陪玩。

    虽然也不知道这到底算谁陪谁，但总之程年是将从同事那里抄来的必须和妹妹一起玩的所有项目，全部和程柒一起玩了一遍。

    在程爸程妈回家的第二天，程柒也要回B市了，当天晚上，‘三百六十行’新春特辑播出。

    终于等到节目播出了，就在节目开播不到三分钟的时候，被总导演常乐勒令节目开播之前不许剧透不许剧透的文斐三人，脚前脚后的发了微博。

    王楚V：

    感谢柒柒@程柒，谢谢你送了我一对翅膀，圆了我一个也许永远都不会有机会实现的梦。[照片.JPG][照片.JPG][照片.JPG]

    王楚发的三张照片，一张是在H市拍摄的王楚的人物冰雕自信的站在T台上的样子，一张是密封泡沫箱即将封箱的照片，最后一张是冰雕小人被王楚小心翼翼的放倒，放进冰箱冷冻层的样子。

    【——身为阿楚的粉丝，感谢程柒小姐姐，谢谢你为我们阿楚制造了这场完美的谢幕。

    ——感动，那对翅膀是楚楚女神阿德瑞娜在维密大秀上戴过的。

    ——噗！这个时间点绝了。

    我听小道消息说‘三百六十行’的导演曾经因为接连被别人提前剧透节目内容而差点被逼疯，录制结束后曾再三叮嘱节目当期的主持人嘉宾还有所有工作人员，都不可以在节目播出之前进行任何形式的剧透。

    ——我看了一下楚楚发微博的时间，节目刚好播出三分钟。

    ——哈哈，笑死，王楚这是掐着点发博吧。

    ——我听说踩点送上生日祝福的，头一回听说踩点剧透的，笑哭。

    ——我就想知道，‘三百六十行’的总导演啥反应，毕竟王楚是在节目播出之后才发的微博。

    ——总导演啥反应不知道，指路@文原微博，逗死我了，这一个个的都不想让导演好过啊。

    ——总导演：下一季必须换人，这届固定嘉宾太差劲！

    ……】

    文原V：

    感谢@程柒，感谢@三百六十行节目组，感谢@南市消防总队。

    很自豪能以南市消防总队消防员的身份和大家一起参与救援，那将是我一生最珍贵的经历。

    谢谢@程柒愿意将这段美好的记忆送给我。

    消防员文原，报道！

    [照片.JPG][照片.JPG][照片.JPG]

    文原发的三张照片和王楚的差不多，都是分别在节目组录制现场，即将封箱，和到家之后三个环节时拍下来的。

    但因为程柒做的这个冰雕实在是太大了，所以文原专门买了一个冰柜，用来单独放这个冰雕。

    就是那种小超市卖冰棍的那种大冰柜，而文原准备的这个冰柜上面的推拉门还是透明的，所以就算是不用打开冰柜，也能随时随地看到那个雕刻着有关南市消防队成员的作品。

    【——我要笑死，有没有节目组的工作人员潜水，能不能告诉我现在常乐导演啥反应？

    ——电视上，节目里的嘉宾和主持人还在闲聊，连职业体验队都没有选择，可现在所有人都知道这期节目的体验行业之一是冰雕师了，甚至连分队情况都知道了，笑死。

    ——我是玉姐的剧粉，明明看到文斐对着程柒喊姐后应该感动的不行，至少前几天看到于导发这条小视频时我老激动了，可现在明明节目里面近景远景特写都特别全，可我就是没感觉了，咋回事？

    ——这就是传说中剧透的力量啊。

    ——求问现在常乐导演的心理面积。

    ——常乐导演：谢谢，已经乐不出来了。

    ……】

    文斐V：@程柒@文原

    [照片.JPG][照片.JPG][照片.JPG][截图.JPG]

    文斐发的微博尤为的简练，最后一张截图是某宝付款成功的截图，购买产品的名字特别的长：展示冰柜商用大容量冷冻透明玻璃卧式岛柜冷冻超市展示柜。

    那长长的一串的标签名称，是他对自己和王楚一样用冰箱装冰雕却输给文原大冰柜的最后倔强。

    就算他的冰雕钢琴体积用冰箱装完全够用了，也必须换，换大冰柜！

    这方面必须赢！

    【——哈哈，我就知道，在看到王楚和文原相继发微博后，我就猜到文斐这里一定也会发，这不，终于等到了！

    ——以一个文斐多年老粉对他的了解，我猜到这孩子胜负欲有可能会在发微博时间上，我还纳闷呢，没比过王楚也就算了，怎么连和文原比也输了呢？

    看到截图的那一刻我笑了，果然，文斐还是那个文斐！

    我都能想象的到，这孩子刚想发微博显摆时，突然发现文原的大冰柜，瞬间委屈巴巴退出微博，跑去某宝下单的场面。

    ——噗！楼上太有画面感了，想笑。

    ——文原：这局终究是我赢了。

    ——付款成功那张截图笑死，那一连串夸张的形容词。

    所以，文斐到底是搜索了什么关键词，才能买到这么一台大冰柜的？

    ——家里开小卖铺的同学请准备啦，这也许就是你们和爱豆同款最近的距离了。

    ——某宝商家：就、就不知道怎么回事，一个城乡结合部的夸张广告词就引来了知名歌星，然后莫名其妙就成明星同款了，摊手。

    ——各大品牌冰箱的广告部也懵了：所以，他们花大价钱招标定下的广告词输的这么彻底么？

    ——哈哈，逗死我了，快去节目组微博，常乐导演疯了！

    ……】

    三百六十行官V：[视频][视频][视频]。

    【——哈哈，导演这是疯了么！节目才刚开始播啊。

    ——常乐导演：我让你们剧透，我让你们剧透！

    我自己来！

    ——哈哈，我都不知道是该看节目还是该看微博了，这波大戏太精彩了。

    ——你们说，看了导演的这几个小视频，会影响观看正片不？

    ——不行了，为了可怜的导演，我赶紧从被窝里面爬出来跑到客厅，为节目贡献了一份收视率，明明平时我都会等视频网站更新了再看的。

    ——哈哈，逗死我了，我也跑去客厅想要帮忙贡献一份收视率，然后碰到老妈上厕所。

    老妈顿喜：这不是杨树和杨柳这两孩子么？杨树认出那是他姐姐了？你这死孩子，上次还和我说什么杨柳死了，害得我都没敢看大结局。

    ——哈哈，这算是常乐导演报仇成功了么？‘黑与白’损失掉的收视率被‘三百六十行’给抢了回来，笑哭。

    ——‘黑与白’导演：大意了。

    ……】

    此时星星台的后台监控室：

    常乐看着收视率像是大夏天喝了冰可乐一样瞬间嗨跳起来，整个人都懵了：咋回事？都被剧透成这样了，收视率咋还涨了？

    正盯着收视盘的电视台工作人员整个人都精神了，眼睛瞪得大大的，“快了快了！2.0了！收视破2了！”

    随着工作人员的声音，整个房间里顿时欢腾起来。

    刚刚赶来的电视台副台长拍了拍常乐导演的肩膀，“小常干得不错，竟然又破2了，我看你这节目做的不错嘛，我看前几天让你们这个节目更换播出时间的提议可以直接驳回了。”

    常乐：所以，他们节目本来要从黄金档下档了么？

    “对了小常，你们这期节目的内容是什么？是又遇到什么社会新闻了么？我听说这期的嘉宾有程柒那小姑娘啊，是她又救人了？”这位副导演好奇的问道。

    “没有救人。”对于收视率谜一样的走向，常乐也有点懵。

    毕竟虽然这期节目里面也有几个爆点，可惜都被人提前剧透了。所以，到底是为什么收视率反而涨了呢？

    “那就是你们节目做的好，这个可真不错，再接再厉，争取把这个收视率保持住！”副导演总结了一句，满意的拍了拍常乐的肩膀后，走了。

    看到副导演终于走了，憋了半天的助理连忙上前，一手拿着手机，一手捅了捅自家总导演。

    看到助理这熟悉的小动作，常乐只觉得自己的血压有点高，声音带着一丝颤抖，“又有谁发微博了？咱们这期节目还有别的爆点么？能发的我不都提前发了么？”

    难道还有漏网之鱼？

    是谁？

    这会又是谁剧透了？

    超哥？张清莲老师？或者其他工作人员？

    总不能是程柒吧？这个他可舍不得生气。

    “不是的，导演。是因为你用节目组微博发的那几个小视频，现在好多人都因为你这波反向剧透反而去看了节目，所以咱们的收视率才会上涨的这么快！”助理的眼睛充满了敬佩，不愧是总导演，随便想出的办法就把事情解决了！

    常乐；what？！

    被剧透了竟然反而对节目感兴趣了？

    现在的观众这么闲么？

