    轰隆！

    至上学宫，中央演武场。

    双榜发布的热潮还没达到顶峰，突然一块金光灿灿的碑从天而降，重重的竖在了演武场的正中央。

    碑高三丈宽一丈，完全是真气凝聚，光华万丈。

    中央位置，刻着一个铁画银钩的大字——战！

    “是战书！”

    围在双榜前的学子们，瞬间沸腾了。

    这是至上学宫的规矩，学子之前相互挑战，得互相发战书。

    发战书的方式，便是以真气凝聚“战书”竖于演武场上，正面书写“战”字，背面书写挑战的内容。

    三日之内，被挑战之人如果不来击碎这面“战书”，则视为不敢接受挑战，主动挑战之人直接胜利，可取代被挑战之人在战力榜上的位置。

    “没想到双榜才刚刚发布，便有人发出战书，快去看看是谁挑战谁！”

    大家一窝蜂的冲了过去，来到“战书”之后，后面刻着几行小字。

    “叶天，三日之后，午时三刻，中央演武场一战！”

    “是挑战叶天的！”

    “是谁？”

    “是戚远航，战力榜排在第十的戚远航。”

    “我去，双榜发布第一天，就这么刺激的吗？战力榜第十，挑战战力榜第九啊！”

    众人群情激奋。

    叶天自不用说，那是名声大噪，万众瞩目。

    而这位戚远航，也不是一般人，战力榜第十的存在，琉璃王国境内，年轻一代金字塔顶尖的人物，早已名动天下。

    “戚远航这么快就挑战叶天，这是不服啊！”

    “戚远航可是半只脚踏入神识二重的强者，排在叶天后面，他能服吗？”

    “这可是针尖对麦芒啊，咱们至上学宫开学至今，最值得期待的一战。不知道鹿死谁手！”

    “肯定叶天更强一些，别忘了那日叶天是怎么击败神识一重的程玉帆的。他肉身无敌，先天立于不败之地。”

    “此言差矣，戚远航可是半只脚踏入神识二重的强者，实力岂是程玉帆所能相提并论的，这一战，我更看好戚远航！”

    大家你一言我一语，瞬间分成了三个阵营。一个阵营认为叶天能赢，一个阵营认为戚远航能赢，一个阵营则是保持旁观状态。

    另一边，叶天机缘巧合之下，进入了“观自然”的状态，直接在白鹤湖旁边盘膝而坐，亲密感受大自然的风吹草动、鸟语花香，身心得到了一个巨大的升华。

    突然，一道叫喊声把他惊醒。

    “叶驸马，叶驸马……”

    叶天睁开眼睛看去，只见一个长相漂亮、阳光灿烂的女子，挥着手朝她跑来。

    叶天知道她，是秦嫣然的三个院友之一，名叫杨晴。

    “杨晴姐，你找我有事吗？”叶天站起来客气的问道。

    杨晴的修为虽然没他高，但年纪比他大，所以他尊称一声姐。

    “叶驸马，你快去演武场看看，有人给你下战书了！”杨晴道。

    对于叶天，她是十分有好感的。

    实力强，天资好，名声大，地位高，长得帅，有气质……还没架子。

    “哦？是谁？”叶天好奇的问道。

    “戚远航。”杨晴回道。

    这人叶天不认识，但是认识这个名字，战力榜第十。

    “这是对我排第九不服吗？”叶天轻笑一声，看向杨晴道：“杨晴姐，谢谢你啊，那我们走吧！”

    “没关系的，我也是恰好看到你在这，过来提醒你一声。”杨晴爽朗的笑道。

    当下两人快速赶往演武场。

    秦嫣然、秦继云、唐雨凝、萧风等人都已经闻讯赶来，先叶天一步赶到演武场。

    见到叶天赶来，大家急忙迎了上来。

    “那就是战书！”萧风指着演武场中心竖着的金色巨碑道。

    对于至上学宫的规矩，叶天还是了解的。

    唐雨凝突然附在叶天耳旁低声道：“戚远航最近和程家走得很近！”

    她这亲密的举动，让很多热血男儿对叶天羡慕嫉妒恨。

    秦嫣然难得的没有吃醋，显然刚才的敞开心扉，小妮子心里已经有底了。

    叶天点了点头，朝着战书走去。

    来到战书后面，瞥了一眼战书上的内容，叶天并指为剑，在战书上写道：“赌一千株九品灵药！”

    写完，叶天大步离去。

    “快看看叶天写了什么？”

    “一千株九品灵药，这赌注也太大了点吧？”

    “看来叶天是有必胜的把握啊！”

    这里的消息，很快传到了戚远航的耳内，戚远航一阵脸皮狂抖。

    一千株九品灵药，这可是一笔巨财，他根本拿不出来。

    “戚兄，答应他。如果你输了，那一千株九品灵药，我们程家出。如果你赢了，那赢来的一千株九品灵药，都归你！”程玉帆此时就在戚远航的住处，直接替程家做主了。

    “这……玉帆兄，我不是没信心打赢叶天，只是凡事都有意外，这太冒险了。你要不和玉霄兄和程家的长辈商量商量？”戚远航迟疑的道。

    “不用，我能做主。此次请戚兄出面，主要是试探叶天那小贼的深浅，如果花一千株九品灵药，能够试探出那小贼的实力，也算是物有所值。而且，我相信戚兄，必赢那个小贼！”程玉帆信誓旦旦的道。

    “好！”戚远航不再纠结，直接站起前往演武场，在战书之上写下“可”字。

    半日后，叶天再次出现，一拳轰碎战书。

    两人的比试，正式达成。

    一时之间，至上学宫无数学子沸腾了，几乎所有学子都在期待这一战，哪怕至上学宫的高层，也开始密切关注。

    连至上学宫之外的几大势力，都十分关心这场比试。

    在接下来的三日里，叶天每天该上课上课，该看书看书，该观自然观自然，该炼制法宝炼制法宝……丝毫没有被这场比试所影响。

    一晃眼，三日的时间弹指即逝，万众瞩目的一战，终于如期而至。

    早上没课的学子，早早的便赶到演武场，占据有利观战位置。

    有课的学子，下课之后都一窝蜂的赶向演武场。

    叶天早上正好有课，上完课才在三年级一班众人的拥簇之下，来到演武场。

    此时，演武场上已经是人山人海。

    戚远航如一柄战枪，傲立在擂台之上，享受着万众瞩目。

