
听到女子说‘我们’，贺衍舟原本紧抿的唇角忍不住向上翘。

他一路紧跟着步嫣然，原本以为这个女人又会做出些匪夷所思的事来，却不想，她却带着自己钻进茶馆里。

这个茶楼人少的可怜，在他们进来之前，只有一桌三个大爷凑在一起喝茶水。

贺衍舟满脸疑惑不解，侧头望向身旁的女子，只见她此时全神贯注的盯着台上，屁股好似黏在凳子上一样。

“好！”

戏唱到最后，整个茶馆里都回荡着步嫣然的叫好声。

眼看戏子都退到后台，她才扔下手中瓜子，朝身旁男人努了努嘴。

“两位客官，后台重地，闲人勿进。”

戏台老板挡住两人去路，指了指粘在门上的告示，“您二位还是请回吧！”

“我有一笔生意，不知您有没有兴趣。”步嫣然见状，也没有想强行进去，反而一脸正色的和戏台老板张五爷谈起来。

“不必！”不等她继续往下说，张五爷就不耐烦的打断了她的话，“我们青雀剧社也是当红过的，不是你甩三两个子，就能随便使唤的草台班子。”

有骨气！

这一番呵斥的话下来，步嫣然面上没有半点愠怒之色，反而眼中挂满了钦佩，耐心道：“我自然是打听过您的名讳，才敢来叨扰。如今外面的草台班子多如繁星，即便有几位贵人捧着您，可青雀剧社终究是亏损着吧？”

她曾悄悄跟赵权打听过，否则，也不敢如此有底气的直接找上来。

“以前的戏本虽好，可终归不新颖了，要是想吸引更多的人，改变现在的局面，唯一的办法就是出新戏！”

张五爷原本还是满脸抵触，不过在对上女人真诚的眼神后，居然鬼使神差想要听听她的想法。

“你说的新戏是什么？何人编排？”

见女人满脸自信的指了指自己，张五爷只觉是被戏耍了，板着脸，抬手就赶人。

没有防备的步嫣然往后退时，绊到自己的脚，整个人不受控制的往后栽去，幸好贺衍舟眼疾手快，单手撑住她的腰。

“你这班子我看出不了半年，必定散伙！”

贺衍舟用指腹搓了搓手，似乎还在感受刚才短暂又美好的触觉，冷若冰霜的眸子对上张五爷，让他原本想要破口大骂的嘴颤了颤。

“十几年的心血毁于一旦，不知你余后半生想起来，会不会一直悔恨！”

刀刀戳心窝子。

贺衍舟这一句句，听的步嫣然忍不住朝张五爷投过去同情的眼神。没想到，闷葫芦有一日也能说出这么一番扎人心的话，这简直比在伤口上撒盐还要狠。

而一旁的张五爷早已陷入深深的沉默，眼中满是痛苦和挣扎的神色，一双手心沁满了汗。

“您先看看我写的戏本，再做决定也不迟。”步嫣然的一句话，将他从自我折磨里拉了出来。

张五爷接过她递来的戏本，一目十行，原本愁眉紧缩的脸也逐渐舒展开，表情变的轻快了许多，眼神逐渐冒出亮光，变得惊喜起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68214844"  chaptername="第130章  闲人勿进">加入书签</a>
</div>
