    玄灵城

    大汉最西部的城池，与君子城遥遥相望，驻扎大汉精兵三十万，由谋圣坐镇，天教少教主叶辰为主帅，青莲剑君李太白与三王子刘盛为副帅。

    按理说在凡间没有敢触大汉的霉头，然而此时却发生了一件震惊全城的事。

    汉军主帅叶辰让人从前线抬了回来，已经昏死过去，嘴边带着凝固的血污，胸腹染了一片血红，形容惨不忍睹。

    谋圣第一时间赶了过来，他的身后跟着一个丰神俊朗的黑衣青年，一脸邪魅狂狷，眼中无时无刻不闪烁着战意与疯狂。

    “攀先，你赶紧去通知盖教主！”

    身形瘦削一袭灰袍的谋圣朝身旁黑衣青年说道，他一眼就看出叶辰乃是受的反噬道伤，身上并无交战的痕迹。

    “有意思，这一仗好玩。”

    花攀先点了点头眼中战意升腾，答非所问的笑了笑，他是天教第二圣子自然知道叶辰的战力有多么强大，对方竟然让他都吃了瘪，看来出了些有趣的人物。

    花攀先御风而去，他虽然好战心极重，但是对于教主却是绝对的敬畏，这件事必须第一时间告知给教主。

    谋圣伸手在叶辰身上一抚而过，玄光闪耀，天地间的人道力量涌进他的体内，叶辰紊乱的气息渐渐平复下来。

    “复渠，发生了什么事？是不是武皇那三个有人出手了？”谋圣目光投向先锋军主将韩复渠，面色波澜不惊。

    “是一个二十上下的青年，越大境界降服了辰少的魔龙，这才让辰少受了反噬。”韩复渠想起那个神秘的白衣青年还有些心悸。

    万古第十人，除了太古无尽岁月那个神魔乱舞的大时代出了九个以外，便是上古时代百万载岁月也不曾出过一个。

    越大境界战斗，战而胜之，绝对的惊世骇俗！

    即使是强如曾经的六道门第一人太初也只是入道前逆斩过圣人，他面对的境界差距还没有这么大，而且他是泰山禁地圣石之身。

    苦海胜神桥，太古之后第一人！

    韩复渠眼中带着恐惧，这种怪胎怎么会跟自己一个时代，偏偏还会在汉武之争中有交集。

    谋圣虽然出现久违的惊厥，也仅仅失神了一瞬间，他并不怀疑韩复渠话中的真假，先锋军中几乎乱成了一锅粥，都在谈着那个白衣青年的恐怖。

    “你先整顿军纪，把军心安抚下来。”

    谋圣撂下一句轻语，凝着眉头朝统帅府走去，这件事可大可小，还得向帝都汉帝征求意见，那个白衣青年究竟是杀是降。

    边境消息一瞬间传遍三界，有白衣青年越大境界降服一只真龙，掀起了无尽的风浪，所有修士都死死记住了一个名字……白夜！

    随后有更劲爆的消息流传出来，这个白夜竟然是前魔道领袖势力心魔宗弟子，与公输太初等超一流天骄同出一门。

    心魔宗上皆天骄，此语终成真理。

    ……

    君子城中，在原来的统帅府遗址上重新修起简易的统帅府，白夜与裴青莞回到府中的时候早有麾下偏将在等候。

    两人一进入府中，披着铁甲的偏将立即迎了上来，行了一记军礼之后在裴青莞的授意下开了口：“裴帅，有位自称土轮峰主的前辈前来拜访，目前正在偏殿等候。”

    土轮峰主？

    不等裴青莞反应，白夜神色微变，脱口而出：“快带我去。”

    心魔宗活下来的人之中，土轮峰主是唯一一个高层，除他以外包括宗主之外高层尽皆战死，土轮峰主一向神秘，此时居然来了君子城？

    偏将闻言不为所动，静静的等待着主帅裴青莞的指示，在军中，忠孝义绝不能乱了顺序，一旦乱了，命也就没了。

    裴青莞神色森寒如水，沉声道：“从现在起，白夜将是你们的副帅，本帅不在，他可全权指挥军中一切军务，先斩后奏皇权特许，懂了吗？”

    偏将脸色煞白，诚惶诚恐的应了声“是！”，裴青莞不仅是大武军主帅，同时也是殿中长老，身份战力远胜于他，

    “还不带路！”

    裴青莞摆起官架子，冷声喝问，一旁白夜若有所思，在军中军纪严明是第一位的重点，即使是平时温柔如水的裴青莞都官威十足。

    偏将连连应是在前方带路，不着痕迹的抹了抹额头的冷汗，他可不想在大战之前得罪主帅，否则怎么死的都不知道。

    在偏将的带领下白夜二人走过长长的走廊，还未走到偏殿就看到偏殿门前站着一个黑袍老头，身形瘦小干瘦，佝偻着身体，背后斜背着一方长长的黑色剑匣。

    望见白夜后咧嘴一笑，满嘴的大黄牙缺了颗门牙，莫名有些猥琐。

    这是土轮峰主？

    白夜心底腹诽一句，快走几步上前执了一记修士礼，恭声道：“前辈好。”

    这个老头站在那里就像是一汪死水，看不出境界，至少是神桥四阶以上的大修！

    黑袍老头咧着漏风的大黄牙，点了点头：“你很不错，没有丢我宗的脸，你入宗的时候我曾经暗中关注过你一段时间，那时候畏畏缩缩，现在倒是多了股子霸道劲儿。”

    对于老头的夸赞，白夜只是礼貌性的笑了笑，目光复杂，自嘲道：“在宗里做了一个看客，没能与宗门共存亡，我只恨转入霸道太迟，跻身此境太晚……”

    心魔宗的时光就像是一个转瞬即逝的美梦，他还未来得及体会就迅速破灭，快到他来不及去记住宗里人与物。

    老头抠了抠牙缝里残留的菜叶，慢慢取下背上的长条剑匣横放于地上，轻轻开启机括打开剑匣，匣中整齐的排列着五柄形状各异的长剑，品阶不详。

    “这五柄剑都是半步圣兵，有没有看中的，挑一把。”老头嘿嘿笑着，犹如老流氓看到小媳妇儿一样两眼放光瞧着匣中五柄圣剑。

    白夜没有接他的话，心口狠狠一跳，有种不详的预感，压低了声音问了出来：“前辈，你这次出关所为何事？不是为了给我送剑吧！”

    老头伸手温柔的抚摸着匣中躺着的几柄圣剑，猥琐的笑着：“八百年没有宠幸你们，今日随我老黑上执法殿走上一遭，喝酒饮血岂不快哉？”

    刹那间风云突变，老头振身踏入云霄，气势骤然爆发，裴青莞惊呼：“你疯了！一步入彼岸！”

    “从现在开始，你便是土轮峰现任峰主……哈哈哈！”

    黑袍老头绝尘而去，放声大笑，一柄妖艳如血的长剑从云端射出，插在白夜身前一阵轻颤！

    剑名……圣贤！！！

