
一行人到了知秋家，梦溪让小厮给知秋的兄长李度传了话，便命小厮在外面候着，她和知秋、知春进了里门，这时，李度早已得信迎了出来，他昨天就接了信，还以为只妹妹一人回来，没想到妹妹的主子也一起来了，听了妹妹的介绍，大吃一惊，忙跪倒在地：

“李度给二奶奶磕头，二奶奶对李家的大恩，李度没齿难忘”

说着，绑、绑、绑磕了三个响头。

梦溪伸手虚扶了一下：

“李兄，快快请起，知秋自从跟了我，象我的亲妹妹一样，李兄不要见外”

李度这才起身，撩起门帘，让二奶奶等人入内，一迈进屋门，梦溪才明白什么叫做家徒四壁，说是屋子，只能遮风避雨而已，一张床，两床破棉被，一扇木窗，破碎的窗户纸随风摆来摆去，更显屋内的凄凉，知秋一见李老爹，紧走几步上前，扑通一声跪倒在地，抱着李老爹哭了起来。

李度忙过去扶起知秋：“妹妹快起来，你这样，爹爹会更伤心”

李老爹看到女儿回来，早已激动的说不出话了，颤抖的手一个劲地拽知秋起来，知秋这才起来，握着老爹的手倚在床边，好半天，李老爹才说：

“快给二奶奶看坐，二奶奶请恕老夫卧病在床，不能给二奶奶见礼，二奶奶能让翠儿回来见老夫一面，老夫这辈子死也瞑目了，二奶奶的大恩，老夫来世定当做牛做马相报”

李老爹说着也是老泪众横。知秋听了这话，又跟着哭了起来。

李度听了李老爹的话，搬过屋子里唯一的一把破椅子，用衣袖擦了擦，让二奶奶坐。

梦溪看了看，感觉她要真坐上去，这椅子马上就会散架，不坐吧，李家人一定会更不自在，于是便虚坐了上去，暗叹一口气，这真比站着还难受，知春把手里拎着的糕点递给李度。

梦溪和李度聊了一会生意上的事情，听李度说得头头是道，又见他面象憨直，不似那奸诈之人，心里便认定了原来的想法。

梦溪虽有这开药堂想法，因他不知李度的为人怎样，想先见见人再说，便一直没和知秋说，毕竟这不是小事，若所托非人，那后果不堪设想，今个儿见了人，这事也便定了下来。

于是又和李老爹聊起了医药方面的事情，李老爹听二奶奶的见识，更一惊，想不到，一个足不出户的女流之辈，竟然懂这么多医术和药理，拿些他平日不懂的问题相问，二奶奶都能有条有理地说出，每每令他有茅舍顿开之感，更让李老爹惊叹不已，把二奶奶崇拜得上了天。

梦溪今天也是有意地展露才华，为得是征服李家父子，见李老爹完全信服了她，又命知春把早准备好的丸药送给老爹，这是她这几天听知秋描述老爹的病情，揣摩着配制出来的，让李老爹服下试试，这李老爹原以为自己已离死不远了，今个儿见了二奶奶，听了她的谈吐见识，早对她的医术深信不疑，看她送来的丸药，他也知这丸药的昂贵，那有怀疑，觉得他这是真遇到了贵人有救了，只恨他现在起不了床，不能给二奶奶磕个头道声谢。

梦溪又问起李度现在做什么事，李家父子一听，都叹了口气，原来这李度因老爹的病需要人照顾，一直没有找到合适的工作，他毕竟是读书人出身，做不了体力活，找作生意跑堂的，都有时间限制，照顾不了老爹，两人一直这么坐吃山空，家里能卖的都卖了，现在花得还是知秋的卖身钱和她前二日子托人送来的钱，李老爹每天都要喝药，眼见着又要断顿了。

梦溪一听这话，暗自欣喜，倒不是她没有同情心，而是高兴她来的正是时候，这雪中送碳可比锦上添花更能收买人心。于是把她开药堂的想法说了，想让李度这几天出去寻一处药堂先兑下来经营，以后她再配些独家的丸药送过去，慢慢地扩大生意，并承诺这个药堂，她出钱出秘方，李家人经营，给李家父子二层股权，李家父子包括知秋一听都惊呆了，不敢置信地望着二奶奶，李度用力地掐掐大腿，当确信二奶奶说得是真的时候，和知秋双双给二奶奶跪下磕头，梦溪忙让他们起了身，李老爹让李度取来了笔墨，当即写了卖身契，签了字画了押递给二奶奶。

梦溪接过一看，竟然签的是死契，想这李老爹也是书香世家，怎肯为人家奴，那知秋也是以死相逼，答应签活契，老爹才同意卖的，但今天却毫不犹豫地签了死契，而且是父子两人的，卖身给她李梦溪，不是萧家，这令她感动得差一点把卖身契给撕了，转念一起，她现在毕竟孤身一人，防人之人不可无，有这一纸文书，总能防个万一，这李家父子要是真的对她忠心，那这就是废纸一张，她是不会把他们看成家奴的，她毕竟是现代人，骨子里是拥护人权平等的，观念里根本就不存在什么尊卑，想到这，收了卖身契，刚想说话，就听外面吵闹起来，李度正想出去看，门被一脚踢开，张大毛大踏步走了进来。

原来当日，张大毛听说李翠卖给了萧府，跑到李家骂了半天，看看李家已折腾得家徒四壁，没什么油水了，也就此死了心，没什么想头了，毕竟，萧家跺跺脚，平阳城都会抖三抖，咳簌一声，整个平阳都会感冒，哪是他这不入流的小鳖三惹得起的。

今天正和几个胡朋狗友在街上溜答，看到李家门前有辆华丽的马车，一打听，才知道是卖出去的李翠回来探亲了，才卖出去几天，就能回来看父母，那有那么好说话的主子，一定是爬上了主子爷的床，主子爷趁着新鲜劲宠着，才让回来，这样想着，不觉生起一股无名的妒意，立时怒火中烧，带着几个人过来，要羞辱李翠一番。

要说，他是万万不敢得罪萧家的，一来是他认为萧家即使收了李翠，顶多是一个通房丫鬟，这李翠回门受了辱，回去也不一定敢和萧家说，即使说了，萧家也不会为个通房丫头出头的，说不准会埋怨李翠生性风liu，到处招惹事非。二来也是冲天的妒意蒙蔽了他的心神，对男人来说，得不到的才是最好的，一想着李翠跟了别人，不觉怒从心头起，恶从胆边生，一脚揣开门进屋，指着李翠破口大骂。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418460"  chaptername="第五十四章  开中药堂">加入书签</a>
</div>
