    如果苏业豪想出名，几个月前借着两首抄来的歌，就有机会顺势闯进娱乐圈。

    看看帮过他忙的林天王。

    从苏业豪这里借走一首《明年今日》，拿到了翻唱权之后，近期那首歌已经成为最火爆的新曲，走在街上经常能听见。

    反倒是苏业豪这个“原创者”，低调度日，默默无闻。

    投资拍电影什么的，不是没前途，只是劳心劳力不说，忙活半天算算账，最后亏本的可能性也很高。

    因此苏业豪没有太在意。

    随手翻翻几个剧本，都属于毫无印象的那种。

    窦家峰的视线，在南宫甜和苏业豪之间游走着，他终于发现似乎误判了形势。

    本以为双方属于走肾不走心的那种，此刻看起来又不太像。

    窦家峰发现南宫甜开始扯自己后腿，立马见风使舵，满脸笑容地说道：

    “不不不，小姐你应该误会了，我只是说找几位有影响力的明星，这样就有机会吸引到观众买票，一起合伙挣大钱。我又不是拉皮条的，绝对的正经生意人，怎么可能会想着介绍美女给苏少爷认识？”

    嘴上说着不可能。

    但窦家峰那眼神，苏业豪读懂了……确实有一些这方面的意思。

    看样子花边新闻上的内容，终究还是对他造成了某些影响，给人留下了花花大少的印象。

    想都不用想，直接选择跟南宫甜站在一边，苏业豪说道：

    “这几份剧本我都不喜欢，创意陈旧、毫无亮点。另外，我跟我女朋友关系好的很，假如你拿我当冤大头看待，那你就找错人了。”

    窦家峰一直在留心观察着苏业豪。

    当他发现这位苏大少，此刻并不是在逢场作戏，当即又换了个念头，放弃用女星吸引他投资，告诉说：“我真是规规矩矩做生意，怎么会拿你当冤大头？如果你不喜欢这些剧本，我那边还有其他的，给你我的名片，有空时候去挑个好故事？”

    窦家峰说完，苏业豪点了点头，收下了名片，单纯只想早点让他走人，免得继续推销下去。

    在窦家峰走后。

    南宫甜喝了口苹果马提尼，好奇问道：

    “为什么有那么多男人喜欢女明星，豪哥你会不会也这样？要不然我也去出演电影，努力争取当个大明星怎么样？”

    苏业豪笑了笑，回答她说：

    “也许是因为无数人的银幕情人，却能被搂在自己怀里，让他们觉得很有成就感吧。假如你对这一行感兴趣，我可以帮帮你的忙，但要是为了成名而成名，那就算了吧，身上被明星光环笼罩着，生活方面也挺累的，无论走到哪都容易被人关注、被狗仔偷拍、被人议论，毫无私生活可言。”

    “那你呢，会觉得很有成就感？”南宫甜追问道。

    闲聊罢了，跟小醋坛子没关系。

    苏业豪摇着头：“不会，有你就够啦，凭借你的底子，想出名很轻松，花几千万给你投资几部电影，就有机会大红大紫，现在已经很好，为什么要把生活暴露在聚光灯下，我自己已经经常被媒体关注着，很烦的。”

    “是啊，都拍你跟姑娘在一起，当然会让你觉得烦。”

    南宫甜调侃了句，笑嘻嘻继续说道：“什么有我就够，虽然知道你在一本正经地胡说八道，但这种话听起来还是很让人心动。”

    苏业豪自知理亏，没有顺着话题继续往下聊。

    他拍拍小妮子的手，询问说：

    “进入大学以后，时间那么宽松自由，除了念书之外你有没有别的打算？别说陪我玩，我指的是事业方面，将来总不能真的一直都在家当太太吧，我看家里二姨太、三姨太她们，每天都是搓麻喝茶，感觉比白开水还清淡，好没意义。”

    南宫甜的事业心比较淡，很小时候穷过一阵子，后来家里的条件就慢慢变好。

    日子总是不愁过，难免会少了点上进心。

    她认真琢磨完，告诉说：“我不知道，要不然豪哥你来帮我安排？反正你那么厉害，这点小事肯定难不倒你对吧？”

    “刚把皮球丢给你，你又给我踢回来了。”

    苏业豪乐呵说完，补充了句：“我将来应该会比较忙，没机会整天陪着你，提前做好准备，让你找点事情消磨时间也挺不错。要不然……你就投资影视，多找人拍些电影怎么样，我平时瞎琢磨出不少的创业，入行门槛也比较低，几百万足够了。”

    南宫甜的小金库里，大概存着七百多万港币。

    这些事情，早就被她主动透露给了苏业豪，此刻算是按照可动用的资金规模，替小妮子量身打造一套事业规划。

    自从进入大学，她的小世界围绕着苏业豪转动，南宫甜在这件事情上毫无主见。

    果断答应下来，回答说：“我觉得可以，这行好像很有意思，到时候一群天王喊我南宫老板，感觉比我妈的生意更有排面。”

    “……算了，有空时候我来帮你安排吧，咱们俩合伙。”

    “哇。”

    南宫甜先惊叹，随即叹气说：“我的钱太少了，要不然……卖掉我妈给我买的房子？”

    她在新加坡的海边有栋别墅，苏业豪还曾打算去旅游小住几天，价值一千多万港币，算是小妮子的私产。

    苏业豪笑着说：“不需要，又不是去拍超级大片，你那点钱足够用了，我替你兜底，赚了归你，输了我养你啊。”

    “哎呦……”

    从小酒馆离开，去烤肉店吃绵羊猪肉当做夜宵。

    这种猪的学名叫做曼加利察猪，口感无可挑剔，唯一的缺点就是价格贵。

    既然想让南宫甜投资电影试试水，窦家峰的名片被苏业豪留下了，想着等到哪天正式尝试时候，找这种“影视圈圈溜子”取取经。

    他们可能没资源、没钱、没影响力，但是论起对行业的了解程度，很可能连某些大牌导演都不如他们，勉强也算是本事。

    ——————————————

    第二天。

    自从出了那档子事，和农轻影之间有些怪怪的。

    苏业豪打了电话给她，得知这姑娘正在父母家里，于是试探着约她在半山半水社区的顶楼豪宅里见面。

    那套房子，几乎已经成为两人幽会的接头点，像是个暗示。

    农轻影起初找借口说感冒，可最后还是答应下来。

    早上九点多钟过去，一直待到傍晚才出门，苏业豪算是拼尽全力了。

    等回到位于信德中心的公寓，只能在沙发上趴着。

    姜渔问他说：“怎么回事？”

    苏业豪拿出提前准备好的理由，告诉她说：“滑了一跤，从楼梯上摔的，闪到了腰，估计要休息三五天才能好……”

