    哈利的钟表店是一幢漂亮的，两层高的房屋。和格兰小镇的其它建筑一样，它的坡形屋顶是深灰色的，耸立着一根白色的烟囱。

    钟表店的外墙则涂成了深蓝色，用来展示商品的橱窗擦得很干净，里面的柜子上呈列着各种钟表。

    哈利开门的时候，经过的路人都向他打着招呼，致以亲切的问候，看起来钟表匠并没有说谎，至少，他确实是这个镇子上的居民。

    “我呆会就去找工匠先生，但不敢保证他一定在，我会向他传达你的意愿，至于他是否愿意替你制作物品...”

    外形腼腆的大男孩捉了捉头发，歉意道：“那就不是我所能够控制的了。”

    “对了，你想制作什么物品？左轮吗？就像那位女士说的？”

    走进钟表店，西法便被琳琅满目的各种钟表看花了眼，从老式的大挂钟到精致的怀表，这里应有尽有。

    只是小店似乎只有哈利一个人打理的样子，店里的陈列杂乱无章，工具随意摆放，即便是店主的哈利，也要非常小心才能来到柜台。

    “没错，左轮。”

    西法压低了嗓音道：“请你转告那位先生，我希望用‘恶魔’的特性，打造一把左轮。”

    他在说话的时候有盯着哈利的双眼看，大男孩用清澈的目光和他对视：“嗯，我记住了。‘恶魔’的特性，那是什么？”

    “别问，知道得越多，对你越没有好处。”西法微笑着收回视线，随口道，“你知道‘红色月亮’吗？我听说那里出售各种奇特的材料。”

    哈利收拾着柜台上的工具：“我知道，那是镇子上为数不多会在夜里营业，并且准许营业的小店。”

    “它只有在夜里营业？”西法愣了下，原本打算接下来去找‘倒吊人’的线人见面，现在看来，只好晚上去了。

    “好吧，还想着去买点材料，那我晚上去好了。”

    西法左右看了看，没发现钟表店有什么异常之后，耸了下肩膀道：“没有其它事情的话，那我先告辞了。”

    “好的。”哈利放下工具就要相送，但笨拙地被一张椅子绊了下，差点摔倒。

    “你不用送我，就这样吧，过两天我再来找你，再见。”西法微笑说道，然后走出了钟表店，吸了口苏尼亚岛上稍嫌寒冷的空气，却觉精神一振的他，回忆了下奥斯维得提供的地址，然后便往小镇外走去。

    他一边走一边问路，辗转来到镇外一个庄园处，庄园后面是肉眼可见的一大片种植园。

    这是‘香槟庄园’，奥斯维得手下那名‘员工’的家。

    这时候的西法，已经变化成‘公爵’那张留着小胡子，并有着冷峻线条的脸孔了。

    还没有接近庄园的大门，西法就听到一个暴躁的声音：“站住，停在我能够看得见你的地方。否则的话，我就对你不客气了。”

    他看到黑铁大门后走出来几人，看样子似乎是庄园的守卫，他们非常高大，胳膊都快有西法的大腿粗。

    这几人显然是弗萨克人，他们皮肤偏白，白中透红，风从他们身边经过，便带来了一股酒精的味道。

    似乎他们刚喝过酒，而且是烈酒。

    西法看了眼天空，确定现在是白天，不由对弗萨克人的酒文化有了一分新的认识。

    “请问西里尔先生在家吗？”

    “请你们告诉他，奥斯维得的朋友‘公爵’来访。”

    几个大汉交换了下眼色，其中一个胡子很长也很浓密的男人道：“你在这等会，不要乱来，否则我们会把你丢进海里喂鱼。”

    他拍了下旁边一个同伴的胸口，示意让他们看着西法，自己则往庄园里面那栋有着强烈鲁恩风格的别墅走去。

    西法微笑着站到一边，耐心等待，在这个过程中，他听到几个守卫低声交流，不时发出一阵笑声。

    他们讨论得更多的是酒，其次是女人。

    正说话间，之前的大胡子回来了，打了个手势，守卫们就将黑铁大门打开。

    “进去吧，西里尔先生在客厅等你。”大胡子说完，就搓着手，走进不远处一间木屋里。

    西法走进黑铁大门，在那些‘巨人’们的注视下，从容不迫地往远处那栋别墅走去。

    他看到了守卫用的木屋，看到了狗屋，看到沿途的花坛种着耐寒的植物，看到喷池里的池水清澈并末结冰.......

    转眼他来到大门前，西法抬手拉动了摇铃，很快里面响起了脚步声，然后门打了开来。

    门后是位已经不年轻，但相当有魅力的中年男士，他呵呵笑道：“没想到‘公爵’你这么年轻，我还以为能够被奥斯维得委以重任的，应该会是位成熟稳重的男士。”

    西法微笑回应：“年纪和外貌都只是表象，而表象，是最具迷惑性的，你觉得呢，西里尔先生？”

    眼前这个人正是西里尔，当时奥斯维得那封信里还附了一张他的相片，所以西法一眼就认出来。

    “我非常赞同，快请进，随意就好。”西里尔一边走一边道，“很抱歉，仆人们都不在，如果有什么招待不周的地方，希望你不会介意。”

    “这么大一个庄园，没有仆人的话，会很不方便吧。”西法随口寒暄道。

    中年绅士苦笑点头：“因为那张藏宝图的关系，我担心会发生意外，在两周前就暂时解散了庄园里的仆人，只留下守卫。”

    “是吗？那还真是辛苦你了。”走进客厅，西法在一张沙发处落坐，直奔主题，“西里尔先生，请把那张藏宝图交给我吧，这样你就能恢复正常的生活了。”

    “没有问题，不过我已经把藏宝图收起来，好多天前放的，我得好好想想放在哪里，很抱歉我的记性不是很好。”

    西里尔露出苦苦思索的模样，过了差不多了1分钟他才拍手道：“对了，我想起来了，它放在...”

    正等着他说出答案的西法，忽然发现西里尔的嘴巴半天没有合拢，发现自己脑袋发木，思绪渐渐滞涩，四周则像是多了层厚厚的玻璃，双眼所见到的事物全都变得模糊起来！

