    宋书航微微一顿。

    说实话……他还不太适应被这么多人同时恭敬行礼。

    “楚楚见过师父。”楚楚放下手中的仙厨刀具，跟着行礼。

    宋书航被锁入‘天道狱空间’的时间里，诸天万界的修炼者对他的记忆模糊化，失去对他的印象。

    而当他卡在‘天道狱’和‘现世’之间时，天道小黑屋的效果开始渐渐褪去。但诸天万界大部分修炼者，对于‘霸宋玄圣’还拥有很深的陌生感。

    现在，当他真正踏入‘现世’的刹那，诸天万界修炼者对他的记忆，如潮水般涌回。

    于是众人面对‘霸宋玄圣’真人时，便会有种很微妙的感觉。

    即陌生，又熟悉；

    关于霸宋的记忆，即模糊，又清晰。

    无形中，便有一种‘距离感’出现。

    在这种‘距离感’的影响下，在场的田天岛修士，一看到宋书航真人现身时，下意识就会恭敬地行礼。

    “各位道友安好，道友们不必拘束。”宋书航手指轻挑，驭刀术施展开来，宝刀霸碎回归，稳稳落于他手中。

    听到霸宋玄圣温和的声音后，在场的所有修士不知为何，悄悄松了口气——总感觉像是躲过了一劫。

    同时，有修士悄悄抬头，望向霸宋玄圣——敢这么干的，都是胆肥的。

    这一望，就了不得了！

    只见霸宋玄圣身上，仿佛缠绕着一层淡淡的光辉，那是道和法则的光辉。

    宋书航刚怼了‘天道遗蜕球’，途中又释放了两大败家绝招。战后，他的身上难免会染上一些法术效果余威。

    再加上‘天道小黑屋’夹层是个特殊的地方，并且那里‘天道权限’刚刚退去，宋书航从那里出来，身上短时间内便附带着特殊的气息。

    然后，再加上宋书航肩膀上的葱娘扎根于悟道石上。

    各种特效组合起来后，所化出的光辉，非常玄妙。

    这几位胆大的修士，望了宋书航一眼后，只感觉心头有诸多灵光爆炸般的产生。

    修炼中遇上的困难，功法上的不懂之处，或是修炼中需要一点‘领悟’点破最后一层纸……在抬头看了霸宋玄圣一眼后，纷纷得到了答案。

    这就是千年第一圣，霸宋玄圣！

    也只有这般拥有大智慧的前辈，才敢在‘人前讲法’的时候，一口气解答诸天万界所有修炼者心中的疑惑。

    有胆肥的修士带头后，其他修士心有所感，一个接一个的抬头，望向霸宋玄圣。

    然后，便陷入到‘领悟’状态，无法自拔。

    整个场面变的鸦雀无声，安静到令人惊慌。

    没有人发声，甚至连呼吸都下意识屏住。

    宋书航：“……”

    这种诡异的冷场是怎么回事？

    “恭喜师父，境界更上一层。”楚楚第一个清醒过来，对着宋书航传音道。

    她没有直接出声，免得影响到周围的修士‘领悟’状态。

    出身修士小世家的她，非常明白这种‘领悟’状态对于普通修士来说，有多么重要。

    抓住了，说不定就是影响终生的‘缘’。

    宋书航对着楚楚微微点头，示意她收起那套仙厨厨具，跟上他。

    在不打扰在场修士‘领悟’的前提下，宋书航带着楚楚悄悄溜走。

    身后，那位面带傻气的仙子，寸步不离地跟上。

    “咦？田甜副岛主？你醒了？”宋书航这才发现，这位稚气的仙子，竟是田甜前辈。

    田甜的魂魄在上次田天岛事件中受损，事后似乎一直昏迷不醒。

    “嗯？”田甜歪着脑袋，一脸好奇回望向宋书航。

    楚楚在一边介绍道：“师父，田甜前辈的状态还在调整，据田天前辈说，她还需要一年左右才会彻底恢复。现在的她，有时候会如孩童般。”

    “原来如此。”宋书航微微点头，又向楚楚问道：“楚楚，最近修炼的如何？”

    他也是第一次当人的师父，没有经验。

    楚楚点头道：“最近修炼非常顺利，在接触师父你给我的厨心后，我在仙厨方面的进展也很快。而且，田天前辈也一直有提供我食材练手。”

    说实话，楚楚感觉自己最近的境界，简直可以用突飞猛进来形容。

    她非常适合‘仙厨’的道，自从将仙厨和修炼结合起来后，她已经突破了好几个小境界。

    以往的她，做梦都不会想到修炼可以这么容易……不用为丹药烦恼，不用为资源奔波。

    刚接触‘仙厨’不久，师父连‘厨心’都给她准备好了。

    对楚楚而言，目前的生活，基本就是小时候梦中的人生。

    “仙厨方面的修炼我没办法教你，到时我联系下别雪仙姬，看看她能不能给你辅导一下。”宋书航笑道。

    他的核心世界中，养殖了不少的灵兽，还有来自‘黑龙世界’的魔兽，那些魔兽不同于现世诸天万界的体系。对别雪仙姬来说，肯定非常拥有诱惑力。

    并且，他手中那‘天劫套餐’菜谱，对别雪仙姬更有致命的诱惑。

    再加上楚楚拥有‘何止魔帝’的一颗厨心。

    三环齐下，让别雪仙姬指导一下楚楚，绝对不成问题。

    他正这么想着的时候，手机突然响了起来。

    宋书航打开一看，竟然是别雪仙姬的来电——这是因为别雪仙姬记忆中关于宋书航的‘记忆’彻底恢复后，便马上给他打了个电话。

    “说曹操，曹操就到。”宋书航给手机来了发‘充电术’，然后接通仙姬的电话。

    “霸宋道友，你在江南地区吗？”别雪仙姬问道。

    “不，我在田天岛。不过我马上要回江南地区一趟，仙姬你找我有事吗？”宋书航问道。

    “白道友……和你在一起吗？”别雪仙姬小声问道。

    “没，白前辈中途有事和我分开行动了。”宋书航道。

    别雪仙姬：“哦，那再见。”

    “等下，别雪仙子稍等。”宋书航叫道：“我想和你做一笔生意。”

    “生意？白道友的情报？”别雪仙姬欣喜问道。

    “不……是正常生意。我手中有些特殊的食材种类，仙姬你有没有兴趣？”宋书航问道。

    “我在江南地区等你，让我见货后，我们再聊。”别雪仙姬有点提不起劲。