    对于胡彪来说，这是他重新掌握主动的一个极好的机会。

    毕竟，秦风如今在分心其他的事情，在他身上的注意力自然就少了很多，若是错过了这个机会，他就很难有翻身的机会了。

    只要他能够挣脱秦风的束缚，鹿死谁手还是未知之数呢。

    然而，秦风仿佛早就有所预料一样，瞬间就松开了他的脖子，并且用指尖轻轻地一弹那把匕首。

    “叮……”

    胡彪只觉得一股大力从匕首上传来，虎口猛地一震，顿时裂开，鲜血直流。

    而那把匕首，更是直接脱手飞出，直愣愣地插在了车厢上。

    “找死！”

    秦风脸色森寒，右手同时探出，犹如一道幻影般闪过，径直抓住了胡彪的手腕。

    胡彪顿时脸色大变，急忙用力想要将手抽回来。

    但秦风的手仿佛铁钳一样，根本就撼动不了半分。

    “啪”的一声脆响传来。

    胡彪的手腕硬生生被掰断了。

    “啊……”

    胡彪顿时脸色苍白，整个人身体不住地颤抖，浑身冷汗淋漓，惨叫了出来。

    “住嘴。”

    秦风冷冰冰的声音，让胡彪心中的恐惧再度放大，急忙强忍着剧痛，咬紧牙关，不敢再发出一丝的声音。

    此刻的他，已经完全被秦风摧毁了武道意志。

    要知道，他可是暗劲初期的武者。

    即便是比他高出一个境界的暗劲中期的武者，也不可能直接掰断他的手腕。

    但秦风却是做到了。

    而且还轻而易举的样子。

    这使得他对秦风的实力，有了一个非常明确的定位。

    绝对是在暗劲中期以上。

    如此年轻，又有如此恐怖的实力。

    这些都说明，秦风绝对不是一般人，甚至有可能是一些大家族、大门派的核心子弟，此番出世只不过是增长见闻罢了。

    “你……你究竟是什么人？”

    胡彪不由得下意识地开口询问道。

    此刻的他，再也没有了反抗的心思，同时也在暗暗疑惑，杨万胜这家伙究竟是怎么，才能够招惹到如此恐怖的人物。

    “这不是你能够问的问题。”

    秦风脸色淡漠地看了胡彪一眼，吓得他顿时闭上了嘴巴。

    “胡小姐，你没事吧？”

    秦风这才看了一眼胡梦莹，关心地问道。

    虽然，刚才的一系列打斗都没有伤到胡梦莹，但秦风担心她会被吓到，所以在控制了局面之后，还是问了一句。

    “没事！”

    胡梦莹连忙摇了摇头。

    刚开始的时候，她的确很害怕。

    因为她不知道这些人究竟想要干什么。

    但当她知道胡彪等人是杨万胜派来的，就不再感到害怕了，并且还在默默想办法，希望能够帮秦风逃脱。

    但没想到的是，秦风竟然仅凭一己之力，就制服了车里的四个大汉。

    “那你先自己回家吧，我还有点事要处理。”

    秦风点点头，又再说道。

    “好的。”

    胡梦莹知道，秦风这是要去找杨万胜算账。

    作为胡家大小姐，她的一举一动也可以代表胡家，所以自然不可能和秦风一起去。

    更何况，她就算去了也帮不了秦风什么，甚至有可能会拖累他。

    很快，胡梦莹就下了车，并且拦了一辆出租车离开了。

    “杨万胜想要对我做些什么？”

    看着胡梦莹离去，秦风这才看向了胡彪，脸色森寒地问道。

    “想要你……跪地求饶。”

    胡彪听到这个问题，不由得倒吸了一口冷气，差点冲口而出，但最后还是改变了说法。

    他知道，如果真的将那个答案说出来，杨万胜和他可能都要见不了明天的太阳了。

    “你这是在糊弄我？”

    然而，秦风通过观察却知道，胡彪根本就没有说实话。

    “不……不敢。”

    胡彪连忙摇头，满脸的惊恐。

    “我再给你一次机会，说实话。”

    秦风双眼眯了起来，沉声喝道。

    “真……真的没骗你。”胡彪惊恐得浑身发颤。

    话音未落，秦风抓起了胡彪没受伤的那只手，轻轻地一掰。

    尾指顿时折断。

    “啊……”

    胡彪不由自主地惨叫一声，但看到秦风森冷的目光，又连忙强行咬牙忍住，痛得浑身不住地颤抖。

    “回答我的问题。”

    秦风又再次眯起了眼睛。

    “他……他想要你跪地求饶之后，再……再弄死你。”胡彪看都不敢看秦风一眼，低着头颤声说道。

    “还真的把自己当成了金陵的皇帝，可以为所欲为了？”

    秦风冷笑一声，脸色变得愈加的难看。

    这个杨万胜，仅仅因为一件小事情，竟然就派出杀手抓自己，而且还要在自己跪地求饶之后，再让人弄死自己。

    这简直就是无法无天。

    若他只是普通人，岂不是真的因为这样的小事，而丢掉了性命？

    胡彪低着头，根本就不敢回应。

    毕竟，在这件事情上，他就是帮凶。

    无论说些什么，都改变不了这个事实。

    ……

    金陵市的南边，是一大片的山陵。

    在这里，有着不少风景优美、空气清新的山谷。

    而杨万胜所在的庄园，就是位于其中一个最大的山谷，由知名设计师亲自设计，依山而建，鬼斧神工，简直就像是一个世外桃源。

    这里，是杨万胜父亲的产业，平时几乎没有人来。

    而此时，杨万胜则是和几个狐朋狗友一起，在这里开着派对，等待着胡彪将秦风带过来。

    “杨少，好戏什么时候上映啊？”

    其中一个人，非常好奇地问道。

    此话一出，所有人都看了过来，眼神中也带着一点期待。

    “很快就可以了，现在演员已经在路上了。”

    杨万胜脸上闪过了一丝狞笑，胸有成竹地说道。

    此刻的他，虽然一只手包得像木乃伊一样，但却还是拿着一杯红酒，满脸的得意。

    能够这么快就把场子找回来，绝对能够提高他的威信。

    “太好了。”

    “我都已经有些迫不及待，想要看看那个可怜虫的可怜模样了。”

    “我要让他知道，这个世界上有些人不是他能够得罪的。”

    “或许我们应该准备些好东西给那位演员。”

    听到杨万胜的话，那几个狐朋狗友顿时欢呼了起来。

