    小龙团战过后，王凡不仅是挽回了劣势，并也建立起了前期小小的优势。而对面小嗨他们则是因为这一次的偷袭，开始了他们的猥琐发育，看来是打算将比赛拉到中期之后再战。

    就在双方这猥琐发育的期间，因为对面的过于猥琐，除了互相偶尔的Gank以外，他们没有再发生过大规模的团战。

    现在对于王凡来说，其实他们的阵容在中后期也还是有优势的。现在对于小嗨他们来说，在进入中期之后，他们反而迫切需要通过团战来建立优势。。

    于是，在发展一会后，小嗨便开始集中到中路，对王凡他们造成压力。

    看到小嗨他们在中路外塔附近聚集，王凡没有任何犹豫的控制着成吉思汗绕进中路边草中。

    此时，对面正在中路躲在兵线后边，不停消耗防御塔的血量。

    在清完一波兵线之后，眼见下一波兵线已经来到，王凡在发出进攻信号后，就利用草丛速度的优势丢下了一个陷阱到离他最近的诸葛脚底，并且利用3技能和强化普攻将一套爆炸伤害打在诸葛身上。

    这时，早已跃跃欲试YDD的钟无艳按下闪现，加上一发1技能，便瞬间来到对面4个英雄开启大招后，他将对面悉数控住。

    “成吉思汗击杀诸葛！”

    很快，本来就已经被消耗许多血量的诸葛在被YDD的钟无艳控制后，无奈的在王凡手上交出自己的人头。

    不过就在这时，韩信却猛然从旁边草丛跳出来，猛然将王凡的成吉思汗挑飞，紧接着，赵云也是一发大招趁着王凡被控制又再次将王凡击飞，瞬间血量打去一半。而这个时候，王凡的肉打野刀也总算是发挥了它作用，让王凡不至于被两人秒杀。

    在两个突进的夹击下，王凡最终还是利用闪现隔墙回到了自己队伍旁边。

    看到对面的韩信和赵云追上来，小紫的不知火舞也将自己的扇子丢出去，一套技能将对面追击的韩信率先减速。

    同时，在打出2技能后，小紫的不知火舞立即接上1，3技能，将对面两个突进的血量打到一半以下，并且打出了控制。

    随后闪现出去王凡在打掉一只小怪回了部分血之后，利用灭世的高爆发被动，在钟无艳眩晕和石化控制的帮助下，最终拿下了两人的人头。

    再次囊获双杀。

    而狄仁杰虽然击杀了冯芷墨的阿珂，但同样也是被冯芷墨的一套技能打到残血，面对损失两名大将的情况，小嗨也只能是无奈后撤。

    拿下团战之后，王凡带领队员们没有任何犹豫的就开始打龙此时王凡的直播间里，屏幕已经被他的粉丝们刷爆了礼物和发言。

    “王凡又要起飞了！”

    “这个情况看来要拿下比赛还是能行的！”

    “小嗨白请水军了哈哈哈！”

    此时的比赛中，王凡他们赢下团战后，顺利拿下第一条大龙，并利用着大龙兵，直接推到了对面高地塔。

    而在将对面二塔推掉之后，王凡继续开始了老套路。

    随着野区被王凡他们入侵，双方的经济终于开始逐渐拉大，在下一条大龙刷新的时候，王凡的6神装已经做出，而且在卖了肉打野刀换了一把破军之后，可以说，王凡的伤害已经是来到了一个非常恐怖的境地，更重要的是，他还出了一把逐日之弓，可以说在追击中完全是无敌的。

    在大龙刷新之后，王凡他们立刻前往大龙那儿逼团。

    因为只有高地塔了，所以这一次，小嗨他们不得不选择出击。

    然而，拥有恐怖输出的王凡大龙相当快，当小嗨他们赶到的时候，大龙的血量就只剩下一点点。

    看到对面出现在野区之中，王凡他们立即将技能都交出来，争取最快时间将龙打掉。

    在这时候，韩信在收完上路兵线后，从那儿绕下来，准备抢龙。

    ，然而在他跳进大龙圈之后，却是吃了没有惩戒的苦头，最终不仅是没有抢到龙，还直接被爆炸输出的王凡一套技能就直接秒掉。

    “我靠！这输出也太恐怖了吧！”

    “6件输出装的成吉思汗，有点可怕啊！”

    看到王凡一个大招加上一个平A就差点将韩信给秒掉，直播间再次刷屏。

    而打掉大龙并击杀韩信之后，王凡又是控制着成吉思汗飞快前往野区。

    而看到王凡他们抢掉大龙，对面在野区的四人便立即后退。

    不过叶杨在赶到野区之后，按下了逐日之弓的主动效果，通过草丛和逐日之弓的加速效果，王凡很快就追上了小嗨他们，并且在追到他们后边的那一瞬间，利用大招加上从草丛中出来的被动强化普攻，直接就将在他面前的诸葛给秒掉。

    看到王凡两下就秒了诸葛，小嗨他们真的是吓尿了。小嗨完全不想不到比赛居然会打到这个地步，让王凡直接变成了杀神的存在。如果他知道这样，那他开局的时候就不比比那么多了。

    “我去！这伤害不得不刷车啊！”

    “真的太猛了！”

    “王凡已经六神攻击装了啊，这输出肯定是杠杠的！”

    看到王凡那爆炸的输出，直播间里的粉丝们都激动起来，同时礼物也刷得更为疯狂。

    眼见这一幕，小嗨和龙牙的负责人们面色全都阴沉下来。

    本来以为他们将王凡研究透了，凭借小嗨的技术，还是可以搞定王凡的，谁知道，现在就这样的情况，完全就是给王凡送菜的。

    这王凡，真的是太恐怖了。

    而这时候，剩下三人中的赵云按下3技能，想用3技能将王凡击飞，不过他的反应，自然是比不上王凡的，在赵云按下3技能的同时，王凡也按下了闪现，横向逃出了赵云的大招范围。

    在落地之后，他飞快的穿过草丛利用最后2秒的加速效果来到了小嗨的狄仁杰旁边，配合3技能加上平A，运气逆天的出了两次暴击，再次将小嗨给秒掉。

    气得小嗨差点就要把手机给砸了。这次，他总算是识相的让水军们不要再夸他了。于是，在这之后，王凡的直播间里很快又恢复了正常。

    而到了最后，剩下的两人，也是后边队员赶上之后，纷纷交出了人头。

    三杀！

    面对小嗨的步步紧逼，王凡总算是在最后关头爆发了出来。

    在以0换5的巨大优势拿下团战之后，王凡他们趁着兵线拿下搞定，一举获得了比赛的胜利。

