    猫头鹰没有说话，那意思便是不会多谈这方面的问题，而其他十二矩阵成员也知道不会多问，他们之所以要如此，便是因为为了防止有人泄密拖所有人下水。

    只有在完成目标之后，各自从中取得利益之后，才能得知对方的真正文明，代表的十二位矩阵者是谁。

    至于怎么选出来猫头鹰作为负责者的，便是通过这十二个文明出题，只要答对或者完成的数量最多，便是那个负责人，毕竟负责人智商得在线，知识也要渊博，人脉也要广，也有能力迅速知晓这个宇宙发生的事，总之综合必须高。

    而之所以能让十二矩阵如此迅速组建起来的原因，也是因为有这么一位的存在，毕竟谁都不希望自己的队友是猪队友。

    而有这么一个各方面都极为强悍，甚至就是一个七级文明的队友，他们怎么能忍得住不参与进来？

    现在展现出来，也并不奇怪。

    “既然如此，那就派遣一队死侍过去吧。”基本不说话的蜘蛛头忽然开口道。

    而他一开口，其他十二矩阵也纷纷开口，很快这件事就确定了下来。

    “既然已经确定要派遣死侍前往，也需要明白确立我们的目标是什么，虽然死侍派遣出去，我们极为的安全，但是说实话，培养他们需要的资源很大，能不死最好不死。”狼头说道。

    这些死侍可都是他们十二矩阵出资培养的，而能让十二个文明都感到肉疼的，你觉得会简单么？

    鱿鱼头道：“当断则断，为了不暴露身份，既然已经选择了要派遣出去，就不要想那么多余的问题，只要能够完成我们所派遣的任务，就是值得的！”

    众多矩阵点点头称是，确实，相比起暴露的风险，付出这些是值得的，毕竟他们培养这些死侍，不就是为了不暴露么？

    “关于这一次前往，能够击杀最好，如果无法击杀，那就找些地方，让这些死侍能躲过去就躲过去，以后有什么任务，在单线联系，毕竟消耗的资源确实多。”猫头鹰道。

    众多矩阵很意外猫头鹰居然会如此说，按照他们理解来看，猫头鹰是极为谨慎的，根本不可能留给对方一点痕迹找到的机会。

    不过现在侧面说明，猫头鹰对那些死侍是极为有信心的，不管任务是否完成，都不怕暴露的风险，这也让十二矩阵安心很多。

    “第一任务，击杀王哲，若是无法完成，第二任务，让王哲感到极大的威胁，让他们人族知晓，在他们的头上，永远悬着一把利刃！”

    说着，众人都以为这一次会议就这么结束的时候，猫头鹰一手甩出，被他们围在中间的桌面上出现了三维立体投影。

    “这个？”

    “云栾星，人族最大的药业种植基地，派遣一队死侍前往，我想看看，那王哲到底是真的有恃无恐，还是在虚张声势。”猫头鹰平静的说道。

    而众人这才明白，之前为什么猫头鹰在谈及王哲的时候，显得好像不太关系的样子，谨慎的性格都好像消失了一般，原来一切都在这里。

    这些去那云栾星的死侍，才是绝对会死的存在，若是只是去找王哲还好，王哲的影眼虽然也不弱，但还拦不住死侍。

    但是在云栾星，一但发生危险，不说现在人族寒古星门的十大督察官，每一位都有宇宙级的实力，就说那此时不知道隐藏在怒莲星域的刑天武锐，光是他那恐怖的战力，恐怕这一次去的死侍活不了。

    若是两边都让死侍去死，那损失的资源才是真的大。

    而这一招，十二矩阵真的从未想过，现在被猫头鹰提出，他们也在思考，到底值不值得，他们再次怀疑自己真的不会被发现么？

    “你们该明白，我们建立这十二矩阵的初衷是人圣不存在，如果人圣真的在地球，在幕后，是那王哲的后盾，那我觉得，我们将他逼出来，能够及时止损，他若是存在，恐怕现在正盯着我们。”

    “如果真的证明是虚张声势，之后我们在做各种方面的决定，才不会考虑太多，你们觉得呢？”

    众人面面相觑，开始细细的谈论起来，最终，齐齐点头，同意了猫头鹰的想法。

    ······

    地球水泽城莲花山之下研究所，从项宁加入这里，已经有两个星期了，若是前两个星期有人告诉他，这个姓云，实则是项宁的研究员来了之后，目前的问题都能迎刃而解，甚至没有任何瓶颈的进行下去的话，他就会觉得是在把他们这些高智商分子当成傻蛋。

    但是现在，他们是真的见识到了什么叫做人与人的差距，他们觉得，自己能够来到这里，能够被选上研发这种功在万代的东西，就已经是人类顶尖精英了。

    至少也是天才对吧。

    但是现在，他们看着这半个月来，每一天，项宁出现都会给他们带来惊喜，每一天他们遇到的难题最多不超过两个小时就会被项宁解决，然后他们过上了之前他最喜欢，但是现在最讨厌的生活。

    就是重复的记录参数，因为很多数据以及被项宁给推算了出来，他们只需要按照这些数据继续试验，然后得出里面的参数记录下来就行。

    以前，那是想到喜欢的，为什么，因为研究出了结果才能试验下来记录参数，但是现在呢，他们感觉他们自己就像是废物，麻木的机器，在这里记录参数。

    他们觉得没什么参与感，曾经自诩天才的他们，在项宁的身上感到了深深的挫败。

    或许，这就是人家能被选去域外的原因，不光实力强，脑子好，长得也不错，要不是听他说过自己有孩子老婆了，不少到现在都还单身的女研究员可能就要倒贴上去了。

    “云哥，这半个月你辛苦了，接下来的实验，让我们也有点参与感吧？”杨晋端了杯茶递给项宁。

    项宁刚想调侃他们几句的，忽然接到了那个特殊的通讯器。

    等他得知里面的消息后，脸色猛的就是一变，就连杨晋都吓了一跳，项宁直接站起身来，开口道：“接下来的一切交给你们了，我有点事。”

    “行···行。”杨晋和其他人看着前一刻还好好的项宁，忽然变了脸色走了出去。

    而将时间拨回到两个小时前。

