    “你说什么？”曹晴朗一下子愣住了。

    胡修远可以复活死去的人？

    是自己听错了？还是胡胖子在瞎咧咧？

    “我有办法复活死去的人！”胡修远一脸认真的重复了一遍。

    胡修远的嘴角顿时张大了。

    霍天成走上前来鄙夷道：“胡胖子，你特么的别的本事没有，吹牛逼是越来越丧心病狂了！”

    要说胡修远能复活死去的人，就算打死他都不相信。

    “不要用你无知的眼神看待我。”胡修远脸色一沉，正色道：“我老胡是吹牛逼的人？我说能复活就一定可以做得到。不相信的话，咱们可以打一个赌！”

    “赌什么？”曹晴朗和霍天成齐齐朝胡修远看去。

    胡修远淡淡道：“半个小时内，我必将李晴川等人复活。如果能做到的话，你们两个当我小弟。如果做不到，我认你们当大哥。”

    “一言为定！”曹晴朗和霍天成没有丝毫的犹豫。

    “行，咱们拭目以待。”胡修远淡淡一笑，接着找了个地方坐下，开始休憩起来。

    曹晴朗哥霍天成对视了一眼，一起坐到了胡修远的身边。

    ........

    植妖塔的一个角落里，小2B站在复生罗盘近前，稍微沉吟了一会，拿出两颗神品灵晶安装在复生罗盘上。

    旋即，复生罗盘缓缓转动起来，每转动一圈，罗盘中心位置就会凝聚出一团金芒。

    当这团金芒变化到拳头小的时候，嗖的一下从中冲射而出。

    旋即落到附近的地面上炸裂而开。

    下一刻，却见一道身影出现在了面前，赫然就是李晴川。

    “我不是死了吗？这是什么地方？”李晴川一脸茫然。

    没过一会，相继有人出现在了他的面前。

    “凌昊天，你也死了？”李晴川看向了凌昊天，深深的叹息了一声。

    他是第一个被杀的，后面阵亡的人一概不知。

    凌昊天点了点头，冷声道：“死归死，但我斩杀了数十名异族人，也算是不亏！”

    “说的不错，咱们确实死有所值！”突然间，一个熟悉的声音回荡在了凌昊天两人的耳边。

    凌昊天和凌晴川转头一看，却见是张灿阳，惊讶的喊道：“张师兄！”

    张灿阳的实力比他们强出一大截，怎么也死了？

    张灿阳一脸淡然，“我杀了一百多名异族人才挂掉的，尽力了！”

    “还是张师兄厉害！”李晴川恭维了一声。

    章天华走上前来，傲然的说道：“我也杀了一百多名异族人！”

    “厉害！”

    李晴川和凌昊天赞叹了一声。

    小2B实在看不下去了，讥讽道：“你们特么的都被杀死了，怎么还好意思吹嘘？”

    被异族人杀掉了，不是应该感觉羞耻吗？

    怎么一个个的开始吹捧起来了？

    “阁下是谁？”众人都没有见过小2B，全都警惕了起来。

    袁天成心思一转的说道：“你是不是地狱使者？你来带我们下地狱的吗？”

    传闻人死之后会进入地狱，他也便有此怀疑。

    “滚尼玛的蛋！”小2B气闷道：“老子是复生罗盘的器灵，是来拯救你们的！”

