    对于雷德和麦姆两兄弟来说，入侵艾泽拉斯这一计划给他们的氏族造成了巨大的损失——黑手的死亡，追击古尔丹时损失了族人，潮落岛海战损伤惨重，当奥格瑞姆彻底失败后，雷德和麦姆又一次来到了黑暗之门，他们的运气一如既往的不好，如今需要面对艾泽拉斯现如今最为强大的两位圣骑士。

    兽人兄弟并肩站在黑暗之门的台阶上，他们静静地看着不断靠近的人类部队，虽然这场战争已经失去了悬念，但是兽人内心的骄傲却不允许他们就这么白白让出黑暗之门。

    图拉扬最终带领着联军抵达了黑暗之门底下，而雷德与麦姆两位兽人早已经集结好了黑齿狞笑部族的剩余战士。

    一场恶战在所难免。

    “投降或者是死亡！”图拉扬看着站在台阶上的兽人大声说道：“你们的首领都已经被我们活捉囚禁，兽人的入侵已经彻底失败！”

    “人类，站在你面前的是黑齿狞笑氏族的雷德.黑手以及麦姆.黑手。”

    “我们的父亲本来可以将你们全部杀掉，但是奥格瑞姆那个杂碎毁掉了这一切，他用不公平的手段谋取了大酋长的职位。”

    “部落从不会失败，我们两人会重建它，届时所有的人类都会在战锤底下瑟瑟发抖！”兽人猖狂的大声说道。

    “我早就说过兽人根本就没有脑子！”一旁的穆拉丁大声说道：“他们难道不知道现在我们人数众多么？”

    “别和他们在这里磨蹭了，为了避免夜长梦多，赶紧解决掉这群兽人然后关闭黑暗之门！”卡德加附和道。

    “勇士们，一起进攻，把最后的这群野兽赶出艾泽拉斯！”图拉扬也不再说些什么，直接下达了进攻的指令。

    在这宽阔的台阶上，图拉扬与乌瑟尔两人周身闪耀着夺目的圣光，两人都挥舞着巨大的战锤朝着雷德与麦姆两位兽人酋长冲去。

    战锤与战斧的碰撞震撼着在场的所有人，但还是圣光取得了优势，圣骑士的重锤直接把两个兽人的战斧打落到地上，随后图拉扬召唤出一道圣光组成的精致圣锤将雷德与麦姆打退到黑暗之门前的平台上。

    “图拉扬，你抢走了我的对手！”一旁的乌瑟尔笑着说道。

    “别得意，狡猾的人类！”重新站起来的兽人吐出一口血水狠狠地说道，通过刚刚短暂的交战，雷德非常清楚的明白他们兄弟二人并不是敌人的对手。

    “黑齿狞笑氏族的所有兽人，来到我的身边！”麦姆大声吼叫着。

    酋长的命令得到了执行，很快有更多的兽人冲了过来朝着圣骑士们进攻，然而雷德与麦姆却趁着这个机会从一处空隙逃出了联盟的包围圈，两个兽人仓皇向山谷的一边逃窜。

    兽人大势已去，在经过短暂的厮杀之后，更多的兽人无路可逃，只能咬牙钻进了身后的黑暗之门，消失在扭曲的光幕中。

    山谷上的武器碰撞声终于完全停了下来，炽热的风吹过，空气中弥漫着浓重的血腥味，原本灰绿色的台阶已经被鲜血染成了暗红色。

    “现在只剩下最后一步了！”喘着粗气的图拉扬看向一边的卡德加：“现在动手，把这座传送门彻底摧毁！”

    “我会尽我自己最大的努力！”卡德加低声说道，正当法师准备鼓荡起周身的奥术能量时，科达娜再次出现在众人的面前，守望者轻轻将卡德加的施法打断：“很抱歉法师，我不能允许你们将黑暗之门关闭。”

    “这是为了艾泽拉斯，为了这整个世界！”图拉扬皱着眉头说道：“我们不可能答应你的请求！”

    “这不仅仅是我的请求，这更是执政官大人的意志。”科达娜低声说道。

    “很抱歉女士，如果你继续阻拦联盟的作战计划，那么我们只好动用武力将你制服。”图拉扬作为联盟的统帅，他绝不愿意让人类辛辛苦苦得来的胜利有一丝风险。

    “或许我们还可以再商量商量！”穆拉丁在一旁急着说道：“反正我们也不急于这一时半会的功夫不是么？”

    “很抱歉穆拉丁，这是联盟必须要做的事情。”图拉扬大声说道：“所有人退后，让我来和来自苏拉玛的大使过上几招！”

    金色的圣光再一次洒落在黑暗之门前的石质地面上，与往日温暖的感觉不同，这一回科达娜感受到了圣光给她皮肤带来的若隐若现的刺痛感。

    “那我就和所谓的圣骑士过上几招好了，我相信你不会让我感到失望。”守望者将头盔带好，略显沉闷的声音发出：“让我们马上开始吧！”

    “我会尽量避免伤害到你！”图拉扬说完便发出一声怒吼，径直朝着暗夜精灵奔去，战锤呼啸着挥向她。

    砰！！灵活的身影直接避开了圣骑士的攻击，跳到半空中的科达娜随手投射出一只飞刀直朝图拉扬的后心扎去，而下一刻却被张开的圣光护盾抵挡。

    “你就像一只乌龟一样！”科达娜轻声说道：“但我会找到你的缺陷。”

    回答她的则是一只圣光战锤，在圣骑士的控制下，当战锤距离科达娜不远的地方直接爆炸，四散的圣光让守望者的双眼短暂的失去了视觉。

    图拉扬要的就是这个机会，他双腿爆炸出巨大的力量，瞬间就冲到暗夜精灵的身旁，伸出手想抓住她的脖子。

    十拿九稳的计策失败了！圣骑士的手只抓到了空气，而科达娜早已经遁入了暗影之中。

    “游戏结束了！”一声低喝从图拉扬的背后传出，科达娜用锋利的月刃以极快的速度攻击着圣骑士的护盾，道道寒芒似乎在一瞬间闪过，在护盾被打破的一瞬间，守望者却没有预料到一股澎湃的圣光之力从图拉扬的身上涌出，猝不及防的精灵直接撞到了黑暗之门的石柱上。

    “把科达娜女士用绳子控制住。”图拉扬低声说道。

    “呵呵……没关系，我的目的已经实现了。”苏醒过来的守望者轻声说道。

    一道悠长的龙吟在天空中回荡。

