    “你想要通过唐三，来联系唐昊，让他帮助你解救骨斗罗？”

    宁风致肯定的点头，说道：“不错，可以的话，我现在就要见唐三一面。”

    未等宁风致出门，大师一把将其拦住。

    “宁宗主，你真的变了。你这样做，会使整个昊天宗陷入绝境的。”

    宁风致一把推开大师，疯狂的说道：“我管不了那么多，大师，你知道吗？”

    “当七宝琉璃宗被毁，剑叔身死，骨叔被困。我的心就随着七宝琉璃宗的毁灭，彻底的死了！”

    “现在的宁风致，想的只是报仇，毁灭武魂帝国才是我唯一要做的。”

    “你让开！”宁风致喝道。

    大师坚定的摇头，道：“我是不会让你去找小三的，先不说小三会不会答应，即便他答应了。唐昊也肯定不会因此，让整个昊天宗拉入深渊的，宁宗主，你安心去星罗帝国吧，此事还得从长计议。”

    “大师，我不想与你动手，你究竟让不让开！”宁风致再次劝诫。

    可大师的回答始终只有一句。

    “宁宗主，还请顾及大局。”

    见此，宁风致暗自咬牙，随后冷哼一声。

    平复心情了的宁风致，深呼吸口气，道：“对不起，大师。是我太过唐突，希望您可以原谅我刚才的无礼。”

    大师道：“没关系，宁宗主。切不可因小失大，武魂帝国十分庞大，如果您贸然发起行动。很有可能，会殃及整个史莱克学院，毕竟他们可都是无辜的。”

    “我也知道这些。”宁风致面露苦色，接着道：“那我下一步要怎么办？大师可有好的计划。”

    “你的下一步很简单，继续隐忍。”

    “继续隐忍？”宁风致不解。

    大师点头，道：“不错！去往星罗帝国后，极力与星罗帝国皇室打好关系。切记，打好关系的同时，也要防范皇室那边的手段。”

    “等沐白完成大赛，届时，他也会重返星罗帝国，开始与戴维斯之间皇位的竞争。”

    “等沐白坐稳了太子之位，您再暗中大力积蓄力量。唐三的暗器我看过了，这是一件秘密武器。用来对付武魂帝国效果很好，可以对他们造成很大范围的伤害。”

    唐三的暗器图纸都卖给了宁风致，以此来暗中发展力量，对未来的战争有重大的作用。

    “我知道了，那骨叔那边？”宁风致担忧说着。

    大师道：“您大可放心，骨斗罗那里是绝对安全的，毕竟您在斗罗大陆一天，骨斗罗就可以安全一天。”

    “小三他们是未来对抗武魂帝国的主要力量，相信你也知道他们这七个孩子的潜力。”

    深知这一点，史莱克七人，每一个都天赋极佳。

    尤其是其中的朱竹清，魂力竟达到了魂帝。

    还有唐三，双生武魂，未来成就不可限量。

    现如今，宁风致已经同意加入星罗帝国。再加上，戴沐白与他们的关系，未来让他们加入星罗帝国，也只不过是时间问题罢了。

    唯独让宁风致心动的不是其他，而是唐三。

    在他的身上，宁风致看到了其他孩子所没有的东西，机智与沉着冷静的气质，是这个年龄段的人所没有的。

    必要可以……拉拢。

    可唐三一向无欲无求，拉拢这个词，简直是无用。

    ……

    出了地下室，宁风致第一时间找到了自家女儿。

    见宁风致到来，宁荣荣欣喜道：“爸爸，你怎么来了。”

    宁风致溺爱的摸了摸宁荣荣的小脑袋，笑道：“爸爸是来向你道别的。”

    “道别？爸爸，你在史莱克呆的好好的，为何要离开呢？”宁荣荣担忧不已，真怕宁风致会一去不复返。

    “爸爸答应了星罗帝国，接下来会去往那里。等你们这届大赛结束后，你就随戴沐白一起去往星罗帝国，在那里，我们会再次团聚的。”

    听宁风致这样说，宁荣荣终于是松了口气。

    这时，宁风致突然问道：“荣荣，你对你三哥的印象如何？”

    宁荣荣思索道：“三哥平易近人，平时待我很好。爸爸，您怎么突然问这个？”

    忽然，宁风致变得极为严肃。

    一脸正经道：“如果，爸爸想将你许配给唐三，你……会同意吗？”

    “啊！！！”宁荣荣捂着小嘴，不敢相信面前的父亲，竟然会做出这样的决定。

    唐三的优秀是看在宁荣荣眼中的，在她的眼中，对唐三只是敬佩与尊重，根本无任何的儿女情长，更何谈这些？

    可宁荣荣却明白，唐三对于小舞的感情。

    来到学院之前，他们总是形影不离。

    可不知发生了什么事情，在索托城的史莱克学院，他们意外失联了一个晚上。

    当再次寻到他们时，小舞与唐三竟变得不太认识对方。二人都显得十分的冷淡，如同两个路人那般。

    一直到现在，二人都是朋友，根本无任何兄妹之间的感情，简简单单的朋友罢了。

    曾经有过一段时间，宁荣荣是对唐三充满好感的。

    可随着时间的流逝，再加上唐三的态度，这点好感也随之烟消云散。

    这次，经宁风致一番说法，心中那点心思，竟开始重新生根发了芽。

    渐渐的，宁荣荣开始了脸红，直至红到了耳朵根。

    见自家闺女这样，宁风致满意的点了点头。

    只要将唐三绑到七宝琉璃宗的大船上，那未来的形势，也是得到有效的改善，对付武魂帝国又多了份信心。

    说行动就行动，史莱克学院的后山。

    众人都在积极备战下一场对手，对于这届大赛，他们还是抱有希望的。

    见宁风致与宁荣荣来到这里，众人都一一打了招呼。

    “小三，我有一件事情想要与你谈。”宁风致看向唐三说道。

    唐三虽不解何事，可宁风致毕竟是长辈，他也不好拒绝。

    随后二人来到一旁，唯独宁荣荣一直脸色红润的，目光时不时放在唐三的身上。

    少女都有一颗泛滥的心，宁荣荣还年轻，远不知他那父亲疯狂的理想。

    “宁叔叔，有什么事情吗？”唐三询问道。

    宁风致淡淡的道：“再过几天，我就要出发前往星罗帝国了，大赛结束后，你有什么打算吗？”

    拉拢？

    这一层意味，唐三嗅到了。

    “宁叔叔，大赛结束后，我打算回到爸爸和妈妈那里。”言外之意很明确，唐三不想趟这趟浑水。

    毕竟，当日在冰火两仪眼时，姜辰与唐昊都劝解过。

    未来武魂帝国肯定会与星罗帝国为敌，届时可就是一场大战了。

    现如今这个家庭，已经经受不住任何的风吹雨打。

    得到唐三的回复，宁风致异常平静，这一切都在预料之中。

    “宁叔叔在走之前，打算将荣荣托付给你。”

    此言一出，唐三较为诧异，托孤，亦或是……

    目光扫向身后的宁荣荣，此刻的她，脸色较为红润。

    二人目光在短暂的接触……

    奇怪！非常奇怪！

    唐三内心不解，宁风致要出发星罗帝国的事情，他是知晓的，毕竟当日他也在场。

    可他却打算将宁荣荣托付给他，另一层意思，唐三大概猜到了些。

    “宁叔叔，实在是对不起。我一个人习惯了，出来之前，爸爸特意叮嘱过，所以……”

    唐三鞠了一躬，道：“实在是对不起。”

    说完，唐三直接离开了这里。他怕再呆下去，会发生什么事情。

    宁风致先是一愣，随即感叹事情的复杂。

    本以为可以打一副感情牌，可企料，唐三根本不吃这套。

    计划落空了。

    “对不起了，荣荣。我知道你的心意，可…对不起。”

    说完，继续向不远处走去。

    宁荣荣脸色失落，眼眶中泪水溢出，紧接着，哭泣着的离开了这里。

    大师与柳二龙凑巧赶来，看见哭着离去的宁荣荣。

    柳二龙来到众人面前，双手叉腰怒斥道：“你们这是怎么回事？几个大男人欺负一个女孩子！说，刚才是谁做了对不起荣荣的事情！”

    众人深知柳二龙暴躁脾气，赶忙躲闪，目光齐刷刷的看向唐三。

    这时，大师注意到一旁的宁风致，再看向一脸无辜的唐三，看来他们之前应该说了些什么？

    “好你个臭小子！平时看你老实巴交的，看老娘不好好教训你。”

    “好了，二龙。你去安慰一下荣荣，小三这边交给我”

    柳二龙冷哼一声，随即朝着宁荣荣哭着离开的地方，怒气冲冲的走去。

    大师深深的看了眼远去的宁风致，经过七宝琉璃宗被灭，以前那个温文尔雅的宁风致一去不复返。

    现在的他，心中只有仇恨，只想着如何覆灭武魂帝国。

    “小三，你跟我来一趟。”

    “……”唐三无语。╯﹏╰

    其余人皆是一头雾水，唐三与大师二人在交谈中。

    听到唐三的复述，大师面色凝重，没想到，宁风致竟用如此方式。

    以此来拉拢唐三，如果唐三真的答应，那整个昊天宗将会同样陷入绝地。

    想要独善其身，可某些人却不愿意，为了四级疯狂的计划，真的什么事情都干的出来。

    以至于，可以牺牲宁荣荣的后半生幸福。

