
教室内，费无思冷笑一声，不服是吧，老师就让你死了这条心。

虽然小猪看上去挺猛的，跑的也很快，倒是让他稍微惊讶了一下，但他只认为这只小猪活力高一些，大不了再加十分，他依然是倒数。

作众目睽睽之下，他自然不能信口胡诌，直接根据眼前的钢牙疣猪体型评价道：“钢牙疣猪，体长12厘米，体型孱弱；活力较强；品质....”

他看了一眼品质测试器，下意识的跟着上面显示的数值念道：“品质，超凡（乙等），呃？超凡乙等？”

等回味过来，他脸色大变，一脸的问号：“怎么显示的是超凡品质？测试器坏了？”

他重启测试器，再次测了一遍，仍是原来的结果，这下他彻底懵了。

“这个战宠品质测试器是什么牌子的？”他转头问一边的助教道。

“主任，这是vivoppo这个牌子的！”

费无思恍然大悟，后勤部门里面蛀鼠还真多啊，明知道这个牌子的测试器经常失灵，还要大量采购。

他怒道：“我说了多少遍了，要用小米的测试器，快去找个小米的过来。”

助教慌忙跑了出去，很快拿了一个小米的测试器回来。

费无思一把抢过来，对着手中的小猪就是一阵猛测。

可等他仔细查看显示结果的时候，又一次呆住了。

他有些想不通，满腹疑问，难道这只钢牙疣猪真的是一只超凡品质的战宠？

陈玄把一个普通品质的战宠，连续跨越高级和精英两个品质，直接培养成了超凡品质？

两天直接提升三个阶位，这怎么可能？

何况，这只战宠不是才孵化出来十来分钟吗？这十来分钟陈玄都没有碰这只战宠一下，怎么可能帮它升阶？

难道是在宠物蛋的时候，陈玄就在帮它提升阶位了？

这更不可能，他从没有听说过哪个厉害的战宠师能在战宠蛋时期就能让战宠进阶的。

不都是在孵化出来以后才开始进阶培养的吗？

不不不，我这是在想什么乱七八糟的？陈玄怎么可能有这本事。

莫非，这只战宠蛋在发给陈玄之前就是超凡品质的？

可哪里会有超凡品质的钢牙疣猪的战宠蛋啊？

要知道，哪怕是成年的钢牙疣猪，几乎都没被培养成超凡品质的案例。

费无思摇了摇头，心道：最大的可能是小米的测试器也坏了，毕竟小米的质量也就比vivoppo好那么一点点而已，这种结构简单的测试器本就容易出问题。

看到下面的学生都在好奇的看着他，他想了想，整理一下语言道：“测试中出现了一点小问题哈，大家稍等，我们尽快结果故障，尽快结束考试。”

为了打消学生们的顾虑，他又耐心解释道：“给同学们科普一下，我手中的战宠品质测试器，其测试原理是，通过检测战宠体内灵气浓度、扫描骨骼、肌肉、血液等等多种数据，对比数据库中此类战宠的各品质通用的以上各个维度的标准，得出的结论。”

“这种测试器的测试结果往往无法做到非常精确，只能给出大概的估算结果，极个别时候呢，还会出现较大的误差，比如现在。”

下面一片哗然，不知道到底发生了什么。

唯有陈玄仍是一脸淡定，似乎跟他无关一般。

文逍儿和钱寻冰雪聪明，从费无思的表情中，她们隐隐猜测到出现了对陈玄有利的变故。

马晗则是一脸便秘之色，从跟陈玄反复较量多次总结出的经验来看，一旦最后事情突然开始转折的时候，也就是陈玄翻盘的时候了。

一股不妙的感觉自他心中升起。

“妈的，晦气！费无思这老狗，耽搁了半天，给了陈玄翻盘的时间。你就不能趁战宠蛋还没孵化的时候尽快打分，早早给他个零蛋不就完事了。”

“这猪队友，真他么的蠢，叽叽歪歪的墨迹了大半天。知不知道有句话叫：反派死于话多。”

此时的他已经打算溜走了。

费无思想了想，对一边的小助教道：“去，多拿几套测试器过来，几个品牌的都拿一个。我就不信了，库房里的测试器难不成都是坏的？”

这时，他的手机响了，他正烦着呢，小声嘀咕：“哪个王八蛋这个时候给我打电话。”

看了一眼，他脸色大变，慌忙接听：“周处长，您怎么来电话了？”

“我不给你打电话，怎么知道你在骂我？”电话那边的周处长一脸的寒霜。

教务处大屏幕上全程在直播，费无思的每个动作每句话都一清二楚。

费无思看了一眼杵在旁边摄像头，吓坏了：“周处长，我那是太着急了，测试器坏了好几个。”

周处长冷哼一声：“呵，测试器坏了？我看是你脑子坏了，亏你还是个课程主任。”

“啊？”费无思不太明白了，周处长这意思是测试器没坏？陈玄真的孵化出了超凡战宠？

“不可能吧？周处长。”

周处长无语了：“我的话都不信了？扣三个月工资，回头写份检讨给我。”

说完就挂断了电话。

费无思一脸的沮丧，这到底是怎么回事？

教务处内早就乱成一团，费无思第一次念出测试结果出来的时候，早就拭目以待的众人都是眼前一亮，瞬间炸开锅。

“真的进阶了，还是连升三阶，这怎么可能？”林老师满脸的不敢置信，作为战宠师协会的理事，他是深深体会过战宠进阶的困难的，本以为陈玄误打误撞的“蛋内进阶”培育方法，能提高一个品质等级就不错了，结果直接提升三阶，简直跨越天际，这个结果让他接受不能。

其他老师也是一脸的呆滞，讨论着各种可能的原因。

一时间，教务处好像成了学术讨论会。

这时他们还觉得有些不可思议呢。

直到费无思换成了小米测试器，再次测试无误后，他们这才确信了，陈玄却是培育出了超凡战宠。

无论是运气，还是有真本事，总之，陈玄培育出来了。

这个时候费无思还在找借口不承认，很多老师已经开始不满了，周处长这才不得不出面打电话让他认清现实。

“不会吧，陈玄真的培育出来超凡战宠？”

最震惊的莫过于路小佳了，别人不了解陈玄，她还不了解自己的学生吗？

陈玄虽说无比的好学，几次都摆出一副虚心学习的态度，但事实是，由于种种原因，自己根本就没来及得教授战宠相关的课程。

呃，自己喝醉了。

一个没学过一点战宠培育知识的学生，能培育出超凡战宠？

天赋异禀？

还是说撞了大运？

路小佳肯定更容易接受是陈玄运气好，误打误撞搞了一个超凡战宠出来。

不过不管怎么说，事情突然出现转折，现在，她的学生似乎成了全场讨论的焦点。

这件事，从未有过。

诸多老师投向她的眼神也很友好且热烈，还有一丝丝的羡慕和妒忌。

这让她有种体会到了多年未曾体会的那种感觉，好像自己又重新回到了当年最光芒耀眼的时候。

周围的老师讨论的很热烈，但她不知道说什么。

一时间，她神思恍惚。

直到那名威望很高的林老师朝着她叫到：“小路老师，小路老师！”

她回过神来，忙回到：“啊，林老师，你叫我？不好意思走神了。”

林老师满眼的热切：“小路老师，你是怎么教出这么厉害的学生的，能不能分享一下你的授课经验？”

路小佳一怔，老实道：“林老师，我还没来得及授课。”

哪知道林老师听到这话，眼神更炙热了，他惊叹道：“还还没得及授课就有这种水平，这真的是天赋异禀啊，小路老师，陈玄是个战宠培育方面的天才苗子，一定要重点培养。”

“是的，林老师。”路小佳连忙点头。

林老师以商量的口吻道：“小路老师，我林自如在在战宠培育领域沉浸多年，多少也有些建树，一直以来遗憾的是没能遇到好的学生，陈玄不错，很不错，可否将陈玄转给我带？学府那边我去说，你大可不必担心，当然，若是小路老师愿意割爱，我自有一番重谢。”

在场的老师都颇为惊讶。

林自如是战宠师协会的高级理事，在战宠培育领域内也较有名气，连学府高层都对他青眼有加，多次要调他进入管理层，可他醉心学问，仍只是一个普通授课老师的身份，但即便如此，以他的人脉、能力和知名度，没人敢轻视他，在教务处，连周处长都得给他面子。

看来他是真的起了爱才之心，从不带学生的他，竟然也起了专职带学生的心思，这可是头一回。

陈玄在战宠培育方面这么有天赋，如果再有他的悉心教导，怕是用不了几年，就能成为战宠培育界的一颗新星。

而且，林自如无论学府人脉，教学能力都远高于路小佳，作为导师肯定比路小佳更合适。

这就是陈玄机缘了！

路小佳一怔，默默想到，陈玄若是转给林自如，自然是前途更为广大。

而自己，有了林自如的面子，学府也不会强行再指派学生给自己，自己不用带学生就可以留在学府，这不是自己一直以来所期盼的吗？

而且，林自如还许诺给自己一份重谢，这也是很诱人的。

这事，无论对陈玄、林自如还是自己，都是一件皆大欢喜的好事！可不知怎么的，路小佳心中突然冒出一股不舍和莫名其妙的心痛感觉。

虽然才接触几天，她还是很欣赏这个学生的，他的学习态度很端正，好像随时都在准备认真听课；他很尊敬师长，提前准备好了上品灵菜给我吃；他很听话，让他不要在我醉酒的时候碰我，他真的就会拿一条毛巾过来，拖着我上床休息。

额！路小佳脑门一黑，这条不算！重来！

最主要的是，还是想要证明自己吧，她要真正的带出一个优秀的学生出来。为了证明自己！

何况，才分配到这个学生几天，吃了陈玄好几顿饭，课却还没上过一节，就这么转手出去，总是不甘心，往日如耀星一般优秀的她，怎么能做这种虎头蛇尾的事。

想到这，路小佳微微一笑，客气道：“林老师能看上陈玄是他的福气，等我回去，就找他问问他的个人意愿。”

林自如一怔，这么回答基本等于是在委婉的拒绝了。

等回去问意见？你真开口问陈玄：有个老师想要你，你去不去？

他敢答应？他不怕你不同意，以后还要给他穿小鞋？

是个学生都会怕的好吧。

林自如心底深感惋惜，还是客气道：“那就麻烦小路老师了，且不说陈玄做不做的我的学生这事。陈玄或许在‘蛋内进阶理论’上有了一些领悟，而这个理论正是我们战宠师协会内一位大人在攻关的最新项目，我要上报于他，也许，大人会亲自过来面见陈玄的，希望小路老师能给陈玄提一下，好让他有个心理准备，那只钢牙疣猪，一定要照管好，那可是一个活生生的晋升案例，简直是一个小奇迹。”

路小佳点头道：“若是这位大人看上了陈玄，自然是他的福气，我代我的学生随时欢迎他的到来，钢牙疣猪，也一定让他照顾好。”

被大佬看重，这是机缘，路小佳当然不能替陈玄拒绝了。

她也拒绝不了。

这时，其他老师纷纷恭喜：“小路老师，你带出了一位好学生呀！”

“厉害厉害，不愧是当年最优秀的毕业生，只有你这样的老师才能带出这么强的学生。”

“小路老师，有时间去我办公室喝茶，也好帮我管教一下我那顽劣的学生。”

一时间，路小佳成了全场的焦点。

周处长眼神不定，心道，这个陈玄怎么就这么奇怪？突然在战宠培育上爆发了这么惊人的潜力，真的是，太走运了！

我之前多次打压他，该不会记恨我吧。

想到这他摇了摇头，自己怎么会担忧一个小孩子起来？就算他潜力再大，也不过是一个学生罢了，哪能跟自己这种盘桓学府多年的管理层比，何况，自己打压陈玄，不也是听了“小魔女”的吩咐吗？有“小魔女”背后的那位大人做后台，恐怕连校长都不敢对他怎么样吧。

“不过眼前的局面，不适合再打压了，否则会犯众怒，就公事公办好了！”

他人老成精，立刻向挤出一丝微笑，朝向路小佳！

至于易歌......

他跟易歌井水不犯河水，这个时候也顾不得他了。

看着被众人热捧的路小佳，易歌心中满满的无语。

好不容易营造出了对路小佳不利的局面，刚才的路小佳陷在漩涡之中，压力山大，就等着他起身力挺，好收获她的好感。

在预先的计划中，等考试结束的时候，陈玄垫底，周处长肯定要狠狠批评路小佳的，还会扣她一个月工资。

这个时候就是大高潮了，自己挺身而出，各种维护路小佳，甚至不惜跟周处长闹翻脸，反正他不在乎，他空降过来就是为了泡妞，过不了多久就回去做高层了。只要能俘获路小佳的芳心，就是最大的成功。

可眼前这是什么情况？

路小佳成了焦点，被在场的老师各种吹捧，哪还轮得到他来安慰。

好好的计划一败涂地，搞成了一地鸡毛，不但没有成功得到路小佳的好感，还有可能被她发现了什么而疏离自己。

这一切都是因为她的那个学生：陈玄！

也不知道这个费无思是怎么搞的，这点小事都做不好。

不但没能帮他营造出“英雄救美”的前置场景，反而让陈玄和路小佳大大的长脸了一把。

这猪队友，实在是成事有余败事有足！

等回头再让他好看。

还有这个陈玄，简直是个又冷又臭的拦路石。

一想到自己千思万想的路小佳刚才一直在维护陈玄的样子，易歌就气不打一处来。

简直岂有此理，就跟在维护自己的小情人似的。

他知道路小佳这两天一直住在陈玄别墅里，同吃同住。

虽然了解女神的为人，知道她不会乱来，但心中对陈玄的妒忌之火仍是在熊熊燃烧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68951213"  chaptername="第二百九十三章  测试器坏了？换小米，你的学生给我吧">加入书签</a>
</div>
