    到了魏教授的家里，季蕊意外地发现，苏林和莫琦居然也在那里。

    季蕊看着坐在沙发上的两人，面上迅速闪过一抹诧异，但她很快就恢复了常态，淡定地跟在陆轩的身后走了进去。

    魏师母听到开门声，很快从厨房里迎了出来，圆润发福的脸上堆着热情开朗的笑容，“哎呀，欢迎欢迎！季蕊，你可算来了！”

    魏师母拉着季蕊的手，端详着她的脸仔细地瞧着：“我看看……嗯，气色比上次好了不少。你这段时间工作是不是不忙了？怎么也不见你来我们家玩。”

    季蕊笑笑，其实工作的事还是那么多，只是吃得好了，有人照顾，气色自然也就比以前的好了。

    她将带来的礼物送到师母的手里，温声道：“师母，这是给您的。”

    魏师母见到盒子上包装的字眼时，眼睛顿时亮了起来，“这不是你上次带来的点心吗？……哎，你上哪买的啊？不是说这是江城的特产，我们这里没得卖的吗？”

    季蕊维持着面上的笑容，“嗯，以前我听魏教授说，你很喜欢我从江城带来的苏氏糕点。前两天我正巧去那边出差，就您带了些回来。”

    季蕊知道师母偏爱糕点甜食之类的东西，平常到外地出差时，会顺带一些当地有名的点心回来送给魏师母。

    魏师母闻言一怔，这都是半年前的事情了，没想到季蕊居然还记挂在心里。

    她脸上的笑容更深了，嘴里还是嗔怪着，“费这个劲做什么？你多来我们这里坐坐，师母就很高兴了。”

    她嘴上虽然这么责怪，心里却对她的心意感到十分感动。

    魏教授跟她虽然很喜欢孩子，可是因为种种原因没能怀上，本来想去福利院抱养一个的，可是总找不到有眼缘的，渐渐地就到了现在的这个年纪，也就干脆作罢了。

    她是真心喜爱季蕊的，将她当自己的女儿一样看待。

    季蕊是那种别人对我一分好，就会回报人家十分好的那种人，魏师母对她的关爱令她感激，所以，她对这个师母也是真诚实意的。

    莫琦僵硬地坐在沙发上，一瞬不瞬地看着那边和睦融融的情景，面色有些难看。

    她并不知道今晚季蕊也会来，如果她一早就知道的话，她绝对不会让苏林出现在这里。

    而且，她带的礼物明显比季蕊的贵重多了，可伯母连看都不看，只是说了声谢谢就随手放到了一边，现在竟还对着季蕊带来的几盒破点心爱不释手的，根本就是厚此薄彼！

    莫琦越想越不舒服，倏地从位置上站了起来。

    身旁苏林察觉到了她的异常，拧着眉扫向了她。

    莫琦自然感受到了他眼神中的防备，嘴角扯出一丝没有笑意的弧度：“苏林，我知道你怕什么，不过你放心吧，这是魏伯父家，我不会乱来的。”

    说完，便施施然地走了过去，大方地加入了她们的聊天队伍中。

    “季蕊，你都带来了些什么过来？让伯母高兴成这样。”

    莫琦扬起了甜美的笑容，态度十分地亲热。

    伸手不打笑脸人，季蕊也只能十分地客气回答道，“就是些点心。如果你喜欢，回头我给你带一份。”

    莫琦看着魏师母手里包装精美的纸盒，显得十分高兴：“好啊，我最喜欢吃甜点了！”

    她停顿了几秒，又露出一副颇为遗憾的表情，“可惜，有次我长了蛀牙，补牙拔牙什么的费了不少的时间精力，可疼死我了，后面阿林就不肯让我多吃了。”

    季蕊依然平淡地笑着，只不过没搭她的话。

    “女士们，你们也忽略我太久了吧？”陆轩微笑着，总算打断了她们的对话。

    从进门到现在，他一个字都没说。

    魏师母笑了起来，“就是故意冷落你的。你今天太张扬了，不能让你太得意。”

    陆轩委屈地摇头叹气，“师母你好偏心，对小师妹这么热情，对我就这么爱理不理的，看来，我得着魏教授哭诉才行。”

    “去吧去吧，他正在厨房里弄着菜呢。”魏师母大掌一挥，像赶什么似的赶着陆轩。

    陆轩跟这对夫妻已经很熟了，对魏师母的行为忒早已见惯不怪了，笑了笑，迈着脚步朝着厨房走去。

    路上，却正好对上了正走过来的苏林，两人微微一顿，然后朝着对方点头致意。

    “你好，苏林。”陆轩主动向苏林伸出手。

    苏林有些诧异，伸手回了握他的，“你认识我？”

    他认识陆轩，毕竟他在X大是个名人，可是印象中，自己跟陆轩并有没什么交情，他怎么会认识自己？

    陆轩脸上没什么表情，淡淡地开口，“嗯，我听人提起过你。”

    苏林还是有些半信半疑，但他没有多问，随意与他寒暄了几句。

    魏教授从厨房出来时，见人都到齐了，便让大家都移步到餐厅，直接开饭了。

    季蕊坐在陆轩的身边，魏教授笑着看着他们俩人：

    “季蕊，以后工作上有什么问题，多向陆轩讨教，他在这方面还是不错的。”

    季蕊望了一眼陆轩，嘴角浮起一抹浅笑：“那当然，陆师兄可是我的膜拜对象，到时他可不要嫌我烦了才好。”

    辰轩也笑了起来，“我哪会嫌师妹烦？欢迎都来不及。”

    苏林和莫琦没有插话，各自静默地吃着碗里的东西。

    “陆轩，你这次回国应该会多呆一些时日吧？你不在，也没人陪我下棋了。”魏教授看着陆轩问道。

    陆轩有些抱歉，“眼下还不行，美国那边有不少事情等着要处理。还得再过两个月才能闲下来，到时候，我会回国待上一段时间。”

    魏教授理解地点点头，“嗯，事业要紧。”

    提到工作，两人不觉就着国内外的时事讨论了起来，魏师母给季蕊盛了碗汤，不满地打断了他们的对话，“吃饭的时候，能不能不要说这些让人消化不良的话题？你俩就没什么开心有趣的事情可以聊了？”

    魏教授被她这么一打断，顿时收了声音默默低头喝汤。

    季蕊喜欢吃海鲜食品，魏师母特意去了一趟市场选了生鲜活虾，做了道甜辣虾。

    这个菜季蕊是非常喜欢吃的，但是总是嫌剥虾会沾一手红红粘粘的汤汁，每次都是吃几个放弃了。

    魏师母说：“季蕊，多吃几个虾吧，你不是喜欢吗？待会再洗手好了。”

    季蕊笑着答应了一声，却不再动手。

    魏教授剥了只虾子放在妻子的碗里：“来，你也多吃点。”

    “好。”魏师母对着魏教授笑了笑，眼角是满足的幸福。

    季蕊微笑着看着他们，这俩人的感情一直都是这么好，真让她羡慕。

    她马上联想到了自己的父母，他们的感情也很好，这么多年了，家里的买菜炒菜什么的家务活基本都是父亲做的，都不舍得让母亲动手。

    这样的感情虽然温淡，并不轰轰烈烈，但也只有这样，才能细水流长吧？

    “阿林，我也要吃醉虾，你帮我剥吧。”莫琦忽然开口，柔着声音央求苏林。

    苏林看了她一眼，沉默地替她剥起了虾子。

    莫琦夹起他剥好的虾仁咬了一口，笑得满心的欢喜。

    季蕊垂着头，默默地吃着碗里的饭。

    正在这时，一只剥好的虾子被人夹进了她的碗里。

    她抬头，有点讶异地看着陆轩，他那修长的手指沾着红红粘粘的汤汁，很显然的，这只剥好的醉虾就是他刚刚的杰作。

    “……谢谢。”季蕊反应过来，急忙道谢。

    陆轩的眉梢带起了浅淡的笑意，“你喜欢吃，我继续给你剥。”

    “不用了，谢谢。”季蕊连忙拒绝，她哪好意思麻烦人家。

    “对我，你不必这么客气。”陆轩顿了顿，然后诚恳地请求，“总是喊你小师妹也有点别扭，我可以直接称呼你的名字吗？……就喊你小蕊？如何？”

    “啪”一声，对面有人打翻了杯子，液体顺着桌面滴落到了地上。

    “哎呀，怎么打泼了？”

    魏师母立即站起来，从旁边拿了块抹布拭擦。

    “对不起，我刚刚没留意。”苏林叠声道歉，对自己的失手感到歉意。

    “没事，没弄脏你的衣服吧？”

    “没有。”

    “那就好。”

    魏师母很快就收拾好了，这点小插曲并不影响什么，晚餐很快恢复了正常。

    莫琦不动声色地看了一眼苏林，他的面色看着很平静，却只是低头吃着碗里的饭，半天都不夹菜。

    她抬起酒杯，举向季蕊：

    “季蕊，以前，我似乎给你添了些困扰，如果有得罪的地方，还请你多见谅。”

    她忽然说出这些话，在场的人都感到意外，连陆轩也停下了手中的动作，直盯着季蕊。

    季蕊正低着头喝汤，闻言，便抬起头看她。

    透明的玻璃杯，在白炽灯的照耀下，折射出有些刺眼的光。

    她放下手中的碗，也拿起自己的杯子，和莫琦轻轻地碰了一下：

    “言重了，没什么见谅不见凉的。”

    “是吗？希望，我们能以这杯酒，一笑泯恩仇。”

    在场的人都不傻，很快就听出了莫琦话中暗含的深意，气氛顿时变得有些凝滞。

    对面的莫琦笑得嫣然，一仰头，将杯子里的酒一抿而净，然后朝着季蕊做了个“请”的动作。

    季蕊却笑了笑，却将杯子放了下来，搁置在自己的手侧。

    一口都不愿意喝。

