    他们在小空背上这么吵，此时的黎星和火焰魔女似都听不到一样！

    “呤，你是怎么知道的？”火焰魔女刚才明显情绪波动的很厉害，但一会儿后，似乎想明白了什么事情一样，慢慢平静了下来。

    “我自然有我的方式知道，你呢？以你现在的模样，只能一个人孤寂地守护在这里，唯有与这星语天树为伴。

    他呢？却毫不犹豫地转头忘却了你，和其他人女人在一起，过上了靠你的牺牲换来的美好生活。

    而且，难道你不想在见见你的女儿了吗？”黎星看见火焰魔女不按套路出牌，着实让他看不懂，于是继续拿她丈夫的事情来刺激刺激她，又拿她女儿与她说说，想要打感情牌！

    “沧海桑田，物是人非。

    既然他忘了我，那就让他忘了吧，我们也不可能从新再走到一起了！

    至于我女儿，以我现在的情况，就算是见到了又如何，见了她也只能徒增悲伤，我唯一希望的便是她能幸福快乐的长大，好好过自己的生活，我不想去打扰他们，就让他们彻底的认为我死了吧。

    而且我还需要守护炎姬的传承，这就是我现在的使命，也是我活下去唯一的动力！”火焰魔女用一种看淡了所有一切的语气说道。

    “黎星，你说的都是真的吗？眼前的人真的是我妈妈？那这十几年来，我家里的那个人又是谁？”晨颖此时终于忍不住了，泪流满面、激动的问道。

    火焰魔女在晨颖说话的同时也看向她，在火焰魔女看向晨颖时，她感受到了那种血脉相连的亲切，意识到眼前的人是自己女儿后，原本淡然的表情也终于破碎了，她想在的心情很激动，刚才她虽对黎星说出了那番话，但又有多少人能真的做到呢？

    她能说出那些话，是因为知道自己再也不可能见到自己的女儿了，但现在女儿就在自己眼前，她又怎么可能装作不认识？

    “你家里的那个人叫做鬼妇，是南军区的叛徒，军方至今还将她的名单挂在通缉榜上，她知道你是火焰魔女的女儿，想要利用你和火焰魔女之间的关系，帮助她得到火劫果实而已！”黎星简要的将鬼妇的目的说了出来！

    “怎么可能，怎么可能，为什么？为什么？......”晨颖此时抱头痛哭、撕心裂肺、仰望上天问道！

    她结合自己的见解和黎星的话，也猜出了答案，但就是接受不了事实，的确，不论是谁遇到这种事，都不可能一下就接受！

    火焰魔女见到女儿如此伤心，又怎么可能眼睁睁的看着什么也不做！

    姜凤飘到晨颖身边，将她搂在怀里，希望能抚慰她受伤的心灵。

    晨颖此时感受到了姜凤带来的温暖，顿时哭得更厉害了！

    “小空，我们先走吧，将地方留给她们！”黎星说道。

    离开后，灵灵忍不住问道：“黎星，你是怎么知道那火女就是晨颖的妈妈？还有，你为什么知道晨颖家中那个假扮她母亲的人就是鬼妇？”

    不仅是灵灵对着问题好奇，就算是其他人都看着黎星，想要寻求答案，他们可不相信黎星就凭借着晨颖之前说出的线索他就能推论得到答案！

    “秘密”黎星神秘的说道。

    看着黎星的脸，要不是知道他们打不过黎星，都想要上去揍一顿，就很欠揍！

    几天后，天劫之火出现，因为姜凤的庇佑，他们几人都没什么是。

    但是如此近距离的感受到大自然的恐怖，那感觉真是心惊肉跳，这天劫之火的威力，要是黎星不恶魔化的话，根本抵挡不了！

    这也让他再次认识到，面对大自然之力时，要时时刻刻保持敬畏之心，实力没有达到一定境界时，在大自然面前，无论你是超阶法师还是初阶法师，人人平等！！

    晨颖在这几天的时间里，彻底接受了事实，更是和姜凤重新相认，享受了几天的天伦之乐！

    如今，天劫之火降下，意味着天语星树孕育出了天劫果实，小炎姬即将诞生！姜凤也将要做出选择，是否让黎星契约炎姬。

    黎星现在也不知道，姜凤会不会让黎星契约小炎姬，若是不让，那他该如何？

    他还在纠结要不要强抢的时候，姜凤将天劫果实捧在手心里，小心翼翼的呵护着，就像一位母亲呵护着自己刚出生的孩子！

    她看着手里的天劫果实，眼中充满了母爱的光芒，良久，她似乎下定了决心，带着天劫果实慢慢走到黎星身边。

    “呤，你说的对，我可能保护不了它的安全，所以我决定，让它跟着你，希望你能照顾好它！”姜凤恋恋不舍的说道。

    “你放心，以后它就是我亲闺女，绝对会将它养的白白胖胖的，你可以问问晨颖，我的人品如何，那是杠杠的！”黎星脸上充满了笑容，激动的说道。

    他都不知道期盼炎姬多久了，终于到手了！

    还不等姜凤将天劫果实递过来，黎星身上的南明离火突然毫无征兆的冒了出来，红色火焰瞬间笼罩黎星全身，此时的他比姜凤还像是一个火人！

    突如其来的变故将在场的其他人都吓到了，他们立刻想要过来救黎星。

    “别过来，我没事！”黎星立即伸手阻止他们过来。

    此时黎星身上的南明离火不受控制，南明离火有多霸道他在清楚不过了，要是他们过来的话，除了姜凤外，其他人说不定瞬间就被烧成灰烬。

    “黎星，到底怎么回事，你真的没事吗？”牧奴娇一脸焦急的说道。

    “没事没事，我自己身上的火焰怎么可能会伤害我？不信你看。”黎星一边说一边用双手摸摸全身。

    众人看到黎星真的没事后顿时松了口气！

    而就在黎星想办法收回全身的火焰时，他身上的火焰迅速的扑向姜凤，准确的说是扑向姜凤手中的天劫果实。

    姜凤本能的想要将扑过来的火焰挡住，不让它靠近，但此时，她手中的天劫果实却向她传来了一种渴望的情绪。

    她不解的看着自己手中的天劫果实，炎姬此时还没有孕育出来，一般来说是不会拥有意识的，但那渴望的情绪是怎么回事？

    也就姜凤身为半个炎姬，她才能从天劫果实上感受到它的情绪，要换个人来的话，能懂就怪了！

    姜凤想了想，天劫果实是星语天树借助天劫之后孕育出来的，是炎姬的胚胎，本身就代表了火焰，世间能伤到炎姬的火焰少之又少，而眼前的火焰虽说很强，但却没有伤害她的意思，所以就没有拦着南明离火。

