    第201章 观观团

    【上一章应该是207章。】

    “啊这...”

    当小姑姑孟圆进入的瞬间，孟依然已经把头转了过去，因为她根本就不敢对其对视。

    同时，心中又有别样的KG。

    整个人颤...

    马飞宇却是趁机发动了总攻，魂技的威力也是越来越强。魂技发动的速度也是越来越快。

    他是什么实力？

    四环魂宗啊！更是能秒魂环，干死魂帝的四环魂宗。你说他有多强？

    而孟依然呢？

    只是一个正常的，普通的二环大魂师罢了。所以，孟依然哪里是马飞宇的对手，又怎么可能抵挡得了他的猛攻。

    “啊...”

    果然，没两招魂技下去，孟依然直接惨叫一声。显色是已经败下阵来。

    “咕噜...”

    小姑姑孟圆见此，不由咽了一口唾沫。脸色羞红，可是双眼却怎么也移不开。因为，马飞宇太强大了。

    每一次发动魂技，虽然攻击的都是孟依然。可是，仿佛每一次魂技，都攻击在她的身上一般。

    让她又惊又恐又....期d!

    “依然...“

    而就在这个时候，慢她三秒的苏小小与许晴两女，在听到孟依然的惨叫后，不由惊呼起来。

    可是，当他们入了小树林，达到孟圆的身边时。两人齐齐愣在那里，眼神之中充满了不可思议。

    因为，她们怎么也没有想到，进来之后竟然会看这样一幕。

    可是下一秒，两人的脸立马红了。而且红的很快很快，红的很透很透。直接红到了脖子！

    之后嘴张的大大的。

    因为未经人事的她们，哪曾见过这种场面。真是一颗心都快要跳出来了！

    “啊..”

    下一秒，苏小小与许晴这两个小妮子直接尖叫了起来。

    “怎么回事？”

    小树林之外的嫂嫂朝小爱不由一呆，因为就在这一声尖叫之前，她竟然好像听到了依然的声音。

    而且，最后她那小姑姑竟然喊了依然的名字，而且紧接着进入小树林的苏小小与许晴也喊了一声依然。

    一想到这里，脸上浮现了难以置信之色，喃喃道：“难不成在小树林中的是依然？”

    啊这...

    在这一刻，她也是有些懵逼了。

    因为真要是依然的话，小姑姑孟圆、苏小小、许晴三人闯进去，一定是看个正着。

    要是孟依然是别人的话，也就算了。

    反正都是要嫁人的，看的人也全是女人，也吃不了亏。大不了，以后会被这三人取笑一下罢了。

    可是她是龙蛇府的少主啊！

    她是要有着少主的威严的，可这么一来，她还有什么威严可言？

    而且在小树林里与人那啥，影响也极度不好啊！

    她不由按了按太阳穴：“头痛啊！~”

    心中喃喃道：“依然啊依然，嫂子以前可真是没有看出来，你竟然能玩的这么开。可是，要玩你也等成婚之后啊！都还未成婚呢！怎么就和男人在小树林里嗨了呢！”

    一想到这里，脸更红了。同时嘀咕了一句：“有机会，我和你哥也试试。要不也在这个小树林...定然十分的CJ！”

    “嫂子放开我！”嫂嫂朝小爱听见了，朝力这小子能听不到？

    立马就急了：“嫂子难道你没有听到吗？她们可喊了依然的名字了，而且刚刚我十分确定听到依然的声音了。依然定然是要这小树林里，绝对错不了。”

    嫂嫂朝小爱羞恼的吼了一声：“给我闭嘴！”

    之后手一抬，龙头拐仗出现在她的手中，然后两黄两紫一黑五个魂环从她的身上升了起来。

    其中第三个魂环亮了起来：“第三魂技-龙魂震压！”

    魂技一发动，她手中的龙头拐仗瞬间化成了一条巨龙。之后，从天而降，直接压在了朝力的身上。

    朝力顿时感觉，整个人如同被一座山压着，丝毫动弹不得。

    不由急了：“嫂子你干什么啊！”

    嫂嫂朝小爱却是看着他，一脸严肃：“你给我听好了，好好在这里待着。在我与小姑姑孟圆、苏小小、许晴三人出来之前。哪怕你已经挣脱了我的魂技压制也绝对不能进这小树林。否则依然必定要你的命！”

    “不，是我和小姑姑孟圆，还有苏小小、许晴她们，会一起灭你的口。”

    被威胁的朝力：“.....”

    他是一脸懵逼，真不明白，嫂子为何要如此威胁他。所以，一脸委屈的点了点头，弱弱的道：“不进就不进嘛，干什么这么凶！”

    嫂嫂朝小爱翻了一个白眼，之后再也不管他了。直接飞速向小树林而去！

    与此同时。

    小姑姑孟圆也终于反应过来了，瞪了一眼苏小小与许晴，轻喝一声：“还看！”

    可是说这话的时候，她头是已经侧到了一边，可是眼角余光，还是忍不住向那边瞟。同时，这时的她才明白。

    男女之事，竟然是如此的令她神往！

    “啊..”

    苏小小、许晴两人尖叫一声，因为在小姑姑孟圆的轻喝下，她们两人也清醒了。

    立马双手捂住了眼。

    这个时候，她们感觉自己的脸烫的能把虾烤熟了。

    可是，她们还是忍不住，双手露出了一点缝隙。因为，现在她们满脑子，都是孙悟空手中的定海神针。

    所以，这样的举动完全就是出自本能。

    世人都说男人好色，可是却不知道，女人同样好色。条件允许的话，只怕还要比男人都要好色。

    此时此刻，五人都默认了处在这个，诡异的气氛之中。

    马飞宇因此精神抖擞，魂技的威力是越发的厉害了。孟依然现在，直接躺尸了。因为她已经彻底放弃抵抗了！

    也是无力抵抗与反击了。

    所以，随他去了！爱怎么的就怎么的...反正，她现在仿佛中了精神系的魂技一般，整个人都是放空的。

    而小姑姑孟圆、苏小小、许晴三人却是不敢出去，也不能出去。

    因为，她们不敢确定到是孟依然自愿的，还是被眼前这个家伙强行殴打的。要是前者，怎么阻止？

    要是后者，那就更不能强行上去阻止了。万一，激怒了人家。孟依然可就危险了！

    所以，这三人处在了一个两难的尴尬境地。

    (本章完)

