    徐红蔷把银行卡扔在他身上，故作冷漠的说：“你滚吧，回到你自己的家里去，这里不欢迎你了，你要是再来，我就打电话报警！”

    门砰地一声关上。

    张政怔怔地站了很久，捡起地上的银行卡，转身走了。拿着徐红蔷给的银行卡，他没有去公司，而是回了自己的家。

    张老太太问他话，他也没有听见，径直去了自己的卧室。

    卧室里，肖璐被铁链锁着，就像是囚犯一样，蓬头垢面，邋遢不已。

    听到声音，肖璐抬起头来，哭着爬向张政，这段时间张政对她的各种折磨，让她真的害怕了。

    她从来没有这样害怕无力过，她一直以为张政心里是有她的，只是因为她犯了错，才会这么狠心的惩罚她。

    可是，她渐渐的发现事情不对劲，张政连续几天夜不归宿，她问张老太太，张老太太也不回答，反而一副高兴的模样，甚至时不时的会念着孙子什么的，她就感觉不好了，她猜想张政在外面有人了。

    张政可以锁着她，虐待她，她都可以忍受，她唯独不能忍受他在外面有别的女人！

    “阿政，阿政你终于回来了，你放开我好不好，以后我会听话，再也不会犯错了，你放开我好不好？”

    张政站在那里，目光冷漠的盯着肖璐，看着肖璐狼狈的模样，他就觉得特别的舒坦。

    四年前，他虐待郭婷的时候，心里有多痛，现在他就有多爽！

    他拽着肖璐的头发，目光冷冽：“放了你可以，除非你答应和我离婚！”

    肖璐愣住了，整个人都瞬间僵硬了，过了十几秒钟，她才渐渐回过神来，通红的眸子动了动，一股悲凉的感觉油然而生：“你说什么，你再说一遍！”

    “我说，我们离婚，我就放了你！”

    “为什么，为什么！阿政，你怎么可以这么狠心，我这些年是怎么对你的，我有多爱你，多在乎你，为了你，我什么都可以不要，我背叛了自己的好朋友，断绝了家里的来往，我一个朋友也没有，我替你生了两个女儿，你就是这么待我的，到底是为什么？”

    张政紧紧的揪着她的头发，露出一个冷酷的笑。“你问我为什么？肖璐，你不知道吗，我被你害得有多惨，你背叛了最好的朋友，我却失去了最爱的人，此生此世，我连爱她的资格都没有了，这都是因为你，肖璐，有时候我真的恨不得亲手杀了你！”

    肖璐浑身一抖，心痛的看着张政，仰头嚎啕大哭起来。

    她以为张政是爱她的，这些年，她一直这么以为的。

    所以，她不惜一切的背叛了自己的好朋友，不惜一切的威胁了他，不惜一切的和他在一起，哪怕婚后的生活并不快乐。

    可是，为什么，这个男人居然告诉她他最爱的人还是郭婷！

    为什么！

    哭了很久，把所有的情绪都哭出来了，肖璐反而冷静下来，这一次，她是真正的冷静了。

    张政不会无缘无故的提出离婚，这其中一定有原因。

    而自己如果一如既往的发疯逼他，最后的结果只能是将这个男人越推越远。

    张政有可能曾经爱着郭婷，但是，她不相信这个男人一点都不爱她，她不信！

    “你想离婚，总得给我一个理由吧！”

    “公司马上就要倒闭了，到时候我一无所有，我知道郭婷肯定不会这么轻易地放过我，我要你照顾好我的孩子，我也不想再见到你！”

    张政安静的坐在肖璐对面，语气不知不觉放柔了，他不是最爱肖璐，可他却和她最有默契，他们好像天生就是一对般，他们了解彼此。

    肖璐伸出了手，放在张政面前。“我知道你心里恨我，阿政，你说你从来没有爱过我，我是不信的，我知道你其实谁也不爱，你最爱的是你的前途。你放开我，我有办法救华彩集团，条件是，不准再提离婚的事！”

    张政看了看肖璐的神情，又看了看她手上的铁链最后还是放开了她。

    肖璐得以解脱，没有再说任何，她知道是她这四年的骄奢跋扈冷了张政的心，现在，就是她挽回这个男人的时候了，她肖璐当年能从郭婷的手里抢走张政，现在，她也能让张政离不开她！

    “等等，你真的有办法？”

    张政其实是不信的，肖璐这个女人几斤几两，他比任何人都清楚！

    肖璐站在原地，面无表情。“十年前，郭振啸唯一的儿子走失，他没有办法只好接郭婷回郭家，而不巧的是，我知道郭豪在哪！”

    张政眼睛一亮，激动起来，诧异地说道：“你知道他在哪？为什么这些年你从来没有提过？”

    肖璐不屑的撇嘴，“这种对自己不利的事，我干嘛要提，隔墙有耳，万一被人知道了，华彩集团还能到你手里吗？”

    张政一想，确实是这样。有了郭豪这个筹码，他就不信郭婷不退让！

    ……

    视频里，郭婷看着肖璐和张政的对话，突然激动起来。

    一旁的苏芸却突然变了脸色，一脸的苍白，直直的盯着视频中的两人。

    郭婷发现了母亲的异样，立马关了视频，安抚道：“妈，你没事吧？你的脸色好难看！”

    苏芸拍了拍女儿的手臂，表示没事，“我只是没想到肖璐那个女人居然这么恶毒，亏你还把她当做亲姐妹一样对待，走到哪里都不忘记她，结果她却夺走你的一切，抢走你的丈夫，害得你受了这么多苦，她居然知道那个孩子在哪，也能藏在心里这么多年，好深的心机，好深的算计！”

    “妈，四年前我就看清了他们的真面目，不要再气了，你看，张政这不是蹦哒不起来，肖璐就忍不住终于拿出最后的筹码了？”

    苏芸点头，拉着女儿的胳膊说：“婷婷，你不能再拖了，你爸爸的公司不能再这么折腾下去了，你赶紧把华彩集团夺回来吧！”

    郭婷想了想，说：“妈！如果郭豪回来了，华彩集团的继承权就出问题了，最后的结果还不好说，我总觉得张政有什么把柄在肖璐手里，我想再等等，看能不能逼他们自己说出来。”

    苏芸沉默了，什么也没有说。

