    那小混混挣扎着爬起来，颜冉一拳掏在他的胃上，混混早饭都差点吐出来，扑通一声跪在地上。

    颜冉一把抓住他的头发，偏头，如修罗一般的冷笑让他害怕得骨子里都抖起来。

    可怕！

    恐怖！

    他从没有这么惶恐过！

    越是美艳的女人，越是危险，这话说得一点也没错。

    “嗯？你说说看，你要怎么收拾我？”

    那小混混浑身发抖：“姐，我错了，我有眼不识泰山，我真的错了。”

    颜冉的笑意一点一点收敛：“怎么跟黄斌一个毛病，爱攀姐，我今年二十二岁，好像还没老到当你们的姐。”

    “不不不，你不是姐，你是祖宗，你是我们的祖宗，祖宗，我们错了！”

    颜冉抓着他的头发：“让你爽爽？你想怎么爽？”

    混混满脸淤青，眼睛肿得跟馒头似的：“祖宗，我嘴贱，我嘴贱，我错了……”

    颜冉一脚下去，混混被她踹得腾空飞起，最后摔在了他大哥水哥身边。

    十几个混子，刚才还雄赳赳气昂昂的，这会儿全都歇了气儿。

    水哥跪在地上求饶：“祖宗，我们有眼不识泰山，以后这一片，您是老大，谁敢找您麻烦，那就是跟我阿水过不去，我们错了，我们错了。”

    说完，起身踹了黄斌一脚：“你他妈先惹事，招了祖宗，你还敢舔着脸来让我给你报仇。”

    黄斌瑟瑟发抖地缩在地上。

    “滚！”颜冉漠然吐出一个字来。

    满院子的混混哗啦一下，连滚带爬地跑出了颜家的院子。

    在外面的陆缺和墨云霈全程目睹了颜冉飒爽的英姿。

    陆缺更兴奋了：“三哥，你看到没？小仙女啊，腿好长，腰好细，打人好猛！我靠，她旁边那个不是皇家赌场的太子爷楚司寒吗？我还和他打过交道呢，他两什么关系啊？”

    墨云霈目光如鹰隼一般，落在那个女人身上。

    楚司寒跑过去，一把抓住他家老大的手：“那狗东西竟然敢碰你，我该断了他一只手。”

    颜冉摆手：“太血腥了，算了。”

    墨云霈神情诡谲莫变，看不出内心所想。

    另一边，秦惑带着七七闲晃，七七兴奋道：“我们去云水湖看看我爸爸吧。”

    秦惑摸头：“老大好像让你关禁闭一个星期的吧，咱不能走远。”

    昨晚上的事，老大原谅了他，他不敢再在太岁头上动土了，再让老大不爽，他真得卷铺盖走人了。

    “秦叔叔你不说，我妈妈怎么会知道呢？”

    秦惑：……

    怎么有种智商被五岁孩子碾压的感觉。

    去云水湖度假村有乡村公交直达，坐两站就到了，秦惑和七七从公交车下来的时候，正好看到度假村外面一个老爷爷坐在树下乘凉。

    七七过来的时候，卖水蜜桃的大婶送了他两只水蜜桃，他哒哒地跑过去，把水蜜桃送给老爷子。

    “老爷爷，我请你吃水蜜桃。”

    七七是个心地柔软的孩子，看到老人独自乘凉，以为他是什么孤寡老人，特别心疼他。

    老爷子正是墨云霈的爷爷，看到七七的时候，顿时惊呆了。

    因为这孩子……

    这孩子跟云霈小的时候简直一个模子刻出来的啊。

