 “那还等什么啊，大家快去采集龙髓灵花吧！”

周北辰号令道。

“等等。”

姜空连忙制止他：“龙髓灵花是很宝贵，同样的也脆弱无比。

若是强行采集龙髓果，不到半刻钟龙髓果将会彻底蒸发，没有任何途径可以保存。”

“这……”欧阳飞鸿也是有点难色道：“难道没有其他可以挽救的办法了吗？”

姜空道：“办法也不是没有，那就是龙珀。

只要将龙髓果放入龙珀之中就能够保存。”

所谓的龙珀乃是龙血进过很长时间的沉淀后，凝练出来如同琥珀一样形态的东西。

“这片地界那么多的龙骨，如果运气好，我们可以很快寻到龙珀。

只要寻到龙珀，到时候我给大家炼出龙髓丹。”

他的一番话顿时振奋了在场所有人。

一个个帝族之人就像是打了鸡血一样激动。

“太好了，所有人听令，听从姜兄弟的口谕，寻找龙珀！切记小心一点！”

“是！”

人群散开，开始寻找着所有可能存在龙珀的龙骨。

姜空则是带着小青冥悄悄的深入进去一些地界。

他除却寻找龙骨之外，尽可能的寻找到一些龙髓。

即便龙髓可能被龙髓灵花吞噬的所剩不多了，不过极少的一点也能够让小青冥得到莫大的好处。

对于妖兽来说，万妖之灵龙族浑身那都是宝贝。

小青冥也在灵戒中尽全力去感知着龙气的存在，指引着姜空前行。

而昭天雪却是在龙骨之中不断穿梭着，一双眸子呈现出冰蓝色，不知道在寻找着什么。

“当年的十条顶尖亚龙我可是记得其中有一只冰霜灵龙。

那一头冰霜灵龙在战役之中被屠龙箭一箭穿心而死，难道它的尸骸不是落在此地吗？”

她呢喃两声，带着疑惑一路前行着。

她想要得到的东西也很特殊，那就是冰霜灵龙的龙珠。

龙族之中也是划分很多亚族，其中冰霜灵龙就是继承冰脉的一支亚族。

如果能够得到当年的冰霜灵龙珠，昭天雪能够保证自己的实力再度拔升一个档次。

所有人都在这片地界紧锣密鼓的筹备着自己的事情。

巨大的龙骨宫殿之上，一层层巨大的龙脊锤骨盘在一起叠成了一托盘将龙火守护在其中。

龙火之下，光芒中照耀出七片光华闪动的鳞片。

即便是过去了不知道多少的岁月，这七片鳞片并没有被岁月抹去。

光芒耀动之中迸发出一股子迷人至极的感觉。

在二十人分散开来之时，鳞片突然动了一下。

每一片鳞片之中隐隐有一股子残存的意志散发出来，这股意志借助着龙火一点点开始壮大。

“都快点，早点找到龙珀，早点进入龙宫之中。

说不准里面还有很多重宝等待着我们发现呢！”

卫天峻以一种望梅止渴的方式催促着自己的手下加快摸索的速度。

而此时姜空也是越发的深入其中，很快小青冥似乎是注意到了什么。

它引领着姜空来到了一块巨大的龙骨跟前。

这一块龙骨足足高达近乎三丈的地步，能够想象此骨生前的主人巨大到了什么地步。

小青冥似乎是很想要破开兽灵戒的封印从中冲出来。

“现在还不是时候。”

姜空对他道。

他开始不断打量着这一块巨大无比的龙骨，龙骨通体隐隐有一层金色覆盖。

明明不是完全的金骨，可是金色部分散发出来的力量纯粹无比，与白色部分完全不同。

这片金色的部分似乎就是让小青冥兴奋的东西。

“你想要这个吗？”

姜空问道。

兽灵戒的光芒不断闪烁着，这是小青冥对他的回答。

“你偷偷的汲取吧。”

他轻轻将兽灵戒摘下来放在龙骨边上。

一缕缕金色力量被剥离下来，没入兽灵戒之中。

姜空开始朝着四周打量，很快他发现了一个不平凡的地方。

这片龙骨宫殿似乎有很多类似小青冥找到的骨头一样的龙骨。

只是这些龙骨并没有这一块被发现的骨头大，而且金色部分淡的几乎是快要褪去。

就在此时，昭天雪朝着他走来，面色并不好看。

“你发现了没有。”

她一上来就开口道：“这里的有很多疑似亚龙帝层次的骨骼，可是散失了绝大部分的力量。”

姜空点点头：“不应该啊，达到了武帝的层次之后，就算是骨头葬入大海依旧是不大可能在百年之内就削磨到了这种地步。

有古怪。”

“不错，如果我没有猜错的话，我们想要找的龙骨已经找到了。

只是这片龙骨宫殿之中存在着什么特殊的力量，好像在这百年之中将龙骨里面的力量汲取了绝大部分。”

 