    青红色的鬼域内，杨间看着被鬼血笼罩在内的张浩，眼眸闪烁了一下，没有说什么。

    叶真看着之前林千的操作，若有所思，感受了一下林千现在的情况，叶真心里暗暗心惊：

    “林无敌这是又变强了？”

    看着此刻林千这高度腐烂的身体，叶真能明显感觉到现在的林千就是一只鬼，而且恐怖程度极高。

    “林无敌变强的速度好快，看来叶某人也得加快苦修了。”

    “大丈夫，生于天地之间，岂能郁郁久居人下！”

    “总有一天，林无敌的不败神话将由叶某人来打破，到那时便是我叶某人重走无敌之路的开始！”

    林千看着叶真这不断变化的脸色，顿时很无语，叶真在想什么他很清楚，无非就是那几种摆了，这中二病，除了想那些有的没的，就没想什么了。

    没有理会叶真，林千看着被鬼血笼罩的张浩，眼神微眯，感受了一下鬼血内张浩的变化，嘴角露出一抹微笑：

    “平衡开始了，等厉鬼之间的平衡点到了，就可以直接让鬼血完全压制它们了。”

    “到时候死机就很容易了……”

    杨间看着林千这表情，想了想对林千说道：

    “这张浩没什么问题吧？”

    听到杨间这话，林千笑了，眼中闪过一抹红光，他知道杨间是什么意思，无非就是怕这个张浩成为了驭鬼者后，不听话罢了。

    “放心，给你留了后手，张浩现在驾驭了三只鬼，而且都会死机。”

    “可这三只厉鬼死机的条件是固定的，三只厉鬼相互平衡，相互死机，但凡张浩身上少了一只厉鬼，那么张浩身上的其余两只鬼就会从死机的状态中脱离。”

    说到这里，林千满脸笑容的看着杨间：

    “杨间，以你的能力，拆掉张浩身上的一只鬼，应该不会有太大的问题，所以你不用担心这些。”

    “当然，以你那谨慎到有病的性格，可能还不会放心，所以我在帮你上一层保险。”

    说着，林千走到张浩面前，一张扭曲的鬼脸出现在林千的脸上，林千随手将鬼脸摘下，毫不犹豫的按在了张浩的脸上。

    就在鬼脸接触到张浩脸上的瞬间，张浩整张脸都开始扭曲起来。

    杨间看着张浩那扭曲发黑的脸，眼眸眯起来，静静的看着林千的操作，没有说什么，至于林千说他有病，杨间毫不在意，甚至还想笑几声了。

    在杨间的心里，他和林千半斤对八两，他的性格确实太过于谨慎，甚至可以称得上是有病，可他林千不也是一样，一个精神病好意思说他？

    林千撇了眼杨间，没有说什么，懒得在意杨间怎么想，看着张浩那扭曲的脸，林千凑到了张浩的耳边，轻轻的开口说道：

    “听话知道吗，不听话就会死哦，这可是关乎到你的生命问题，张浩你得认真记下来，敢反抗我们，敢不听话的话，会死的，一定会死的。”

    “哪怕你驾驭了三只死机了的鬼，也同样会死……”

    杨间和叶真，看着林千这满脸笑容的样子，听着他这细声细语的声音，脸色都有些不自然，如果不是清楚现在站在张浩旁边说着话的人，是个什么存在，他们都要以为这就是一个温柔的邻家大哥哥了。

    林千满脸笑容的看着张浩，将该说完的话说完后，随手将覆盖在张浩脸上的鬼脸取下，重新带在了自己的脸上。

    摸了摸脸上那扭曲的鬼脸，林千嘴角裂开，转头看着杨间：

    “好了，我在张浩的潜意识里种下了种子，只要他醒了，刚才我说的话都会映这他脑子里。”

    “从今天开始，他的心里就会下意识认为我刚才说的所有话，都是真理，并且毫不犹豫的去相信和执行，毕竟这可是他自己的想法。”

    “没人会怀疑自己所奉行的真理的，哪怕是驭鬼者也不例外。”

    听到林千这么说，杨间瞳孔缩了缩，心里已经开始翻江倒海了：

    “篡改他人的思想和认知，这是什么样的厉鬼才可以做到！”

    叶真看着此刻的林千，满意的点了点头：

    “嗯，不错，不愧是林无敌，手段果然了得，就凭借这篡改他人认知手段，叶某人愿称之为最强！”

    林千看着这两人，无语至极，没有说什么，感受了一下张浩现在的状态，点了点头，挥手让鬼血直接开始压制，平衡点已经到了，现在就是让厉鬼死机了。

    鬼血开始翻涌，只是瞬间张浩体内的厉鬼就被压制到沉寂，看着翻涌的鬼血，林千面无表情，就这样静静的看着。

    杨间和叶真同样如此，两人心里都有的自己的想法，时间缓缓的过去，红光在鬼域中飘动着。

    而就在这个时候，杨间胸口上的卫星定位手机突兀的响了起来，来电铃声这鬼域中回荡，林千和叶真纷纷转头看着杨间，一言不发就这样盯着他。

    被两道目光注视，杨间嘴角抽了抽，拿出卫星定位手机，看了看来电显示，脸色很淡定，是刘小雨。

    “我是杨间。”

    “我是刘小雨，杨间你现在是不是在大海市？”

    电话一头，刘小雨那清脆悦耳的声音从电话一头响起。

    林千听到是刘小雨，顿时没了兴趣，转头继续看着鬼血，没有继续关注接下来的通话。

    叶真一听到是总部的接线员打来的，也是一脸索然无味，走到张浩的身边，开始观察起了那些翻涌的鬼血，似乎打算从这些鬼血中看出林千变强的原因，供他参考参考。

    杨间看着这两人的反应，也不意外，毕竟面前这两货对总部是出了名的不感冒，出现这种情况也很正常，没有在意林千和叶真，杨间开始和刘小雨通话。

    “嗯，我现在就在大海市，总部应该已经定位到了我的位置。”

    电话一头的刘小雨听到杨间这么说，顿时有些沉默，不知道该怎么往下说了，她没想到杨间和如此干脆的承认了，按道理杨间应该不会承认才对的。

    一时间刘小雨有些懵，可只是一会她就反应了过来，她清楚现在是一个机会，趁现在杨间那么好说话，赶紧问问情况：

    “杨间，你那边的情况，方便汇报一下吗？”

    听到刘小雨这试探的口吻，杨间笑了笑，看了看林千嘴角露出了一抹笑容：

    “刘小雨，你觉得你可以决定这些事情吗？”

    听到杨间这话，刘小雨沉默了，可很快她就反应过来了：

    “我知道了，我马上通知赵队长来跟你谈。”

