
补天网络的速度很快。

内测的报名链接只开启了两个小时就关闭了，然后，抽取直接开始。

留下一地没报上名的人扼腕兴叹。

然而......

报名人数：3751151人！

一个恐怖的报名数量。

虽然其中有些人或许只是抱着预约一下好玩、反正也不要钱、来都来了之类的想法填写了报名申请表，但报名人数依然达到了这恐怖的数字。

内测玩家人数，仅有108人！

也就是说，平均每34733人中，才有一人获得内测的资格！

可以说，能抽到的，都是幸运儿......才怪。

陆兆可不会真的不搞什么暗箱操作。

否则地话，这游戏的影响力从何而来？

这108人中，差不多有30人，都是他暗箱操作抽取出来的。

这30人中，有蓝星上比较出名的主播，有业内知名的游戏高手，还有喜欢玩游戏的富家公子哥等。

这些人，将是他的“游戏”往外推广以及黏住玩家们的有效力量。

除此之外，其中两个名额被阿宅要了过去。

一个是阿宅自己拿的，还有一个则是给了阿宅的孙女。

对他们，陆兆也没有区别对待，该怎么样就怎么样。

至于阿宅是否会怀疑那边是个真实的世界，这件事情并不被陆兆放在心上。

怀疑又如何？

一切主动权掌握在陆兆手中。

要是阿宅真的不识好歹的话，陆兆不介意让他知道什么叫做“物理说服”。

现在之所以不这么干，是因为阿宅毕竟是他上一任宿主，当初两人合作也挺愉快的。

陆兆并不是那种灭情绝性的系统，虽然利益至上，却也还有自己的一套行为准则罢了。

......

李义亮是一名高大威猛、英俊潇洒、风流倜傥、肥头大耳的大三学生，不过，那只是他的外在形象而已。

实际上，他却是一名小有名气的阿婆主，专用名叫：我特么秀你一脸，江湖人称：秀儿。

这诨号不仅来自于他的专用名，还因为他平时录制和直播各种游戏视频时，最擅长整活和各种搞怪玩法。

这会儿，他正在直播给沙雕网友们讲解最近全网最火的《十方界》。

一条弹幕在直播间中划过：“秀儿秀儿，你说这游戏是不是真的像宣传的那样，用了真正的虚拟现实技术？”

李义亮瞥了一眼这条弹幕，笑道：“谁知道呢，不过我觉得不太可能，估计就是个噱头而已。”

“为什么这么说？”

“呵呵，”李义亮轻蔑一笑，“你想啊，虚拟现实技术，那得是多超前的技术了？现在连VR游戏都才刚发展起来，上次体验VR大家都看了吧，也就那样。”

一名网友接话道：“没错，要真是出了这么吊的技术，补天网络早就被奉孝查水表了吧？”

因为现在直播间中的人不算太多，这名说话的网友还是带身份标识的，这句话很多人都看到了。

“对。”

“对，没错。”

直播间中顿时响起了一阵符合声。

“靠，能不说这个补天网络了么？一说起来，我就想到了我的女神！气死我了啊啊啊！！！！”

“靠靠靠，你闭嘴，秀儿，把这个吊毛叉出去，他提起了我们的伤心事！！！”

“艹，你是不是脑子有问题，突然说这个。我特么刚缓过去！”

被第一句话一带，直播间直接起义了。

李义亮无语极了，顺手就把挑起这个话题的家伙给禁言了一个小时。

他们说的是什么，他当然知道。

不就是风小希么？

肤白貌美大长腿，可盐可甜风小希。

这可是数个时代宅男们的女神！

然而！

就在前段时间，补天网络卸任的董事长，一个据说已经80岁了却还长得油光满面活像个弥勒佛似的老头儿，却突然发消息说，他自己，就是风小希的配音者！

然后，这货居然还真的当着众人的面配了一段音，和风小希说话的声音一模一样！

裂开了好么！

风小希出现至今65年，伴随着一代又一代的人，从少年时光步入中年，又迈入老年时代。

多少人在她身上付出了青春，又有多少人日日夜夜与她相伴？

然而......配音居然特么地是个肥宅老头！

据说有不少老人都被这个消息差点气背过去了。

真的，这件事据说已经被列为本世纪最大骗局了。

受骗者据说已经达到了数十亿人！

甚至在短短几天时间里，网络上就出现了许多打着“抵制补天网络”、“还我风小希”之类口号的组织。

这也是为什么补天网络才发出《十方界》的游戏公告两个小时，就拥有三百七十五万人报名的原因。

可以说，这个数字，还是因为那天不是休息日，这件事事先也没有任何通知，不然的话，这个数字可能还要往上翻个几十倍才行。

当然了，其实严格来说，风小希的事情也不算欺骗的，只是网友们都无法接受这件事而已。

废话，换谁都不能接受的好吧！

李义亮将这件事当成新闻，在自己的直播间中和水友们闲扯着。

“快快，《十方界》内测名单出来了！”

突然，直播间弹幕中有人刷了起来。

紧接着，这条信息开始刷屏。

李义亮眼睛一亮，直接把页面跳转到补天网络的官网界面上。

因为浏览器有记忆的缘故，他点击进去后，账号就自动登录了。

然后，就看到一个小点逐渐放大，紧接着，一柄似乎还带起丝丝寒气的三尺青锋出现在页面中。

唰唰唰——

三尺青锋在页面中飞舞着，很快就将页面切割地七零八落，露出了几个大字：

我特么秀你一脸，恭喜您，获得《十方界》内测资格！

我......中了？

“卧槽！我中了儿子们！”李义亮一拍大腿，激动地站了起来。

“艹，秀儿出息了，居然中了！”

“卧槽，秀儿，6666！！！”

“我特么没中，艹了！”

“还有人中了么？卧槽，不会只有秀儿中了吧？”

“看来爸爸们的运气都汇聚在秀儿身上了，秀儿，快去领游戏舱，不是说有个游戏舱免费送么？给爸爸们看看啥样的。”

李义亮呵呵笑着，乐得不可开支。

至于水友们的言论，他直接无视了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69251193"  chaptername="第七章  摇号">加入书签</a>
</div>
