    王力苦练过试玩版，当然知道自己的水平，根本不可能做到！但这是神技的入门任务啊，就这么一来就失败？

    王力只得询问队长：“队长，我要是做不到呢？”

    队长严厉道：“我们的村庄被魔物长年包围，正常的种地生产都难以进行，我们的重要物资都是通过飞艇空运过来的，我们的箭枝非常宝贵不容浪费，如果你做不到，那我就放弃向王都里的大师推荐你了！”

    放弃推荐？王力惊了：“那我的人生就完了？”

    队长冷冷道：“你可以去别的村另请名师，或者改行，搬砖修城墙！”

    搬砖修墙，我的特长！

    王力也立刻豁达了：“队长，我不行，我还是去搬砖吧！”

    队长瞪大了眼难以置信：“你明明有天分，你试都不试一下就放弃？”

    王力干笑道：“一个没有自信的人，试也是浪费物资吧，我不会浪费村里的宝贵物资。”

    队长脸色一沉：“好吧，西墙战斗结束正在开始维修，你去西墙找工头吧，快滚！”

    ——系统提示：很遗憾！您的“武器大师”训练失败，下次再接再厉。

    有下次就好。

    王力来到了西墙找到了工头报告：“我来帮忙了！”

    工头是一名精瘦的老头，他呵呵笑道：“我还是第一次看到有人居然放弃高收入高荣誉的高端战士的进修，跑来修墙的。”

    王力呵呵笑道：“老师，在我看来，墙才是最强的战士！”

    老头大为满意：“小伙子，你不仅有天分，还有觉悟！我会给你推荐一个特别的导师——总之，赶紧跟着他们去泥浆房挑10桶泥浆上墙！”

    要触发神技建筑大师了么？

    王力欣然领命：“明白！”

    王力跟着一众村民来到墙角的一栋烟囱滚滚的泥浆房外排队，里面传来嘎吱嘎吱的机器碾压声，然后一股红黑色的泥浆就从喷口里挤出。

    王力看的眉头一跳，这红色是什么？

    不及多想，挑了就走。然后上墙，墙上到处都是投石机砸出的大坑和裂缝，一排排的铁管插进墙体，然后王力就将这桶红泥倒进铁管。

    ——系统提示：您获得筑墙经验+10！

    身为一名基层工程人员，王力当然知道这叫灌浆，是修补大坝裂缝用的。只是万万没想到，这游戏里也做的这么真实，这可比单纯的搬砖砌墙要先进多了。

    然后王力猛然看见了桶里漂浮着一堆……牙齿！？骨头渣子？

    王力惊愕之下又往墙下一看，一些村民正在壕沟里打捞烧焦的魔物尸体，并堆积在小车上，然后用手摇升降机拉上城墙，然后用内墙的另一台升降机运回村子，然后小车推向刚才那个……泥浆房！

    我勒个去啊！

    王力终于明白这个村子为什么叫血墙村了，太重口了！真不愧是特殊账号的开局村子，和攻略上完全不一样！

    挑完10桶泥浆获得筑墙经验100，王力向工头报告。

    工头问道：“小伙子，你发现了什么没有？”

    王力答道：“好像我们村是用魔物的尸体当修墙材料？”

    工头沉声问道：“你怎么看？”

    王力尴尬道：“就地取材，物尽其用，好的很啊！”

    工头点点头：“还不止！看见那烟囱了没？我们还用它们的尸体炼油，炼出的轻油用来当飞艇的燃料，王国的飞艇会定期过来接收并交换粮食武器药品，炼出的重油废油就用来守村，然后用血肉铸成的城墙可以加持黑魔法，这就是我们村的价值，没有价值的村子是难以在这乱世中长久支撑的。你去泥浆房吧，那位大师可以传授你一项绝技，一般有天分的人他也是绝对不会传授的。不过你见到他的时候可能会吓一跳，但你什么都不要问，只管按他的吩咐学习就是了。”

    果然是特殊账号！

    王力大喜：“谢谢老师引荐！”

    王力兴冲冲的来到泥浆房敲门：“大师，我是工头推荐来的！”

    大门打开一条门缝，阴森的气息夹杂着震耳欲聋的机械哐啷声扑面而来，莹莹的蓝光下，十几个单薄的人影正在摇动锅炉一样的机械。

    王力震惊当场！

    这十几个人影分明是一群头顶红名的骷髅怪！是敌人？是大法师的魔仆吧？

    一个尖细的声音从内屋传来：“来！”

    他的声音不大，但在满屋的机械嘈杂声中分外清晰，是高手！

    王力来到内屋，一个烟雾氤氲摆满瓶罐有如化学实验室的房间，然后就看见了一个头顶红名看不清面貌的黑袍人。

    红名NPC！我勒个去啊！

    王力只知道PK犯事的红名玩家，还真没想到任务会遇到红名NPC，正常情况下敌对NPC是无法交流直接开干的啊！好吧，这是特殊账号！淡定。

    红名NPC发出阴森沙哑的声音指示道：“按照桌上的配方比例，将魔物的骨骼，血肉碾压成三种密度的骨渣和肉泥……”

    ——系统提示：您激活了《建筑大师》职业训练任务！建筑大师能更快速更坚固的建造城墙箭塔建筑设施，并有额外建筑属性，甚至建造奇迹建筑。

    激活神技了！但这分明是亡灵巫师吧？

    王力极度不适头皮发麻的完成了他的配方。

    ——系统提示：恭喜您！您领悟了“1级血肉混凝土”的配方。

    一来就学会了？太简单了！

    王力不适感瞬间一扫而空，正准备再接再厉时，红名NPC沉声道：“你可以走了。”

    王力惊愕道：“走？我才……学这么一下？”

    “还不够吗？”

    王力眼前红光一炸！

    ——系统提示：警告！您遭遇危机，立刻规避逃离。

    我勒个去！要动手来真的啊？

    王力只得灰溜溜的跑出门。这种意犹未尽的不甘真是的难以言表。

    王力便问门口那些挑桶的村民：“里面这位大师——”

    众人脸色一变：“不许问！我们不知道！”

    另一位村民说道：“村长在广场等你！”

    好吧，终于见到本村的至高存在了，找他问个明白吧。

    王力来到广场，一名满脸伤疤断了一条腿的白发拄拐老者正向王力招手。

    他年轻时一定有很多彪悍的故事！王力肃然起敬：“村长好！”

    村长点点头：“小伙子啊，想必你也看到我们村的生存不易了，在这种情况下收集任何可用的资源都是我们的生存法则，所以我就传授你两个基本技能吧。”

    ——系统提示：血墙村村长传授您1级采集术，1级采矿术。采集术可从药草，魔物尸体身上采集药物材料，采矿术可从矿石中采掘矿物材料。采集的熟练度越高，采集的效果越好。

    ——系统提示：您获得血墙村村长赠送的新手“采集锄”“采矿镐”。

    采集锄：攻击0，耐久50。

    采矿镐：攻击0-1，耐久度50。

    虽说是任何玩家都能学会的烂大街技能，但NPC主动传授还是省了王力一点麻烦。不过，这个游戏的玩家多是在城墙上杀怪，装备掉落是直接进玩家的包裹，很少有摸尸体采集额外战利品的机会，而且采集的东西通常都是垃圾，除了任务外基本没有什么用。采矿虽然有用，但城外真不是普通玩家能出去的地方，用处其实也是不大。

    王力回礼道：“谢谢村长！”

    村长又说道：“我们村暂时不能教你更多了，你应该去更广大的地方历练学习。”

    这么快就出新手村了？

    王力讶道：“暂时不能教？就是说那位大师以后可以教？”

    村长摇摇头：“大师的事不要再问了，你可以去其他村学习他们独特的防守技巧，我们也希望你以后能回来解救村子。说正事吧，王国马上有一艘飞艇要路过我们村，我推荐你上去历练，你是有飞艇天分的，你一定要好好学习，你是我们全村的希望！”

    说话之间，钟声响起，一艘飞艇越过高墙出现在村子上空。

    飞艇！

    这特殊账号的职业任务还真是紧凑的很那！好吧，和修墙比起来，飞艇才是终极技能，无论如何都不会放弃！

    王力激动道：“村长放心，我一定好好学习！”

    飞艇缓缓的飘荡在村子上空，船底一扇门打开，一捆物资缓缓的吊了下来，村民们卸下物资，将十几桶本村特产燃油放了上去。

    村长说道：“小伙子，你也抓着绳子上去。保重！”

    “大家保重！”

    ——系统提示：您在血墙村的声望+100。

    ——系统提示：可以消耗声望值代替钱币在相应的村子里兑换物资。积累声望值可以升级声望等级，正面声望分为中立，友好，尊敬，崇敬，崇拜，膜拜多个等级，声望达到尊敬可以开启村子的建设任务。更高级声望可以从触发更高等级的隐藏任务。