    眼见孙缺一脚就将红衣凶灵踢了出去，陈玉楼忍不住问道：

    “师兄，你啥时候也学会了哨子那一脚倒踢紫金冠？”

    孙缺来不及与他解释，那红衣凶灵竟又飞扑过来。

    自己一定是触及到了对它至关重要的东西，所以它才会如此激动！看来自己猜想的不错，就是这口铜鼎中，藏着有关红衣凶灵的秘密了！

    虽然那红衣凶灵来势汹汹，但孙缺仗着第五层的金钟罩，再厉害的千年老尸体也敢碰一碰。

    当初他们对付的瓶山尸王的时候，自己甚至不过是个小白而已。

    孙缺轰的一声撞在铜鼎上，发出沉闷的声响。红衣凶灵飞扑过来，却不是用牙齿咬他，而是动手攻击他的太阳穴。

    他急忙用手护住，左手一个顶肘将这僵尸轰飞出去。

    不过这一下子，他却发现了一件怪事。

    这僵尸竟然似活的一般，手脚如此灵活？

    古人将僵尸分为紫、白、绿、毛、飞五个等级，再往后的游尸、伏尸和不化骨自不必讲。之前那湘西尸王，顶多只是具绿***而已，动作僵硬无比。

    而眼前的红衣凶灵难不成已成了毛僵？子不语中有云，这毛僵浑身长满黑毛，行动迅捷、来去如风，极难对付！

    就在孙缺思考间隙里，陈玉楼已经扣动了扳机，“啪啪啪”一片打字机的声音。

    红衣凶灵向四周躲闪，动作十分迅捷。这子弹看来是奈何不了它了！

    孙缺也知道，随着他接触到的级别越来越高，许多存在单靠物理方式已经无法消灭了！

    咦？不对！

    竟然有血迹！

    孙缺惊奇地发现，那红衣凶灵经过的地方，竟然有鲜血的血迹！

    厉鬼也会受伤？

    即便是在漆黑的大殿中，他的夜眼借助昏暗的灯光也能看得清楚，那确实是血迹不错！

    再看向那四处闪躲的红衣凶灵，莫非......

    “金堂，快快停手！”

    孙缺急忙叫道。

    可陈玉楼正沉浸在扫射的疯狂中，根本就听不见他说的话。

    “陈玉楼，停下来！”

    孙缺只好对他发出灵魂指令。

    陈玉楼猛地一怔，这时手中的冲锋枪子弹也已耗光。

    他不解地望向孙缺，还没来得及开口，就见一个红色身影扑了过去。

    红衣凶灵伸出两只手，用力地扼住了陈玉楼的喉咙。

    只是在刹那间，在这一刹那间，陈玉楼的脸已经涨得通红。它的力气好大，马上就能捏碎他的喉骨了！

    陈玉楼蹬着双腿，伸手想要卡住红衣凶灵的双臂，但涌上头的窒息感却让他快要晕过去了，哪里还有力气挣扎！

    就在这一刻，孙缺也到了，一个飞身直接越过红衣凶灵的头顶，手往下一掏，直接扯掉了他那一对牛角头套。

    头套之下是一头及肩的卷发，怎么看都有些眼熟。

    “疾！”

    孙缺的手掌对着他的头顶猛地一拍，提前画好的戮魂咒发挥作用，直接打中了这红衣上的邪祟！

    陈玉楼感觉脖子上的压力瞬减，红着脸喘着粗气道：“师兄，你再来晚一点，就只能给我收尸了！”

    话音刚落，那红衣凶灵竟然直直向他压来。

    “啊！”

    陈玉楼来不及躲闪，被撞了个正着。

    可触及对方身体之时，陈玉楼才发现不对劲的地方。

    他竟然有温度？

    不是死人？

    孙缺点了点头，将红衣拉了起来，陈玉楼翻起身，指着地上的红衣，有些惊魂未定：

    “这不是红衣厉鬼？”

    “什么厉鬼，你仔细看看，这是谁！”

    孙缺指了指那张惨白的脸，陈玉楼这下子才看清，这只是一张人皮面具而已。

    “莫非是......”

    陈玉楼已将这红衣厉鬼的身份猜出了七分，颤颤巍巍地伸出手，将罩在他脸上的人皮扯了下来。

    那人皮头套画得白底红唇，看上去就和纸糊的阴人一模一样。

    露出的一张熟悉的脸，略带着一丝沧桑，此刻正安详地闭着双眼。

    “哨子！”

    果然是鹧鸪哨！

    陈玉楼在惊喜之余，心中又冒出了无数个疑问。

    鹧鸪哨怎么会出现在这里，又怎么会变成了红衣厉鬼，要来袭击他们？

    他看了眼孙缺。

    “要知道答案，快把他叫醒吧！”

    孙缺又从纳戒中取出之前准备的医药箱：“给他包一下，你刚刚那几枪，肯定扫到他了！”

    鹧鸪哨的速度虽然快，但也绝不可能一发不中。

    方才那红衣厉鬼之所以流血，便是因为它控制的鹧鸪哨的身体被枪击中了。

    陈玉楼这才明白为何孙缺要他停手，自己差点就害死好兄弟了！

    “哨子，你可别怪我！”

    叨念着，陈玉楼赶紧给他脱下那身诡异的大红袍。

    这红袍子上带着不少灰尘，给他呛得直咳嗽。

    只是他并不知道，这可不是一般的尘埃。

    “这凶衣邪乎的很，我看等会还是烧了得好。”

    孙缺点了点头。他刚刚用戮魂咒对付附在上面的凶灵，也不知道是驱走了还是彻底消灭了，总之还是烧了为净。

    扯开红袍子，陈玉楼很快发现了鹧鸪哨中弹的地方，就是在他的大腿部。幸好子弹只是擦过，并未嵌入腿骨中，否则鹧鸪哨这条腿就得废了。

    他在替鹧鸪哨包扎期间，孙缺又拿起那件红袍子，就着纳戒中的些许汽油焚化了。

    也不知那厉鬼是否已彻底湮灭，总之焚毁这件大红袍后，他是安心了许多。

    “醒醒醒醒！”

    按理说，这代表蛊毒的大红袍被焚毁后，鹧鸪哨也该醒来了，可实际是过去了这么久，他仍旧处在昏迷中。

    “呼吸正常，心跳也正常，真是怪了！”孙缺略微查看之后，忽地想起一件事来。

    他掰开鹧鸪哨的嘴，果不其然，在他的舌头上，多出了一大片东西，像是黄色的舌苔，但仔细看，就会发现那是一张女人的脸。

    此刻仿佛是因为孙缺发现了她，那女人脸竟然露出了一脸畏惧的表情。

    “果然是舌蛊，难怪鹧鸪哨刚刚会发出女人的尖叫声。”

    回想起方才鹧鸪哨披着红袍扮成厉鬼，还发出女人的尖叫，这就是所谓的中邪了吧！

    孙缺果断拿出鱼藏剑，直接将那舌蛊给挑了出来。它看上去是很轻薄的一层，但实际上却是长了骨刺的一条虫子似的东西。

    孙缺挑了出来，丢到还未烧尽的红色凶衣处，“哗”的一声，它一着汽油就猛烈燃烧起来，似乎还发出了一声低沉的呻吟，但仔细一听却又什么都没有了。

    陈玉楼又掰开鹧鸪哨的嘴巴，替他止了血。

    见他没有了大碍，陈玉楼这才站起身来，看着鹧鸪哨之前戴过的牛角头套，也是一肚子火气。

    “害我兄弟这般！”

    他一脚踹了过去，只想把这玩意儿一起给烧了。但想必牛角是烧不起来的了。

    “哐当”一声，他这一脚出去，却见一块漆黑的三指粗细的长方玉石滚落出来。

