    可就算知道木清灵才是真正的通明之体，残魂也没有办法立即夺舍。

    她之前其实想过，把苏眉的经历再如法炮制一遍，让木清灵从风烟城木将军府假死脱身，苏家把人神不知鬼不觉的运回来，方便她夺舍。

    然而也不知道是因为当年苏眉的事情，让将军府有了防备，还是因为木清灵身份不一般，未出生时就有了天命凰女的传言，出生后，又和五皇子有婚约在身。

    哪怕她在将军府不受宠，如果无缘无故暴毙，也会引起诸多关注。

    而且木振峰的态度很奇怪。

    从各种迹象表明，他似乎并不待见木清灵，但却又暗中护得紧，绝不许旁人加害她的性命。

    如此一来，苏家几次都没有得手，反而差点把自己给暴露了，就再也不敢轻举乱动。

    一直等到木清灵回了帝都，这缕残魂再也等不下去了。

    因为天道的压制，苏眉的身体又不能修炼，这残魂这些年来别说修复自己的神魂，反而把自己的神魂弄得更加残破一些。

    如果再想不到解决之法，早晚有一天，他会神魂俱灭。

    早知道这样，他还不如一直待在那块养魂石当中！

    这缕残魂决定铤而走险，让苏家想办法把木清灵骗回来。

    他有把握，只要木清灵出现在他面前，他就可以进行第二次夺舍。

    就算是通明之体，没有进行过修炼也绝对不会是他的对手。

    而且夺舍靠的是强大的神魂之力，如果对方能够通过修炼，让体质变得更好，修为变得更高，最终也还是便宜了他。

    可是万万没想到，木清灵倒是骗来了，可结果跟他想的不一样！

    这人对于天道的各种规则，对修士的了解，对夺舍的后果，比他还清楚！

    残魂瞬间慌了神，一时竟想不出什么好的解决之法。

    他声音慌乱，对木清灵说道：“这位道友既然知道这些，自然就应该知道，我也是迫不得已。”

    “我等修士与天争命，中途意外太多，天道既然允许夺舍，这说明这是合理的。”

    “我这么做，也不过是顺应天道。”

    “之前不知道友也是同道中人，多有得罪，还请道友不要放在心上。”

    “我流落这个小世界不知多少岁月，一直困于养魂石当中，之前机缘巧合重新得见天日，原本打算夺舍重修，随之反倒把自己推入绝境。”

    “道友猜测的没错，这具肉身腐朽，我已经再也出不了门。”

    “道友能否看在大家都是修士的份上，同我见一面？”

    封冽心生警惕，不等木清灵开头，急得一把拉住她：“别去！”

    “清灵，这人装神弄鬼，还不知有什么阴毒的手段，你别被他骗了。”

    屋子里的声音开口说道：“这位道友，我如今已是一个废人，道友还有什么不放心的？”

    “不过有一说一，道友找的这个道侣胆子也太小了些，实在有损道友颜面。”

    封冽：“……”

    封冽更加认定，那残魂要把木清灵骗进屋子不安好心。

    他冷笑一声：“你要是胆子大，怎么缩在屋里不出来？”

    “自己鬼鬼祟祟，不敢见人，还好意思说别人胆子小。”

    “就你这样的，活该身死道消，灰飞烟灭。”

    那残魂如今的情况，最记恨别人说身死道消，灰飞烟灭的话，瞬间大怒：“愚蠢凡人，也敢在本座面前放肆！”

    封冽：“你倒是不蠢，你就是快死了！”

    那残魂终于忍不住封冽的再三讥讽，强大的神魂之力倾泻而出，铺天盖地压向封冽。

    当修士的神魂强大到一定程度，是可以形成神魂攻击的，被攻击的人，轻则神魂受损，成为傻子，重则神魂俱灭，直接殒命。

    那残魂现在无法行动，所以对封冽发起神魂攻击。

    他原本是没打算这么干的。

    他这些年的神魂之力不但没有丝毫长进，反而有诸多消耗，原本是想留着充足的神魂之力，出其不意进行夺舍，如此一来，成功的机会也大一些。

    只是如今被封冽接二连三刺激，就再也忍不住想给他一个教训。

    区区小世界的凡人，还敢讥讽他，真以为他动不了，就拿一个凡人没办法吗？

    他今天就要让这愚蠢的凡人知道，就算他不良于行，也不是凡人可以挑衅的。

    可让他万万没想到，他的神魂刚刚扑到封冽面前，就遇上一堵无形的屏障。

    一股比他更加强大的神魂之力矗立在封冽面前，挡住他的攻击。

    他施放出去的神魂来不及收回，狠狠撞在那一层神魂之力竖起的屏障上。

    两相接触的那一瞬间，残魂就发现，自己放出去的神魂被绞碎。

    脑海里尖锐的疼痛传来，残魂发出凄厉惨叫：“这不可能！”

    他飞快地把神识往回收，却有一股比他更强的神魂之力如影随形，顺着他的神魂之力攻击而来。

    残魂大惊。

    他神魂本就受损，之所以如此嚣张，是觉得在这灵气匮乏的小世界，没有人知道神魂之力的妙用，也不会有人拥有他这么强的神识。

    所以才敢肆无忌惮。

    如今踢到铁板，方知人外有人，却来不及后悔，只能硬着头皮抵挡。

    两股强大的神魂之力对撞，产生强大的气势，屋子轰然倒塌。

    扬起的尘土中，夹杂着一股腐朽的臭味扑面而来。

    封冽和木清灵抬头，就见那残魂顶着苏眉的样子坐在榻上。

    他的身上已经开始腐烂，即使屋子里熏着浓重的熏香，也掩盖不了那股腐朽的臭味。

    脸上和手上露出来的部位，乍一眼看过去似乎正常，可若是离得近一些仔细看，就能看见皮肉上也开始腐烂。

    只是因为仔细地打理过，不太引人注目。

    他如今根本不敢随意动作，因为一旦动作过大，身上的腐肉可能就会掉下来。

    刚才那一下两股神魂相撞的动静，就已经把这具肉身上的腐肉震得扑漱漱往下掉，不小心露出的脖子上，都能看见白生生的骨头架子。

    难怪他这么着急，天天催着苏林把人带过来让他夺舍。

