    不得不说，雪千天干净利落的出手，不仅让夜笑身后的一众虚王境强者目瞪口呆，就算是符王，也是神色微微一变。

    虽然劫杀雪千天的那两尊幻化傀儡，不如自己眼前的这些，可是，也绝对不弱。甚至，比起普通的虚王境强者，还要略胜一筹。自己可以轻易将那样的存在镇压或者诛杀，但是，这雪千天又凭什么？这三界之中，什么时候又出现了这样一尊恐怖的存在？

    突然间，符王的视线落在雪千天身前的那琉璃宝塔之上。

    他的眉头，不由得微微皱了起来，因为，此刻这安静的琉璃宝塔，竟是让他有一种极为熟悉的感觉。

    熟悉？怎么可能？自己离开三界已经数亿年之久，这雪千天虽然实力不弱，可是，与自己相比，也绝对是一个小辈。他手中的一尊玄妙神器而已，怎么会让自己感觉到熟悉？

    边想着，符王不由自主的将自己的神魂朝着这琉璃宝塔探查而去。

    而下一刻，符王的神魂还未触碰到这宝塔，一个悠远而又飘忽的声音陡然间传荡到符王的脑海之内。

    “时九，拜见符王阁下！”

    当听到这个声音的时候，符王的双瞳瞬间扩大到极致，甚至，他应对那些幻化傀儡的攻伐，也变得凌乱起来。

    因为，这个声音对于符王来说，实在算不得陌生！恰恰相反，这是一个极为熟悉的声音，只不过，却是已经在自己的记忆之中，消失了无尽的岁月。

    “你是谁！”

    哪怕符王勉强保持着自己的平静，可是，他的传音依旧有些颤抖，他有些忐忑，可是又有几分期待。

    “老朽时九，多年不见，符王阁下可还好？”

    那个飘忽的声音，再一次在符王的脑海中响起。

    “天地源，封！”

    符王的神色陡然间一凝，下一刻，他身上的气息轰然爆发，脑海之后的金轮之中，一尊尊庞大的金色字符如同潮水一般，爆冲而出。转瞬间，便是有百余字符汇聚到符王的身前，形成了一张极为庞大的金色屏障。

    这一次，符王显然是竭力出手，在那屏障的抵挡之下，那数尊幻化傀儡竟一时间难以突破。

    而符王却是没有理会这些傀儡的进攻，而是身形微微转动，朝着雪千天的方向凝视而来。

    他必须先搞清楚这个问题，否则，他心神难安。

    “你说，你是时九？哪一个时九？”

    符王的传音凝重而谨慎，他的视线中，微微泛起波澜！

    “符王阁下，老朽当然是时九，时间尊者的时九……眼前的这宝塔便是时间尊者的信物，难道，符王认不出了吗？”

    “轰！”

    符王只感觉到自己的脑海中，犹如惊雷一般炸开了一般。

    时间尊者！时隔数亿年，他竟然再一次听到了这个名字。

    整个天地三界之中，符王绝对是真正的老资格存在，即便是第一劫中三族的顶尖存在，与符王相比，也是不折不扣的小辈。就算是一向以尊上仆从自居的玄、元、法三人，对于符王，也是有着诸多敬意。

    而这无尽的岁月中，能够让符王敬重或者低头的，只有两人。

    其中之一，自然是那无上尊者！而另外一个，便是只存在于传说中的时间尊者。

    而这两个人，便是被符王称之为兄长。

    之所以如此，除了无上尊者与时间尊者强悍的力量之外，便是因为，这两人可以算是这天地三界的先行者。

    如果说无上尊者，是这片天地的开创者，那么，时间尊者，无疑便是这片天地的根基与柱石。

    想当年，无上尊者开辟出这片三界天地。而天地中所有的规则与法则，却是尽皆诞生于时间尊者。这二人，是天地三界，毫无争议的最顶尖存在，即便是强如符王，也是甘愿俯首称尊。

    只不过，时间尊者的陨落却是比无上尊者还要早很多。或者说，时间尊者，也是为了让这一方天地能够有足够的力量，抗衡外来的存在，方才自甘陨落的。

    天地三界初始，面临的危机并不逊色于现在。甚至，就算是那几次所谓的天地大劫，也无法相比。而且，那个时候天地三界刚刚孕育而出，它的力量还极度弱小，就算是第一劫中的三族也还未彻底成型，顶尖的强者寥寥无几。

    那一次，异魔一族侵入！

    三界天地所面临的，无非便是陨落抑或，是扛过去。但是，想要在那等强大的力量勉强扛过去，又谈何容易？

    那个时候，异魔一族的皇者实力同样处于巅峰，再加上无数异魔王者，三界天地根本无一战之力。

    即便是强如无上尊者，在异魔一族皇者的打压之下，也是难有抗衡的机会。

    天地三界，面临一个分水岭。

    而就是在这种情况之下，同样作为伟大存在的时间尊者，却是做出了一个令所有人震惊而悲痛的决定。

    一次惨烈的大战之后，受创的时间尊者竟是选择了自陨。而且，他把他的力量融合到无上尊者体内，使得无上尊者力量暴增，真正达到了皇者的层次。

    而后，才有了无上尊者带领着初生的符王等人，逐渐将侵入的异魔赶出了这片天地，并且，让这片新生的天地，逐渐存活了下来。

    时间尊者为了这方天地而陨落，他是这片天地的开创者与拯救者，他的伟大之处，与无上尊者比肩。而当初，时间尊者陨落的时候，符王就看在眼中。

    所以，在符王的心中，时间尊者的地位，甚至比无上尊者还要略高几分。

    九层琉璃宝塔，是时间尊者唯一的圣物。但是，在时间尊者陨落之后，这宝塔却是悄然消失。就算是无上尊者与符王等人数次找寻，却是根本没有找到任何消息。

    时九，便是九层琉璃宝塔的器灵！符王作为天地初开的始祖级人物，对于时九当然熟悉。

    他怎么也没有想到，已经陨落了数亿年的时间尊者，竟是再一次有消息传来，而且，还是当年的圣物器灵时九！

