    然后，想到这些之后，何明觉得真的是感觉到挺好笑的，而且，自己堂堂一个男子汉，怎么可能会惧怕这些东西的，但是没有办法，现在这些东西，真的是摆在自己面前，容不得他去想那么多。

    而最后，他便走上前去，然后何明回头看了一眼此时后面跟着那些人，他觉得，如果所有人，全部都是来到这里的话，那恐怕，对于他们的安全，恐怕会有很大的威胁。

    “不行，我们不能够所有人都聚集在山洞里面，如果到时候，他真的是来到这里的话，我们根本就不知道，而且他把我们堵在山洞，那不就真的是麻烦了吗？”

    “那你说怎么办？要不然小陈跟周大姐，你们两个人还是先在外面等候一下吧。”

    说着话，这个辛杰便往那边指了一下，周大姐只是点了点头，但是，何明感觉到，好像的确是有些不太对劲。

    而且昨天的时候，就安排他们两个人守在山洞外面，这一次，他应该是不是说换换人了？

    “不行，你们两个人不要再出去了，而且，你们还没有来过山洞里面，现在，山洞里面的有些东西其实应该好好的去了解一下，也许，你们就能够提出一些不一样的想法了呢？”

    说到这里之后，他被抬头看了看辛杰，辛杰只是仔细的琢磨了一下，好像，他所说的话，的确也是言之有理的，那如果是这样的话，到底，该安排谁去守到外面呢？

    “那要不然，我出去守着吧？”

    就在这个时候，这个辛杰突然之间，便说了一句这样的话，但是很明听到之后只是轻轻摇了摇头，因为山洞里面也是同样重要的，像辛杰这样一个重要角色，还是不可能把它给放出去的。

    另外，守在山洞外面，反而会更加安全一些，他们只是远远的能够看到，如果，真的有那个庞然大物走过来的话，他们到时候，直接往山洞里面大声的喊一下，而随后，快速的从这里逃离开就行了，其他的，他们什么都不用做的。

    “这样吧，这一次就让林琦琦还有洛瑶瑶，你们两个人去山洞外面守着吧。”

    何明也不知道怎么回事，突然之间便想到她们两个人，而且，这段时间说实话两个人相处的，还算是平静，只不过，他们两个人从来没有主动说过一句话，就好像是一个彼此的仇人一样。

    所以，他也是想给他们然后争取一些机会，所以，他故意这么安排，但是当两个女人听到之后啊，他们只是突然间愣了一下，然后，眉头紧紧的皱在了一起。

    “何大哥，这，这个，有些不合适吧，我，我怎么出去守着呀？”

    洛瑶瑶在这里磕磕绊绊的说说，但是何明是不会理会她的，然后，就将林琦琦直接就给拉了过来。

    “我告诉你们，这是我们团队安排和决定下来的，而且，你们两个人是绝对不允许有任何想法的，去吧，就这样等待着，一旦发现问题之后，然后马上冲到山洞里面大喊大叫，这样的话，我们就能够及时的从山洞里面离开了，明白了吗？”

    说完话之后，两个人也是无可奈何，但是，林琦琦只是抬头看了看辛杰，辛杰也是跟着轻轻点点头，其实，辛杰很明白，何明这么安排的意思，到底是什么。

    所以，他并没有反驳，而且，他也没有拒绝，只是安静的看着辛杰，因为他知道，有些东西是他们原始所带来的，而且，也需要他们自己去真正的从根源之上解决。

    无奈之下，两个人都是撅着嘴，然后，这才从山洞里面走了出去，说实话，两个人真的是非常不情愿，而且，好像每多在一分钟，对她们来说，都是一种相互折磨一样。

    “何明，你为什么这么安排？”

    辛杰走过来，然后便看着何明说道，而且刚才何明在安排这一切的时候，说实话，他也很想去辩解的。

    但是，既然是何明提出要求，他相信，他内心肯定是已经有了自己的一些想法了。

    “你没有看出来吗？现在荒岛上，事情变得越来越复杂了，好像，还不止一个怪物的存在，而这个时候，我们如果不能够团结起来的话，那么到时候我们根本就没有办法对付这些人的，你明白了吗？

    何明的这些话，其实就是等同于给众人提了一个醒，其实，众人倒是非常理解这一切的，而且，也知道，他们现在内心的想法，到底会是什么。

    “行了，既然都已经这么安排下去的话，那么，希望他们两个人能够好好的面对这些，即便是她们不说话，或者说是不说什么话，只需要给她们一个安静的机会，我觉得，对于他们来说，应该是一种很大的宽恕。”

    “对呀，所以说，我们在山洞里面再好好的寻找一些，虽然说，我们以前的时候在这里，只是有了一个大概的一个搜查，这一次，我们必须要把所有的精力，都集中起来，只有这样的话才能够知道，在这个山洞里面，到底还会有什么秘密存在。”

    “那好，那我们现在开始分头行动，然后一点点的找过去，但是记住，任何一个细节的地方都是不能放过的明白了吗？”

    “好，我们知道了。”

    说完话之后，这些人便开始忙忙碌碌的分头行动起来了。

    而此时的洛瑶瑶还有林琦琦，她们两个人已经来到外面。

    只不过，她们这个时候，其实，多多少少还是有些不愉快的，但是没有办法，既然是何明已经安排下来的话，那么她们根本就没有办法再去拒绝了。

    “你是不是傻呀？你现在站在那个地方，到时候，那个家伙一旦从那里来过的话，到时候一眼就可以往那边看过来，你最起码，要隐藏一下自己的身体吧？”

    林琦琦看着洛瑶瑶站在那个洞口的位置，而且，位置真的是非常明显，而且也很容易暴露这一切的，所以，她这才不情愿的说道。

