    顾念点点头，然后先行去整理一下装扮。

    因为时间尚早，天还未大亮，顾念不愿意惊动门口守候的婢女，于是便自己打扮了下。

    然后坐在罗汉床上，又小憩了些，等到稍晚些，听到外面有了动静，知道应该是翡翠来了。

    她征求了下太子意见，就让翡翠进来了。

    翡翠还是第一次私下见到太子，心下忐忑。

    刘宏倒是生性随和，他知道翡翠是顾念心腹，情同姐妹，也没有把她当做外人，反倒是随口聊了起来，看架势竟然比翡翠还要话多些。

    翡翠一开始还十分拘谨，但不一会儿就被刘宏带着暴露本性了，话匣子打开就再也关不上了。

    从东边扯到西边，西边扯回东边，甚至各种八卦起宫中的事情来。

    刘宏倒是颇有耐心，一一解答翡翠的各种问题。

    刘宏贵为太子，虽然这些年不受待见，但是锦衣玉食却是少不了的，与宫中之事，各种趣闻轶事也是了然于胸。

    再加上他本就是卧薪尝胆，对于各种事情格外敏感，所有八卦也是手到擒来，讲的也是绘声绘色，别说翡翠了，便是顾念听得也是津津有味。

    越国相比吴国而言，规模大了许多，各种琐碎的事情多了许多。

    刘宏不同于顾念，顾念虽贵为公主，但大部分时间却是禁锢宫中，翡翠跟着她，自然也没什么时间见识外面的世界，大都是道听途说。

    这次跟随顾念来越国，原以为可以见见大世面，没想到才没两天自己就受伤躺下了，错过了那么多好戏。

    顾念又忙于各种事情，一直没什么时间和翡翠好好聊聊，现在好不容易遇到一个能说会道的活太子，自然抓着不放了。

    刘宏倒是不反感翡翠的性格，相比身边那些各怀鬼胎的阴谋家，翡翠这般天真无邪的样子倒是难得的一股清流。

    他常年也混迹于各种场所，对于三教九流的都有一定的接触，听过不少说书先生的故事，口才也非一般。

    宫中那些八卦从他口中娓娓道来，倒变成了一段段趣闻。

    如此说了一段时间，顾念忍不住轻咳一声。

    翡翠马上意识到时间不对了，自己太过多嘴了，赶忙开始替顾念打点行头。

    不过嘴巴里还是停不下来。

    刘宏觉得有趣，倒也不避嫌，只是转过身去，嘴里还是在回答着翡翠的各种奇葩问题。

    陆拾将军以前有没有谈过对象啊，

    凤麟君那么帅却一直单身是不是因为有断袖之癖啊，

    某某大臣是不是有什么特殊癖好之类的。

    甚至于还八卦了一下太子喜欢的那个夏紫莹姑娘的事情。

    好在总算翡翠还知道一点分寸，没有过分探究刘宏的一些隐私。

    顾念在边上听着也是大喘气，生怕这个不长心眼的家伙一不小心就触碰到了太子的雷点，性命可就交代在这里了。

    说实话，顾念对太子确实还不甚了解，只是基于对陆拾的信任而对太子有所信任。

    虽然太子目前来的表现确实和传闻中大不相同，但是依然无法完全取得顾念的信任。

    而且平日里唠叨最多，让他小心太子的还是翡翠，但没想到就短短一段时间之后，翡翠反倒是变成了太子的头号小迷妹，完全被他所吸引了，滔滔不绝说个不停。

    顾念忍不住想敲她一下脑瓜子，一副没见过世面的样子，多少有点丢脸了，也不知道这傻姑娘会不会哪一天就不知不觉把自己给卖了。

    刘宏依旧是完全不在意的样子，有问必答，除非涉及一些特别隐私的，也就含糊过去了，倒是成了半个说书先生了。

    不过翡翠倒也不是个真傻子，只进不出，问了刘宏一大堆越国的问题，对于顾念这边的事情确实一概不透露，即便刘宏不经意间反问道，翡翠也是一问三不知。

    顾念听着有时候也忍不住噗嗤笑出声，这丫头看着糊涂，倒是精明得很。

    不过有时候翡翠不方便说的，顾念也会主动补充上，毕竟刘宏既然以诚相对，她也不能显得太见外。

    无论如何，他们都是名义上的夫妻了，统一战线的盟友。

    翡翠嘴上不停，手上倒也没落下，约莫过了半个多时辰，顾念就被打扮得精致得像从画里走出来一般。

    “好了。”翡翠高兴道。

    顾念看着铜镜里的自己，也十分的满意，不得不承认翡翠的化妆技术确实是近乎神技，说是换头术也不为过。

    刘宏也循声回过身看了过来，“哇……太美了。念姑娘确实国色天香，不过翡翠这技术可以啊，以后找机会让你给夏姑娘也去画一个。”

    “好呀好呀。”翡翠连连点头，“我也好想见见让太子朝思慕雪的姑娘是什么样子，竟然还胜过我们家公主了。”

    “别乱说话，翡翠！”顾念白了她一眼，这不是挑事么。

    虽然她和太子只是名义夫妻，但是她也不愿意随便被拿来和另一个女子作比较。

    更何况从某种程度上来说，她确实是输给了夏紫莹，相比起她而言，自己无论身份地位都是高出了一大截，但是丝毫改变不了太子对她的感情，不就说明了一切么。

    当然，顾念也不是当真吃醋，只是被人比下去的滋味终究有些不好受，人总是有些虚荣心的。

    刘宏微微一笑，不以为意道，“念姑娘确实很美，说是艳绝天下也不为过，至少是我生平未见。只是在夏姑娘那边我可有得到一种难得的平静，这是一种我无法形容的感觉。”

    他顿了顿看向顾念，诚恳道，“我并没有任何贬低念姑娘的意思，念姑娘你是极好极好的，只是我心里有人了罢了。”

    顾念见他眼睛微微发光，知道所言非虚，心下也是感动，身为太子，一人之下，万人之上，却还能如此专情，只怕世所罕见。

    她摆摆头，“翡翠不懂事，玩笑话罢了，刘公子莫要往心里去。似公子这般人物才是真性情，只是你我有缘无份，也是无奈，没必要强求。”

    顾念这番话说得洒脱，确实一副浑然不在意的样子。

    刘宏嘴角上扬，似乎很满意顾念的态度。

    他脑袋微扬，眼睛闭了一下，似乎在回忆什么美好的时光。

    片刻之后，他睁开眼道，“念公主见笑了，等过几天这里安顿点，我带你们一起去见见她吧。或许你们就明白了。”

    顾念点点头，她注意到只要太子提及夏紫莹的时候，脸上洋溢的确实是抑制不住的笑容。

    翡翠年纪小，或许看不明白，但是顾念却懂，那是当真爱一个人时才会有的表情。

    刘宏咧嘴笑了下道，“好了不扯其它了，我们准备准备要到早膳时间了。翡翠，今天陪你唠了那么久，要不你替我收拾收拾吧。”

