    秦辞离开了房间，还好心的给他们房门关了过来。

    房间中就陡然剩下了他们两个人。

    燕四爷趴在床上，其实睡姿有些滑稽。

    他没穿上衣，但后背全部被包扎得严实，也可以当衣服来穿。

    下身依旧穿着他的黑色西裤，似乎都已经有了血渍。

    “乔大小姐如果有心，可以帮我换一下衣服再擦拭一下身体。”燕衿直白的开口。

    说出来的话，都不会觉得不好意思吗？！

    拜托别人做事情的时候，态度不应该端正一点吗？！

    一副理所当然是几个意思。

    乔箐不爽，然而却没有拒绝。

    她去衣帽间找了一条宽松的睡裤，又去浴室，拧了一条热毛巾。

    她蹲坐在燕四爷的床上，解开他的皮带。

    燕四爷趴在床上，重得跟坨铁似的。

    她看她受伤这么严重，也没好意思让他自己起来，她只能探入他的腰间，摸索着帮他解开皮带的纽扣……

    好久。

    她才帮他换下裤子。

    裤子是黑色的，拿下来之后才看到裤子上真的很多红色血痕，甚至把他的淡灰色的床单都已经染上了颜色。

    换下，帮他擦拭着他的大腿。

    白色毛巾，染红了一片。

    擦拭干净，她给他穿裤子。

    “乔大小姐似乎遗忘了某些地方。”某人，开口。

    乔箐咬唇。

    她猛地一下深入。

    “……”

    好久。

    乔箐给他穿上了裤子。

    穿上之后。

    脸都红透了。

    意外的是，那个躺着的男人，侧脸睡在枕头上，露出来的耳朵，似乎红了……

    乔箐也没有太注意。

    她急匆匆的跑去浴室，直接把那根毛巾扔了，然后洗手，狠狠的洗手。

    她觉得总有一天，她的手会腐烂。

    好一会儿。

    乔箐平复情绪。

    她重新找了一根崭新的毛巾，拧好热水，又走了出来。

    上半身伤口很多，包扎过的周围她都没敢碰，所以此刻只是在帮他擦拭他的脸颊。

    燕四爷闭着眼睛。

    乔箐动作还算温柔。

    温柔的帮他擦拭着他的额头，眉毛，眼睛，挺直的鼻梁，以及那轻抿着就可以让人有着无数幻想的唇瓣。

    不得不说。

    燕四爷真的很帅。

    有些人五官不好看但凑合在一起，还可以看。

    有些人五官好看，但凑合在一起，或许会不好看。

    燕四爷就是那种，五官好看，凑合在一起更好看的类型。

    真的是每一个五官都像是精心雕刻的。

    连此刻假寐的样子，也别有一番魅力。

    “乔小姐喜欢吗？”他问。

    没有睁开眼睛，似乎就知道她在打量他。

    乔箐回神。

    她有些粗鲁的擦了擦他的脸颊，没回答。

    燕衿也没有追问。

    好像就是习惯了，乔箐对他的冷冷淡淡。

    而他也就真的不在乎。

    此刻只是很安静的享受着，她的特殊服务。

    一会儿。

    乔箐确定已经给他洗干净，起身离开。

    “乔大小姐。”那个闭着眼睛享受的男人突然又发话了。

    乔箐皱眉。

    “亲我一下。”他说，说得那么直白。

    男人天生不会害臊的吗？！

    乔箐心里有些窝火。

    她才难得搭理。

    她直接就走了。

    燕四爷睁开眼眸，看着乔箐的背影。

    看着看着，嘴角蓦然笑了。

    乔箐从浴室出来。

    出来之后她就想直接离开了。

    毕竟。

    她还有很多事情要做，她不能被燕四爷的美色给耽搁了……

    屁的美色。

    就是被威胁了。

    她走向门口。

    “乔大小姐最好想清楚，能不能走出这个门？”燕衿不温不热的口吻，就是让人心口一颤。

    乔箐狠狠的看着燕四爷。

    “如果不能，就陪我睡一会儿。”燕四爷很坦然的样子。

    乔箐告诉自己。

    不能硬碰硬。

    她碰不过。

    她真的是咬牙切齿的上了燕四爷的床，躺在了他的旁边。

    “过来一点。”他说。

    乔箐隐忍着，挪动身体。

    “再过来一点。”

    乔箐继续挪动。

    “还不够……”

    乔箐直接扑进了他的怀抱里。

    某人满意了。

    满意的把她抱进了怀抱里。

    乔箐一直都知道燕四爷身体很魁梧。

    她166的身高，在他的体魄下，真的娇小得可怜。

    她甚至觉得她的全身都被他搂抱在了怀抱里，密不透风。

    她觉得要是她正面对着燕四爷，她此刻可能已经被他熊抱着，透不过气了。

    好在她选择了背靠着他。

    背靠着，就感觉到某人的头，直接埋进了她的颈脖之间。

    突然的一丝，战栗。

    她心口一紧。

    太过亲昵的睡姿，让她全身不自在。

    她动了动身体，反抗。

    “乔大小姐最好不要动。”燕衿在她耳边，低声。

    声音，似乎有一些暗哑。

    乔箐忍耐。

    她也知道燕四爷身上有伤，她也知道燕四爷的伤口稍微一动，就可能被拉扯到，所以她终究听话的，一动不动。

    而那一刻，却听到燕四爷低沉的嗓音补充道，“我会，把持不住！”

    “……”

    禽兽！

    安静的房间内。

    乔箐全程真的是紧绷着身体的。

    她不习惯。

    真的不习惯后面有一个人，这么把她抱得死死的。

    虽若从回到南城之后，乔治一直和她一起睡，但两个人都分别盖的一床被子，而且乔治不喜欢有人碰他身体，她偶尔逗逗乔治想要去抱抱他，也要被乔治嫌弃，晚上睡觉真的都靠在床沿上在睡。

    所以她是真的没有习惯被人这么抱着。

    而身后那个人，却已经传来了均匀的呼吸声。

    入睡甚至很快。

    是不是因为真的太累，还是精神透支太多，才会在上一秒还调戏她，下一秒就睡得如此沉。

    乔箐也不知道自己什么感受。

    但不得不说，在感受到燕四爷均匀的呼吸声之后，也开始有了强烈的睡意。

    昨晚上她基本上一夜没睡。

    那样的环境，任谁也睡不着。

    此刻。

    此刻就真的，困了。

    然后，也睡着了。

    ……

    卧室外。

    楼下大厅。

    江见衾和秦辞坐在沙发上，抽烟。

    江见衾说，“四爷这次的伤，要注意。”

    “嗯。”秦辞深吸了一口，点头，那一刻带着些担忧说道，“我现在倒是不怕燕四的伤，以他那样强大的恢复能力，早晚会好。我担心的是，他怎么给他父亲交代，他突然就回来了。”

    江见衾看了一眼秦辞，“是我多嘴了。”

    “那倒不是。”秦辞熄灭烟蒂，“你要是不告诉燕四，乔箐出事儿了，燕四回来肯定会大发雷霆。那个时候遭殃的就是我们了！”

    江见衾点头，“四爷对乔箐是真的好。”

    “可惜啊，乔大小姐不领情。”

    “大概可以理解。”江见衾说，“当年，乔箐以为四爷会帮她，结果四爷悄无声息的消失了，乔箐不记仇才怪了。”

    “当年燕四还没现在这么能反抗，他没办法回来。”

    “就算如此，乔箐离开之后，四爷不应该去追吗？”

    “你觉得以四爷的处境，他适合去追吗？他可能还没走出国门，就被打断了腿。”秦辞有些讽刺。

    江见衾沉默。

    在外人看来强大无比的燕四爷，其实有着很多不为人知的事情。

    “我倒是希望乔箐别回来。”秦辞感叹。

    江见衾皱眉。

    “你说不回来，大家都不再见面，就算燕四心里一直放着这么一个人，但没见着，又隐忍了这么多年，也不会想着真的要和乔箐在一起。现在好了，回来了，回来了刺激到燕四的神经，一发不可收拾了，我捉摸着，上帝老儿都阻止不了燕四要和乔箐在一起了。”

    江见衾完全可以想象，这一路四爷会走得有多荆棘。

    “算了。”秦辞不多说了，“反正燕四确定的事情，我们说太多也没用。何况这么多年了，燕四就喜欢了这么一个女人。让他放弃了也不现实。我总觉得，燕四这个人，能改天命！”

    江见衾笑了一下。

    有时候别看秦辞总是一副吊儿郎当的样子，对燕四爷也没大没小的，事实上，他对燕四爷的崇拜超乎所有人的想象！

    或许也是因为真的跟在燕四爷身边知道燕四爷的所有，认知到他的强大，才会真真切切的臣服。

    “对了。”秦辞话锋一转，“乔箐的案件怎么样？查到什么没有？”

    “查到了一些，但怕打草惊蛇，所以没有行动。”江见衾转身拿出那份材料，“这是乔箐那件的所有资料，等四爷醒了，在给他看。他现在最需要的是休息，暂时先不要打扰他。”

    “嗯。”秦辞拿过文件看了看。

    “其实只要不是真的犯罪，问题都不会太大。”江见衾说道，“沈家再大的权力，但公道在民心。”

    秦辞点头，放下文件，“等燕四醒了再说吧。”

    江见衾也点了点头。

    两个人又聊了一些。

    “阿衾，你和池沐沐怎么样了？”秦辞突然问。

    江见衾怔了一下。

    “倒不是觉得你俩应该在一起，也不是觉得你俩不应该在一起。”秦辞直白，“只是我这段时间在调查一个人。”

    “谁？”江见衾看着秦辞。

    “傅亢。”

    江见衾眉头微皱，“他怎么了？”

    “傅家傅洋部长唯一的儿子，还是老来得子，对傅亢从小的教育都很重视，而且他是作为南予国唯一一个以国与国为前提的国际交流生送出去深造过，不出所料，他会是沈家人下一个培养对象。”

    江见衾点头。

    这点他也知道。

    “傅洋突然生病了，病情不容乐观，据我了解到的信息，他的寿命可能会在近段时间终止。”秦辞直白。

    “你的意思是，傅亢马上就要上位了！”

    “是，所以燕四这段时间让我盯他一下。”秦辞说，“主要是看这个人的能力，还有就是，看他为了权利是不是会做一些不折手段的事情，会做到什么程度！以防万一。”

    江见衾沉默。

    “我们怀疑，这次沈茗薇针对乔箐一事儿，傅亢有参与其中。”秦辞直言。

    江见衾皱眉。

    那池沐沐还拜托傅亢去帮她……

    他不动声色。

    “本来很多内部的事情我也不想给你说，但因为关系到池沐沐，也间接就关系到了你，所以给你说一下。你注意提防到傅亢这个人。”

    “嗯。”江见衾点头。

    “不过倒是，你和池沐沐现在到底是什么关系？和好没？我毕竟是你们的媒人，人生第一次做媒，能不能给点面子。”正经过后的秦辞，从来都是这么不按套路出牌。

    江见衾也习惯了秦辞的突兀，他正欲开口。

    文逸突然从大厅外走进来。

    江见衾和秦辞都看向他。

    文逸说，“外面有一个叫程凯之的男人，他说要见四爷。”

    “谁？”秦辞眉头微皱。

    程凯之是谁？！

    从没听过这个人的名字。

    梁静茹给他的勇气吗？！还能这么来见他家燕四！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家好奇程凯之不，下一更登场。

