    过了一会儿还没有等到夜光蝶回来，倒是等到了几个熟悉的人。

    夏明泽和顾西一左一右的扶着受伤的顾东，宁玄机走在前面开路，他们走得很急，身后好像有什么人在追着一样，而且他们几个人除了宁玄机身上或多或少都带有伤。

    他们这是怎么了？

    “小心你过去看看他们究竟怎么回事！怎么会受伤？”

    夏明泽正带着他们在逃命，宁玄机也在前面开路，根本没有注意到此处安静的过分的氛围，如果不是他们是凤挽歌的人，此刻他们已经死在小青的手里了。

    小青变回原形，飞到宁玄机面前。

    宁玄机本来在前面着急的开路，突然看到前面有东西挡路，十分的不耐烦打算动手的时，看到是小青，脸上的烦躁瞬间消失，取而代之的是激动。

    姐姐的灵兽在这里，是不是说明姐姐也在这里？

    夏明泽他们见他突然停下来，问：“玄机，还愣着做什么？，再不快点顾家的人就要追上来了，我们不是他们的对手，你又不能动手，现在只能赶紧逃。”

    “姐姐在这里。”

    能够被宁玄机喊姐姐的，只有凤挽歌。

    听到凤挽歌在这里，夏明泽灰败的神色出现了神采一亮，只要凤挽歌在，一个顾家怕个毛线，只要宁玄机可以动手，那些人都可以杀了。

    “那她在哪里？”

    小青本不想开口与他们说话，零售对主人以外的人有任何好感，就算这些人是主人的队友，他们依旧没有多少好感。

    “主人有其他的事情暂时不能过来，让我来询问你们发生了什么？”

    一听凤挽歌现在分不开身来，夏明泽也没有强求，三言两语，把他们目前的状况交代给小青知道。

    小青和凤挽歌之间有契约，凤挽歌可以通过契约听到小青所听到的。

    得知女他们是被顾家的人追杀，才变成这副模样的，凤挽歌交代小青：“你让他们越过这座山，找一个僻静的地方躲起来疗伤，我会让夜光蝶带着疗伤的药去找他们，尽快离开这里。”

    听到凤挽歌的安排，他们目前也只能如此行事。

    只是在离开的时候宁玄机有些舍不得，他都和姐姐分开一年多了，他想要和姐姐说说话。

    “玄机，老大马上就要回来了，你们早晚都得见面的，，不用急于一时，我们现在赶紧带顾东去疗伤。”

    夏明泽何等精明的人，一眼就看出宁玄机心中所想。

    宁玄机不舍的看了一眼小青，他知道姐姐就在这附近，他要听话，不然的话姐姐生气就不见他了的。

    等他们都离开了，小青用最快的速度回到凤挽歌身边，正好这个时候夜光蝶也回来了，不好的事，结果现在就已经出来了，是鸠江的百里凯旋赢得了这次比赛。鸠江的人带着人过来正好遇上了那些不甘心，就这样输了比赛，错失了宝贝决定来偷的小门小派，双方现在正交着火呢。

    看来那些人都是表面上答应光辉圣教，而事后光辉圣教又不用实力控制，那一场比赛就变成了可有可无的东西，现在还是变成了乱抢。

    “小青解开我。”

    本来想躲在暗处坐山观虎斗的，但是顾家的人居然在这里追杀顾西顾东，还把顾东打成了重伤，她曾经承诺过他们，有他在就不会让他们被顾家人所伤，她必须要给他们报仇。

    察觉到凤挽歌的意图，朱雀都顾不上隐藏直接从空间里面出来，扯着嗓子怒吼“你想要做什么？不是说过不到万不得已不准动手的吗？你怎么还想要自己出去搞事？”

    “我说过我会护着他们，现在他们还是被顾家的人追杀，甚至还受了重伤，我必须给他们一个交代。”

    “没说不让你给他们交代，，但是你在出去之前你有考虑过自己的状况吗？你现在这个状况别说是动手了，只要你稍微动一点杀意你随时都可能会失控，你知道你失控代表着什么吗？代表的走火入魔，轻则一无所有，重则暴毙；你难道就不能等你控制好杀气之后再来吗？”

    朱雀特意放缓的声音语重心长的说，就是想要凤挽歌听进去他的劝言。

    “错过了这一次，不知道以后还有没有机会……错过了这一次机会，下一次不知道是什么时候才能遇见，我不习惯留下什么隔夜仇。”

    她也不知道这一次的杀气能不能够成功的压下去，要是压不下去，说不定后续就没有时间了。

    朱雀听到凤挽歌在这里刻意的停顿了一下，他很想就此拆穿凤挽歌的真实目的可是他的死海中已经收到了凤挽歌单方面的命令。

    “你要是再继续多问的话，小心我提前跟你解除契约。”

    被凤挽歌如此威胁，朱雀只好停下来。

    凤挽歌趁着夜色悄悄的摸向边缘的位置，发现这里正发生混战，乱的谁也分不清是谁的势力，费了好大一番力气，都没有找到所谓的顾家人。

    “看样子在没有那两个人的情况下，你也找不出谁是顾家人，何不等着见到那两兄弟之后，确定谁是顾家人之后再动手，而且那个时候动手，你也没有那么高的风险呀！”朱雀一有机会就劝说凤挽歌。

    看着这乱战，她确实有些头疼，当时一冲动就跑出来了，根本就没有想过顾家人是那些人。

    “对吧，你就算想要杀人，但你也得弄清楚谁才是那个罪魁祸首，难道你想让你手下天上无辜的亡魂吗？”

    “无辜？出现在这里的人，你跟我说他们无辜？”凤挽歌反问朱雀。

    朱雀：“……”

    他不就是想要凤挽歌暂时不动手嘛，为什么就那么难呢！

    “放心吧，既然我无法判断谁才是顾家的人，我不会贸然动手的。”别到时候从没有报反倒是惹了一身骚，现在她这个情况可不适合长时间作战，而且还有可能是越级作战，哪样太不划算了。

    “因此，我不会轻举妄动的，你放心好了！”

