    “我怀疑你弄出来这个新年就是为了收礼物的。”安妮伸手摁在了郑逸尘的身上：“下一年可就没这么好了。”

    “哪有这种想法啊，也就我们这边讲究这些了，别的最多就是给个压岁钱而已。”郑逸尘咧着嘴说道，也知道这种开头的确不算太好：“其实正常的来就行了。”

    “那就下一年再说咯。”安妮收回了自己的手掌：“你的身体几乎没什么提升的了，我现在能做的也就是给你增强一下恢复力，这个给你好了。”

    她拿出来了一份笔记，这是关于复苏生命的研究心得：“你自己慢慢看吧。”

    依琳也给郑逸尘一份笔记，是关于神文和封界的额外总结，看这两名魔女都开了这个头了，其她的魔女也没有拿出来什么花里胡哨的东西。

    就像是刚才他们的对话，绝对不是客套的，新年礼物什么的，其实没有那么重要，魔女的寿命很长，长的新年能跟正常过日子一样。

    “给你，我以前写的毒书，有这东西，这个世界上大部分的毒都难不到你了。”毒之魔女将一本书抛给了郑逸尘，随后端起来了一杯酒水品尝了一下之后：“我先回房间了，早上见咯。”

    她准备会房间在测试一下郑逸尘给她们的那种加速生命力恢复的魔法道具，陨石金属这种东西她听说过，只是一直没有去过火山熔炉见过。

    她目前知道的就是那种金属有着不可思议的能力，无论是魔法还是神文，都可以发挥出来一种带有绝对性的效果。

    这种绝对性她准备好好的试一试，如果真是那样，那么今后灵魂宝石的纯化魔力提升就真不是多大的问题了。

    甚至不需要刻意的想办法，直接被动等待着，让每天额外恢复的生命力转化成纯化魔力就可以了，这就和觉醒成为魔女之后，不用刻意修炼都能让魔力快速增长那样。

    其她人也都没有滞留太久，新年到了，但要等到天亮才会开始真正的活动，现在回去还能睡几个小时，虽说她们都不怎么需要休息，可从现在到天亮还有很长一段时间。

    在他们休息的时候，还有人在战斗着，李查德揉了揉自己有些发红的双眼，盯着前方活动邪教徒，那些邪教徒围绕着一团仿佛活过来的火焰，跳着充满了精神污染的舞蹈，火焰中有着暗红色的触手蔓延了出来。

    那些触手分散出来之后就立即化作小蛇，钻入到了那些堕落者的脑袋里面，整个堕落者发生了巨大的变化，身躯迅速的转变成了赤红色，瘦弱干瘪的身体跟充气一样迅速的壮硕起来，看着就像是虚幻世界里的炎魔一样。

    李查德呼了口气，这种精神污染的画面，换成二三线的调查员，恐怕已经被火焰散发的邪神力量影响到了精神，现在就算是他也感觉不好受。

    倒不是说那玩意太丑恶了，丑恶的东西他见得多了，关键是现在看到的过程蕴含的那种邪恶信息太多了。

    这玩意一多外加邪神的力量影响，对人的精神就有很大的侵蚀。

    他没有动手，而是等待着奥罗的消息，那团火焰是某个邪神的本体，他们要先完成封锁之后才能动手，不然的话那个邪神被惊动后，可能直接逃跑，到时候更麻烦。

    “封锁完成了，可以动手了。”

    “了解。”李查德在通讯频道里回复道，双眼中亮起了淡淡的十字光芒，他的精准锁定已经在虚幻世界里升级过好几次了，外加他也有弱预言师的天赋，虽然不能在预言术上面有太高的水平。

    可那是正常修炼的方式，他还有外挂呢，在虚幻世界里他就在尝试寻找那种和命运力量有关的传承技能。

    现在他的精准锁定中已经多了弱等必中的效果，这个效果再加上他掌握的粗略预言术，还能额外的提升几个百分点的强度。

    多次融合么其他传承技能的精准锁定已经是集合了诸多特性的超强技能了，要不是这个世界里的超凡力量太多了，这个技能放在地球上那就是实锤的锁头挂。

    李查德感觉到自己的精神力量和魔力迅速的流逝，但他对这样的情况早就很熟悉了，没有任何的慌乱，一直维持着这种状态，队友们没有行动，那是他们在等待一个信号。

    等待他开枪。

    这也是他们调查队的标准战术了，提前探测好了情况之后，由他先行动手，直接打掉一个厉害棘手的目标，跟这种堕落者，邪教徒之类的存在不用讲什么道理。

    砰——

    一发炽白的子弹从枪口喷射出去，枪焰点亮了黑夜，但那边的邪教徒却没有任何人察觉到这一切，原因就在这把枪械上面了，那条龙提供的极品武器，这武器在保持着狙击模式的嘶吼，会附带相应的隔音结界，隐匿效果，还有额外的弹道修正，初速强化等等。

    虽然这把枪不会让子弹附加任何特殊的属性，但这一系列的附加效果已经让这武器成为狙击手的神器了。

    给子弹附加什么特殊的效果反而会影响到一些特殊子弹的利用，就像是现在用的这颗子弹，就是产自于古代遗迹的子弹。

    迅疾的子弹即将碰触到火焰的时候，一层淡淡的暗红色保护罩浮现出来，将这颗子弹给拦截了下来，对此李查德不慌不忙的开了第二枪，开枪的时间经过了精准的计算，那些邪教徒反应过来的时候，防护罩已经被烧出来了一个大洞。

    第二颗子弹直接没入到了火焰里面，惊雷一般的咆哮声响彻整个山谷，暗红色的火焰变成了炽白的颜色，里面的触手在挣扎的时候，逐渐的变成灰烬，一些邪教徒试图救下来自家的神，但是碰触到了那种火焰之后，也变成了一个火炬。

    有的邪教徒还没有来得及做什么，身体上就被大量的触须穿刺，被困在了这片空间的邪神发现无法脱离之后，直接寄生到了那些邪教徒身上，但是火焰没有消失，被寄生的邪教徒也变成了炽白的火炬。

    见此，李查德双眼里的十字光芒慢慢的散去，带着疲惫的神色取下来了弹匣，换上了一个新的弹匣，如果刚才两枪不够的话，他还会打出来第三枪，可实际上古代遗迹生产的特种子弹实在是太给力。

    不仅仅重创了邪神的本体，还附带了连锁的效果，让邪神分裂自己的身体都无法逃脱净化之炎的杀伤，当然这种连锁只是一定范围的，超出了足够的范围就没有效果了，可问题是现在那个邪神无法脱离这个连锁溅射的范围。

    喝——！

    一声怒吼，一名身披重甲的战士挥动着大剑跃入了那些慌乱的邪教徒群体中，手里的大剑上面燃烧起来了白金色的火焰，这种火焰和纯白的净化之炎比起来多了额外的色彩，但也是净化之炎的一种……

    这种净化之炎算是次级净化之炎了，不过多了个次级却让这种火焰变得更加的好用，至少用这种火焰的时候不会出现那种无视敌我的情况，让碰触到了净化之炎的自己人也会被烧掉魔力。

    这种白金色的次级净化之炎对邪恶混乱无序的力量效果更强，几乎和净化之炎没有区别，对正常的元素力量之类的特殊力量时，这种次级净化之炎也有效果，不过效果方面的表现大大的弱化了。

    只要魔力足够多，一定时间内基本不会给持有者带来任何的影响，在游戏里，这种负面作用同等于持有该武器的时候持续减少蓝量，不同于净化之炎那种百分比的掉，这种类型的就是固定数值的，只要自身的魔力足够，就不会有任何的困扰。

    这是一把专门针对邪教徒乃至堕落者的武器，除了附带的这种次级净化之炎之外，这把武器的强度也让这名战士心惊，经历过了诸多的战斗，这武器不仅完全无视了次级净化之炎对载体本身的影响。

    那些激烈的交锋也没有让这把武器上浮现出来什么磨损的痕迹。

    燃烧着白金色的划过了一道长长的烈焰痕迹，白金色火焰霎时间将这名战士身边的空间全部填满，次级净化之炎对正常力量的燃烧性很弱，所以使用这种火焰的时候还能搭配武技。

    赤焰斩现在变成了净化之炎斩，挥洒出去的火焰斩击让那些邪教徒嘶吼了起来，有些已经被净化之炎变成火炬的邪教徒碰触到了次级净化之炎后，如同被火上浇油一样，身上的炽白火焰霎时间提升了将近一倍。

    清理掉了身边的邪教徒之后，战士看向了那团变成了炽白色的火焰，火焰膨胀到了三十多米，狰狞扭曲的火焰触手怪从里面钻了出来，意识到无法逃跑的邪神准备进行最后的抵抗了。

    这个时候一名施法者将增益性的魔法加持到了那名战士身上：“和之前一样，三分钟。”

    “足够了。”战士手里的巨剑燃烧的次级净化之炎更加旺盛了，三分钟他当然知道是什么意思……

