    “怎么回事？里面是不是发生什么事情了！”

    大长老史天拿出丹药给一名受伤不是特别严重的学员服下，然后问道。

    “是唐离！他违规使用符箓攻击我们，大长老……您一定要为我们做主啊！”

    那名受伤学员恳求道。

    “你说什么？唐离用符箓攻击你们？”

    大长老难以置信地问道。

    “千真万确！若不是用符箓偷袭的话，他岂能将我们那么多人淘汰！”

    又一名被传送出来的学员咬了咬牙说道。

    “好大的狗胆，竟然敢违规使用符箓！”

    “简直就是找死！史长老，按照规矩，违规使用符箓，应该作出什么样的处罚，你应该懂吧？”

    “哼！区区一个青州的土著竟然也敢如此大胆！反了，简直就是反了！”

    “我建议，立刻将这个废物拖出来处死，以儆效尤！”

    除了剑峰之外，其他五峰的人纷纷大声发表意见。

    “诸位稍安勿躁，虽然本长老无法知道里面所有的状况，但若是有人违规，破坏规则的话，本长老还是可以第一时间看得出来的！还有，本长老要怎么处理事情，还用不着你们来教。”

    史天冷哼一声，目光扫了扫众人，然后说道。

    论身份，论地位，史天并不比在场的任何人低，自然不用给他们太大的面子。

    “史天，你什么意思？现在，那个青州的土著可是使用了符箓，这不是违规是什么！”

    “没错！有这么多人作证，难道还不足以证明他违规吗？”

    “史天，你莫不是想要包庇他？”

    五峰的人都很是不爽，纷纷站出来说道，他们这些人都是冲着方少雄来的，而唐离，刚好就跟方少雄作对，这个时候，他们自然要站在方少雄那边。

    “谁说使用符箓就是违规的？”

    这时，莫凤忽然上前两步，带着淡淡的笑意说道。

    “这……莫长老，你这话是什么意思？”

    炎火峰苏阳问道，他们炎火峰可是六峰中最强的，声望也是最高的，所以，他并不需要太给莫凤面子。

    “呵呵，难道你们就不允许唐离是符箓师？”

    莫凤淡淡说道。

    “你说什么！唐离是符箓师？这怎么可能！”

    “像青州那样的蛮荒之地，能够有这样的修为已经是很逆天之事了，他怎么可能还会是符箓师，我绝对不相信！”

    “没错！莫长老，虽然我不知道你跟唐离是什么关系，但你这样说，未免也太假了吧。”

    “刚才因为被符箓炸成重伤而淘汰的学员中，境界最高的可是九宫境六重巅峰！就算那个土著是符箓师，在没有名师指导的情况之下，他怎么可能会有如今这样的成就！”

    五峰的人继续争辩，若是让他们单独一人的话，或许还需要掂量掂量着要不要顶莫凤的嘴，可如今，除了剑峰之外，其他人都不服，他们自然也没什么可害怕的了。

    “哈哈哈，可笑！你们做不到事，可不代表别人做不到！英雄出来不问出路，你们没经过确定，又怎么能说别人不行？”

    老酒鬼抬起葫芦，咕噜咕噜地喝下一大口酒，然后大声笑道。

    “我这个徒弟，就是来自青州的，在这之前，她可没有得到过什么名师指点。如今，她所制造出来的符箓，若是在毫无防备的情况之下，已经足以让九宫境七重受伤。”

    莫凤并没有去争辩什么，再次揉了揉杨顷月的脑袋，缓缓说道。

    “师尊，您是不是忘记了，在您没有去接我之前，我可是拜唐离为师的，若是没有他的话，我定然也不可能有机会进入学院。”

    杨顷月看着莫凤说道，虽然当时唐离已经再次申明不要叫他师尊，但在杨顷月心里，早就已经认可了这一层关系。

    莫凤微微一笑，虽然，她并不是很喜欢杨顷月叫唐离师尊，也曾经说过几次杨顷月，但杨顷月却一直不愿意听她的，对此，莫凤也是很无奈。

    此言一出，几乎所有人都露出了震惊之色！他们都知道莫凤的为人，绝对不可能会在这件事情上面说话。

    也就是说，唐离，很可能真的是一名天赋极高的符箓师！

    至于高到什么程度，从杨顷月身上就可以看得出来了。在进入天龙学院之前，杨顷月可是唐离的徒弟，而如今，杨顷月已经成为了莫凤的亲传弟子！

    换句话来说，若是唐离加入灵纹系的话，那他又是什么身份？

    “又有人被淘汰了！从伤势上来看，也是被符箓炸的！”

    忽然，有人大声说道。

    “这家伙，到底干了些什么！”

    大长老双手结印，很快，空中那个水晶球上面的画面立刻从方少雄那边切换到迷雾丛林。

    轰轰轰！

    迷雾丛林，到处都被白雾覆盖，当画面切换过去时，除了看见丛林中偶尔有闪光之外，其它都是白茫茫的一片。

    当然，还有一道道震耳欲聋的爆炸声。

    而且，每当出现一道爆炸声，都会有学员被淘汰，而且，有的时候还是一次淘汰了好几个！

    “这究竟是怎么回事！那些学员是猪吗，明知道那里雾气那么大，容易被偷袭，就不懂逃跑？”

    “那小子究竟是何许人也！就算他有那么多符箓，难道引爆起来不用耗费灵魂力吗？”

    “再这样下去，孙坚他们那些人估计都被淘汰完了吧？”

    众人难以理解，如今，龙源洗礼也只过去不到一天的时间，但却已经有了三四十人被淘汰了，而且，淘汰的人，大多数都是来自中州！

    这种情况，在以前绝对没有出现过！

    “史天，你身为九宫福地的大长老，这种事情你不应该管管吗？”

    炎火峰苏阳蹙眉说道，被传送的这些人中，有不少可是非常优秀的，原本，这些人都应该去他们炎火峰，如今，却被淘汰了。

    “按照规矩，只要没有出现违规现象，我们便没有权力插手！还有，本长老之前已经说了，你们没资格教本长老做事。”

    史天冷哼一声，不再搭理苏阳，根本不给对方一点面子。

    “啊……我受不了了……”

    “这究竟是怎么回事！我明明是一直向东边方向走的，为什么还是走不出去！”

    “该死！青州那个土著到底做了什么！”

    “不行！再这样下去，我们恐怕都会死在这里！”

    水源福地之内，孙坚等人进入五行迷幻阵之后，根本就分不清东南西北，有些人甚至已经陷入了幻境之中。

    “唐离！该死的贱种！竟然敢用这种肮脏手段来阴我们，有种给我滚出来！”

    孙坚咆哮连连，几乎陷入癫狂状态，拿唐离是一点办法都没有。

    “呵呵，孙坚，你之前不是很嚣张么？现在，怎么跟一条疯狗一样乱吠了？”

    唐离在迷阵之中讥讽道，如今，这些人都被他玩弄于股掌之中，根本就不需要跟他们硬碰硬。

    “唐离！你使用了外力，你死定了！等我从这里出去，定要去学院高层那里举报你！到时候，我看你区区一个青州来的土著要怎么死！”

    孙坚继续吼道。

    “是么？欢迎你去举报！”

    唐离丝毫不在意，不管是灵阵也好，还是符箓也好，都是他弄出来的，根本就没有违规。

    轰轰轰！

    随着时间慢慢过去，唐离的符箓不断爆炸，从灵阵启动到现在只过去不到一个时辰的时间，孙坚带过来的人已经被淘汰了将近三分之一。

    剩下的人，早就已经是惊弓之鸟，有些人精神已经崩溃，他们每时每刻都必须处于极度紧张状态，生怕一不留神符箓就会出现在他们身边。

    水源福地之外，直到现在，也没有人搞清楚到底发生了什么事，看着那些学员一个个从里面被传送出来，几乎所有人的脸色都不好看。

    龙源洗礼，这本身就是一个给新生准备的最大福利，经过洗礼之人，不仅在境界上会有所提升，而且，在潜力方面也会得到挖掘，在历届的新生里，甚至有人的血脉之力从九品血脉进化到了地品血脉！

    如今，这么多人被淘汰，这个洗礼的意义显得似乎并没有那么大了。

    “史长老！如今这种状况，你还不进去看看吗？之前，你也看到了，跟孙坚去围杀唐离的人可是有足足三百以上！而且，其中可是有将近一半的人都是我们中州的天才！若是这些人都被淘汰了，对于学院来说，可是一个巨大的损失！”

    苏阳咬了咬牙，继续劝说道。

    原本，这一届的新生，在经过之前那个遗迹的探险之后，不管是在潜力还是修为方面都要超过往届许多，若是他们在龙源洗礼被淘汰了，这种优势可就都没了。

    史天没有理会苏阳，只是静静地看着迷雾丛林的画面，他心中有自己的原则。

    事实上，从一开始，唐离心里一直也在担心这个问题，通过他的手淘汰的学员多了，会不会被干涉，可如今淘汰了那么多人，学院并没有出手干涉的意思，所以，他心里也暗暗放心下来。

    “大家好，我是唐离，也就是你们一直所说的，来自青州的那个废物！现在的局势，想来你们应该都很清楚了，你们的是否被淘汰，甚至说，你们的性命，都是掌控在我的手里！”

    灵阵之内，爆炸声停了下来，然后出现唐离的声音。

    声音一出现，几乎所有人都沉默了，虽然，他们心里很不服气，很不甘心，但事实就是如此。

    “对于我这个人，你们应该多多少少都有一定了解！本来，你们过来围杀我，我是不可能会放过你们的！但，杀你们，或者淘汰你们对我似乎并没有什么好处，更何况，那样做的话，也会浪费我的符箓，所以，我决定，给你们一个选择！方才，你们都看见我猎杀水源兽的那条河了吧？现在，那条河里面还有很多水源兽，你们跳进去，帮我猎杀一天的时间，只要让我看见你们尽力了，一天之后，你们再发下武道誓言，不再与我作对，我便放你们离开！”

    “另外，别跟我讨价还价，因为，你们没有这个资格！现在，愿意的人，马上向东南方向走十步，我可以看得见你们，没走之人，我便当他拒绝了。”

    唐离继续说道，方才，他一直在想如何才能让自己能够得到传说中的五级洗礼。就算他能够吸引水源兽，不需要可以去找，但他们毕竟只有三个人，若是只靠他们的话，时间方面肯定是来不及的，所以，唯一的办法，就只能利用这些人。

    “大家先不要动！千万不要上他的当了！我敢肯定，这个小贱种之所以会跟我们妥协，定然是他身上已经没有多少符箓了！像他这种垃圾货色，若是没有符箓的话，我们杀他，还不是跟杀一头猪一样简单！”

    忽然，一名新生排行榜中排名比较靠前的男子大声喝道。

    “没错，这定然是他心虚了！他折磨我们那么久，这件事情绝对不能就这么算了！区区一个青州的垃圾，竟然也想让我们低头，做他的千秋大梦！”

    “唐离，你不是嚣张吗？有种继续用符箓啊，我倒要看看，你还能用多少！”

    “哈哈哈，说的没错！就算他身上还有符箓，你们也别忘了，引爆符箓可是极为消耗灵魂力的，我就不信他还能引爆多少张！”

    有人带头之后，又有不少人站出来反抗。

    唐离没有废话，直接拿出二十张爆裂符仍向方才说话的那几名学员。

    轰轰轰！

    爆炸声不断响起，方才说话的那几人直接被炸得灰飞烟灭，与此同时，还有十几人被波及到，非死即伤。

    “啊……恶魔，你就是个恶魔！”

    “别炸了！我们服了，我们去帮你猎杀水源兽！”

    “快点停下！我们不敢再反抗了，放过我们！”

    一时间，许多人被吓破了胆，有些人甚至已经跪在地上，失去反抗之心。

    龙源洗礼，正常情况之下，每个学员只有一次机会，哪怕只是一级洗礼，对于他们来说也是十分重要的，没有几个人愿意被淘汰。

    “很好！若是还有人在怀疑我没有符箓的话，现在就可以站出来，我保证每人给你们发十张。”

    唐离冷冷说道，对于这些人，他必须要狠一点才行。

