    林怀恩袁小乐一起，将森妍拖到了相对安全的地方。

    直到这时，森妍才将嘴里的血吐出来。

    “谢谢，你们救了我……”

    “回去的路上可不能没了指挥官。”

    然而林怀恩只是点了点头：“而且，<爱之树>差不多已经镇压成功了，这个时候卖你个人情，也没什么不好。”

    “……”森妍犹豫了下，最后还是露出了个笑容：“但还是谢谢你。”

    “还有袁同学。”森妍将目光转向袁小乐：“多亏了你们的帮助，我们才能镇压第三层核心……你没有要静观其变，这点我也是不会忘记的。”

    袁小乐看到自己之前的那点小心思，被森妍看破，他只是有些尴尬地摸了摸鼻子：“我只是觉得，如果离开了我们，你们就真要没了。我可不想背着你那六七名伤员，一起返回地面。”

    “但是即便如此，我还是要谢谢你们。”森妍很清楚，男人们总是会在奇怪的地方，故意表现出大度。

    默默地在心中记下感谢的话语，森妍缓缓站起身来，为了硬挡两下触手攻击，她的双手几乎都废掉了。她感觉一种不受控制的剧痛从双手上传来，似乎像是要裂开，又像是已经折断。

    但是只是这样的伤，已经是最好不过的结果。

    这多亏了剑术技能的辅助。

    森妍能够感觉到，在她的剑刃与<爱之树>的攻击足相接触的一瞬间，一种缓慢到停滞的纹理感，在她的手掌间蔓延开来。

    她只是顺着那股纹理感，顺势导力地转动着剑刃，就将那两只触手，如庖丁解牛般一口气劈开。

    她很清楚，真正劈开触手的人，并不是自己。

    她只是“刚好”把剑刃摆在了那里而已。

    时至此时，<爱之树>的疯狂也终于接近了尾声。

    七条触手中，两条已经被森妍斩断，而剩余的五条，也因为胡来的暴动而精疲力竭。

    之余<爱之树>被袁小乐他们用重箭射穿的“眼球”，则不断往外喷涌着玻璃体，虽然箭矢已经被吐了出来，伤口也在缓缓愈合，但从愈合到完全恢复，至少还要四五分钟的时间。

    这四五分钟的时间，已经足够剩下的人，将它那五条攻击足全部劈断了！

    而林怀恩也很清楚这点，他往四周看了看，还能站起来的人已经不剩几个了。

    他有些认命地站起身来：“我去解决它剩下的触手。”

    “麻烦你了。”而森妍虽然也想帮忙，但她看了看自己还在不断颤抖的双手，苦笑了下，又重新坐回了地上。

    而袁小乐也拔出了腰间的短刃，他皱着眉头看着其他三名正躺在地上，大呼侥幸的开拓者弓箭手：“你们也起来帮忙！我们四个人加起来，合力也能砍掉一只触手了！”

    情况似乎一片向好。

    所有人都在轻松地笑着。

    毕竟，他们已经努力了太久，终于见到了曙光。

    每个人的心里紧绷的那根弦，终于放松下来。

    直到——

    传来的求救声。

    “救我……林哥，袁子，救救我！”

    突如其来的声音，让林怀恩有些惊讶地回过头去。

    他却看到，<爱之树>已经近乎疲惫无力的两只触手，将肥骑士那壮硕的身体，高高举了起来

    而另一只攻击足高悬待发，对准了他的心脏！

    “不好！是精神攻击！”

    吃过亏的林怀恩，几乎立即就明白过来<爱之树>想要干什么！

    攻击的征兆，已经在他的脑海中响起——

    【爱……给我爱……我恨你们……但给我爱……我就原谅你们……】

    【只有爱……只有爱……才能拯救一切……】

    【只有……爱！】

    顺着林怀恩脑海中那刺耳的嗡鸣，<爱之树>的攻击足，已经重重地插向肥骑士的胸膛！

    来不及了……

    林怀恩几乎已经绝望地闭上了双眼。

    然而，一道漆黑的身影，突然扑向了正插向肥骑士的那条攻击足！

    “嗷！”

    突然吃痛的<爱之树>“手”一滑，攻击足几乎是擦着肥骑士的腰眼捅进了地面里！

    “是可可！”

    林怀恩瞬间睁大了眼睛。

    他慌忙跑起来，招呼起其他人：“别愣着了，快动起来！”

    被可可死死咬住的胡乱挥舞，抽走了<爱之树>所剩不多的气力，而其他人则趁机将肥骑士解救了出来。

    肥骑士看起来都要吓尿了：“吓死我了，差点小命都没了……”

    “反正又死不了，叫得那么夸张，丢死个人了。”

    而已经死过一次的袁小乐看上去就比较从容了，他一边切开缠在肥骑士身上的触手，一边模仿着肥骑士的惨叫：“林哥～袁子～救我～”

    听到袁小乐的声音，林怀恩也忍不住笑了下。

    他回过头去，看到可可，显得有些担忧。

    直到这时，咒骸仍旧挂在<爱之树>的触手上，死死咬着不放。

    隔了那么长时间，<爱之树>也逐渐缓过气来，触手摇晃的幅度也越来越大。

    咒骸终于挂不住了，被甩脱下来。

    全身毛发乱掉的咒骸，几乎是翻滚着从地面上爬了起来，它一落地，就对着<爱之树>继续呲起牙齿“呜呜”低吼。

    然而因为在<爱之树>上挂了太久，可可一嘴的獠牙，几乎全部断掉了。

    或许如果不是它的牙齿全断掉，<爱之树>还不可能摆脱它。

    “这咬法比毒蛇还狠啊……”

    看着可可一嘴的断牙，林怀恩突然有些心疼，也稍微有些反思了下，自己之前半故意，半无意地无视可可的行为。

    然而就在这时，可可突然低下头，干呕了几下，从嘴巴里掉出几枚断齿，再次抬头时，一嘴白森森的犬齿，又重新长了出来！

    林怀恩目瞪口呆地看着一幕，“这……可可毕竟是地下城怪物吗……”

    就在这时，林怀恩听到背后传来一阵剧烈的欢呼声，随着一声巨响，<爱之树>的最后一支攻击足，也倒在了地上。

    “对了，我应该要升级了。”

    他打开自己的属性面板看了眼，果然，虽然<爱之树>还没被彻底消灭，但他的等级已经从5级，升到了6级。

    林怀恩看着多出来的天赋点，犹豫了一下，决定先放着不管。

    反正只要不升级，天赋值就不会刷新，而5级以后，几乎每次升级，都要很长时间，他有充足的空暇，去决定怎么利用这5枚天赋值。

    “林，你身上有受伤吗？战斗结束了，我让医师治疗伤员，你身上如果有伤，我就和他们说一下。”

    森妍垂着手，一副正准备离开的样子，稍微歪头看了林怀恩一眼。

    林怀恩下意识地摸了摸自己的胸口，感觉好像没什么问题：“我被<爱之树>的攻击足撞了一下，但感觉还好，就是胸口有些闷闷地疼。”

    “好的。”森妍点了点，“这边的战斗已经结束了，你和我一起，回营地检查一下吧？说不定会有内出血。”

    林怀恩有点印象，有些内出血是完全没有痛感的，经常有行人被车撞了之后，数个小时后突然暴毙，就是没有意识到内脏已经破裂所导致的。

    所以想到这里，他不禁点了点头：“好的，我跟你一起走。”

    反正战斗已经结束了，还剩了两三名近战职业者，再加上袁小乐他们，足够清理<爱之树>剩余的装饰足了。

    林怀恩一边想，一边走到可可身边，俯身摸了摸咒骸的耳朵，而黑狼幼崽也很受用地眯起了眼睛。

    看着可可完全跟小狗一样的表情，林怀恩内心中隐隐的警惕，也稍稍有些放松。

    对于这只来历不明的小召唤物，他的观察还是多过亲近。

    刚养的狗都还会咬主人呢，更别说咒骸这种狼型怪物了。

    “但……地下城的召唤物，好像真的对主人的忠诚度很高……也有着足够的智慧，听从并理解我的想法，比普通的家养犬还好训练……”

    林怀恩揉了揉咒骸的脑袋，就在他准备起身时，突然注意到地上的断齿里，似乎有几枚尚未完全断开的狼牙。

    看上去就像是艺术品一样精致，他忍不住伸手捡了起来。

    最长的一枚似乎是犬齿，有五六厘米长，握在手里，完全就是一枚小凶器了。

    “不知道咒骸牙齿脱落之后，还有没有‘伤痛撕咬’诅咒，如果没有的话，倒是可以拿去做个吊坠……”

    想到这里，林怀恩忍不住又看了身边的咒骸一眼，“前提是它能多掉几次牙齿，让我攒够数量！”

