    第753章背黑锅

    如果真是这样，那事情就大了。

    在省城里丢脸也就罢了，要是丢到国外去，那……黄乡长这会真恨不得长了翅膀飞回牛罗村去，揪着陈大柳的脑袋一阵晃，看看能不能晃出一脑袋的水来。

    这个时候，负责去给牛罗村打电话询问的人回来，只见他站在会议室门口，面色凝重，嘴角蠕动了好几下，开口：“牛罗村那边说了，他们的牛罗衣裤就是这样的，这是特色，也是特点，是时尚。”

    “什么狗屁时尚，他们一个乡下小山村，懂什么时尚吗？”有脾气暴躁的专家已经越看越生气，再一听这话，忍不住骂起来。

    也有人拍桌怒骂起来：“简直就是胡闹，瞎搞，这就是瞎搞！”

    “呃……”门口的人一阵尴尬，却也不敢隐瞒，他开口继续说道：“还有一件事情，刚才，我从牛罗村那边得到一件事情，牛罗村那边说，他们把这衣服送到国外去参加比赛了。”

    “什么？”有人惊呼。

    杨教授本来在喝水的，一听这话，当即喷水，呛的不停咳嗽。

    教室里的专家、学者和教授，都傻愣在原地。

    杨教授好不容易缓过来，没那么咳嗽了，一边咳嗽，一边问道：“你，你再说一遍！”

    “那个，杨教授，牛罗村那边说了，他们这个牛罗衣服已经送到加坡新参加服装比赛去了。”这个事情，他刚才还在电话里再三确定过。

    “什么？！”

    “牛罗村那边说了，这就是时尚，是服装变革和进步。”

    “岂有此理！”

    “造孽啊！”

    咱们国家好不容易吃饱了饭，正在向着全国吃饱穿暖的日子迈去，你居然要弄这破衣服去展览，去比赛。

    你拿什么衣服不好，你拿这衣服，这是衣服吗，这上面那破损的地方，整个就是一个乞丐装啊。

    这年头，谁穿那破衣服，再不济也是打补丁，洗的干干净净的。

    都说家丑不外扬，再穷，你也不能弄这一出呀。

    牛罗村服装厂这么多彩布，那样随便做身衣服都比用这裂帛来的好。

    这，牛罗村这简直是把脸都丢出国外去了。

    完了！

    杨教授握着茶缸的手抖了抖，只觉得一口气梗在心口，咽不下去也吐不出来。

    突然，久久不语的杨教授捂着胸口，只觉得呼吸不过来，撑着讲台的手就这么一软，人就倒下了。

    教室里的人先是一愣，紧接着一阵慌乱，大家惊呼着朝讲台跑去。

    “杨教授！”

    “杨同志！”

    “杨教授，您醒一醒啊。”

    “快，来人啊！”

    “快，叫车，送医院……”

    场面一度混乱，讲台上装着衣服和布料的箱子被撞翻也没有人理会。

    黄乡长怔在原地，他没想到，自己没被气晕，杨教授却被气晕了。

    这会，黄乡长不知道是庆幸他身体被牛罗村养好的好，还是该对牛罗村一阵破口大骂，太坑人了。

    杨教授可是国内有名的服装专业的学者，他这一被气晕，评比的事情就这么不了了之。

    黄乡长一行三人灰溜溜的从省城离开，一路上，其他两人看着黄乡长手里拎着的箱子，又气又无奈。

    真是成也萧何败萧何！

    三人此刻都很忐忑，和去的时候不同，回来路上，三人都和鹌鹑一样，奄奄的，没人有心情说话。

    宣传科的科长知道这次肯定少不了挨骂了，他气的想要骂黄乡长办事不利，哪怕那会黄乡长仔细的都看一遍，也不至于会被牛罗村送来了牛罗衣裤……

    好吧，就算是牛罗村不送来省城，也改变不了牛罗村把衣服送去国外参赛的事实。

    “老黄！”宣传科的科长还是忍不住的出声了。

    “你怎么能，你怎么就让牛罗村办出这个事情来呢。杨教授要是气出个好歹来，我看你们怎么办！”

    “那，牛罗村他们是走的他们村里华侨的路子私人送展的啊，这个事情，我真不知道。”黄乡长很委屈，他先是被怀疑搞破坏，又被迫给牛罗村背黑锅挨骂，他心里那叫一个郁闷。

    他刚才也给牛罗村打电话问了，陈大柳理直气壮的，他说了，这个是代表牛罗村去参加的，是报的白记的名号，而且还嘴硬的说这就是时尚，是省城的专家教授思想老土。

    听听，这是人说的话吗？

    黄乡长一听，怕电话漏风被人听到这些话，只在电话里警告了一下陈大柳，让牛罗村的人最近最好安分一些，便挂了电话。

    照理来说，这个事情，是要走程序的，最快得两三个月。

    各种证明和材料提交，然后在国内比拼一下，选出一批优秀的，再经过一系列的出国人员的培训，才会去参展。

    可牛罗村倒好，直接是把衣服料子什么的一块包上，然后就这么拎出去了。

    宣传科的科长一听，哪怕在气头上，这会也无语了，还能说什么，这个事情就不能怪黄乡长。

    可今天出了这么大的事情，就算是不管黄乡长的事情，不关他的事情，也难逃责骂了，责骂还是轻的，毕竟这事关国家的脸面啊。

    什么叫连带责任，这就是连带责任。

    反正回去也要挨骂，于是科长不客气的先把黄乡长劈头盖脸的一顿骂。

    黄乡长是敢怒不敢言，谁让他之前箱子没看仔细了，谁让牛罗村是他大山乡社的。

    牛罗村捅娄子，他就得兜着！

    这还紧紧只是开始。

    杨教授被牛罗村的奇奇怪怪的破衣服气的住进了医院，这个事情想瞒也瞒不住，何况没有人想瞒着，这事情，谁都觉得很严重，自然不会瞒着。

    于是乎，省城给市里打电话，劈头盖脸就是一顿骂，市里转头，也给白州县城打了电话，把人喊过去，一顿骂。

    “欺上瞒下，你们现在是厉害了……”

    “……”

    “你能干就干，不能干就滚蛋！”

    县里，高（县）长挨骂回来，黑着脸，也把黄乡长喊到县里，对他是一顿破口大骂。

    “你是怎么开展工作的？你到底是怎么工作的？”

    “你是不是一天天就窝在你那破办公室？”

    “你就这么管理你们乡？你真以为你们山高皇帝远？”

    “……”

    (本章完)

