    听到雷利这充满威胁的宣言，屹立在空中的伊姆不惊反喜，他早就期待找个人试试自己的手段了。

    虽然前身的记忆令他基本清楚自己是什么水平，而且自己也时常舞剑练习，但说到底记忆就是记忆，练习仍是练习。

    现在眼前的这位‘冥王’雷利不就是最好的试验对象吗？

    虽然不知道这家伙没事儿跑到玛丽乔亚做什么，但既然他自寻死路, 那就送他一程就是了。

    有句话怎么说的来着？

    人，终有一死，而有些人则需要一点小小的帮助！

    至于危险.....只能说，仅凭一个最高战力，可无法给他带来如此罕见的感觉。

    与此同时，

    那空气中再次响起道道急促的破空声, 虽然声音不是很大, 但因为没有其他噪音，又是夜晚，就显得较为清楚了。

    雷利见此暴喝一声，体内的力量和霸气再无保留，彻底凶猛爆发开来，一阵阵气浪无风而出，将他那头灿烂的金发和身手的衣服吹得飘荡起伏。

    “冥狱！！”

    刹那间他全身一鼓荡，筋骨，肌肉皮膜都鼓胀了起来，周身骨骼噼里啪啦连串爆响，右臂上的肌肉膨胀三分。

    当手中闪烁着密密麻麻，银色电光的长刀朝着身前劈砍而出的刹那，璀璨的刀光绽放出令全场一亮的光芒，最终形成巨大的月牙状飞翔斩击竖劈过去。

    沿途遭到殃及的空气在极端的压迫下化为滚滚气劲将周围所有无形之剑强行逼开, 地上价值数亿贝利的亚当木场地, 更是宛如豆腐般切开深深的裂口。

    这一瞬间, 米霍克体会到了原著时间线中顶上战争时，那些目睹他朝着‘白胡子’挥出挑战一刀的群众们的心情。

    满眼皆是银光，三人呆呆地看着那惊世骇俗的巨大刀光迎向乔拉可尔圣/伊姆大人, 也包括楼上的五老星以及城堡大门外警戒的众多CP黑衣人。

    “嗯？！”

    可如此气势磅礴, 狂暴凶猛，不断闪烁着危险电流的飞翔斩击，却‘飞’地有些慢，而且越来越慢，这让所有人的眼神变得诡异起来。

    它就像是被放满了十几倍速的慢镜画面，在密密麻麻的空气涟漪中，艰难地接近伊姆所在的空中。

    也不知过了多久，当它终于来到身前三米处，如释重负般整个炸裂开来粉碎成漫天的点点银光，如从空中落下的星光般洒满全场。

    场景是那么的唯美，但雷利的神情却变得异常难看，心情也坠到了深渊的谷底。

    “这不可能......”

    他的这招‘冥狱’就算是罗杰在世也得用‘神避’对付，可....可这奇怪的天龙人，竟然只是双手背在身后就挡下来了！

    但雷利毕竟是雷利，作为罗杰海贼团的副船长，他有着时刻都能保持基本理智和冷静的能力，在脑海中疯狂分析刚刚的情况。

    “那是气墙？”

    “武装色霸气的外放！”

    “可世上怎么会有如此雄厚到堪称恐怖的武装色霸气？”

    此时此刻, 这位‘冥王’仰望着圆月下的伊姆顿意识到, 后者其实不是用果实能力在浮空，而是‘脚踩’无形的武装色霸气！

    可也正是这点，令雷利倍感震惊，这已经超出了他对霸气的理解境界。

    霸气确实可以外放出来影响现实物质，但那种外放是爆发式的，无法长久的，要想持久的维持下去，只能依附在体表凝聚，即‘硬化’，或者裹在身上如气一般挥发，即‘缠绕’。

    事实上，这的确是超出了他们这些外界的顶级战力的霸气层次。

    谷憯

    前身伊姆在这八百多年来，不断地打磨霸气，精炼霸气，钻研霸气，将霸王色霸气，武装色霸气，见闻色霸气分别修炼至近乎极限，然后再将其融合一体。

    从那之后，对他来说，霸气就再也不分什么种类。

    武装色霸气的硬化，外放，内透，见闻色霸气的超大范围，感知气息，预判动作，预知未来，霸王色霸气的震慑，威压，缠绕。

    这些特性彻底融会贯通。

    再加上这么多年来的底蕴积累，霸气储量的雄厚程度早已达到心神所能容纳的极限。

    不仅如此。

    这漫长岁月以来，前身伊姆的剑术水平早已超出了大剑豪的水平，他将这个境界称之为‘剑圣’。

    几百年来，他见识过许许多多惊才艳绝的剑豪奇才，但唯有当年和之国的龙马才无限接近这个境界。

    这也是龙马能够击败当时的海军大将，被称之为‘刀中之神’的主要原因！

    但在前身伊姆看来，只有当龙马彻底踏入剑圣之境才配的上刀神之称。

    可惜，后者没有永生之能，终究是败给了在时间长河的冲刷下慢慢腐朽的肉体凡胎。

    自那之后，前身伊姆更进一步，将自身的剑道与霸气结合在一起，形成了这些能够出现在霸气范围内任何位置的无形剑气。

    前身伊姆将其称之为‘神之疆域’！

    “蝼蚁，为能死在这个地方，感到荣幸吧，这对你来说，已经是此生莫大的荣耀和恩赐了。”

    伊姆这边的能力并不复杂，没那么多花里胡哨，已经亲身体会到自身手段的他，对雷利的兴趣也渐渐下降。

    他要用较为华丽的场面，送这位‘冥王’前往真正的冥域，至于在那里雷利能不能称王，就不归他管了。

    【滋滋滋滋滋滋————】

    下一刻，脚踩着代表‘伟大航路前半段’球场的雷利，看到伊姆的身后逐渐凝聚出一道道闪烁着银光闪电的剑芒。

    它们的数量在以肉眼可见的速度疯狂增多，很快四面八方的夜空彻底被密密麻麻的电光覆盖。

    雷利眯起来的眼睛能注意到那些剑气本身其实还是无形透明的，只是在闪电的明灭照耀下不断浮现。

    “这些剑气还能够缠绕霸王色霸气吗.....还真是惹了个大麻烦啊~~”

    这一刻，他的脑海中浮现出夏琪的脸庞。

    “早知道......”

    【唰唰唰唰唰唰唰！】

    所有的闪电剑芒化作道道快地无与伦比的银色电光，如月光下的瓢泼大雨，银风吹袭，凝练无边无际的杀机，将竭尽全力地挥舞手中长刀的雷利完全淹没，笼罩，覆盖。

    同样带着银色闪电的光团被无数银色的闪电疯狂轰击，剑气与剑气纠缠成一片，激烈地攻防交战，闪电与闪电不断碰撞，炸裂，泯灭。

    身下那刻画着‘伟大航路’的球场也在一同崩裂，开碎，好似两人的全面交战令大海倒卷，令天空震碎。

    也不知过了多久，那光团开始变得闪烁不停，一缕缕鲜红的血滴在月光的映照下溅射开来，然后被某道蹿过的电光蒸发化作点点血雾。

    突然。

    米霍克等人发现空中的闪电剑气不再新增，当最后一道电光落地就见那‘冥王’雷利，已经倒在地上，背部，手臂，腿部插满了残留着银电的无形剑气，他的眼神正处于弥留之际，手中的长刀早已断刃。

    “罗...杰.....我的航行.....看来....也到此为止了，这....这场冒险人生....真不错。”

