    第1802章 灵兽宫山多   

    早就肖映出现的那一刻，双方的战斗就停止了。

    

    真王现身，控制了绝对局面，双方还有什么好打的？

    

    灵兽宫的人识趣，后退了千丈之外。

    

    这些驭兽师是来帮陆沉的，又不是真王级别，在肖映前面如同蝼蚁，没有任何威胁。

    

    肖映不想随便跟灵兽宫挑起战争，自然就懒得理会他们。

    

    倒是梁含的那批党羽，已被陆沉等人杀了大部分，只幸存十多人，全部跪在那里，听侯肖映的处置。

    

    梁含死了，她们的下场好不到哪里去。

    

    肖映就算不杀她们，那活罪也是有得受的。

    

    “你们来主峰找本宫，该罚的人，一个都不能少。”

    

    肖映看了一眼跪在前面的十多人，冷哼了一声，便转身走入了宫内。

    

    “回宫！”

    

    有高层长老一声呼叫，所有清明宫弟子纷纷返回，不再逗留在宫外。

    

    这一刻，所有清明弟子都知道此事，就到此结束了。

    

    陆沉那边啥损失也没有，不但救出萧婉，还潇洒离开，爽得一批。

    

    而清明宫死了那么多人，统统是白死了，也没法报仇。

    

    连肖映都不追究下去了，他们这些人哪敢多放一个屁。

    

    陆沉也率众离开了，奔出万里之外，在一座山峰脚下，就见到了等侯多时的松蔓。

    

    松蔓与萧婉相见，自然是一番激动和兴奋，相谈甚欢。

    

    而凌苍也有话跟陆沉说，便把陆沉拉到了一边，静静交谈。

    

    “陆沉，你还要回混沌之地？”

    

    “征召令在身，不回不行啊。”

    

    陆沉点点头，有些无奈的说道。

    

    “狗屁征召令，那是主管你们区域的真王无能，才会派大量的圣人去混沌之地！”

    

    “我们灵兽宫区域也收到人族高层的征召令名额，但我灵兽宫宫人就不怎么鸟它，随随便便在其他小势力抽了一些圣人，派过去应付完事，而我灵兽宫一个驭兽师都没去。”

    

    “跑到混沌之地作战，虽说是一种历练，却对修为没什么帮忙，纯属浪费时间。”

    

    “有这个时间，还不如留在自己的地盘静心潜修，提升修为更不好？”

    

    “近些日子，中洲有些地方的灵气增加得特别快，谁不想趁此机会多加修炼，早日突破？”

    

    “你别在混沌之地呆下去了，早点离开那个鬼地方，找个灵气浓郁的地方修炼，方为上策。”

    

    凌苍如此说道。

    

    “多谢劝告，我会认真考虑你的建议！”

    

    陆沉说道。

    

    “还有，你知道元王吧？”

    

    凌苍问。

    

    “知道，中洲的超级真王，也最有潜力的帝苗！”

    

    陆沉有些诧异，不知道凌苍怎么会如此相问。

    

    “元王嫉能，而你的天资又那么高，千万别让元王知道你的存在，否则对你不利！”

    

    “你找机会离开混沌之地，到什么地方修炼都行，就是别去中洲城。”

    

    “中洲城是元王的地盘，你去了那里，很容易被他获悉。”

    

    “这样吧，你可以来我灵兽宫区域，我能帮你找个灵气高的地方供你修炼用。”

    

    “灵兽宫位于中洲西南部，算是偏远了，不会被元王注意到，你可以在那里苟个一千几百年都没问题。”

    

    “就是资源方面……我只能帮你一些五纹圣人丹，大概也够你用了。”

    

    凌苍如此说道。

    

    “哎，凌苍师兄呀，你不要忘了，我可不是一个人的，还有五千兄弟跟我混的哦。”

    

    陆沉笑了笑，便又说道，“我如果去灵兽宫区域，就会把所有兄弟都带过去，到时你得管饭哈。”

    

    “我嚓，我忘了你有一支军团，我了个去！”

    

    凌苍恍然大悟，又没好气的说道，“五千人那么多，我可供不起，我只能供你一个。”

    

    “这样吧，如果有一天我实在混不下去了，就带兄弟们跑你那边去，但你也别怕，不是真要你管饭的，我们自带口粮哈！”

    

    陆沉又继续说道，“到时，你只需要帮我们找个修炼场所，那就可以了。”

    

    “没问题，我们灵兽宫区域什么都不多，就是山峰多，我给你找一条灵气高的大山脉，专供你们修炼都没问题。”

    

    凌苍放下心来了。

    

    “灵气高的地方给我的军团修炼吧，我的情况有点特别，需要找奇葩的地方修炼。”

    

    陆沉说道。

    

    “怎么个奇葩法？”

    

    凌苍问。

    

    “灵气低的地方，你们那有吗？”

    

    “有！”

    

    “灵气浓度二十万倍呢？”

    

    “有！”

    

    “二十五万倍呢？”

    

    “有！”

    

    “三十万倍呢？”

    

    “也有！”

    

    “三十五万倍，四十万倍，四十五万倍，五十万倍……”   

    “都有！”

    

    “我去，灵兽宫区域的灵气，咋就有那么多惊喜呢？”

    

    “刚才我不是说了，我们那边就是山峰多，不同的山峰自然有不同的灵气。”

    

    “行，等我从混沌之地出来，就去你们那边混了。”

    

    “你来了灵兽宫区域，就在那边苟着吧，苟到真王，或者最好苟到超级真王再出关，元王就不会再找你麻烦了。”

    

    “嗯嗯嗯，多谢凌苍师兄提醒哈！”

    

    陆沉与凌苍交谈了很久，又打听了中洲的一些事情，之后才与凌苍告别。

    

    陆沉要回混沌之地，凌苍要回灵兽宫，两个方向不同，自然要分道扬镳。

    

    临走之前，陆沉把小玉从混沌珠扲出来，交回明月。

    

    小玉在混沌珠休养得不错，蹦蹦跳跳的，精神十足。

    

    只不过，小玉知道要与陆沉离开，眼中有些忧伤，还不断用脑袋去蹭陆沉，依依不舍。

    

    “乖，明月在灵兽宫修炼，对你的成长有帮忙，你必须跟着她。”

    

    陆沉摸了摸小玉的脑袋，又说道，“而且，灵兽宫那边有适合我修炼的地方，也许我会很快过去，到时你天天过来陪我。”

    

    嘤嘤嘤……   

    闻言，小玉露出了喜色，还忙不迭的点头。

    

    “陆沉，你什么时侯来灵兽宫区域？”

    

    明月问。

    

    “混沌之地已经稳定，估计不用多久，征召令就会取消，到时我就可以过来了。”

    

    陆沉伸出手，轻抚明月如瀑般的黑发，注视着明月。

    

    “我在灵兽宫等你！”

    

    明月红着脸，低头垂眉，缓缓向陆沉的肩膀上依靠而去……   

    

    

