    培元壮体。

    拓脉养气。

    开经外放。

    拓脉境修为，可以将元罡附着在肢体和兵器上，加强杀伤力。

    拓脉境的强者，飞花摘叶也能伤人，一根芦苇，在他们手中，杀伤力堪比钢刀、利剑。

    唯有开经境的武修，才能将元罡完全外放，纯粹以元罡凝聚成指劲、拳罡，外放杀敌。

    且开经境的元罡外放，其攻击力，比寻常刀剑都要凌厉，比长弓硬弩更加灵便，杀伤力更大，攻击路线更诡异，攻击方式更灵巧，更加难以抵挡。

    一如白阆，猛不丁抬起手来，就是一道指劲凌空飞掠。

    寒夜中，一点指力破空袭来，宛如飞星极落，比箭矢、弩矢更快，却没有箭矢、弩矢这般的实体，寻常人根本看不到指劲所在。

    卢仚眼眸中青光流荡，寻常人看不到白阆这一道指力，他却看得清清楚楚。

    白阆的指力，凌厉，更加灵动甚至有点诡秘。

    指劲在空中飞掠的轨迹，宛如灵蛇游走，左右飘忽不定，并不是直线轨迹。

    卢仚手中坑坑洼洼长刀徒然跳起，挡在了指劲前方。

    ‘叮’的一声脆响，一股巨力袭来。

    卢仚被震得向后退了一步，手中暗伤处处的长刀骤然断成了七八节。

    卢仚‘嘘嘘’的吹着口哨。

    圆鼓鼓的兔狲听到哨声，‘唰’的一下没入了黑暗中，悄然潜伏下来。

    卢仚从一名监丁手中抢过一杆虎头湛金枪，手持枪杆，朝着飞扑而来的白阆等人大笑：“想不到啊，想不到。”

    白阆面孔扭曲，带着大队人马飞扑到了卢仚身前，相隔五六丈距离站定。

    他只披着一件单薄的白色长衣，寒风呼啸着吹过，他身上袍袖乱舞，很有点鬼魅气息。

    他怒视卢仚，厉声喝道：“想不到什么？啊？想不到什么？卢仚，你这腌臜无耻的小狗，你入了阉党也就罢了，我白家对你的情分，你可以一脚踩进泥泞中，任凭你践踏，我白家无怨无悔，只是为卢家伯父不值而已！”

    “可是你，你真的是天生的狼心狗肺？你就一点人情味都没有？”

    “你刚加入阉党，你居然就带着党羽，深夜入我白家杀人放火！”

    “你，你，你，天良何在？”

    “苍天啊，厚土啊，你们看看啊，我白家的一片好心肠，全都喂了狗了……这孽障，他怎么做得出来啊！”

    白阆痛哭，流泪，面孔抽搐。

    开经境的好手，元罡在体内流转如意，全身上下就没有元罡不能流经之地。

    所以，白阆就很自然而然，一口老血喷了出来。

    点点血水洒在地上，白艳艳的积雪上点点血水绽开，好一幅雪地血梅图，真个凄美到了极点。

    四面八方，大队的衙役、驻军、武侯、救火队，以及四周邻居派来帮忙救火的家丁、仆役也都赶了过来，一些邻居家的老爷们，也在护卫的簇拥下，出于各种目的赶到了蓝田园外。

    听到白阆宛如杜鹃啼血一般的倾诉声，几个裹着厚厚的皮裘，生得面如冠玉，浑身文质气息流荡的男子不由得齐声呵斥。

    “果然是丧尽天良的阉党！”

    “啊呸，这就是泾阳卢氏的那个卢仚？”

    “真给他泾阳卢氏的先祖丢人现眼，家门不幸，出了这样的败类！”

    “阉党又要害人了，诸位大人，吾等岂能容得？”

    “绝不能容，匡扶正气，反击阉党，人人有责！”

    都是读书人啊！

    几个不知道具体官职品阶，但是能住在雨顺坊，能住在白长空家附近，一定有官位在身的读书人一番鼓噪，四周逐渐就起了叫骂声。

    那些驻军士卒事不关己，他们排着整齐的队伍站在一旁，笑呵呵的看着热闹。

    阉党也好，文官也好，你们打破了狗头，对他们这些大头兵来说，不就是看热闹么？

    而那些衙役，武侯，甚至是那些救火队的人，就在自家上司的带领下，有点狐假虎威的，借着黑夜的掩护，朝着卢仚这边破口大骂。

    衙役、武侯的上司，都是文官。

    雨顺坊的救火队，都是街坊邻舍各自出人，编成的队伍，他们的家主，也多为读书人。

    面对阉党，他们自然是同仇敌忾。

    叫骂声四起，白阆这边的气势大盛，白阆、白奚，还有其他几个白家的兄弟，顿时面色变得好看了许多。

    大队护卫从他们身后走出，隐隐形成了个反包围圈，将卢仚带来的人围在了里面。

    卢仚带来了三百监丁，二十小太监，三百多人在之前的交战中，被几个女人杀死了六个，斩翻了二十几个，如今还能站着的，依旧将近三百人。

    黑压压的一大片人聚集在蓝田园里，四周围上来的白家护卫，居然数量也相差不大。

    而且，这些白家护卫一个个步伐稳重，气息凝实，看他们外露的关节筋腱，全都粗壮有力，分明全都是修炼橫炼功夫，而且火候很深的高手。

    将近三百橫炼好手，其中更有数十人气息悠长而有力，居然全都是拓脉的高手。

    这样的实力，就比卢仚麾下这一批从羽林军转职来的监丁强出太多了。

    如果加上开经境的白阆，以及实力不明的白家另外几个兄弟。

    甚至，蓝田园着火，但是白家的前院依旧黑漆漆的没有动静，那边定然还需要有人镇守。

    再加上从那小山暗道中蹦出来的几个女人……

    卢仚的头皮一阵阵的发麻，前夜他偷偷跑进白家后院，偷窥了白露的秀楼……也就是他没有做什么过火的事情，否则一旦他被发现，他估计很难逃出蓝田园。

    一场大火，居然烧出了白家的一部分真相！

    还好，这把火是大鹦鹉从天空喷洒火种引起的，这种放火的方式，根本无法防范。

    如果卢仚是让别的人闯进来放火的话，岂不是自投罗网，被杀都不知道怎么死的？

    卢仚猛地上前一步，一脚踏在了那名后颈被兔狲扯得稀烂，在地上翻滚抽搐的女人身上：“呵呵，诸位先不要喊打喊杀的，天地良心，我是见到你家着火，特意带人来救火的。”

    “这官司，去哪里打，我都有道理讲，我人证物证齐全，这火，和我没关系。”

    白阆冷笑：“你阉党的人证……谁信？”

    卢仚大笑：“我身边三百下属，尽是天子亲卫羽林军，天子的心腹近卫，你们不信，你们要造反么？”

    白阆的笑容骤然一收，脸上表情变得极其诡异，就好像被人用牛粪涂了一脸，那种狼狈和恼怒，真个言辞难以形容。

    当今天子再荒唐，他也是大胤名义上的最高主宰。

    你可以说‘阉党’是祸国殃民的王八蛋，但是没人会说‘天子’的坏话。

    ‘天子’就算是一个昏君，那也是被‘阉党’蒙蔽了，天子本身是不会有错的，有错的只能是鱼长乐和他手下的那些没-卵-子的太监。

    所以，这些羽林军士兵，还真是极好的证人。

    他们的证词，有天子的信用在里面做担保，不管白家人信不信，天下老百姓还是会相信的。

    白阆恼羞成怒的盯着卢仚，换了说辞：“你半夜三更，带人在我白家附近游走，定然图谋不轨！”

    卢仚的笑声越发的响亮：“哈哈哈，天子钦封我为雨顺坊勘察司第一任司主，我的驻地，就在蓝田园的北面，隔着大街正对门的院子。半夜三更的，我不在自家驻地蹲着，我去哪里？”

    ‘轰’！

    四周无数跑来帮忙救火的人齐声哗然。

    开什么玩笑？

    天子在他们家宅附近，扎了一根钉子？

    ‘勘察司’，这名字就不是什么好东西。

    白阆和几个兄弟齐刷刷的向后退了一步，他们面孔扭曲看着卢仚，那表情真个精彩极了。

    卢仚轻轻的点了点脚下的女人，冷笑道：“反而是白家，我一番好心，带着下属跑来救火，白家的‘密室’中，居然跳出几个疯婆子女人放手杀人！”

    白阆闭上了嘴。

    ‘密室’一词，用得是其心可诛。

    堂堂白家，正人君子，他们家中，怎么可能有‘密室’？

    ‘密室’这种东西，都是那些阴谋家，那些小人，那些罪犯，那些见不得人的妖人，他们才喜欢构造的东西。

    白家，堂堂文教大贤之家，不该有密室，不能有密室。

    但是刚刚小楼坍塌，几个女人是从小山里蹦跶出来的，众目睽睽之下，这话你圆不过去啊。

    一片死寂中，白奚轻轻的咳嗽了一声。

    卢仚脚下的女人突然发出一声凄厉的惨嚎：“杀！”

    几个手持长刀，站在旁边犹如鬼魅的女人骤然一动，她们团身而起，朝着白阆、白奚等人冲杀了过去。

    白阆、白奚身边，几个气息沉肃的中年男子飞身扑出，三拳两脚，将几个女人打得呕血倒地，身体一抽，嘴角流出的血水就变成了黑色。

    卢仚脚下的女人，嘴角也喷出了黑色的血水。

    服毒自杀，这些女人居然连哆嗦都不打一下。

    死士。

    白家豢养死士！

    卢仚在心里破口痛骂。

    他只是兴致起来，在‘乔迁之喜’的时候，来放个焰火庆祝一下，顺便给白家的君子们曝曝光。

    天想到，白家居然隐藏了这么多古怪。

    这些女人，你说她们不是死士，卢仚真的是打死都不信。

    “她们是刺客。”白阆背着手，目光如刀盯着卢仚：“大家亲眼所见，她们是侵入蓝田园对我白家子弟图谋不轨的刺客。”

    “卢仚，亏了你，撞破了她们的阴谋，这件事情，我白家欠你一个人情。”

    “现在么，天寒地冻的，你可以将我白家儿郎释放了吧？”

    白阆指了指那几个被捆得结结实实，正在冰冷的地上，冻得浑身抽搐的光溜溜英俊男子。

