    听到黄百万的话，陈六合失笑了一声，说道：“你这种想法可要不得，切记，这是华~夏！谁都不能为所欲为！方谭郭三家更不是随便就能抹除的！天会塌的！”

    黄百万咧着一口大黄牙笑了起来，没心没肺：“我溅命一条，换他们的命，这笔买卖怎么算都不吃亏！这个锅老黄我来背啊！大不了我先给自己选副上好的棺材，找块风水宝地！”

    “不必了，远远没到那一步！以这种方式杀他们，我成什么了？这不是我想要的。”陈六合跟果断的拒绝了，说道：“你的心意我领了！这件事情我会处理，不用担心！”

    说罢，陈六合就挂断了电话，想着黄百万的话，陈六合禁不住失笑了起来，不管黄百万这话是在试探，还是出自真心，他能说出口，陈六合就已经很满意了！

    不过陈六合从没想过用这种极端的方式去解除这次危机！要杀人不难，他陈六合可以轻松做到，但同归于尽的结果不是他想要的！

    而以这种方式还击，一点都不风光，只会受人唾骂，让沈家蒙羞！

    砸吧了一下嘴唇，陈六合凝目低喃：“意大利……呵呵，跑的真远！但我陈六合想做的事情，还真没有几样是做不到的！就算你跑到天边，老子也会把你揪出来！”

    说着话，陈六合再次拨通了一个号码，号码是来自大洋彼岸！

    电话响了很久才接通，陈六合用流利纯正的意大利语说道：“尊敬的古刹利亚。康纳先生，我想我这次又有事情需要麻烦你了。”

    “你这个该死的撒旦，不要在我面前阴魂不散！别逼我让人去华~夏把你的脑袋给拧下来！”意大利大名鼎鼎的黑手党教父，古刹利亚家族的族长康纳，声音恼火。

    “如果你非要这么不友好的话，那我觉得我应该跟我亲爱的赤焰小姐打一通跨越了大洋的世纪电话，你觉得呢？”陈六合笑意盎然的说道。

    “混蛋！你敢打赤焰的主意，伟大的古刹利亚家族不会放过你的。”古刹利亚康纳怒声道。

    “既然这样，那就请尊贵的康纳先生帮我一个小忙，帮我找一个人，就在你国度的境内，三天之内，我希望在华~夏见到他，基本信息，我回头就发送给你！”陈六合道。

    一分钟后，陈六合挂断了电话，脸上寒意逼人！

    顿了顿，陈六合又对周嘉豪与慕建辉说道：“我对你们只有一个要求，炸锅卖铁也要给我顶住！能顶多久是多久！”

    ……

    又是两天过去，慕家与周氏的处境越来越糟糕，已经到了夕阳之境，在短短的几天内，就亏损的及其惨重，已经到了崩盘边缘！

    饶是有绿源集团跟兰家的大力支持，也无济于事，有种无力回天的意思！

    因为对面的实力与财力实在是太强悍了，强悍到了就宛如山呼海啸一般的恐怖！洪流冲刷而过，必定是寸草不生的！

    春雨正正下了两天，还没有停歇的意思，夜晚，汴洲一家很有格调的西餐厅内。

    陈六合悠闲的喝着红酒，与绅士没有半毛钱关系，怎么看，都像是一个坐在街边撸串的市井小民，能把红酒喝成啤酒的气质，估摸着也就只有陈六合可以做到。

    他看着坐在身旁的娇美人儿，笑道：“从我接到你到现在，没见你笑过，这样可不好，容易长皱纹，是一种罪过，笑一个给爷看看。”

    苏婉玥歪头看了陈六合一眼，无奈的翻了个白眼，说道：“还能不正经的调~戏我，看样子你的心态非常不错。”

    “哈哈，那是，天又没塌下来，怕什么？”陈六合没心没肺的笑着。

    “三天，按照这个情况下去，最多三天，慕家跟周氏必定要全面溃败，股市一旦崩盘，他们的实业也会受到巨大冲击，到时候，除了宣布破产，他们没有别的出路！”

    苏婉玥在工作上，一直是个一丝不苟的女人，谈起这事，她很庄重，也很严谨。

    “六合，已经危在旦夕了！敌人的大刀都已经架在你脖子上了，我很担心。”苏婉玥直视着陈六合说道：“再不作出应对，我们绿源，也没有起死回生的能力！”

    “我知道，刀架在脖子上的确很能唬人，但斩不下来，就只是一个笑话。”陈六合轻描淡写的说道：“你清楚，我并不是没有底牌！”

    “我知道，但你却迟迟不肯把牌打出来！”苏婉玥凝眉道，这是她唯一心安的地方了，因为她知道，她的男人拥有长袖善舞的本事，可以翻云覆雨！

    “不必着急，先让对手笑几天又有何妨？不然的话，哪里能把暗地里的小丑全都引出来呢？越热闹越好吗，域的要我一个个的去找！顺便也看看，待在我身边的，有多少是朋友！”

    陈六合轻描淡写的说道：“诱敌深入，才能把他们打痛，这是一场注定要两败俱伤的斗争！慕家和周氏濒临倾塌，他们那边也消耗了大量的精力财力！”

    “如果说，这一战不会有赢家，那么我也要让对面损失的比我们更惨才行！”陈六合道。

    “但是这样太冒险了，多拖一天，变数就多了许多，慕家和周氏一旦倒了，战场就崩了！还谈何反击？”苏婉玥说道。

    “我心中有数！”

    陈六合轻轻一笑，他晃了晃红酒杯，道：“目前就我所知，参与进来的有，方谭郭三家，江北薛家、温城邓家、池南洪门、湛海郝家，以及几个依附在方谭郭三家身上的势力，随便数数就有十多个了！这些人，一个都别想全身而退！”

    “你啊，真是一个彻头彻尾的疯子！”苏婉玥无奈的说道，为了这次事情，绿源也砸进去了大量的财力，苏婉玥力排众议，也是承受了极大压力。

    “我要是不疯，又怎么会有你这样优秀的婆娘？”陈六合没脸没皮的笑着，苏婉玥无奈的横了陈六合一眼，懒得言语，真拿这个男人没一点办法。

