
“龙门架有问题，师父，你看。”

洛心似不管大老李，直接把图纸和照片给了阿里先生，阿里先生看完，脸色又不好了。

“为什么不按图纸做，现在这个位置扰乱了原来的立意。”

“这不是省点钱嘛，你看啊，我现在四根龙门架就行了，你的摆法，要五根龙门架，你知道一根龙门架要多少钱吗？我这是帮鱼老板省钱。”

大老李说的还挺得意，阿里先生没打断他，让他说完。

“大老李，今天无论如何你得感谢我们这位洛设计师。”

大老李和洛心似听完都一头雾水，洛心似发现问题大老李要整改，大老李这人最爱偷工减料，为何要感谢她？

“如果被鱼老板知道他的五龙招财柱变成了四龙，我估计你的工程款就悬了。”

大老李一脸愕然，他就少个柱子而已不至于吧。但是接下来阿里先生可给大老李上了一节重要的风水课，从中国三龙，五龙，九龙讲到五脊六兽，恨不得把整个古代神兽都讲一遍，洛心似十分佩服阿里先生胡侃的能力，如果是她去沟通很可能就是上纲上线直击大老李痛处，说他偷工减料，但是阿里先生另辟蹊径，大老李这人虽然抠门，但也极注重风水，那天开工仪式他可是很虔诚的，阿里先生看在眼里记在心上。

“所以大老李，你看有三龙壁五龙壁七龙壁九龙壁，这成单不成双，你给鱼老板整个四龙架，这不是损他呢嘛。”

阿里先生说的声情并茂，大老李听的云山雾罩，不过结果是：一拍即合立即整改。

连地板的那部分都要重铺，趁着大老李去交代工人，洛心似凑过来给阿里先生竖了一个大拇指。

“还是您厉害。”

姜还是老的辣。

阿里先生和大老李又放了一次线，五根龙门架整整齐齐的放好了线，洛心似看着觉得特别有成就感。

阿里先生和洛心似在鱼当鲜忙活了一下午，回到办公室已经将近下午五点，洛心似把图纸中已经更新的地方在施工图上做了修改，另外五根龙门柱的地方变成了下次的老鼠尾，要重点去跟进。阿里先生因为要经常下工地，看到的问题也多，所以他自己列了一个行事日历，所有发现的问题和待解决的问题都会如实记录在Excel表格里，解决之后在另一列进行备注，洛心似沿用了行事日历，在里边又加入了自己的心得体会。

“阿里先生，我有一个问题。”

“你每天都有问题，这次又是什么？”

“五龙招财，是真的吗？我刚刚在百度上都没搜到。”

“你觉得是真的吗？”

“不知道，但是我觉得你说的特别真！”

“BINGO！大老李信就行，这些花花肠子的东西你不用学，每个人都有自己的方法，你用自己的方法最后能解决这件事情就好，大老李这种人适合用，但是你以前跟钟催催跑工地的肯当公司就不适用。”

洛心似悉心聆听，遇人说人话，遇鬼说鬼话，说的就是阿里先生。

听完阿里先生的话，洛心似乖乖回到座位，鱼当鲜的工程进行到一半，到目前为止还都在阿里先生掌控范围之内。

“哦，我忘了跟你说，有一个新Case，反正你腿脚也利索了，明天去和一个港式茶餐厅的客户谈一下。”

“谈什么？”

“客户需求，量身定做。OK？”

“时间地点人物，底线。”

“上午11：00，雨蝶咖啡店，你和茶餐厅老板，没有底线，放开了谈。”

阿里先生推了一个微信给她，微信头像是一个风韵犹存的老板娘形象。洛心似加了对方，对方也很快通过，简单寒暄之后互道明天见。

洛心似本来还想问问题，但是阿里先生却不见了。

第二天上午，阿里先生仍然不见踪影，她只好硬着头皮去雨蝶咖啡厅，这地方距离公司并不远，洛心似10：30出发，早到了十五分钟，她心里有点忐忑，毕竟是第一次独立见客户，听说还是个非常有钱而且挑剔的客户。

上午的雨蝶咖啡厅没什么客人，洛心似是第一个，过了不到十分钟，茶餐厅老板马太太也出现了。

本来预想的是先寒暄，现在看来并不用，因为她们现在情形如下：

洛心似只会普通话，不会粤语。

对方只会粤语，最多只是港式普通话。

俩人基本上是鸡同鸭讲。

洛心似在心里念叨着阿里先生，这还不如让她在办公室画图呢！对方的港式普通话她听的云里雾里。

光这么听着也不是回事，洛心似要搬救兵！

电话打给Alice，Alice也愿意当个翻译，于是两人一部手机，诉求尽可能提炼，寒暄基本很少。

后面客户回去了，洛心似在咖啡厅里一边喝完剩下的咖啡，一边在笔记本上记录完所有的总结信息，天知道阿里先生为什么派她来跟港式茶餐厅的老板谈判。

许君来接她的时候，她一点笑容都没有。

看到许君也是一脸平淡。

“谈的不顺利？”

“没有，这是人家的诉求。”

许君看完，把笔记本还给她。

“记录的不错。”

“您少来！明知道我不会粤语，阿里先生还不如自己来。”

许君就知道她会这么说，但是她也完美解决了。

不过洛心似不明白这客户为什么不约在自己的茶餐厅里，非要来咖啡店。她的问题一个接一个，许君一面走一边回答她。

港式客户喜欢谈事的氛围，他们的印象里茶餐厅是吃饭的，咖啡厅是谈事的，刚才那位客户为人刻板，之所以不派钟催催和阿里先生接待，是因为那两位老油条非常油腻，这种港式客户非常不喜欢调侃和开玩笑，而且这位女士喜欢与女孩子谈生意，而洛心似虽然年轻但是做事认真，许君这是投其所好。

“您真狡猾！”

许君得意的笑笑。

“不过话说回来，为什么您会在雨蝶咖啡厅？”

“因为到吃午饭时间了，最近大橘猫没看到你都想你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181676"  chaptername="第116章  鸡同鸭讲">加入书签</a>
</div>
