　　玄黄小天界非常大，这一个多月的时间里，他们两人也只踏足了玄黄小天界不到十分之一的区域而已，即便是如此，但也让他们寻找到了非常多的天材地宝以及九阶玄黄兽的能量晶体。

　　不过这次的小天界之行，最让剑尘兴奋的不是收获了大批仙级天材地宝，而是找全了炼制紫青双剑的材料，让他心中期待多年的梦想终于要实现了。

　　一天后，蛟神殿的领地内，位于最中央的那座至高神殿中，气势磅礴却又无比安静的大殿中，一名圣皇长老神态毕恭毕敬的走了进来，对着空无一物的大殿恭声说道：“禀告殿主，海神殿领地顶尖家族之一陶家的老祖陶正天求见，说是有重要事情要与殿主汇报。”

　　“海神殿领地中的陶家？”在这一片空旷的大殿中，竟凭空响起了一道低沉的声音，声音从四面八方传来，根本就寻不到来源之地。

　　“尊敬的殿主，正是海神殿领地中的陶家，陶正天此刻正在神殿之外，想要拜见殿主。”海神殿的那名长老语气恭恭敬敬的说道。

　　海神殿殿主沉吟了会，道：“不久前，龟族与陶家发生了一场激烈大战，陶家损失惨重，本殿主已经知晓陶正天的来意，让他进来吧。”

　　“是！”海神殿那名拥有圣皇实力的长老弓着身子退了下去。

　　不久之后，陶家家主陶正天就在这名长老的带领下来到了这个气势恢宏的大殿中，陶正天来到这里，立即收起了自己身上的那股倨傲之气，略微低头，神态变得恭敬了起来，大气都不敢出，甚至连目光都不敢胡乱扫视。

　　“尊敬的殿主，陶正天带到。”那名长老恭声道。

　　“你下去吧！

　　“是，殿主！”

　　待那名长老退出了大殿，在这间非常宽阔的恢宏殿宇中，就只有陶正天一人神态毕恭毕敬的站在这里了，他立即对着正前方那座空无一人的宝座弯腰行礼，恭声道：“陶正天拜见尊敬的殿主大人！”

　　海神殿殿主没有现身，不过他那低沉的声音却在殿宇内浩浩荡荡的想起：“陶正天，本殿主知道你的来意，你可是要本殿主帮你对付剑尘。”

　　蛟神殿殿主的声音中似乎蕴含着一股无穷的威压，声音传入耳中，陶正天顿时感觉自己的元神似乎都要被蛟神殿殿主说话的声音给压碎，这顿时让陶正天心中惊恐不已，随之对蛟神殿殿主的恭敬之色也愈加的强烈了。

　　“尊敬的殿主大人智慧超群，竟然能洞悉陶某的来意，殿主大人所说不错，陶某此次前来，确实是希望殿主大人能仗义出手，铲除龟族王者这个祸害，解救我们陶家于水火之总。”陶正天低声下气的说道，浑然没有陶家之主的那股气势。

　　“你陶家那是海神殿领地的势力，与我们蛟神殿没有任何关系，本殿主为何要解救你们陶家。”蛟神殿殿主沉声说道。

　　陶正天立即单膝跪下，恭声道：“尊敬的殿主大人，我们陶家与龟族王者仇深似海，根本就无法化解，我们双方最终主动只有一方能继续存在下去，而这龟族王者与海神殿殿主有着常人所不知的交情，海神殿殿主根本就不可能庇护我们陶家，现在放眼整个海域，就唯有殿主大人能救我们陶家一命了，请殿主大人庇护我们陶家。”

　　陶正天语气停顿了一下，然后继续说道：“而且这龟族王者剑尘不仅仅与我们陶家有非常深的仇怨，并且还从未将神圣不可侵犯的蛟神殿放在眼里，当初，目中无人的龟族王者就依仗着手中有八荒神殿前来挑衅蛟神殿的尊严，简直是罪无可恕，将他千刀万剐也无法抵罪。”

　　“只是奈何，这龟族王者天赋旷古烁今，成长的速度是在是太快了，这才短短数年的时间，他的实力就从十四星级以快的不可思议的速度提升到十六星级了，并且还处于十六星级高端位置，若是再给他一些时日，那这龟族王者甚至会成为大帝一级的存在，到时候，他不仅会灭了我们陶家，恐怕也会更加肆无忌惮的前来蛟神殿闹事，给尊敬的殿主大人制造无穷的麻烦。”

　　听了陶正天的分析，蛟神殿殿主沉默了下来，半响后，才开口说道：“你说的也有些道理，这剑尘的天赋的确很强，成长到速度之快，让本殿主都感到瞠目结舌，假以时日，他或许会真的成为一名大帝。”

　　陶正天心中一喜，知道海神殿殿主已经有些意动了，赶紧趁热打铁，沉声道：“尊敬的殿主大人，绝对不能让龟族王者成为大帝，因为龟族王者本是海神殿领地中的人，并且还和海神殿殿主有着非同一般的关系，他若是成为大帝，那海神殿的实力　将会大涨，到那时，恐怕整个海域的格局都会受到巨大的变动，这对殿主大人你极为的不利，因此，这龟族王者一定要尽早除去。”

　　这一次，蛟神殿殿主沉默了良久，他似乎也意识到龟族王者给他带来的威胁，现在海域势力呈三足鼎立的姿态，三大领地一方一位大帝统治，互相牵制，互相制衡，若是海神殿再次增添了一名圣帝，那海域现在的格局势必会被打破。

　　良久之后，蛟神殿殿主终于开口说话了：“陶正天，我们三位大帝之间都有条约限制，不可随意侵犯他人的领地，并且蒂蓝魔那小娘皮虽然成为大帝的时间比本帝略晚，但那小娘皮的实力却是深不可测，很不好对付，因此，本殿主也不好越界去斩杀龟族王者，就由你去负责把龟族王者引到蛟神殿领地中来吧，只要他一踏入蛟神殿领地，那本殿主便可肆无忌惮的击杀他，到时候即便是亚蒂蓝魔那小娘皮也找不到任何话说。”

　　“是，请殿主大人放心，我陶正天一定会将龟族王者引到这里来。”陶正天大喜过望，露出激动之色，不过心里却暗自嘀咕：“没想到蛟神殿殿主竟然这般忌惮海神殿殿主，看来海神殿殿主的实力要强于蛟神殿殿主了。”