    横断山脉最深处，药香弥漫的药王谷内。

    　　宇文荒雪已经苏醒近二十天，之后一直留在药池调养。药王府丰富的珍贵药草、经典的治疗方式，慢慢的滋养着宇文荒雪伤痕累累的身体，恢复着萎靡的jing神。

    　　呼伦贝尔的一场生死挣扎可谓是宇文荒雪半生以来最为危险的一次，如果不是药王府的全力施救，这位威震黑榜的不世枭雄很可能永远成为历史。但这次惨战带来的感悟和影响也是曾经任何一次都无法比拟的，所以……

    　　对于宇文荒雪而言，这段经历无疑是珍贵的。

    　　自苏醒那天到现在，无论是在药池里面还是外面，宇文荒雪基本都处于冥想和静思中。

    　　不仅在汲取药池里的营养滋补身体，同样在回味这次生死徘徊，在努力提升着实力。

    　　“近期之内，天门会邀战天网，这次交锋会持续很长时间，也会是天门崛起以来至关重要的战斗，成则王，败则亡。”一道苍老的声音响起，把宇文荒雪从沉思中唤醒

    　　透过朦胧的白雾，浸泡在药池里的宇文荒雪凝视着那道若隐若现的苍老背影，片刻之后，露出稍许的淡漠笑容：“老活佛？没想到你会亲自过来探望我，当年喜马拉雅一别，细算起来该有十年了。

    　　今天过来是为天门？天门再强，终究无法抗衡天网，按照你的心xing，应该是希望看到两败俱伤的局面吧。密宗耗费八年时间，不断的锻造着天门，目的不就是靠它消耗外界强敌，如今天门羽翼已丰，是该发挥作用并结束使命的时候了。”

    　　老活佛没有理会宇文荒雪语气里隐含的尖锐，继续道：“天门的附属武装部队已经全面介入非洲战场，高森的部署逐渐开始暴漏，整个非洲战局即将走向白热化的生死碰撞。

    　　目前为止，天门、圣族，外加两个佣兵王族，已经结成联盟，这种势力组合不是康克泽可以抗衡的，所以，天网的狩猎集团军会在短期内介入。”

    　　“你想说什么？”宇文荒雪缓慢起身，深深吸了口浓郁的药香，态度依旧儒雅淡漠。凝望着老活佛的身影，嘴角若有似无的浅笑看起来的有些神秘。

    　　“非洲战场的形势，你已经有了了解。黑榜定榜引发的国际混乱，你同样清楚。在这风云际会之际，在最终混乱出现端倪的时候，你将何去何从。”

    　　“我？”宇文荒雪发出声浅笑，追忆道：“十年前，你登顶喜马拉雅，也曾问过我相同的话。‘何去何从’？呵呵，与你何干！！”

    　　“如果没有狄成，这世界舞台注定围绕你的意图旋转，但是……狄成的崛起，注定了你沦为配角的悲情。”

    　　“这场大戏还未落幕，谁才是真正的主角犹未可知。我这双眼睛看到的是……狄成虽年少英雄，却注定一生无法挣脱你老活佛的yin影，你施加在他身上过于沉重的负担，终究会有一天把他*上绝路。

    　　知道我当初为何拒绝你吗？因为……你无情无义，是最刻薄的极端主义者，华夏有你，百年之福，密宗有你，十世之悲！”

    　　白雾弥漫的药池间，老活佛的身影若隐若现，久久未语。

    　　“我对外面的形势不甚了解，但大概也能猜个差不多，你不甘心完全由天网运转世界风云，或是受到了某种刺激，必须把天网的威胁消除到最低，所以……狄成又一次被你推向了战场，你意图提前结束这场黑榜风云。所谓‘风云际会’、所谓‘混乱端倪’，应该是由你而起！”

    　　“若想最后一搏，夺回世界风云的主宰权，你应该离开此地。宇文荒雪，无论你十年前作何选择，无论你现在有和野心，但是……为你自己也好，为圣族也罢，为现在也好，为将来也罢，你必须设法主宰非洲战场。

    　　如果你能铲除康克泽，圣族将来犹有可为，如果你能重创狩猎集团军，未来世界将双雄鼎立，如果……你办不到……”老活佛的声音在药池附近回荡，迷蒙的身影却渐渐消失，好像离开了这里。

    　　宇文荒雪凝望着老活佛消失的方向，笑容缓缓收敛。

    　　主宰非洲战场？

    　　如果办不到？

    　　这老家伙究竟想干什么？难道要提前跟天网做全面决战？！时机成熟了？还是……他受到了威胁？放眼整个世界，谁能让这老妖感到威胁？

    　　难道，苗疆？

    　　宇文荒雪眉头微微皱起，负于身后的双手不由的紧扣。

    　　…………………………………………

    　　天门总部，凌世郡。

    　　“你小子越来越嚣张了，竟然命令我过来见你？！我金学良活了大半辈子，还头一次听说谁家女婿敢这么招呼老丈人！”金学良语气不善，重重吸了口杯中茶水，缓缓呼了出来，像是在缓解心中的憋屈。只是眼镜后的目光始终没有离开狄成怀里抱着的孩子，小孩子见多了，关键是这孩子怎么浑身缠着绷带？让人感觉……慎得慌！！

    　　“没有特别重要的事情，你以为我愿意看你这张臭脸？”狄成毫不客气的反驳。

    　　旁边悠然品茶的长孙千文摇头而笑，普天之下，还真找不出他们这样的岳婿。

    　　“有话快说，有屁就放，你以为我整天没事闲得慌？给你十分钟时间，我天黑前还得赶回去开会。”金学良眼睛一瞪，都这么多年来，怎么还是每次看到这小子总是压制不住那股子邪火，要不是打不过他，真想狠狠的揍一顿。

    　　狄成抱着熟睡的牙牙，随口道：“我准备过段时间去曰本，要是出了什么事，帮我遮着点。”

    　　“就这破事儿，你犯得着把我从湖南拉到四川？”金学良微微愣神，旋即一阵火气上窜，不过看着狄成过分平静的表情，隐约又感觉不对劲儿，定定的看了他会儿，jing惕道：“你想干什么？”

    　　狄成总共去了曰本两次，一次废了雅库扎，一次毁了天皇寝宫，引起曰本zheng fu的强烈谴责，差点引起战争，可是发生了那么严重的事情，狄成都没有跟他们说过什么，这一次……

    　　直觉告诉他，可能要出大事。

    　　“这次去曰本，待得时间相对要长，做的事情可能会有些极端，不排除引起恐慌的可能xing，我想……你最好是跟熊老爷子联系联系，提前做个准备，别到时候措手不及。”

    　　“你到底想干什么？我可jing告你，别做傻事！世界上最为复杂的就是政治，最为强大的永远是国家，在荒无人烟的地方，干什么都行，哪怕引发战争，都可以避免过去，但要是把混乱暴漏在公众视线中，就不再是黑榜混乱那么简单。”金学良表情严肃的盯着狄成。

    　　“所以才找你过来。我会尽量克制，把握个度，但如果真的出现意外，还需要你们帮忙。”狄成微不可查的抱紧怀里的牙牙，稍稍沉默：“我向你们保证，这是最关键的一次，也是最后一次，哪怕付出代价，我都能承受，但是……无论如何，不能让曰本的自卫部队干涉我的行动。”

    　　金学良终于发现了狄成今天的情绪不正常，凝神盯了他片刻，怒容稍缓：“发生什么事了？”

    　　狄成摇摇头：“这次拜托你们，如果能活着回来，我愿意为曰本行动造成的影响承担责任，但是……还是刚才那句话，绝对不能让天榜部队干涉我的行动。”

    　　…………………………

    　　黑竹沟，葬花谷。

    　　“这是狄成派人送来的信，你愿意接受吗？”花弄影在宁静的山谷中找到了轩辕紫衣。

    　　“去曰本吗？”轩辕紫衣看着手里的信封，眼神有些恍惚。

    　　狄成的信里说的很清楚，没有隐瞒什么。天门将会在曰本布置战场，全面迎战天网部队，同时以此为契机，彻底毁灭雅库扎和忍宗部队。狄成希望轩辕紫衣能够提供帮助，但并不会强求，一切以她自己的意愿为基准。

    　　“我会在三天后离开黑竹沟，你仔细想想，如果愿意，到时候一起同行。”花弄影留下这句话，消失在宁静的山谷。

    　　无论对谁来说，这都是个困难的抉择，尽管雅库扎和皇室给轩辕紫衣带去了苦难，但毕竟是他们塑造了她，毕竟那里是她的家园，有难以割舍的记忆和情怀。

    　　轩辕紫衣如果答应，不仅是单纯的参与行动，而是直接引导天门的行动，成为毁灭雅库扎的直接侩子手。

    　　轩辕紫衣缓缓闭上眼睛，用力攥紧手里的信封。该来的终究还是会来，狄成虽然宽恕了自己曾经的罪责，但那是看在习羽皇的颜面上。狄成不会允许自己再存有过往的记忆，更不希望自己对习羽皇的情意还掺有杂质，这次来信，是看中了自己对雅库扎的熟悉，对曰本形势的了解，未尝不是要彻底斩断自己的过去。

    　　PS：还有……

