    “名称：琉璃君主，等级：二十级，种族：深渊虫族，深渊虫族是八部众族之一，琉璃君主是邪晶体巨虫中的君主，能够驱使其它普通君主，琉璃君主掌握着邪晶之力，这邪晶之力中蕴含着一种特殊之力，名为‘愈合抑制’，一旦被打其打中，所造成的创伤极难愈合，就算汲取灵源，短时间内也无法愈合，更可怕的是伤口周围也会出现这种结晶化，和血肉组织融合在一起，唯一的方法就是将伤口周围的血肉和结晶体一起切除。”

    毫无疑问，这琉璃君主的实力更在赤红君主和金刚君主之上，如果说赤红君主和金刚君主只相当于“上等”战力中的普通强者，那琉璃君主的实力，就已经达到了其中的高级强者的层次。

    现在一次性的出现十只，就算是莫六道也感觉到了压力巨大，变了脸色。

    短短时间，三人陷入了这些君主的重重包围之中。

    “莫哥，现在怎么办？”确定莫六道真的将要破境了，凌云的态度和语气也完全不同了，一边说一边靠近莫六道，询问他的意思。

    莫六道全都笼罩在了火红铠甲之中，被火红色的光芒笼罩着，看不清他的脸上神色。

    “退吧，这里的事只能交给巡视者去处理了。”

    莫六道的语气很沉重，道：“我们毕竟是引导者，并不是专业处理这些事的，眼下这情况已经很严重了，我会立刻去找谭红日，下面的让他们巡视者来接手吧。”

    “想不到竟然要让巡视者来收拾残局，这就意味着我们三人处理不了这事，而这件事却是我们三人商议敲定的，现在我们的脸可就丢得大了。”凌云苦笑。

    “情况紧急，丢不丢人已经不重了。”

    莫六道一边说一边倏忽一闪，瞬息之间便远远退出这些君主之间，朝着苏黎等人所在的地方冲了过来。

    那些君主在咆哮着，有些君主留在了原地，也有君主咆哮着朝他们这里冲过来。

    这一切看在远方众人眼里，都变了脸色。

    很快，莫六道就落到了苏黎和王天仙等人面前，语气有些沉重，道：“计划有变，这里的情况远比我们想象的还要严重，暂时无法确定深渊源头，你们继续留在这里太危险了，我这就护送你们撤离。”

    紧跟着凌云也出现了，落到了玄华等人面前，无奈道：“走吧，快点离开这里。”

    他有些不甘心，但连莫六道都要退了，他也别无选择。

    苏黎突然道：“如果能确定深渊源头，是不是就可以解决？”

    莫六道看了他一眼，有些奇怪他为什么会突然这么问，但还是答道：“是的，如果能确定深渊源头，只需要将那里封印，这些虫族就失去援兵，不足为虑，可惜现在说这些都没用了，目前想要确定那源头，有些困难。”

    苏黎道：“我也许知道那源头在哪里。”

    刚刚他一直在思考那源头的具位方位，毕竟整个“新开区”已经发生了翻天覆地的变化，想要确定金鹰壹号B楼以及那深渊源头并不容易，加上他方向感一直不强，就更难准确定位方位。

    好在他强化过一次大脑，智脑在这一刻发挥了作用，曾经过往模糊的记忆在这一刻都清晰浮现，之前的“南江市”的景象就像放电影般的重新出现在了他的脑海里，再与眼下的情况相对应，终于找出了那深渊源头的准确位置，立刻就说了出来。

    “嗯？”另一边正准备护送玄华等人离去的凌云也朝着苏黎看了过来，如瞬移突然就到了苏黎面前，道：“小子，你说什么，你知道那深渊源头？”

    凌云身上挟带着一股极为可怕的气势，突然逼到面前，让苏黎感觉到了一股巨大压迫感，但苏黎还是点头道：“是的，我之前就待在南江市，曾经无意中进入水底，发现了一个深渊缺口，还从那里看到有大量发着光的虫卵被喷了出来，我怀疑那里就是深渊源头？”

    听他这么说，莫六道和凌云彼此互看，眼里神色，半信半疑。

    “不管真假，可以一试。”突然，一个声音响起，却是徐天宇出现了，在他身后不远处传来了咆哮，一只金刚君主正朝着他恶狠狠扑来。

    徐天宇控制着手里的紫光圈，猛地打了出去。

    金刚君主仗着金刚防御，撞中紫光圈，不想这紫光圈打在身体上，突然变得重如山岳，压得它都承受不住，身体表面立刻出现了咯嚓脆响，开始碎裂。

    莫六道点点头道：“既是如此，我们就再尝试一下，如果还不能找到源头，立刻撤离这里。”

    一边说一边看向苏黎，道：“你还能记得当日看到的那个深渊缺口在哪里？”

    苏黎朝着西边指去，道：“从这里往前约十五公里左右，大概在那一片区域，至于精确的位置，我要到了那里才能确定。”

    “好，天宇，你带着他，我来开路。”莫六道说完这句话，霸气转身，主动迎向了远方那成群的君主，右手的六根指头都伸了出来。

    徐天宇拥有最快速度，他倏忽就到了苏黎面前，道：“小子，能不能找到深渊源头，就看你了。”

    一边说一边伸出左手，一把就抓住了苏黎的臂膀，就拖着他往前方冲去。

    王天仙、林海星和玄华几百人都只有呆呆看着的份儿，谁也想不到苏黎会说自己知道深渊源头，而且莫六道三人还真的就信了他，让他在众人面前大出风头，如果因此真的找到了深渊源头，这定然是一件大功劳。

    当然，也有些人觉得这件事太过冒险，如果找到了自然是大功一件，找不到，只怕就得罪莫六道三人了。

    毕竟这一趟行动，他们三人也是冒着巨大风险的，万一找不到，会不会认为苏黎愚弄他们？

    也许不至于因此就杀了他，但至少以后肯定不会待见他。

    很多人心里都报着多一事不如少一事的想法，反正这里事态再严重也有基地去操心，感觉苏黎主动出头，不是明智之举。

    当然，了解苏黎性格的人都知道，他既然说出来了，肯定是确定能找到那个深渊源头，否则以他性格不会冒失说出来。

    苏黎被徐天宇抓住臂膀，只感觉呼地一声，瞬息就掠出数十米，这徐天宇的速度实在太惊人了。

    他已经动用了光速移动的天赋能力，虽然带着一个人，依旧快若闪电，朝着刚刚苏黎所指的方向冲去。

    那些君主在发出咆哮，金刚君主、赤红君主、琉璃君主相继聚集，金刚之力、赤红之力和可怕的邪晶之力，互相交织，想要阻挡徐天宇。

    莫六道身影连着闪动，便似虚空踏步，突然间发出一声长啸，他的天赋为“武道通神”，在这种天赋的加持下，所有与武道有关的能力到了他的手上，都能化腐朽为神奇，推陈出新，超脱原本桎梏。

    乾坤六指与他的“武道通神”结合，爆发出难以想象的力量。

    第四根指头一伸，一道“天火”从天而降，便似一条火龙落下。

    “熊”地一声，冲在前方的一头赤红君主被火焰笼罩，连挣扎的机会都没有，瞬间气化，飞灰烟灭。

    凌云显出罗汉金身和神佛降临，化为一尊巨大无比的金身巨佛，双掌连着朝前方打去。

    每一掌打出，都拥有惊天动地的威势，掀起超百米高的巨浪。

    凌云是“上等”中的顶级强者，实力和君主中最强的深渊领主相当。

    眼前不论是赤红君主、金刚君主还是琉璃君主，都远远不如深渊领主强大，根本无法抵挡他全力攻击。

    苏黎被徐天宇带着，全速飞奔，看着一道道恐怖的能量都往两边坠落，有几次都是险险就被那能量砸中，整个过程，惊心动魄。

    莫六道在前方开道，他的“天火”实在太可怕了，前方的君主竟然难以抵挡，短短时间，就被他杀掉了两只赤红君主和一只琉璃君主。

    成群的君主联合起来，竟然都不能阻止他们，三人并不恋战，瞬间就从它们的封锁之间穿了过去。

    可怕咆哮响起，突然间，三只琉璃君主破水而出，一起出手，发动了邪晶之力，挡在了徐天宇和苏黎面前。

    眼见着徐天宇和苏黎立刻就要被这邪晶之力吞噬，突然莫六道出现在了他们面前，他将自己右手的第五根指头伸了出来。

    这根指头在发着光，很快从指尖发射出一道细长的白光，这白光远远射了出去，然后他挥动右手，便连着交叉虚空挥劈，那指尖发射出去的细长白光便顺着他的手势在虚空中交叉扫射，然后，这三尊刚刚破水而的琉璃君主，突然间身体四分五裂，无声无息，裂成了一块块。

    这一幕太过诡异震撼，连四周其它君主看在眼里，都停滞了一下，似乎被惊住了。

    要知道琉璃君主的实力几乎可以匹敌“上等”战力中的高级强者，远比赤红君主和金刚君主强大，三只联手，只怕勉强都能与“上等”战力中的顶级强者一战了。

    而现在，一个照面，突然碎裂？

    这莫六道动用的是什么力量？

    徐天宇看莫六道的眼神里，有些震惊。

    “快走。”莫六道低喝，声音里，隐有一丝疲惫，看来，他动用刚刚那力量瞬杀三只琉璃君主，并不轻松。

    徐天宇也知道关于莫六道的一些资料，明白他拥有“乾坤六指”，每根指头代表着一种神通，他之前的极限就是勉强打出第四神通“天火”，至于第五第六神通，一直都是个迷，据说属于禁忌的力量，他实力不足，无法发出。

    现在莫六道开始触碰破境之道，之前勉强才能打出的第四神通“天火”可以轻松瞬发，而刚刚他动用的是第五根指头。

    毫无疑问，他杀灭三只琉璃君主的手段，应该就是第五神通。

    心念电转，徐天宇暗叹，明白莫六道真的是越来越强了，也许他随时都能成功破境，趁着这些君主停滞震骇中，他带着苏黎，踏水而去，瞬息就到了百米开外，以极速朝着远方冲去。

    苏黎的任务就是寻找准确方位，指引徐天宇。

    莫六道和凌云也没有担搁，并没有与这些君主恋战，同样全速朝着徐天宇和苏黎追去。

    这些君主停滞了一两秒，反应过来，发出连声咆哮，然后就朝着他们追了上去。

    至于王天仙和玄华这四百多人，被抛在了这里，无人问津。

    凌云三人可以很放心的带着苏黎离去，将众人丢在这里，不怕他们遭遇危险，是因为这些人中有玄华存在。

    玄华是得到基地高层关注的，像他这样的双天赋的隐藏职业，实在太罕见了，

    暗中必然隐藏有基地派遣的高手，确保他不至于过早夭折。

    如果真的出现了他们无法力敌的君主存在，这暗中隐藏着的存在，必然出手。

    所以三人倒是很放心玄华等人的安危，放心离去。

    十五公里的距离，对于莫六道和徐天宇几人来说，很快就能赶到。

    在他们前往的途中，不时有君主破水而出，想要阻挡，都被莫六道先一步解决了。

    第五神通他并不随便动用，更多时候动用的都是“破法”或“天火”。

    苏黎脑海里，不断的捕捉到眼下四方的方位，观察一幢幢大楼。

    现在地貌大变，有很多高楼都被摧毁了，就算没有摧毁，这些大楼都被血红巨树和深渊之肠覆盖了，可以说，要不是有“智脑”，凭苏黎原本就不强的方向感，想要确定“金鹰联盟”那三座高楼都是困难无比，更别说找到深渊源头。

    但现在拥有了“智脑”，整个大脑超速运行，将眼前收集到的一切信息与记忆里的情况一一对应，很快就确定了这些残留下来的大楼的准确信息，之后找到了曾经“金鹰联盟”所在的地方。

    曾经“金鹰壹号”A楼和B楼，以及世茂中心三座大楼，现在已经有两座大楼都倒塌消失了，苏黎勉强可以确认，那硕果仅存的一座大楼，应该是“金鹰壹号”A楼。

