    就在《泰坦尼克号》上映前夕，萧央在慈善晚会上跟妹妹一起合唱的《RightHereWaiting》也火遍了全世界。

    “这米国人真是太幸福了。”

    “是啊，据说这首歌是萧央亲自为她写的。”

    “别胡说，是在慈善晚会上有人刁难萧央，萧央才写的。”

    “是麦迪逊公司的老板，他提出了要求，只要萧央能按照他的要求写出歌，他愿意给萧央价值8亿的古董。”

    “是不是真的？”

    “是真的，网上还有那件古董的照片，它叫做四羊方尊。”

    果然有人在网上找到了这件古董的照片。

    “据说萧央打算把古董捐给京城故宫博物馆。”

    “我去，价值8亿的古董说捐就捐？萧央真是太有钱了。”

    ……

    ……

    京城。

    博物馆。

    今天博物馆的所有领导都来了。

    除此之外，韩三千等大人物也来了。

    萧央确实打算捐出四羊方尊和青铜冰鉴。

    一辆全副武装的车驶来。

    萧央和陈若琳下车。

    几个人把古董抬下来。

    记者在咔咔咔照相。

    韩三千伸出手，“谢谢你，萧先生。”

    萧央笑道，“韩xx,客气了，这是我应该做的。”

    古董被搬入博物馆。

    韩三千带着萧央进了博物馆。

    记者全程跟拍。

    电视机前。

    “萧老师太帅了，面对韩xx居然也能这么从容。”

    “萧老师代表着娱乐圈的巅峰，以后绝对没有哪个艺人能达到他这种高度。”

    “是啊，萧老师为了拿回这件国宝，都上台卖唱了。”

    众人：“……”

    这话说的……

    电视里，记者会开始了。

    有记者问：“萧老师，四羊方尊真的是用8亿米元买下来的吗？”

    众人好奇，那可是8亿啊，也就是50多亿华夏币。

    梦工厂再有钱，也经不起这么折腾。

    萧央点头，“麦迪逊先生确实用8亿买下了它。”

    那记者笑道，“听说萧老师你又跟他打赌，用一首歌换回了四羊方尊。”

    萧央微微一笑，“你的消息很灵通。”

    那记者说，“萧老师，那首歌的旋律太美了，我已经单曲循环了一晚上。”

    萧央说，“谢谢，没想到你还是我的粉丝。”

    那记者说，“萧老师，你放心，我一定会去电影院支持你的《泰坦尼克号》。”

    “我们也是。”

    “我们也是。”

    ……

    很多人支持萧央。

    就算四羊方尊不是用钱买回来的，那也是萧央凭自己的本事换回来的。

    而且，青铜冰鉴确实是真金白银，1.5亿米元，折合华夏币就是9亿多。

    无论如何，大家也要去电影院支持萧央。

    与此同时，官方也发微博支持萧央。

    这可是无数年来头一次，官方居然公开支持一个艺人。

    毫不夸张的说，就算萧央的《泰坦尼克号》拍的像屎一样，同样也会有人去看。

    ……

    ……

    《泰坦尼克号》的宣传还在继续。

    有魔音和腾达通讯，尽管麦迪逊想封杀《泰坦尼克号》，但也无济于事。

    不过，其他途径，麦迪逊已经尽全力封杀了。

    面子公司、IT公司……很多公司也在动用自己的资源封杀《泰坦尼克号》。

    效果很明显。

    《泰坦尼克号》的票房预售还不如麦迪逊的《米国战神》，暂列第二。

    麦迪逊非常满意这个结果。

    他的秘书说，“老板，欧洲那边，《泰坦尼克号》的票房预售非常好，已经是第一。”

    麦迪逊头疼，欧洲那边他暂时是没办法控制了。

    好在，米国市场，艺人在他的掌控中。

    就在这时，面子公司的伯格打电话来给他了。

    魔音推出了一个“抢自由女神活动”。

    “什么活动？”麦迪逊有点懵。

    “自由女神。”

    伯格说，“五种不同类型的卡通形象，五种不同的颜色，现在魔音里面很多人都在玩。”

    麦迪逊乐了，“一个活动而已。”

    伯格说，“收集齐五种不同类型的自由女神，能瓜分1亿米元。”

    麦迪逊：“……”

    这又是什么操作？

    伯格说，“推广《泰坦尼克号》有机会抢到比较稀有的红色自由女神。”

    麦迪逊脸色微变，“你们想到对策了吗？”

    伯格说，“我们正在研究。”

    麦迪逊气乐了，正在研究？等你们研究出来对策，只怕已经晚了。

    确实，接下来的几天，整个米国都嫌弃了抢女神热潮。

    大家都在分享链接，抢夺“五大女神”。

    这可是瓜分一个亿的机会啊。

    米国的营销公司都在分析魔音的这个活动。

    之前的“砍一刀”、“刷视频赚钱”，再到现在的“抢自由女神”。

    魔音的营销策略太具有颠覆性了，着实让这些老外目瞪口呆。

    不得不说，这米国版的“五福”效果非常明显。

    《泰坦尼克号》的票房预售逆袭了！

    麦迪逊：“……”

    伯格：“……”

    IT公司：“……”

    ……

    ……

    国内。

    马腾达非常满意最近魔音的下载数量，截至目前位置，魔音艺人是全世界短视频的老大，世界累积用户10亿，华夏占了5亿，米国占了2亿。

    整个米国才多少人？5亿多一点。

    “抢夺自由女神”这个活动，效果确实非常明显。

    马腾达不得不佩服萧央的脑回路。

    抢五福移花接木，变成了抢夺自由女神，结果这个活动再次火了。

    这是双赢的。

    《泰坦尼克号》已经在全世界范围内火了起来。

    尤其是欧洲。

    萧央之前带着人去义演，捐款，现在收到了效果。

    时间过的很快，终于，《泰塔尼克号》上映了。

    电影院的上座率非常高。

    尤其是国内，几乎都是爆满。

    萧央和袁志玲也去了电影院。

    袁志玲问，“女主角是谁？”

    萧央说，“苏菲。”

    袁志玲笑道，“是那朵法兰西之花吗？确实非常漂亮。”

    萧央笑道，“再漂亮也没你漂亮。”

    袁志玲呵呵。

    萧央乐了，“这是几个意思？”

    袁志玲说，“自己体会。”

    两人进了电影院入座。

    旁边，都是谈论这部电影的。

    “据说萧老师和大美女苏菲还有激.情戏。”

    “没错，尽管镜头很短，但绝对刺激。”

    萧央：“……”

    袁志玲呵呵。

    萧央也呵呵了。

    今天是袁志玲主动约他来看《泰塔尼克号》的。

