    第334章不知羞耻！

    那么小，那么可爱的孩子，他到底做错了什么，竟被人如此对待！

    他生前保护不了他们母子俩，没想到死后也保护不了她们，他的人身一败涂地，没用至极！

    男人眼眶赤红,面容扭曲，心痛得无法说话。

    林苏苏能感受得到他的痛苦，低低道，“壮壮现在跟在了本大师身边，本大师答应他，会帮他找到他的肉身，让他投胎转世。

    你既心疼壮壮，不如也跟在本大师身边,一起帮助壮壮。

    至于瑜妃和雪妃之间的恩怨,还存在很多谜团，本大师会想办法慢慢解开，你看如何？”

    男人冷笑，“你看我还有得选择吗？”

    小丫头手上拿着这么厉害的法器，分分钟能叫人灰飞烟灭！

    再说了，壮壮还在她的手上，他想见见壮壮。

    林苏苏挑眉笑，“你没得选择，不过合作嘛，总得讲究心甘情愿不是，本大师法力比林烟烟厉害，你跟本大师合作，绝对比跟林烟烟合作来得划算！”

    男人冷哼了哼，一个个，全是不安好心的女人！

    “你想让我做什么？”

    林苏苏微微凑过来一些，低低说了几句。

    男人听得粗犷脸一黑，冷声道,“不知羞耻！”

    林苏苏笑道，“羞的又不是你，你明日照做就是了。”

    程天霸厉鬼：“……”

    一时间竟无言以对。

    林苏苏小手伸进荷包，沾上了一些朱砂，虚空画了一个符，一拍在了他的身上，笑眯眯道，“好了，预祝咱们合作愉快！天太晚了，本大师也该回去了，明天见！”

    说罢，摆摆小手，径直离开了此处小木屋。

    男人看见林苏苏潇洒离开，冷哼了哼，小丫头片子就这么相信他？

    不过他答应的事情就不会食言，他大手虚空的伸出，抚了抚桌上的令牌，喃喃道，“小瑜你放心，我一定会想办法让壮壮投胎转世，与你相聚。”

    林苏苏看得出来他不是一个会食言的厉鬼，可是，事情总没有百分百。

    为了安全，她在他身上画了符，他现而今只能听自己召唤，林烟烟召唤不了他，所以她才会如此潇洒的离开。

    林苏苏回了行宫，让碧儿去隔壁打听了一翻，皇帝还没回来。

    她记得月妃是雪松宫出来的，是皇帝生母雪妃娘娘身边的贴身大宫女，说不定月妃会知道不少关于雪妃娘娘的事情。

    难道雪妃娘娘就是宫中那只翻云覆雨的手，贝贝，壮壮，瑜妃，瑾妃的死，都与她有关？

    可是，在她接触的过程中，他发现皇帝不是那种心狠手辣之人，虽然有手段，有魄力，有心计，可是绝不阴狠残忍，残害无辜之人。

    她总觉得，皇帝的生母不会是那样狠毒的一个女人。

    林苏苏想了想，抬脚往月妃的住处走去。

    月妃住的宫殿离林苏苏的住处不远，穿过几条长廊就到了。

    她的宫殿此时灯火通明，宫女太监进进出出，一看就不太好的样子。

    林苏苏也不等通报了，径直走了进去。

    院正带着几个太医还守在这里，个个垂着脑袋侍立着，一声不敢吭。

    帐帘后面，月妃的呕吐已经止住了，正死死揪着皇帝的衣袍不肯放，无语凝噎。

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

