    庄尧双眸在三人脸上轻轻扫过,通过他们脸部肌肉的变化和瞳孔缩放程度就能确定他们对自己说的感兴趣。

    柳丰羽挥了挥拳头，“有屁快放，我警告你,再敢玩儿什么花样，我就把你化成骨头。”

    庄尧根本没把他的危险放在眼里,语调轻快地说：“目前所知的变异方式，北京那边给分成了三类,分别是进化、异种和返祖。根据我自己的研究，加上从北京那边截取的谈话信息，我细分了一下,进化，分为自然力操控进化和隐性基因潜能进化,异种，分为动物异种和植物异种，返祖则要丰富得多，哺乳类返祖、两栖类返祖、鱼类返祖、禽类返祖、无脊椎、软体、节肢、海绵，等等等等，凡是参与过生命演化的物种，很有可能都成为人类返祖的方向。本来，人类基因中是否携带那么多物种的基因源码是至今无法被证实的，美妙的是，这个世界已经疯了，什么都可能发生。”

    成天壁眯起眼睛，“说下去。”

    庄尧笑了笑，“自然力操控进化，就像你这样的，潜能巨大，未来成长起来战斗力无可估量，翻江倒海都不足为奇，最近一次接收的信息，说北京已经出现了两个自然力操控进化者，一火一水，最强大的那个火能量进化人，轻轻一挥手，一栋房子就没了，我很期待你成长起来是什么样的效果。啊，然后，是隐性基因潜能进化，主要着重于人类自身能力的进化，比如视力进化，听力进化，嗅觉进化，毛发进化，比如最常见的力量进化，以及最稀少的脑域进化。自然力操控进化者和脑域进化者并列为最稀罕最珍贵的两类进化者，听说北京已经有好几个了。”

    庄尧讲的东西，跟他们了解到的全部吻合，甚至比总参谋长说的还要全面得多，让他们不得不相信，这个小孩儿是真的能够截取北京方面的信息。

    庄尧得意地看了他们一眼，“接下来说异种。异种在我看来是最有趣的，我曾经花了好几年的时间研究基因融合改造，可惜基因组测序的仪器咱们国家就一台，我也只见过一次，还碰都不让我碰，如果给我足够的时间，我肯定能研究出改造人。不过，异种人显然比动植物之间的基因改造融合要完美多了，不但能将双方的能力、意识、习性融合，甚至可以在两种形态间自由转换，真是造物主的奇迹。”庄尧说到这里，眼中露出了赞赏。

    他那种完全超脱年龄的智慧让人有些不寒而栗。

    “异种真是有趣极了，你是大王花异种，我还见过榕树异种，除了植物异种之外，动物异种更让人期待。”

    “动物异种……”柳丰羽喃喃道。

    “怎么？你们还没见过？真是可惜，贵阳曾经有过一个，可惜他走了，他是人类和黑熊的异种，就是动物园里的一只年轻力壮的公熊，非常厉害，真可惜，我还没研究够呢。”庄尧摇了摇头，露出遗憾的表情，“总之，如果有机会见到动物异种人的话，我好心提醒你们不要跟他们起冲突。因为就目前的进化情况来说，自然力和基因进化速度都比较慢，植物异种质量参差不齐，而动物异种人有天生的体能优势，是现在战斗力最强悍的人类。”

    丛夏点点头，“可以想象。”

    “返祖人嘛，数量也不多，我目前就见过一个哺乳类返祖人，也挺厉害的，不过比起动物异种人还是有差异。另外，还有一件事，也非常有趣。”庄尧露出一个神秘的笑容，“你们是不是以为，动植物的进化，就只是变大？”

    丛夏道：“我们本来是这么认为的，但是前几天在森林里碰到一只青蛙，它除了体型巨大之外，还进化出了静态视力。”

    庄尧笑道：“没错，人类所有的进化特性，在动植物身上都有可能显现。我抓到了一只返祖的老鼠，好玩儿极了，就在我的实验室里。不过，动植物发生跟人类一样异变的概率，跟人类发生异变的概率几乎一样低，大部分动植物只是变得庞大，生存力变强。越是高等级的、复杂的物种，变异的概率就越小、速度就越慢，我想，这是大自然对人类的惩罚，惩罚人类进化得太快，走得太超前，把所有物种远远抛在了身后，所以现在一切都反了过来，那些低等的物种以疯狂的速度进化，而走在进化最前沿的人类，反而成了进化最慢的，这一切真是……太神奇了。”

    丛夏掩饰住内心的震撼，“你是说，越是复杂高等的动物，进化得越慢。”

    “难道不是很明显吗，末世之后，死亡率最高的物种是什么？人类，因为人类没有跟着环境一起进步，至少绝大多数没有，我们被抛弃了。据我统计，地震后不到两个月，贵阳死亡人数达到了五成，短短一个多月，全世界二十多亿的人口就这么消失了，这就是自然的力量，或者我该说，这就是寒武的力量。”

    寒武的力量！

    三人瞪大眼睛，几乎异口同声，“什么意思？”

    庄尧轻笑道：“想知道？那就帮我的忙吧。”

    丛夏握紧了拳头，“你是在暗示我们，你知道末世的原因？”

    “我目前不能确定，但是我觉得跟我猜测的结果相去不远。任何事情都是有因果的，任何事情，如果我们找不到因果，那只是因为时间、空间等等等等的原因，使得我们找不到，而不代表不存在，地震的发生，末世的降临，都有原因，这不是人为的，却和人类的所作所为脱不了干系，我可以把我猜测的结果告诉你们，但是我透露了这么多信息，你们作为报答，是不是应该帮我去拿东西了呢。”

    丛夏和柳丰羽有些犹豫，而成天壁态度坚决，“不去。”尽管那些信息很重要，但是更重要的是他们平安到达北京。

    庄尧一眼看穿这三人之间的从属，他看向成天壁，“我知道你们要去北京，我可以帮你们。”

    成天壁冷冷看着他，“你什么都知道？”

    “不要用你们的智商来揣测我。从西部途径贵阳逃难的，不外乎有两个最终目的地，一个是海南、台湾为主的南方岛屿，一个是东三省。你们三个都是北方口音，极大概率是去北方，而即使你们的目的地是东三省，你们也一定会想要顺路去北京看看，因为每个人都对首都可能拥有的食物和安全的环境充满了期待，所以，我说你们是去北京，有错吗？”

    丛夏道：“没错，你能提供什么帮助？”

    “卫星导航图，压缩食品，药品，还有，交通工具。”

    “交通工具？”三人听到这个，无法不心动。靠两条腿，就算不眠不休路上不遭遇任何危险，走到北京也要两个月，可是以他们目前的速度来看，半年都未必能到，如果有交通工具，一切就不一样了。

    柳丰羽问道：“是能飞的吗？”

    “不能，能你们也不敢坐，你们还没见识过天上飞的有多少可怕的东西吧。我设计了一种太阳能和汽油混合的四驱车，轮胎有一个人那么高，足够应付绝大多数坎坷路面，速度虽然一般，但代步足够。”

    “现在我好奇那电影院里究竟有什么东西那么重要，值得你拿这样的东西跟我们交换。”

    庄尧坦然道：“发电机，那家imx3d影院有贵阳市最大的非工业用发电机，我要把它搬回家，我的自制发电机太小了，满足不了我的工作，当然了，拿回来还得改装改装，那台效率有点低。”他撸了撸袖子，露出白皙细瘦的胳膊，脸上显出一丝兴奋，让他整个人看上去终于有了一点孩童的率真。

    丛夏忍不住问道：“你究竟在……干什么？”

    庄尧道：“以你的智慧，我很难跟你解释。”

    成天壁道：“电影院里有什么危险的东西？还有，我们要先看到那台车。”

    “电影院里住了一只大壁虎，身长四米多，别看它个头比不上进化的猫狗之类的，它的速度非常惊人，并且可以飞檐走壁，从各个角度攻击，它肉趾上几百万根细小的钢毛也进化了，不仅能在任何平面上站稳，而且被它的爪子碰上一下，一大层皮就没了，很不好对付，怎么样，我这回可是很诚实的描述了对方的实力，但我相信以我们的配合，绝对可以全身而退。另外，发电机很重，就算我能打败壁虎，我也需要人帮忙才能把它运回来。至于你们想看车，没问题，我带你们去看。”

    柳丰羽对俩人道：“这小子可是有前科，还能相信吗？”

    丛夏想了想，“值得一试，如果他说的是假的，咱们随时可以走。”

    成天壁沉声道：“如果进了壁虎窝，可就不是随时可以走了。”

    丛夏道：“天壁，你的意见是不去吗？我也有些犹豫，但是他提的条件确实诱人，我拿不定主意。”

    成天壁对庄尧道：“倒退100米，我们要商量。”

    庄尧嗤笑道：“没问题。”他拍了拍阿布的脑袋，“走。”

    “等一等。”丛夏举起那个小黑匣子，朝他抛了过去，“你的东西我不放心，谁知道里面还有什么，你先拿回去，等到了你的地方，我要拆开看看。”他虽然知道自己的脑袋比不上庄尧，但是他好歹是工科出身，从小又特别喜欢把各种东西拆拆装装，对各种机关、电子仪器等都不陌生，如果黑匣子里面有个什么引爆装置，或者窃听追踪之类的东西，他还是能分辨出来的。联想到庄尧连军方的信息都敢拦截，谁知道他会不会在他们身上放个窃听器之类的，“研究”他们。

    庄尧接过黑匣子，颇为意外地挑了挑眉，“你比我想象得聪明一点。”

    丛夏对于这个夸奖没有任何喜悦之情，他满脑子都是他们要做的抉择。

    庄尧走远之后，成天壁道：“我们设想一下最坏情况。”

    柳丰羽道：“最坏的情况显而易见，他拿我们当壁虎饵。”

    丛夏点点头，“没错，最坏的可能不过就是这种了，我们独自面对壁虎，他作收渔翁之利。”

    柳丰羽道：“但是，如果我们能打败壁虎呢？是不是这个最坏的威胁就不存在了。”

    成天壁沉吟道：“在绝对武力的前提下，阴谋显得没有意义，所以似乎只要我们能打败壁虎，一切风险都不存在了。但是，这个小孩儿的心机比我们想象得还要深，我就怕面对壁虎不是我们最坏的情况。”

    丛夏点了点头，“我也担心这个。”

    “那么我们就拒绝？”柳丰羽想到有可能得到的那些好东西，心中不免有些失落。

    成天壁看向丛夏，“你的意思呢？”

    丛夏道：“我战斗力差，上场拼命的是你们，我没资格做决定，我听你的。”

    成天壁又看向柳丰羽，“你呢？”

    柳丰羽咬了咬牙，“我想试试，如果真的有了交通工具，我们能省力不少。”说完之后，他和丛夏一起看向了成天壁。

    他们都在等成天壁的想法，这决定性的想法。

    成天壁沉默了两秒，“不去。”

    俩人点点头，“明白了，咱们走吧。”尽管有些遗憾，但是这件事风险太大，万一他们其中哪一个受了伤，那真是得不偿失。

    布偶猫驮着庄尧慢慢走了过来，庄尧道：“商量得如何？”

    成天壁简洁地说：“不去。”

    庄尧脸上的神色未变，反而笑了笑，“你们胆子这么小，真让我失望，看来我只能找别人了。”

    成天壁没搭理他，对两人道：“我们还是进医院看看吧。”

    三人齐齐背过身，往医院走去。

    “喂，那个最矮的。”庄尧叫道：“不管怎么样，谢谢你们美味的香肠，这个东西还是给你们吧。”

    丛夏转过身，就见布偶猫低下了头，庄尧手里的黑匣子，朝他抛了过来，他伸手接了下来。

    成天壁大喊道：“丛夏！”

    说时迟那时快，本来温顺的布偶猫突然猛地低头，一张嘴咬住了丛夏的背包，丛夏六十多斤的体重在它嘴里跟条小鱼仔差不多，它叼上丛夏，猛地往前窜去。

    “丛夏！”成天壁掏出枪，毫不犹豫地朝阿布连开数枪。那些子弹要么没打中，要么扎进阿布厚重的皮毛中，就失去了踪影。

    丛夏在一秒钟之内升到了五六米的高空，随着阿布剧烈的奔跑，脚下的地飞快地向后掠去，他惊魂未定，紧紧抓住了背包的带子，这时候如果被甩下去，他不死也落个半残废。

    恍惚中，他听到庄尧大喊：“西北方向三公里，电影院见！”

