    而现在整个六班的内部当中，也是因为女生们站出来发言了，所以说也是又再次的归到了沉默当中。

    毕竟关于这个东西他们还真的是有些不太占理的。

    在整个班级当中几乎都是全部加入到了王者社团里面，可是就算大家都组队参加报名了也好，能够真正晋级到比赛后面的也就仅仅只有那么几支队伍，而且还都是荣耀王者级别的。

    现在既然他们只能够坐在观众席这里看比赛，实际上也就是已经说明了一切了。

    所以在面对女生们的这个指责的时候，也都是纷纷选择了沉默下来。

    毕竟现在真正参加比赛的人是王千羽他们，而并不是自己，所以说他们也就只能够在台下说说而已，具体局内的到底是个什么情况，根本就并不得而知。

    而杨凡在拿下了第一滴血的时候也是直接就从河道的方向走了过去。

    虽然说他也的确是成功的拿下了第一滴血，但是实际上自身的位置也已经暴露了。

    换一句话来说就是如果对面的橘右京选择的是正常红开的话，那么这个时候肯定是会直接从河道那边过去反他的篮buff的。

    所以现在他走河道的方向除了是对中路的河蟹还有一些想法之外，也是想要看一下对面的蓝buff到底还在不在了，这样也能够间接的看出来对面选择的到底是什么buff开局。

    而当看到了对面的这个蓝buff的视野已经消失了的时候，他也是心里面有了大概的一个数。

    这也就是说，对面的橘右京刚刚选择的是蓝buff开局，如果在第一波的时候他真的直接选择压上去的话，那么不仅仅面对这种辅助和中路法师的一个支援而已，橘右京在打完了蓝升到二级过来的时候肯定也是处于全盛状态的。

    这也幸亏他刚刚并没有上头，只不过既然对面的橘右京选择的是蓝开的话，那么这个时候显然是已经绝对不可能继续停留在这边的位置了。

    他肯定是在朝着红区的那个方向靠近的，要么就是在中路蹲守河蟹，要么就是已经进入到了红区去刷野怪去了。

    反正无论是这两个结局当中的哪一个，他走这边是绝对不会有什么威胁的。

    仅仅只是凭借着一个西施以及太乙真人，哪怕就算是遭遇到了他也有百分之百的把握能够全身而退。

    而且现在他们的方位都是在朝着上路的发育路靠的，所以说这边也没什么问题。

    因为这个河蟹刷新在了靠近那一边的方向，所以说他这边也已经没什么能够拿到的可能了。

    他快速的打掉了三只野猪的时候，也是进入到了自己的蓝区当中。

    这一局林冉冉选择的是一个瑶妹，但是并不是全程跟着他的。

    至少在前期并不是，这也是他指挥的。

    毕竟在到达四级之前，其实瑶妹并没有什么太大的作用，所以与其如此的话，还不如跟着中单去带节奏比较好。瑶妹所能够起到的作用就是在打野以及自身到了四级的时候才是最为强势的一个时期。

    到了这个时候，不仅能够配合达到一个快速抓人的目的，最为重要的就是瑶妹自身在附身之后的那个护盾加成，同时也能够保证打野在去抓人的时候有恃无恐的直接莽，完全不用去担心后顾之忧的问题。

    反正前面其实有没有瑶妹配合打野也根本就并没有什么太大的区别，所以说最主要的一点就是能够让陈薇儿在游走的时候并不用太过于担心这个人数的问题而已。

    清理完了蓝区的时候，他也是直接就到达了四级，而既然对面的橘右京选择的是蓝开，所以说刚刚的那个情况显然是肯定要比他优先一步到达发育路的。

    所以他也是在过去支援的时候率先发起了一个注意的信号，不然现在的发育路仅仅只是有马诗诗一个人的话，其实是很容易被对面给抓到的。

    “你们两个先蹲在草丛里面就可以了，根本就不用出去，否则的话一旦被他们发现了你们的视野不仅会打草惊蛇，同样也会使你们两个人陷入到危险当中。”

    看到陈薇儿还有林冉冉两个人蹲在河道口的那个草丛位置里面的时候，杨凡也是直接就开口了。

    至少现在可以看得出来，对面是还根本就并没有发现她们的这个位置的，所以对面肯定也并不是在上面的两个草丛里面。

    她们如果不露出视野的话，那么是不会有什么太大的问题的。

    因为她们两个人已经提前蹲守在了那里的原因，所以杨凡也并没有过去了，而是直接就绕到了防御塔之下，打算从这边进行突进。

    因为也根本就并没有必要全部人都从同一个方向过去，否则的话一旦拿起来遭遇战来其实是比较被动的。

    而且他的这个韩信在前期其实也并没有什么太多的优势可言，顶多就是自身的位移多一点罢了，所以肯定是不能够正面直接对刚的。

    简单一点来说就是不能够先手打进场，只能够后手去进行一个收拾残局的作用。

    想要优先去打先手进行秒杀的话，那么肯定是要在自身建立起了经济优势之后了。

    而现在因为大部分人都在这里的原因，所以说他也并没有直接冲过去前面的那个草丛里面。

    “要不我出去勾引一下？”

    看到了大家都来到了发育路这边的时候，马诗诗是试探性的就开口问道，因为她根本就并不想要让大家都过来白跑一趟。

    “其实吧，我觉得根本就并没有这个必要，我们打后手就可以了，对面的橘右京刚刚是先我一步到达这里的，但是他既然并没有选择优先出现，那么毫无疑问只有一个可能，那就是他们优先蹲在了前面那两个草丛里面，所以如果说这个时候你贸然探头的话，那么毫无疑问绝对只有一个下场。”

    杨凡听到了她这话的时候，也是摇了摇头，并不建议她这样去做。

    第一点就是因为陈薇儿和林冉冉两个人的位置根本就不可能太快的支援过来，而在这段时间当中对面想要快速的将她给秒杀掉，简直太容易了。

    所以现在他们只需要在这里等着对面先行动就可以了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

