
　　第327章真气境初期

　　如此看来，肖毅的天赋，可能比起他们想象的，还要高啊。

　　四人都是心头再震。

　　肖毅也是神色一愣，没想到赵曲星答应得这么干脆。

　　“多谢赵老师！”

　　肖毅连忙表示感激。

　　赵曲星又夸赞了肖毅两句后，才让肖毅退去。

　　待到肖毅转身离开，赵曲星一挥手，桌上出现一叠入门令牌，示意陈雨泽负责分发。

　　旋即恢复之前的冷漠淡然，靠坐在椅子上。

　　其余四人见状，更加肯定了心中的猜测。

　　不由多关注了肖毅几分。

　　之后，给林云两人第二第三等颁发了奖励，便让三人下了看台。

　　又示意一位武师境界的工作人员，给前二十都分发了奖励和令牌。

　　处理好这些后，陈雨泽才继续朗声道：

　　“本次大比，到此圆满结束！

　　这次大比，表现最优异的，便是肖毅了！

　　创下了前所未有的记录。

　　希望你们能以他为目标，认真修炼。

　　.....”

　　之后，又稀里哗啦的说了一大堆的总结。

　　才彻底宣布大比结束。

　　众人也都是各自散去。

　　肖毅带着肖菲，和林家众人，也是一起离去。

　　林家众高层都是一阵夸赞，恭维的模样。

　　肖毅淡然回应了几句，便各自分开。

　　回到小别墅，换了身休闲服后，肖毅便带着肖菲，在基地内四处闲逛。

　　明天就要和赵曲星一起，去往青阳基地了。

　　可能未来很长一段时间，都不会再回来了。

　　这是最后一天，自是要到处玩玩。

　　顺便给肖菲在云烟武馆结业，让她和那里认识的小朋友道别。

　　玩了一阵后，到达夕阳西下之时，两人才回到小别墅。

　　保姆已经将丰盛的晚餐做好。

　　饱餐一顿后，肖毅让肖菲会房间自己玩，并叮嘱他收拾一下行礼后，便是来到了修炼室。

　　盘坐在蒲团上。

　　心念一动。

　　选择使用。

　　瞬间，一股股澎湃的暖流涌动，将肖毅的身体都鼓胀了几分起来。

　　清冷的系统提示声音不断响起。

　　“叮，恭喜宿主修炼天赋提升！”

　　“叮，恭喜宿主晋级上品锐金属性天赋！”

　　“叮，恭喜宿主晋级小成火候四阶下品武学《裂金刀法》。”

　　“.....”

　　肖毅的气息也在缓缓提升。

　　半个小时后。

　　肖毅缓缓睁开双眼。

　　望向面前虚空，已然大变样的属性面板，微微颔首，目露满意之色。

　　这份属性面板，可是比起赵曲星都强了一筹。

　　这还只是复制了一位青阳学院老师。

　　那等到去往青阳学院呢？

　　又将有何等庞大的提升？

　　肖毅也很是期待。

　　“该突破武师了。”

　　肖毅呢喃一声。

　　如今，天赋提升数倍不止。

　　加之又有了一枚辅助突破的洗髓丹，突破真气境，已然再无困难。

　　肖毅便是打算，这一晚就直接突破好了。

　　这个世界，虽然天赋重要，但实力更加重要。

　　高绝的天赋，最多能让人高看一眼。

　　但强大的实力，却能让人从心底敬畏。

　　这便是差距。

　　而且，明天就要去往更强的二级基地青阳基地了。

　　青阳基地可远不是青山基地可比。

　　从青阳基地随便来一个老师，都能盖压整个青山基地就知道了。

　　他还是得再提升实力才行。

　　越强越好。

　　旋即，肖毅从储物戒指中取出玉瓶，将洗髓丹倒入口中。

　　洗髓丹化作一股暖流，涌遍全身。

　　肖毅也是连忙闭目凝神，运转功法，炼化这股能量。

　　这次，肖毅的气息再度提升，并且，远比之前更为快速。

　　而就在肖毅闭关突破之时，肖毅在大比的表现，也是传散开来。

　　让整个基地都为之再度震动，如若大地震一般。

　　肖毅的名声，也是再度暴涨。

　　几乎是达到了无人不知无人不晓的地步。

　　大街小巷都能听到关于肖毅的议论声，惊呼声。

　　这一下，肖毅的风头，甚至都压过了基地管理员，以及三大学院院长，成为了基地第一人。

　　时间飞快流逝。

　　不知不觉间，一夜过去。

　　清晨。

　　破晓的晨光从窗户照射进来，带来丝丝清凉之感。

　　修炼室内。

　　呼呼！

　　突然，一股澎湃气势散开，带起阵阵气浪，又很快消散。

　　蒲团上，肖毅缓缓睁开双眼，望向面前虚空。

　　唰！

　　“万倍复制系统。”

　　“宿主：肖毅。”

　　“境界：真气境初期（武师）。”

　　“天赋：绝品修炼天赋，上品速度天赋，上品力量天赋，上品锐金属性天赋，上品狂风属性天赋，中品赤火属性天赋，下品青木属性天赋，下品厚土属性天赋，下品重水属性天赋，中品刀道天赋，下品剑道天赋。”

　　“武学：裂金刀法（四阶下品，小成），裂岩拳（三阶上品，大成），烈风步（三阶上品，大成)......基础锻体术（基础，大成），基础拳法（基础，大成）。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“能量点：18.3万。”

　　“随身空间：42。”

　　望着面前虚空的属性面板，感知着丹田之中，汇聚的真气，一股更为澎湃强大的力量，涌动在全身，肖毅也是目露笑意。

　　“总算是突破真气境武师了，应该能和普通的武师后期抗衡吧？”

　　肖毅心头呢喃一声。

　　这次的突破，他也是颇为满意。

　　由于各大天赋的提升，加之境界突破，实力可谓是大幅度暴涨。

　　估计就是青山基地内的巅峰武师，都未必能击败了。

　　而能稳赢他的，也只有三大学院院长，以及基地管理员陈雨泽四位大武师了。

　　他如今也算是位列青山基地顶尖之位了。

　　再留在青山基地内，再难精进，也是时候去往更强的基地，二级基地青阳基地了。

　　肖毅感慨一声，望了一下天色。

　　破晓不久，距离约定的八点钟，还有不少的实力。

　　肖毅便是收起属性面板，起身走出修炼室。

　　向洗浴室走去。

　　这次突破，还吞服了洗髓丹。

　　洗髓丹能洗练经脉，伐除杂质。

　　他也是巩固了境界根基，实力大涨的同时，排除了黑色杂质，身上黏糊糊了，还有些发臭。

　　是要好好清洗一下了。

　　花了半个小时，肖毅才清洗干净，换了身新的休闲服，只觉全身舒泰，神清气爽。

　　一夜未睡，都没有半点睡意，精力充足。

　　又来到卧室收拾起来。

　　今日就要和肖菲一起，跟着赵曲星去往青阳基地了。

　　也不知道什么时候才能再回来，该带走的，也都一起打包带走。

　　很快，又是半个小时过去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第327章 真气境初期免费阅读。https://xs.23sk.com 