    凌天此时的身影落入这异空间之中，瞬间只觉得一股寒气袭来，体内圣元运转，才将这股寒意给消除。

    此时神色间也是带着一丝惊叹。

    以他现在的实力和境界，一般的寒气对他根本没有半点影响才是。

    但是这里的寒气，却是恐怖无比，甚至于一般武神强者进入都会受到影响。

    目光所至，很快便是看到了四周漆黑的魔气。

    这寒意正是从这些魔气上面散发出来的。

    而除此之外，空间四周还有不少漆黑的冰块，寒意更甚。

    凌天只是稍稍看了一眼，很快便是已经锁定这空间最中间处的一个祭坛。

    在这祭坛之中，有两个女人此时正盘膝坐在上面，一生一死。

    而她们的掌心触碰在一起，看上去，

    此时这祭坛四周，道道光芒自地底升起，如同细线一般，缠绕在两人身上，将两人给串联起来。

    看着这一幕，凌天却是微微皱眉。

    这便是传说中的生命共享阵，一旦成功，七天之后，死者复生，两人共享一人的生命。

    可关键问题是这与凌天所想的完全不同。

    按照他的猜测，那位周师妹，应该不会同意将生命共享给别人才对。

    可是现在的情况，却是那周师妹似乎是心甘情愿的将生命共享给另外一个女人。

    要问凌天是怎么知道的，因为自己主动的与被动的生命共享阵运转方式是完全不同的。

    眼前这阵法运转，分明是其中一方自愿将生命共享。

    既然周师妹是自愿的，凌天也不知道该不该打断这阵法运转？

    现在若是打断阵法的话，自然可以将人救出来。

    但是那个女人，估计也就彻底丧失了最后复生的可能，这复生阵法只能使用一次，成功了自然与人共享生命，重活过来。

    但若是失败的话，那就是必死无疑。

    当然，凌天并不在乎那女人的死活，毕竟本来已经死了的。

    可是现在这位周师妹既然主动接受生命共享阵，说明两人同一血脉，其是想要对方活的。

    凌天感觉很是头疼，自己到底该怎么办？

    而且他知道那老道已经知道自己进入这里面，此时估计正在赶来。

    虽然自己已经将空间节点给稍稍加了点东西，但以那老道的手段，也挡不住他太久。

    “行吧，先等等！”

    凌天心中想着，也是不急。

    就算那老道进来，自己也不怕。

    他想逃走，这异空间可挡不住他。

    除此之外，那老道估计比他更在乎那女人的生死。

    在这里面动手，自己随随便便就能摧毁这生命共享阵。

    脑海中念头闪过，凌天缓缓呼出一口气。

    此时也是开始沟通那正在生命共享阵里面的周师妹，当然这是在不影响阵法运转的情况下，与其沟通。

    “周师妹，周师妹……”

    凌天的神魂力与精神力，以一种极为缓慢的速度侵入周师妹的意识海之中，开始唤醒她的神魂。

    生命共享阵一旦运转，便是无法停下，两人的神魂也会陷入深眠之中。

    凌天想要将其唤醒，并非一件难事，但是在不影响阵法运转的情况下，却不是一件简单的事情了。

    时间缓缓流逝，深陷沉眠之中的周师妹，也是终于被唤醒了一缕意识。

    当然，也只是一缕意识而已，若是神魂全面苏醒，那阵法估计就得失败。

    “周师妹，我是凌天，我来救你了。”

    凌天的声音也是传入她的意识海之中，帮忙镇压其它的神魂，不让其苏醒过来。

    “凌天？”

    周师妹的声音似乎有些迟疑，但只是片刻功夫，便已经反应过来，不由浮现出一丝激动，飞快道：“你是凌天师兄？”

    “没错，是我，我来救你了。”

    凌天点头，传音给他。

    “凌天师兄，我……”

    “行了，你不用再多话，我问你答就行了。”

    凌天再次开口，打断他的话语，自己现在可没有那么多时间浪费。

    稍稍停顿，方才飞快问道：“这答应与人共享生命，是你自愿的还是被逼迫的？若是被迫的我现在就帮你废掉这共享生命阵。”

    “凌天师兄，千万不要破阵，是我自愿的。”

    周师妹毫不犹豫的开口，不等凌天发问，已经继续道：“这位算起来，还是我的姑姑，是我父亲唯一的妹妹，当初失踪以后，我们周家也曾经找过，只是没有找到。”

    “没有想到她居然进来了虚界，若是能够救活他，共享生命其实并没有什么。”

    “毕竟以我的天赋，未来即便不能踏入战神，现在也已经是超脱境巅峰，活个数千年还是没问题的。”

    ……

    凌天听着这周师妹的话语，也是点了点头，既然是她自愿的，那自己也没有什么好说的了。

    “凌天师兄，你是怎么进来这里面的？”

    周师妹再次开口，神色间带着一丝疑惑之色。

    “我自然有办法进来。”

    凌天点点头道：“那待会儿阵法成功，你是留在这里，还是跟我离开？”

    “我跟你离开。”

    周师妹毫不犹豫，稍稍停顿方才继续开口道：“不过我希望凌天师兄，能够把我姑姑也带走。”

    “这得看她愿不愿意了。”

    凌天稍稍迟疑。

    若是她愿意的话，凌天也不介意多带一个人离开。

    可要是她不愿意，凌天那也不能强行带走她，毕竟那个老道马上就要进来了。

    “姑姑肯定愿意的，这虚界哪有外面好。”

    周师妹飞快开口，神色坚定无比。

    凌天没有再说话，等阵法运转完成，那女人复生之后，问一问就知道了。

    “行了，既然是你自愿的，那你继续吧，我帮你们护阵。”

    凌天开口，神魂力与精神力自周师妹的意识海之中退出，神色平静的开口。

    周师妹没有在说话，那一缕意识也是再次向潜入了沉眠之中。

    与此同时，凌天也是骤然抬头。

    只见不远处的空间稍稍一荡，而后一道身影骤现，出现在他不远处。

    这不是别人，正是那老道。

    此时已经破开阵法和空间节点，进入了这里面。

    凌天看到他的时候，他也是一眼就看到了凌天，面色瞬间大变，眼中杀意不由浮现。

    身上的恐怖气息，几乎忍不住的释放出来。

