    《卧虎藏龙》全球票房2.05亿美元，仅仅是北美就贡献了超1亿美元的票房，同时这也是北美首部票房破亿美元的外语电影（备注：孙浩拍摄的电影在北美放映的版本全是英文版。像是《电锯惊魂》，像是《釜山行》，像是在北美把小男生吓的尿裤子的《昆池岩》…）。

    取得如此骄人战绩，作为《卧虎藏龙》的女一号，张紫衣牛B不？

    当然牛B！

    可事与愿违, 当这部电影在国际电影市场上屡屡取得斩获时，悲催的女主角张紫衣正在人艺的舞台上演话剧。而且还是B角，当A角袁荃出去拍戏时，她才有可能上台过过瘾。

    虽然期间，也有过好莱坞的媒体过来采访她，可是没什么卵用，即便是上了欧美娱乐媒体的风云榜，国内依旧看不到任何消息。

    劉邺是个好人。

    一个月之内打了40通电话, 全都是在劝张紫衣向孙浩服个软，将“公开讲我是孙浩的女朋友”那件事就此揭过，可是张紫衣就是这么的倔强。

    封杀我可以，把我哥抓起来也可以，想让我低头给你们道歉，没门！

    就这样，倔强抗争了三个月，张紫衣忽然看到了曙光，好莱坞大佬哈维.韦恩斯坦来了，这位好色的家伙，不可能看不到自己的价值！

    于是乎，港岛风景秀丽的盘山公路上，出现了这么神奇的一幕，道上，張嘉辉、張國榮正坐在车中拍戏；道边，孙浩坐在导演监视器后面目不转睛的盯着两人的表演；道边的树林中, 一脸凶相的哈维.韦恩斯坦则是坐在椅子上饶有兴趣的观察着孙浩；而哈维.韦恩斯坦的后面十米处, 则是站着一位身穿黑色连衣裙的女子，正俏生生的左顾右盼…

    “喂…，张紫衣怎么来了？”

    “不知道，或许她又想见缝插针的出来寻找机会吧！”

    “那…，导演能饶得过她？”

    “饶不过又能怎么滴，孙浩导演再牛逼，也总不能限制人家的行动吧？”

    “可这里是咱们拍戏的地方呀。”

    “是又能怎么滴，没看到人家张紫衣正站在警戒线以外吗？”

    ……

    孙浩脑袋后面没长眼睛，而且还戴着收音耳机，自然对于周围的事情一无所知。

    此刻，孙浩正在全神贯注地盯着导演监视器画面里的張嘉辉，張嘉辉果然够努力，只是灵性稍显不足，表演起来中规中矩，自己刚才怎么演，他就怎么模仿，毫无创造性可言。

    “快走，撞了车，很多警察会来……哇，仁哥, 你轻点啊，很痛的……”

    張嘉辉皱了皱眉，眼中的光彩一丝丝抽空，却仍记着对自己唯一的小弟，教导最后的经验，道：

    “总之呢，你要记住，如果那个人，他做事不专心，又看着你的话，他就是警察。”

    “砰！”

    话音方落，張國榮再也扶不住了，任他闭了眼睛，身体倒在了方向盘上，发出“嘀……”的一声长鸣。

    车外夕阳，尽染如血。

    “OK，过了，下一场景。”

    “Action！”

    车子启动，顺着林荫路一直往前走，玻璃窗上滑过树的影子，纷纷后退。

    “你不知道刚才有多险，你一说去按摩，琛哥就说要做事了。我真是怕啊，上去还有枪呢，我真想对大家说，我有事先走了！”

    張嘉辉开始唠唠叨叨，额头上虽有些汗，精神却很兴奋，完全没有虚弱的样子。

    張國榮一言不发，胳膊拄着车窗，偏头看向外面，眼睛灰蒙蒙一片，瞧不出半点光亮。

    “前几天，琛哥叫我去他的房间里头……”

    ………

    全程观察了五个小时，从十点一直到下午四点，就连中午吃饭的那一个小时，哈维.韦恩斯坦都在向懂英文的剧组工作人员打听这部戏的具体剧情。

    警方和黑道互派卧底…

    嘶，创意有点意思！

    卧底警察想证明自己的身份，黑警想洗白自己从而彻底上岸…

    咦，好像，有点某位不讨喜的导演喜欢这种味道。

    想到这儿，站在科宝胆机音响店门口的哈维.韦恩斯坦，就用手机戳了戳自己的脑袋，然后选出一个号码拨打了出去。

    “老马丁，你这个老混蛋，你不是整天嚷嚷着没有东西可拍吗？老子告诉你，我在中△国帮你找到一个全新的黑帮题材，绝对能让你这个老家伙嗨到极点。

    但是有一点，我得事先跟你讲清楚，你如果喜欢，可是要翻拍中△国人原创的东西呦…”

    哈维.韦恩斯坦很兴奋，打电话的他，在街边手舞足蹈。

    孙浩却是望着张紫衣，皱起了眉头，自己本来就不想再和她有什么牵扯，可是她偏偏就不是一个消停的主，总想再折腾出点什么事来。

    正想着，在剧组担任执行制片人的霍雯希凑了过来。

    “导演，查清楚了。

    张紫衣和哈维.韦恩斯坦都住在文华东方酒店，只不过是张住在25楼，而哈维则住在26楼。”

    “嗯，还有吗？”

    “似乎张紫衣就是奔着哈维来的，因为她昨晚到港住的地方是英煌骏景酒店，只是听说哈维下榻文华东方酒店，她才又跟了过去。

    而其他的，则没什么了！”

    “嗯，知道了。”

    孙浩点点头，准备重新把精力投入到电影的拍摄上，可霍雯希却依旧有话要说。

    “导演，你的这位同学够有韧性的，不抛弃，不放弃，瞅准目标就迎难而上？”

    “哈哈…”孙浩乐了。

    “Mani姐，用错成词了，不拋弃不应该用到这个地方。”

    “怎么不能用呢？”霍雯希眨眨眼睛，感觉奇怪。

    “不抛弃自己的目标，这多好的一句话呀？！”

    呃…

    孙浩有点懵！

    好像，也许，应该，可能，这句话这样说也对。

    而就在此时，陳冠郗朝孙浩做了个OK手势。

    “可以开始了！”

    孙浩用手持对讲机和他取得联系。

    “Action！”

    音像店内

    劉德華来回踱步，在挑选音响。在相中了一款之后，目光四下里寻找店面老板：“请问------有没有人？”

    張國榮从一个角落里出来：“什么事？”

    劉德華指着一部音响：“啊，我想试试这个。”

    張國榮走过来，说：“你用什么喇叭？”

    劉德華：“没有，你有什么好介绍的？”

    張國榮指着一套港产音响说：“这部，标准港产货，一万多而已。”

    ……

