    这就拍完了？

    反复检查了好几遍，苏野确实挑不出毛病来，涂俊的演技都爆种了，过于顺利。

    于是，苏野祭出了导演们的核心招数……再保两条。

    今天是开机的第一天，拍这点不太重要的戏份，其实是为了预热，没想到效果还不错。

    导演是最清闲的，确定了之后，苏野就甩手走了。

    剧组其他人在忙着收尾，游戏厅就只有这一场戏，拢共不超过两分钟。

    苏野跟着树哥走出游戏厅，来到他的六菱面包车前，他是今天上午驱车从震元县来的双庆，奔波两百多公里。

    树哥掏出一包宽窄，递给苏野一根，见儿子不接，就塞进自己嘴里，点燃：

    “嘶……呼！”

    苏野张张嘴，没说什么，总比一直抽叶子烟好。

    小妈调教有功。

    苏树弹了弹烟灰：“那个女主角不行，长得还没你莎莎小妈好看，一副挨打相，诶？嘞两个打游戏的女娃儿还可以……”

    苏野：“小霸和小伯还好嘛？”

    树哥：“放心，每个月都产检, 霸霸和伯伯好得很，就是经常在你小妈肚皮头打架, 霸霸好像打不赢……”

    “让莎姐少干点活。。”

    “没让她干活了, 我都是让她住县城里头。我们又请了两个工人, 她只管哈订单啥的。”

    “养猪场生意还可以？”

    “一般，我们猪肉太贵了, 比一般的野猪肉还贵，只能走高端市场，你莎姐说嘞。反正, 她找的销路，给几個蜀都的商场供货，剩下的是一些啥子私房菜餐厅……搞求不懂，我只管喂猪杀猪送猪。”

    “莎姐娘家那边喃？”

    “她哥娶到媳妇儿了, 上个月我们还专门去吃了喜酒。嘿，那婆娘还带了一个八岁的娃儿，你莎姐的哥老官赚惨了，买一送一, 直接当老汉儿……”

    “嗯, 走，开车回宾馆, 你不是想见刘天王吗。”

    “走哇。”

    两人上了车。

    树哥拨灯挂挡松手刹, 一脚油门蹿了出去。

    苏野自一上车就有了觉悟, 系好安全带，双手抓住上面的把手。

    “我去！啥子这么臭？”

    “昂~”

    “猪啊。”

    苏野回头一看, 面包车后面拴着一直黑色的小野猪, 眉清目秀的。

    树哥淡定地飙车：“是楞个嘞，害怕你们拍戏没得好猪肉吃, 你莎姐非要我给你带点自家养的野猪肉。这五六月的天气热得批爆，早晨杀好送过来，搞不好都会臭, 还不如带活的来。”

    苏野：“你要在剧组杀猪？城里头哪来的工具……”

    树哥笑道：“我都带了！晚上老子亲自下厨。”

    苏野果然在后排翻出了杀猪刀：“哦哟, 树哥你好骚哦！”

    然后，骚货树哥迷路了。

    面包车行驶在一个高架桥上, 左边是高耸的大楼, 右边是百米高的悬崖, 导航里黑泽志玲齁甜的嗓音提醒道：

    “右转！”

    树哥骂骂咧咧：“狗曰嘞！老子差点就打方向盘了, 这批婆娘会不会带路哦？”

    苏野：“淡定……这儿是三维城市双庆的嘛。”

    一个多小时后，树哥开车进入剧组包下的烂宾馆时，杨河老爷子正跟刘安迪在楼下的黄葛树下下象棋，徐朗、郭石、方渤、汪讯、刘划、岳大军、刘铁等几个主演在另一边喝茶，并拿着剧本在讨论着什么，谭sir孤僻地看杨河和刘安迪下棋。

    “苏导！树哥！”

    “诶哟喂！树哥好，久仰大名！”

    “我去，真是我树哥？”

    “小野回来了？”

    “树哥，过来喝茶！普洱还是龙井？”

    “日你瘟……那是猪吗？”

    大家对树哥比对苏野更热情，毕竟是传说中的人物, 谁微信里还没几个树哥的表情包啊？

    比如：

    向我开枪！

    被箩兜抬着吞云吐雾。

    去二仙桥要走成华大道。

    能拉，只能拉一点点。

    等等。

    树哥不在江湖混，但江湖上全是树哥的传说。

    谭sir最先走过来跟树哥握手：“你好你好！又见面了, 怎么样？养猪场开得还可以嘛？”

    树哥牵着猪, 递出一根烟：“一般一般。”

    谭sir：“你开面包车拖活猪……”

    树哥道：“我晓得要扣分，但是你没有逮到我。”

    谭sir：“……”

    好有道理。

    接着，其他人也纷纷上来跟树哥打招呼, 好奇居多，毕竟是网传的天下第一野物……今日一见果然不是浪得虚名！

    看树哥牵着的那头黑野猪，就气质不凡。

    树哥对其他人比较敷衍，不认识啊，对刘安迪却格外尊重，握手之前，还在衣服上擦了擦手，激动不已：“你好你好！抽烟抽烟！我是听你的歌看你的电影长大嘞，我们家的猪也是。”

    刘安迪：“……”

    树哥：“我喂的野猪是跑山猪！肉质巴适得板，早晚放你的歌，给它们陶冶情操提升修养。你看这个猪，七个月大，不到一百斤，正是肉最嫩最香的时候，再加上从小听你的歌，嗷呜给我一杯矿泉水……”

    刘安迪笑道：“可以了！我很荣幸！”

    苏野看着树哥从容不迫地跟明星大腕和无名小卒打招呼, 心里满是欣慰, 我爹长大了，终于知道除了打打杀杀还有人情世故了。

    很快，汪讯和方渤帮树哥按着猪，树哥白刀子进红刀子出，现场招呼了起来。

    杨河下棋赢了刘安迪，对树哥说：“小树啊，晚上整个爆炒小肠、火爆腰花儿下酒。”

    树哥一抹脸上的血：“大爷，再给你卤个肥肠嘛。”

    杨河：“要得，要得……”

    有了树哥的到来，整个剧组莫名其妙的活络了起来，一群人蹲在宾馆外头围观树哥杀猪，啧啧称奇，方渤和汪讯两个能干活儿的也帮了不少忙，当然，苏野剧组御用的胖厨师也在乐呵帮忙。

    苏野很喜欢这种状态，嘛，以后拍任何电影，都要请树哥来帮忙，除了客串，还可以活跃气氛，把霸霸和伯伯也带上。

    晚上，张思诺和佐佐木希已经离开了剧组，涂俊跟着剧组工作人员回来吃大餐，整整十桌八十多人。

    开机第一天，杀猪菜！

    蒜苗回锅肉、芹菜肉丝、鱼香肉丝、爆炒小肠、毛血旺、火爆腰花、血皮菜炒猪肝、辣卤肥肠、粉蒸肉、海带猪蹄汤。

    大家吃得酣畅淋漓，树哥的厨艺比苏野更霸道。

    只是……树哥再次开启了餐前隐身术，大家吃到一半互相敬酒的时候，愕然发现……

    树哥又不见了。

    胖厨师戴着围裙啃着骨头，一嘴的中江口音：“树哥刚刚还在这个当日白的嘛，一哈又不见呱唠……”

