    阿粉团综本次目的地是釜山。

    虽然说离开了首尔都是乡下，但是也不是那么绝对。

    釜山位于韩国东南端，曾经是韩国的首都，现在是韩国第一大港口和第二大城市，全称是釜山广域市。

    韩国所说的广域市，意思大概就是国内的直辖市，韩国除了首尔特别市外，拥有六个广域市。仁川、大邱这些都是广域市。

    广域市其实本来就是个城市地理的概念，除此之外适域市、狭域市。不过听起来倒是觉得挺霸气的。

    这里走出的韩国明星也不少，王太卡好奇之下查了查，还看到了不少的熟人。除了阿粉的恩地，还有玉泽演、权萌儿，还有曾经打过的李宗泫。

    最让王太卡意外的是，孝敏和雪球也是釜山人。这还真的是有点缘分，于是王太卡拍了一张照片，分别给两个人发过去，附上一句“去你老家玩玩。”

    这句话发完王太卡就后悔了，因为听起来像是骂人。

    有时候心情不好，就需要换一个城市，这样就像是换了一个世界一样，又是陌生的景色。王太卡很喜欢这种孤独感。

    很多人都害怕孤独，但是王太卡有时候却被这种孤独感吸引。正是因为自己不认识这个世界，所以才要拼了命的去认识。这种感觉很孤独有时候又觉得很震撼。

    “离开是一种勇气，好在我从来不缺这种勇气。”

    王太卡站在酒店阳台上，看着外面陌生的景色，居然觉得心安。越是陌生，越觉得心安。因为这里的自己又是崭新的。

    首尔并没有多大，好像已经呆腻了。

    敲门声响起，王太卡头也不回：“进。”

    门外传来声音，有点小：“进不来！”

    “哦，稍等。”王太卡才想起来这是酒店，于是去开门。等打开门，就看到朴初雪站在门口。

    “欧巴......”

    王太卡探头，四周看了看，确定没人，说道：“你怎么来找我了？这要是被别人拍到，都不知道怎么解释。”

    朴初雪被逗笑了，说道：“不会，所有人都知道欧巴的女朋友，是少时的帕尼。”

    “所以才更麻烦，不知道的还以为我出轨了。”王太卡说道：“走吧，去酒店楼上的咖啡厅说，我请你。”

    “谢谢。”朴初雪跟着王太卡往上走，说道：“不过，怎么很少见欧巴和帕尼前辈在一起呢？”

    王太卡笑了笑：“在我公司待了这么久，就算没跟你透露过，难道你自己猜不出来什么情况吗？”

    “我知道的，应该是假的。”朴初雪说道：“之前是猜测，现在证实了。其实我本来就觉得，欧巴喜欢的可能不是那样的。”

    王太卡奇怪了：“那我喜欢什么样的？”

    “感觉会乖巧听话一点的。”朴初雪说道：“欧巴的掌控欲这么很强，不像是喜欢特别欢快的性格，觉得会操心。”

    “哈哈哈！”王太卡笑了：“没想到，你还真的了解我。不过你说的还是有点道路的。掌控欲强，你觉得是好事吗？”

    “我又没谈过，怎么知道？”朴初雪把这个问题踢回去了。

    “行吧，这边坐。”王太卡懒散的坐在椅子上，这个安静的角落正好，还能隔着窗子看看外面的景色。

    和首尔的繁花比，釜山好像多了些清净。从首尔到釜山，差不多跨越了半个韩国，其实并不近。这一路奔波，也是累。

    “想喝什么？”王太卡问道。

    朴初雪说道：“都行。”

    王太卡随意点了两杯饮料，问道：“什么事？”

    朴初雪一愣，说道：“欧巴，你是这次的拍摄指导，按照惯例，我不是要在开拍前沟通一下吗？我回去还得和成员们说。”

    王太卡叹了口气：“唉，这件事啊。你误会了，我这个指导是挂名，我就是想找个借口出来玩玩而已。你们的拍摄，我根本就不会干涉，也不会管的。所以你去问PD他们，我不知道。”

    朴初雪错愕道：“只是出来玩玩？”

    “对啊，我累了，不想干活了，所以出来玩玩。”王太卡没觉得有什么不对。

    朴初雪点点头：“也是，欧巴有任性的资格。好吧，那我没事了。那我先......”

    “咖啡都点完了，你要我一个人喝两杯，想尴尬死我吗？”王太卡用手指敲了敲桌子：“坐下，喝完再走。”

    朴初雪又坐下，说道：“现在不怕被拍到了？”

    “我光明正大的，有什么怕的。”王太卡说道：“对了，应该把恩地叫过来，问问釜山有什么好玩的，我现在也是一脸懵逼呢。”

    朴初雪笑道：“欧巴一个人？”

    “不然呢？”王太卡说道：“对了，我缺个司机和拎包的，大猪这次有没有跟团，正好让他当苦力。”

    朴初雪哭笑不得：“你怎么总欺负他啊？”

    “怎么了？你还关注这个？”王太卡说道：“脚上的伤好了，就忘了怎么回事了？”

    “怎么说也是我的粉丝。”朴初雪说道：“伤口早就好了，本来也不是故意的，就过去了呗。”

    王太卡低头，看到朴初雪穿的是帆布鞋，青春运动风，只是看不到脚指头。

    朴初雪警惕的缩了一下脚：“欧巴？”

    “哦，我想看看你脚上的伤恢复怎么样了，不过看不到。”王太卡随口说着。

    场面忽然有些安静下来，王太卡心里想着别的事情，朴初雪也没有接话。咖啡上来，两个人也是安安静静的喝。

    最后还是朴初雪忍不住先开口了：“欧巴，其实还有一件事。”

    王太卡回过神：“嗯？你说。”

    “我听说，娜恩的节目被取消了。”朴初雪顿了顿，小心翼翼的问道：“如果是她，有什么地方得罪了欧巴，我希望欧巴能给她一个解释的机会。她是怎么样的人，我知道。所以......”

    王太卡看着朴初雪一本正经的样子，有点想笑，本来想解释，但是看着朴初雪这个紧张兮兮的样子又觉得有点可爱，还有点好玩，于是憋着坏问道：“嗯？你觉得呢？你觉得她怎么得罪我了？”

    朴初雪本来就是想探探口风，现在一听好真的有这件事，顿时就有点慌。

    娜恩这次没有参加团综的拍摄，因为原本计划里，这段时间是娜恩参加《我结》的档期，自然是没有时间参加这一期团综的。

    但这几天事情太多了，娜恩的《我结》忽然下车，让所有人都没意料到。而团综很多东西都是设定好的，PD都是提前做好设定的，娜恩就算临时有时间，参加团综也来不及改剧本了，所以这一次团综娜恩也没来。

    所以娜恩就罕见的有了假期，休息几天。不过这个情况却让其他不明真相的人，觉得有些担忧。

    朴初雪问娜恩怎么这样了，结果娜恩什么也不说。偏偏前一天娜恩从王太卡那里回来，眼睛红红的，似乎是哭过。

    朴初雪当时就想到，肯定是出事了！

    王太卡这个人，在朴初雪眼里的印象其实还是不错的。但这也不能否定王太卡身上的缺点，喜怒无常，好坏随意。

    娜恩和王太卡之前有矛盾，朴初雪是知道的。但是后面似乎也没有什么后续。但这一次的事情，却让朴初雪有些担忧。

    本来这一次没想这么直接问出来，但是朴初雪听到王太卡不参加拍摄，就知道如果现在不问，后面可能见面的机会也少了。所以干脆就这么问了。

    朴初雪身为阿粉的队长，还是很尽职尽责的。甚至在不知道什么情况的前提下，愿意帮着娜恩一起承担，还是挺有担当的。

    不过......娜恩压根也没得罪王太卡啊。要说真有什么事，那就是娜恩在王太卡的心头，狠狠咬了一口。

    王太卡看着朴初雪紧张担忧的样子，萌系侵略性就爆发了。朴初雪本来也不是一个喜欢示弱的人，所以偶尔这么一次，看起来格外的有趣。

    “嗯，这件事你就别问了。”王太卡故弄玄虚：“我最近打算，给阿粉多点资源。你不是还有那几个队友嘛，叫夏荣、南珠，还有......除了恩地，那个人叫什么来着？”

    朴初雪都惊了：“欧巴，身为阿粉的社长，我们组合，你至今没认全啊！”

    “你别说，我自己想，肯定能想到！我数一下，朴初雪，郑格莫，娜恩，夏荣，南珠......一二三四五，你们组合就六个人，还剩下一个，名字叫......叫什么来着？”

    王太卡真的不是装的，绞尽脑汁，怎么也想不到最后一个人叫什么：“额，叫，别提醒我，叫......毛，不对，普美！对不对！”

    朴初雪无奈：“对......”

    “耶！”王太卡很开心，是真的很开心，因为他刚刚是真的忘了：“我就说我能想到的。主要也是这个名字，太绕嘴了。在中文里是‘普美’，普通又美丽，我看就说自相矛盾！想不到也是很正常的！”

    “不要嘲笑别人的名字呀！”朴初雪咬牙切齿：“欧巴，我的本名叫什么？”

    “朴......”王太卡顿了顿，看着朴初雪已经准备要暴起打人的样子，连忙说道：“初珑，我知道。这个名字好听。”

    朴初雪更不乐意了：“好听你还起外号？”

    王太卡反问：“那这个世界上，叫你朴初雪的，有几个人？”

    “就欧巴一个啊，怎么了？”朴初雪说完，马上反应过来，咬咬嘴唇，有些尴尬：“欧巴，你这是干嘛......我跟你说正事呢......”

    “我啊，就是这样，不喜欢和别人一样。”王太卡说道：“所以你是朴初雪，我没问过你的意见。至于娜恩，你放心，刚刚是逗你。我只是不喜欢让自己公司人，去拍摄那种炒作恋情的节目。”

    朴初雪看向王太卡，问道：“真的？”

    “明明可以靠着实力，为什么要成为一个恋爱节目的嘉宾，随机和一个异性谈恋爱，这简直太可惜了，简直像是古代的花魁。我可不喜欢这样。”王太卡说道：“所以我不喜欢这个节目。是我主动让娜恩退出的，后续的资源我也会补上。”

    朴初雪得知了前因后果，这才松了口气，说道：“本来就是娱乐的，欧巴你其实想多了。”

    “我知道是娱乐。”王太卡笑道：“这就是一个娱乐至死的年代嘛。可我也有我的任性啊。换成别人，也许我就不管了。你要是觉得可惜，你可要去啊！我肯定和节目组聊聊，让他们给你换一个帅哥男偶像当假想老公，哈哈！”

    王太卡本来就是开个玩笑，结果朴初雪的表情瞬间变得有些不好看，盯着王太卡，淡淡的问道：“所以欧巴觉得，娜恩需要保护，而我就是可以随便推出去的角色吗？”

    “啊？”王太卡说道：“不是的，就是这么一个比方。”

    朴初雪撇撇嘴，不知道怎么感觉心里有点酸。

    什么时候自己的存在感已经被娜恩给反超了？

    呸！自己压根就不在乎王太卡的怎么看！

