一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十三章黑局（二）

    这边齐四爷的话音还没有落地呢，就见大厅里右边位置靠前的一个精瘦的中年人急急的举起了手中的号牌。

    “三百万！”

    众人惊讶异常的目光望向他，齐四爷忍不住微微的笑了。

    “肖二爷，您也不是第一次参加咱们的聚会了，怎么还是这么心急！还没掌眼就急着竞价，万一收到赝品怎么办？”

    坐在一旁的许一楠开玩笑时的开口了，那个被叫做肖二爷的中年男人不好意思的挠了挠头。

    “咱们肖二爷这是在正规拍卖行喊惯了，到咱们这儿来还不太适应呢！”

    一个穿着红色长裙、看上去大概二十七八岁的漂亮女人媚笑着开了口，大家又都微微笑了起来。

    “好了，请有兴趣的买家到前面来掌眼！”

    齐四爷叫到，于是在座大约有七八位买家缓缓起身，走到齐四爷那里每人领了一副丝绒手套，然后走到这尊三彩马俑的面前，仔细的看了起来！

    这尊漂亮的三彩马俑高大约30厘米，宽约有40厘米，马身呈现出一种艳丽的棕红色，很是漂亮，马鞍的颜色是绿中又偏带一些些黄色，连接的缝隙中有着些许的锈渍和灰尘，可这也正显示了其年代的久远，这尊唐三彩采用的是唐代流行的惯用工艺堆贴、刻画等方式的装饰图案，线条显得粗犷有力、纹理清楚！

    速度快的买家已经回到了自己的位置上，还有几个观察的比较仔细的人还在拿着放大镜细细的看着，齐四爷也不着急，之面带微笑的看着他们，时不时再看看台下！

    方程他们毕竟是年轻人，看得有些百无聊赖！张啸天忍不住跑到走廊的尽头的窗子那里抽起了烟，周言虽然无聊，但也警醒的看着面前的人们，可能是这几年的经历影响着他，他始终保持警惕！方程则靠在雕花梨木长桌上，看着自己带着丝绒手套的手指，想着刚才手指中灵气翻涌的感觉，他鬼使神差将手指指向了不远处的那尊三彩马俑上，然后在心中默念了一句。

    “去！”

    瞬间，指尖的灼热感升起，他似乎是感觉到从自己的指甲缝里“嗖”的射出一股热气，不过片刻，一股更热的热气又“嗖”的一下钻回了他的指尖，方程一下子愣住了，这又是什么情况？莫非……自己真的得了真传，练成了绝世神功“六脉神剑”？方程突然有些哑然失笑，难道自己要成为武林高手了？。

    “方程，方程……”

    有人在轻声叫他，还拉了拉他的衣角，他收回飘远的思绪，低头看去，是周言黑漆漆的眼睛正看着他。

    “齐四爷在叫你，想什么呢？”

    “哦！四爷，你喊我！”

    方程急忙看向齐四爷。

    “恩，拍卖要开始了！”

    齐四爷始终面露着职业性的微笑。

    “好！”

    方程急忙站直，一脸正经的模样。

    “好，大家都已经掌眼完成，那么……唐代三彩马俑，起拍价两百万，现在开始竞价！”

    齐四爷话音刚落，大厅中的买家们就开始争相竞拍。

    “三百万！”

    还是肖二爷。

    “四百万！”

    “六百万！”

    “八百万！”

    “九百五十万！”

    肖二爷一咬牙一跺脚，又加了五十万，然后他愤愤的看向那个一直跟他竞价的黑衣男子，黑衣男子耸了耸肩，表示自己放弃了本以为马俑一定到手的肖二爷，却听到一个女人的声音脆脆的叫到。

    “一千一百万！”

    说话的是刚刚说话的红衣女人，她正一脸无所谓的笑看着肖二爷。

    这下，不仅肖二爷傻眼，就连方程和张啸天也倒吸了口气，这场面让从没有参加过拍卖会的他们有些心惊。

    “这要是有心脏病的人都不能到这种场合来，这也太刺激了！”

    张啸天感慨了一下，斜眼却看到周言还是一副宠辱不惊、泰然自若的模样坐在那里。

    “靠，兄弟，你也太稳了吧，见过大场面啊！”

    周言听了张啸天的话，轻咳了两声。

    “不稳，只是不知道该说什么好了！”

    方程嗤笑一声，却又憋了回去，因为齐四爷开口了。

    “一千一百万，这位女士出价到一千一百万，还有人出价更高吗？一千一百万一次，一千一百万两次，一千一百万三次……成交！”

    齐四爷的声音铿锵有力，字字砸在方程的心上，一千一百万……又入账了！

    黑局与正规拍卖公司不同的是，拍卖公司是拍卖结束手统一交易，但是这里防止事后有人后悔生变，所以需要当时立即成交！红衣女子聘聘婷婷的走到前面来，将刚刚写好的一千一百万的现金支票放到了方程的手里，涂着鲜红色指甲油的指尖好似无意一般轻轻的划过了方程的手背，让方程不由得浑身一抖！然后那女人嬉笑着命手下将那尊三彩马俑搬了下去，扭动着她那动人的身姿回到了自己的座位上！

    “我的天，这也太……太妖娆了！”

    张啸天直勾勾的盯着那女人，方程也一时间没有缓过神来！

    “方程，你已经有朝大小姐和樊医生了，还想再来一个？”

    周言的话一下子惊醒了方程，他急忙收回自己的目光，有些尴尬的看向地面！

    “好，我们的第一件藏品已经花落人家，现在我们开始竞拍我们的第二件藏品！”

    齐四爷开始了第二件物件儿的拍卖。

    方程急忙转身打开背包，拿出了那三只精致的莲花瓷碗，小心翼翼的一一摆放在展示台上！

    只见这三只莲形瓷碗的形状大致一样，只不过大小不同，最大的一只高大约8厘米，口径约为十厘米，中间的高约6厘米，口径约为8厘米，最小的高大概只有3厘米，口径也只有6厘米的样子！三只瓷碗烧制得很是精细，造型就犹如一朵盛开的莲花，口沿作五瓣花口弧形，碗壁线条清晰，瓷碗内外素面无纹，整个碗面清脆盈润如玉，青釉亮洁均匀、如冰又似玉，闪耀着晶莹的微光！

    “莲形碗？”

    大厅里一位坐在中间的白衣鹤发的老者发出一声细细的惊叹。

    听到老人的话，方程不由得向他看去，只见这位老人虽然鹤发银须，可精神却十分的矍铄，充满皱纹的脸上，一双如鹰般锐利的眼睛直直的盯着展示台上那三只莲形的瓷碗。

    “好，现在请感兴趣的各位上前掌眼！”

    齐四爷退让到了一边。

    只见厅内稀稀拉拉的起身了两三个人，其中便有那位白衣老者，他体态矫健的走上前来，仔仔细细的琢磨起面前的那三只瓷碗！

    “朝老，这碗……是有什么来历吗？”

    上前掌眼的一位中年男子似乎有些不太明白，于是恭敬的向一旁的老者询问道。

    “朝老？”

    方程心内一震，姓朝？这姓氏可不容易见，难道这老者也是朝家的人？莫非……他就是朝夕的爷爷？方程想到这里，不由得望向老人家的背影。

    听到有人问他问题，朝老爽朗一笑，便讲开了，不了解这莲形瓷碗的人也都认真地竖起耳朵，其中自然包括方程了！

    “老夫没有看错的话，这是越窑的精品！这碗呢，本身没有什么特殊的来历，看上去就是大户人家的日常用物，但是这莲形还是很有些说道的！莲花是佛教的主要象征，是佛教四大吉花之一，又是八宝之一。更是佛教九大象征之一，莲花与佛教有着如此密切的关联，那么我们可以猜测，这三只莲形瓷碗可能是这户人家用来参佛的器物，更是可以从侧面说明了禅文化在唐代的风靡与流行！这三只瓷碗，对喜欢的人来说是无价宝，对不喜欢的人来说……也就没有什么意义了！”

    朝老笑呵呵的说完，然后背着手走回了自己的位置，另外两个听了老人的话，也满足的点了点头，回到了座位上！

    “好，掌眼已经结束，现在开始竞价！唐代莲形瓷碗一套三只，起拍价一百五十万！”

    “三百万！”

    刚刚询问朝老的那个男人举牌喊到。

    “四百万！”

    另一个也上来掌眼的买家叫到。

    “八百八十万！”

    一个苍老而又坚定的声音传了出来，果然是朝老，他笑眯眯的看着两外两位，眼睛好像在说。

    “对不住了，二位！”

    果然，听了这个报价，另外两位不开口了，结果自然而然，这三只珍贵的、代表着禅文化的莲形瓷碗理所应当的落在了朝老的手里！