    傍晚的时候徐若卉和阿锦带着孩子们从幼儿园回来，我就把去净古派的事儿说了一下。

    徐若卉只是道了一句：“那你晚上还回来吗？”

    我说：“要看看老王那边带来的是什么消息，如果结束的早就回来，结束的晚，或者有其他什么事儿，我就不回来了。”

    徐若卉略带失望说了一句：“好吧，家里你不用担心，我和阿锦会把孩子们照顾好的。”

    我点了点头。

    吩咐孩子们开始炼气，我在家里也是简单吃了几口饭，然后才带着周志轩和李小白去了净古派。

    这次我过去的时候，枭靖已经在那边等着了。

    见我过来，枭靖就对着我拱手说了一句：“圣尊大人。”

    我点了点头。

    枭靖继续说：“有关天漏的消息，我们华北这边还没有消息……”

    我“嗯”了一声道：“我知道了，继续追查，千万不可松懈，这次的天漏，对灵异界的危害程度，不亚于当年的造神者。”

    枭靖略显惊讶说：“这么严重？”

    我道：“难不成你觉得我在危言耸听？”

    枭靖赶紧说：“不敢，不敢！”

    我瞪了枭靖一眼，不一会儿徐铉和王俊辉一起过来了，很显然王俊辉在来这边之前，肯定先去湘西看了自己的妻子和女儿。

    见面打了招呼，我们就直接去了散阳子的书房，周志轩、李小白和枭靖在外面替我们守着。

    进入书房的独立空间后，我就先问王俊辉，要不要去看一看小柽瀚。

    王俊辉摇头说：“不去看了，男孩子，就应该早点独立。”

    虽然这么说，可我却猜到，在路过小县城的时候，他其实已经偷偷探查过王柽瀚的消息了。

    我没有揭穿他，而是再问他：“在开始参悟创世天书之前，你先说说，你在上界有什么发现吧。”

    王俊辉点头说：“在上界的时候，我也发现有关天漏的消息，而且他们和万仙盟有接触，甚至一些万仙盟的人，直接参加到了天漏这个组织之中，只不过我现在还没有确凿证据。”

    “万仙盟那边做的也很绝，表面上加入天漏的人，早早就宣布脱离了万仙盟，不过他们私下里还是联系天漏和万仙盟的纽带。”

    徐铉皱了皱眉头说：“这的确是一个坏消息，万仙盟在上界有很高的地位，人族中的周家，甚至是第三种族，妖族都和万仙盟有些千丝万缕的联系。”

    “若是天漏彻底掌控了万仙盟，那对上界，甚至对我们下界都是极大的威胁。”

    我“嗯”了一声道：“的确，看样子，是该好好整顿一下万仙盟了。”

    王俊辉说：“上界的事儿还是交给我吧，若是我一个人忙不过来，让老徐来帮我，老李，你的任务还是下界，我从万仙盟一些线人那边得到消息，这次天漏的主要目标还是在下界。”

    “他们的目标就是抢夺下界的漏洞，至于上界，漏洞远比下界少很多，同时也要小很多，不足为惧。”

    我点头表示明白，毕竟上界是人神大战之后，才出现的东西，规则基础相对稳定很多，并不会出现多少的漏洞。

    可下界就不一样了，在人神大战之前，盘古世界可是出现过数不清的强者，他们的实力远比上界之中的人强很多。

    鸿钧在人神大战之后，便开启了以人为本的时代，人类的秩序也基本稳定，所以上界基本不存在什么大漏洞。

    所以大的，致命的大道漏洞，还是在下界。

    我、王俊辉和徐铉都明白这些。

    所以这也是为什么上界只去了王俊辉一个，我和徐铉要留在下界。

    我们三个沉默了一会儿，我就对王俊辉说：“那上界就辛苦你了，毕竟上界的实际空间，要比我们下界大很多。”

    王俊辉说：“行了，我们三个之间还客气什么，只可惜天漏这个组织目前过于隐秘，要找到他们并不是很容易。”

    王俊辉带来的消息看似笼统，不过却十分的重要，因为这个消息可以让我们十分明确，我们的主要目标还是在下界，我们的重点防守也在下界。

    对，就是防守。

    虽然从形式上看，我们掌控了天道，在盘古世界近乎于无敌，可我们在明处，对方在暗处，我们无法主动出手，只能等对方出手，露出马脚，然后再反击，我们现在很被动。

    想要改变被动的局面，我们就必须继续深入地调查，找到更多有关天漏的消息。

    又聊了一会儿，我们三个便开始参悟创世天书。

    这一次参悟，我们用的时间就比较短了，只是一天的时间结束了。

    现在一天参悟的东西，比我们以往几天参悟的都要多，而我们一下消化不了那么多，只能停下来先让自己消化一下。

    同时我们还用了几个小时的时间相互交流了一下心得。

    在我们交流期间，我就发现王俊辉在修行阵法上走进了一个误区，他每次施展阵法，总是把魔气摒弃的一干二净，而他的魔气稍微混入一点，就会让阵法变得混乱，功效大减，甚至是全失，这完全让王俊辉一身的魔气没了用武之地。

    所以我就建议，让王俊辉用天道之力调和自己的道气和魔气，让他们可以相辅相成，而不是互相的打压。

    王俊辉试了一下，果然很快两股气息交融，王俊辉的阵法威力也是大增。

    不光是阵法，他其他神通的威力也有了明显的提升。

    这些提升都还是眼前看到的，还有他将来修行加快的隐藏好处。

    我这一次也算是点拨了王俊辉，给了他一场造化。

    徐铉在旁边直咂嘴说：“老李啊，你真是变态，竟然能给同为三圣尊的老王造化，你对创世天书的参悟到底到了什么程度了啊，有时候咱们交流消息，你所参悟的那些，我费尽心机都没有办法理解。”

    王俊辉也是说了一句：“我也是如此。”

    我笑了笑说：“我也不知道参悟了多少。”

    ……

    等我们交流结束的时候，已经是又一日的清晨了。

    从散阳子的书房出来，我们就发现唐二爷带着几个净古派的弟子在外面等着。

    还给我们准备了茶点。

    我问唐二爷是不是有什么事儿，他就笑着说了一句：“也没什么事儿，就是想看看你们，许久不见，有些想你们了。”

    我对着唐二爷笑了笑，便和王俊辉、徐铉留下吃了茶点。

    吃完了这些，唐二爷也没有留我们，他知道我们都各自有自己的大事要忙。

    离开了净古派这边，我们也就分开了。

    在回小店的之前，我也是交代了枭靖几句，让他不要放松对天漏的追查。

    枭靖这个人能力是有的，就是小心思太多，我专门交代他，就是有点担心他被天漏这个组织利用了。

    枭靖的面相上有变数，不过应该都在我的掌控之中，只要我不犯什么重大失误就好。

    回到了小县城，我就直接钻到小店里，然后开始继续消化我在创世天书中获得的一些消息。

    这一次我获得的消息中，关于本源世界的消息就少了，更多的是关于道、相、符、巫、蛊等方面的神通汇总。

    时间一晃就到了晚饭时间。

    和以往一样，我先给孩子们布置了炼气的任务。

    吃了饭，我则是让孩子们又停了下来，丫头以为我今天要给他们放假，高兴的就要来抱我。

    我摸摸丫头的脑袋说：“站回去，今晚我再教你们一些神通。”

    丫头“哦”了一声，她有点不愿意学，她现在更想去找梦梦、安安玩。

    我笑着说：“小柽瀚，我教你一套‘合仙阵法’，可以让你和五仙配合更加紧密的阵法，你好好听着。”

    说着，我把阵法的布置、口诀，要领一一说出。

    我只说了一遍，小柽瀚就能结结巴巴地重复出来了，等他自己消化一会儿，已经完全可以背熟了。

    我笑着说：“你是最用心的一个，自己去旁边领悟吧。”

    小柽瀚点头往旁边走了。

    我再看着李归道说：“归道，你已经有了一定的阵法基础，不过阵法并不是最适合你的，你更适合修行道阵，我现在就教你一套‘地气道阵’，可以让你借助地脉灵气来战斗，不但可以减轻自己的消耗，还可以大幅度提升你的术法威力。”

    李归道点头。

    他也不错，在我说了一遍后，差不多要领都记住了，只有个别疑难的地方需要我提点一二。

    等着第二遍第三遍的时候，我就完全不用管了。

    至于最后，我看了看丫头。

    她一脸期待地看着我问：“爸爸，你准备教我什么啊？”

    我笑了笑说：“你啊，我教你一套剑法吧，我自创的，叫做‘星痕’，以天道星辰为基础的剑诀，同时里面还搀杂着一些射术，你一个女孩子，和别人近身战斗，总是吃点亏，所以我创造了一套远近尽可的剑术，也可以叫箭术。”

    “将来这剑术啊，可以用弓来代替剑。”

    此时我已经想好要给丫头什么法器了。

    丫头有些不专心，我教了她七八遍，她才把那些口诀招式全部记下。

    最后我看了看徐若卉说：“好了，孩子们练习着，走，咱们两个回屋去，我也教你一些本事。”

    徐若卉不由脸一红，显然是误会了……

