    第215章别闹

    “媳妇儿你竟然说我傻！”范昔年瞪大了眼睛，他从来那样在顾篱的口中听说过这句话。

    所以在顾篱说出这句话的时候，他还是很惊讶的，毕竟怎么看，顾篱看起来都是挺正经的，比他更加正经，可是这会儿听到了什么……

    他的媳妇儿竟然说他傻！

    顾篱见到范昔年这么惊讶,她也是点了点头，很是配合的又说了一句：“嗯，很傻。”

    这已经是第二次听到了，范昔年倒是没有再觉得他刚才是幻听了。

    “我傻。”震惊过后，更多的是一种说不出的情绪含在心头，好像是酥酥的，反正感觉是不赖的。

    他原本就在顾篱上面,这会儿他震惊过后，手上就有了些动静了。

    很快的,顾篱忍不住的就哈哈笑了起来，这范昔年实在是太犯规了。

    他竟然挠她的痒痒！

    一直以来顾篱都不会这样“放肆”的笑，可是这会儿她被挠着忍不住了。

    整个厨房里面都响起着他们两个人那欢笑的声音。

    “媳妇儿，你还说我傻，你还说我傻不？”范昔年从来也没有看见过顾篱这么欢快一面，有些小孩子性子，也被勾引了，他本就不是一个爱玩闹的人，可是如果那个陪着他玩闹的人是媳妇儿，他也觉得很不错。

    整个身心都舒畅了起来。

    范昔年如同一个孩子一般挠着着顾篱的咯吱窝，顾篱想要反抗着，可是她也忍不住的笑，甚至又不想认输的说道。

    “哈哈哈哈，你本来不就是傻吗，你给我住手，别挠了。”

    “你把你说我傻的话,给收回去我就不挠你了。”范昔年很是享受着不离的笑声，顾篱声音本来就有着几份轻灵，让听着却是十分的悦耳，何况现在还是这么毫无顾忌的笑，这显得更加的好听了。

    “你本来就傻，还不让我说，哪有修仙的人害怕几只老母鸡的。”顾篱这会儿也不知道什么地方搭错了根，也来了劲，就和范昔年给杠了起来，硬是不肯认输。

    顾篱一边哈哈笑着，想要去阻止范昔年，可是范昔年怎么说也是个男人。

    这两个人不动用灵力的情况之下，男人的力气天生比女人的力气大，所以对于没有带着灵力顾篱，就着那纯粹的力量，还是很难的反抗过来的。

    顾篱一时之间阻止不了范昔年，她很快的也学会了对抗。

    这么想着，范昔年挠她的咯吱窝，她反过来的也可以去饶了对方的咯吱窝……

    所以两个人都已经混在一起,你挠我,我挠你,玩了不亦乐乎。

    两个人欢笑的声音也越发的大了起来，甚至还混着在那灵气阻挡外的那些老母鸡的咯咯咯的声音。

    怎么听，怎么看，都感觉十分的怪异。

    等于会珍还有范小佳回来的时候就听到了这些混合的声音，总是有点奇怪，也是有着几分的好奇的，于会珍就合范小佳好奇之下，往那声音的地方去了。

    毕竟从声音里面，也能听得出来是范昔年和顾篱两个的声音，哪怕中间还隔着些老母鸡的咯咯咯的声音。

    但是从声音里，她儿子和儿媳妇儿应该是笑的很高兴的，也不知道是发生了什么，两个人能笑成这样。

    而且还能在厨房里玩的这么高兴。

    于会珍是很久没有听到过她儿子那么欢快的笑语了，她脸上的笑意也是非常的大，想要看看他儿子和儿媳妇，在厨房里面到底玩闹着什么东西，她也想过去看看，分享一下快了才是。

    只是等他们过去的时候看到的就是范昔年和顾篱如同小孩子一般的玩闹，你戳我的笑点，我戳你的笑点……怎么感觉都有点少儿不宜。

    于会珍一时之间都不知道说什么好了。

    少儿范小佳自然也是看到了他大哥和大嫂在这儿玩闹的，怎么像个小孩子一样，也不嫌地上脏吗，和她弟弟范小宝有的一比了。

    范小佳想要说点什么，可是她还没有迈出一个脚步，就被他的妈妈于会珍给拉了回来，甚至是一起带着她往后退了几步。

    范小佳想要反抗着的，可是他妈妈手快的就捂住了她女儿范小佳的嘴，甚至另外一只手就还拦在范小佳的腰间上。

    于会珍就这样把人给抱了出去，转移了战场，把那个场地留给了范昔年和顾篱了。

    不管怎么说，这都是这都是两口子，夫妻之间有点小情趣还是可以酌情一下。

    至于那些十几个老母鸡在周围，于会珍当时就没怎么注意其他什么了，毕竟看到他儿子和儿媳妇儿在那玩闹，难不成还要关注那不太应景的老母鸡吗。

    范小佳被她妈妈于会珍抱出来了之后，嘴上的手终于的也放开了，同时她也能说话了。

    “妈妈，地上那么脏呢，你怎么就任由大哥和大嫂在那里玩闹呢！我们家小宝都不这么干了。”

    范小佳一些语重心长的说着，她带着弟弟带习惯了，一些危险的事情，还有不太卫生，会弄上衣服的事情，他都下意识的去管束着范小宝。

    可是这事情放在了范昔年和顾篱身上，她觉得她也应该说一声的。

    “你大哥和大嫂玩了一下又怎么了？他们平时工作那么忙，每天都忙活着不可开交，现在放假回来了，能有那么一点自由玩闹的时间，就已经很不错了，难道我们还要让他们仅有的玩闹给错过吗？”

    于会珍回答着范小佳的问题，尽量的给他儿子和儿媳妇儿开脱，难得的看着这两个沉稳的孩子能像小孩子那样的玩闹，也是值得珍惜的。

    对于于会珍的想法，范小佳是不太理解了，哪怕她觉得她妈妈说的有道理。

    “可是，可是那厨房地上的灰尘那么多，还不得弄脏衣服，那得多难洗呀？而且嫂子的衣服还是白白净净的，准是会把那衣服染的满是灰尘。”

    “你这小孩子家家的，你大哥和大嫂的衣服，难不成还要你洗不。”于会珍见范小佳还是不懂得其中的乐趣，她点了点范小佳的脑袋。

    “可是……”范小佳还想要说着什么，就被她妈妈于会珍给打断了。

    (本章完)

