    在历史之中，骂战胜利者很多，最有名的或许是诸葛亮骂死王朗。

    可那毕竟是东汉末年三国初的旧事了，对大宋人来说，比较遥远。在本朝，也有一位高能，善于骂战。

    没错。

    就是苏轼。

    苏轼从小就顽皮，打小就有点激灵过头的样子，大人经常恼羞成怒的指着苏轼训斥：“我要不是看你聪明，非打死你不可！”

    “我要不是看你长的好看，非打死你不可！”

    这些记忆并没有给苏轼带来太多的警醒，反而长大后变本加厉起来。骂皇帝，骂宰相，骂大臣，反正他似乎总有看不惯的人在他眼前碍眼，让他忍不住说上两句。而他骂人的文章也好，诗词也罢，都非常有深度。

    据说，当年御史台为了收罗他的罪名，专门补了不少功课。

    “岂是闻韶解忘味，迩来三月食无盐”——骂盐政。

    “东海若知明主意，应教斥卤变桑田”——骂青苗法。

    ……

    有些还是千古名句，都是苏轼用来嘲讽人的游戏之作。

    而且，他还经常让皇帝的日子过不舒坦，大宋最重要的节日，不外乎两个，一个是中秋，另外一个是上元。有老话说得好，‘云掩中秋月，雨打上元灯’，这大概是一年中最煞风景的事了。可是苏轼却会在这么重要的节日里，给皇帝上眼药，熙宁四年苏轼就干了其他朝臣都不敢干的事，给皇帝上眼药，时间定格在上月灯会筹备之前。

    《谏买浙灯状》让神宗皇帝气地眼冒金星，不得不衰减灯会预算，苏轼顿时大喜过望，以至感泣。心中老大的安慰，皇帝也是可以被教育的想法，自从在他心里冒出后，一发不可收拾。

    于是在上元灯会之后，他又写了一封奏折，《上神宗皇帝万言书》。还是怼了皇帝一通，大宋的皇帝涵养都不错，神宗皇帝也是如此，可是他完全受不了，明明自己已经虚心接受了，为什么这个苏轼还不依不饶？

    原本想要调他入京的打算，顿时凉了。

    有这么一尊大神坐镇，李逵要是连一个乡下的士子都怼不过，这叫什么——有辱师门。

    骂战的最高境界的就是，骂了对方，对方一脸懵逼，但是已经发现不是好话，然后假惺惺的告诉对方，那本书上有记载，这本书你要多看，对你受益良多。

    按照读书人的礼貌，必然要感谢一番。

    可惜，谭敏并没有表现出感激涕零的样子，让李逵颇觉扫兴。

    经义考完之后，就是等待一天之后的放榜。

    要是成绩过了，就可以开始接下来的考试。可以说，经义不过是朝廷对读书人的最低要求，是学识的底线。要是连这一道坎都没过去，在读书人之中，也会被鄙夷。

    李逵交卷之后，李云也跟着跑了出来。一边跑，一边嚷嚷：“二哥，我们对一对题。有几道题我有些担心。”

    李逵最反感考试之后对答案。这很影响考试之后到发榜之前这段时间的心情。但只是一天的话，他也不在乎，对题之前还忍不住嘲讽了李云一把：“有疑惑，多半是做错了。你小子的县试悬了。”

    这话真不假，经义题目在科考大县，要是做错了一道题，成绩必然不高。要是错两题，多半要回家继续发奋苦读三年了。李云闻听，顿时如丧考妣，他担忧的看看左右，好在李清不在附近，要不然，他可就惨了。

    “二哥，你都做对了？”

    李云一直以来都知道自己读书不如李逵，反正一直都差，被李逵比下去，也没有什么丢人的地方。

    要是以前，李逵肯定挺着胸告诉李云，这都不是事，小菜一碟。可问题是，李逵有一道题心中不笃定，正准备回去找书看看。

    “二哥！”

    “嗯……失败了，也不要紧，关键是积累科举的经验。”李逵一反常态的宽慰让李云非常不适应，他饱受李逵的打击，什么时候李逵这厮会好心到宽解自己的过错？

    突然，李云似乎发现了新大陆似的，对李逵嚷道：“二哥，你也有做不出来的吗？我就说，这题目太难，我都错了好几道题。”

    看到李云这么雀跃，李逵心头就别扭，一言不合就对不远处的李清喊道：“清叔，我们在这儿呢？”

    李清问讯疾步跑来，还没有站定，就对李云急切道：“我儿考的如何？”

    “我……”

    李云偷偷的瞄了一眼老神在在的李逵，心头如同长满了荒草的院子，就差虫子乱叫一通了。他已经不是两年前的那个李云，动不动就把自己夸的如同沂水县中无对手的强大。当然，这些都是谎言，而谎言被戳穿之后，结果必然非常凶险。

    他琢磨了一阵，只好硬着头皮对李清道：“爹爹，孩儿正准备考下一场，还得去二哥的庄子里苦读。”

    李清愕然，有种不好的感觉涌上心头，儿子这一幕反应，对他来说太熟悉，以至于结果呼之欲出。好在他也知道在外头，儿子也已经是十六岁的小伙子了，真要是闹将起来，儿子丢脸，自己更丢脸。只好沉着脸对李云道：“也好，反正明日放榜。”

    李云闻听，顿觉旦夕之间的大恐怖距离他越来越近。

    等到李清走后，李云才不满的对李逵埋怨道：“二哥，你也太阴险了。”

    李逵不答话，他还在为自己的首场担忧不已。不同于其他学子，他满打满算融入到这个时代读书人身份才两年左右。哪里比得过其他士子十多年，甚至二十年的苦读成果？

    按照他们在扬州学习时候，师伯李廌说过的话，第一场，错一题可能就要三年后的结论来看，自己已经站到悬崖边上了。

    至于李云，李逵没好气的对他道：“你还是准备好如何对清叔说，自己连县试第一场都考不过的事实吧？”

    同时，李逵也担忧起来，苏门下场四人。要是县试第一场就折损一半，这绝对会成为士大夫们今年最大的笑柄。

    还有高俅这厮的成绩，还不如他。

    一旦县试第一场，苏门就要十去其八，四人下场折损三人的惨烈结果，简直无法想象，好脾气的苏轼会怎么办？远在扬州的苏轼会不会因为这个噩耗，被提前气死。

    当晚，阅卷房，县令周元，县学教授邹选正在阅卷。

    流程是邹选看过卷子之后，通过就画个圈，然后周元复查之后，要是还是通过，就再画个圈，反之则划个叉。一百多分卷子，有些卷子刚拿到手里，一多半题目要么答非所问，要么空着，两个偌大的叉叉明晃晃的落在卷首。

    至于誊卷之类的，完全没有必要，也没有这么多的人手可用。

    周元才批了不到一个时辰，竟然已经快完成了一多半，顿时有点心惊胆战。心中暗暗叫苦不迭：“这沂水县的文治也太让人绝望了吧？一半的卷子，竟然看一眼就能扔了的有二三十份。原本还指望在科举上加点分，好让自己年后的吏部考评能得个上下。”

    “恐怕这科之后，连中上都悬了。如果考评中下，恐怕下一任连沂水县县令这等穷乡僻壤都要成奢望了。”

    周元悠悠的长叹一口气，顿时感觉到当官不易。随即抬头对邹选问道：“老弟，你那里有没有读书的好苗子？”

    邹选哪里不懂周元的意思，相比之下，周元还可以靠着政绩刷一些存在感。可是他是教授，文教本来就是他的主业。要是沂水县的县试真的不堪入目，他铁定又要去当教授了。都是进士出身，谁也不想在一个九品芝麻官的位子上，一直上不去。

    邹选刚想要叹气，突然精神了起来：“县尊你看，这卷子似乎不错。”

    周元急忙起身走到了邹选身边，拿起卷子看起来。一看字，他就认出来了，是弟子李逵的，还算不错。

    对了。

    对了。

    对了。

    咦……

    好在李逵的整张卷子就错了一题，要是搁在科举大县，恐怕县试通过真的有点难。毕竟，县试最终也就取十几二十人，最多不超过三十人。沂州有四个县，今年每个县的名额是三十，凑起来可以达到一百二十人参加沂州的解试。

    要是换个地方，李逵的卷子多半也能参加下一轮，但是周元心头却在怒吼不已。

    李逵可是跟着他的老师苏轼学习了两年，难道就这水平？

    邹选见县令脸色铁青，顿感心情沉重无比。

    直到半夜，厨娘胖春送来了宵夜，周元终于定下了参加下一轮县试的名单。对守候在一旁的书吏道：“就这些卷子取了，尔去拟订名单，天亮之后贴到县学门口。”

    “老爷！”

    胖春跟着县令周元紧走了几步，她已经显怀了，但生产还要有几个月。周元哪里不知道自己这位厨娘的心思，心中暗道：“女生外向。还没有嫁入李家，就已经心都记挂在李家人身上了。”

    不过，周元还不至于和胖春一般见识，毕竟是家里的老人，不看僧面看佛面，许伯可是从小把他带大的家中老人。

    周元停住脚步，悠悠道：“他们都取了！”

    “李逵和李云都通过了县试？”胖春满心欢喜，脸上的激动有点忘乎所以。这让周元心里很吃味，自己当年通过解试，似乎胖春也没有这么高兴吧？

    不过毕竟是周家的老人，周元迟疑了一会儿，对胖春关心道：“这么晚了，我让车夫送你回去。”

    “不用，我男人在外头呢。”

    胖春说话间，就越过了周元，似乎这才想起对周元有点不敬，这才回过头躬身对周元道：“谢老爷。”

    周元满是嫌弃道：“这是他们的运气。”

    没错，周元说的可是真心话。如果李逵，去了江宁府，杭州府之类的大城，加上文风鼎盛的加持，即便县试第一轮过去了，但是第二轮，第三轮呢？

    至于李云的成绩，更是连参加第二轮的机会都没有。

    不过好在沂水县读书人太少，李云险险的过关了。而且托了沂州文风不盛福，接下来周元不打算拙落卷子了。经义四十题，错五题被剥夺了第二轮的考试。而第二第三轮考论和策，周元不准备拙落卷子了。因为他发现一个很让他担心的局面，万一县里头连参加州里解试的士子都凑不齐，就尴尬了。

    李逵自然不会在县试中被卡住。但问题是解试就不一样了，毕竟是全沂州的士子。而且只取十人。

    还有几个徂徕书院的学子参加。

    不同于蒙山书院，徂徕书院的名声在大宋还算不错。

    科举虽然有侥幸的成分，但同时也是一个人学问的试金石。

    李家庄，李云突然从地上一跃而起，拉着胖春的手激动道：“春丽姐，你说我考上了？”

    “不是考上了，是通过了筛选，可以参加下一轮县试了。”胖春毕竟是身怀六甲的人，熬了大半夜，神情有些疲惫。

    李云却浑然不知的指着李逵问胖春：“那么二哥呢？”

    就李云此时此刻嚣张的样子，谁还能猜不出他问李逵成绩的意思？

    胖春嘟弄着：“你是多盼着你二哥考不上？”

    “没有！”

    李云肯定不敢承认，果断摇头否认自己有如此龌蹉的想法。可是他就是忍不住想要知道。

    胖春拍了李云一脑袋，道：“也考上了，不过李云啊！你小子算是险险过关了，但距离你爹的期望，还差的远呢。”

    “没事，我这不是经验不足嘛，这才慌了手脚。要是我能考个十次八次，绝没有失手的道理。”李云嚣张的样子，顿时让胖春很无语。

    县试参加十次八次，这位竟然下了死心，要和县试过不去咋地？三年一次的县试，非要考个二三十年才罢休？

    真要是有才华的读书人，解试通过之后，只要有心，就能参加太学的入学考试。对普通学子来说，太学的入学考试很难。但对通过解试，参加过省试的学子来说，并不算太难。

    真没有人去和县试去纠缠一辈子。

    翌日，鸡鸣三通。

    艳阳高照。

    衙役拿着准备好的名单，走出了县学大门。

    门外早就有士子等待，见到衙役的那一刻，顿时高呼：“放榜了，放榜了！”

    “谭师兄第一。”

    “谭师兄威武！”

    谭敏一如既往的承受着周围士子的吹捧，目光却一直落在了榜单上。李逵第二的名次让他有种出了一口恶气的舒坦，最后看到李云，甚至落到了三十名开外，心中顿时豪气冲天：“李氏兄弟，不过如此！”

    