    “刘秘书，你就先带这位朋友去吃点东西，看看我们的公司，我处理点事。”

    杨间丢下这句话便转身离开了，红光一闪已经到达一间隐蔽的屋子外。

    屋子的大门看上去普普通通，但开门之后整间屋子竟然是由黄金制成，里面用金箔覆盖着一面镜子。

    杨间的手在微微颤抖，面色很难看。

    “需要留一个后手。”

    他低语，照过镜子，把自己的记忆备份，又从屋子里拿出一只替死玩偶，一根黑色的火烛。

    “啪嗒……”

    最后他打开一只盒子，从里面拿出十枚纸钱，必要的时候可以引来一只无解的厉鬼。

    “队长，你这是要和国外开战了吗？准备这么多东西？”

    房间里响起声音，顺着声音看去竟然是一张遗像，黑白遗像里面的男子在说话。

    杨间否认，开了个黑色幽默玩笑：“不是和国外，是和外星人开战。”

    遗像的男子又说话了：“队长，上一次看到你这个表情，还是你驾驭鬼眼之主的时候，敌人很棘手？”

    “棘手，我的鬼眼都不能看他，看到他的瞬间就会闭上，我没让他发现。”

    杨间说得，自然是陈初。

    “这么厉害？队长您都是超等存在了，单对单打不过？

    遗像男子很震惊，在他的认知里面，队长从未在对抗驭鬼者中失过手。

    杨间是什么人？哪怕是S级灵异事件都解决过，难不成那人堪比S级？

    “我不清楚，如果真要动手，我有信心压制他。”

    这是杨间的原话，鬼眼在驾驭鬼眼之主之后得到了极大的增强，更何况他还有其他的后手。

    真要对抗起来，胜负未定。

    遗像男子担忧道：“要用那张纸吗？”

    他所说的那张纸，是人皮纸，被杨间关黄金盒子里，埋地下十万米了。

    “暂时不用。”杨间摇头：“那东西不太好控制，况且也不一定要和对方对抗。”

    这一次可是涉及两个世界，说实话，他更多的还是想看看穿越世界是什么样的感觉。

    对于把厉鬼扔过去，他不报太大的希望。

    因为强的鬼世界阻挡不住，弱的鬼扔过去也没有必要。

    只能扔中间档位的，譬如敲门鬼这一集别。

    这边在做准备，另外一边陈初跟着秘书前行，在这一整栋大楼的某一层吃饭。

    耳边，传来的是不绝于耳的各种讨论。

    “听说了嘛？最新款的游戏“追”在前天内测，据说这游戏特别烧脑，你要寻找怪物的杀人规律才能活下去。”

    “追啊？我也听说了，我一哥们儿的老婆的弟弟的朋友就在玩，据说那游戏里面没有人活过第三天。”

    “嚯，这么厉害？我倒是想来挑战一下有多么烧脑。”

    这是一桌年轻人在讨论游戏，应该是根据当下世界的灾难来开发的。

    陈初目光流转，耳边刘秘书的絮絮叨叨被他下意识忽略掉，看向另外一桌女孩。

    “天呐天呐，爱豆们居然也在用发尔笛卡尔面馍，我就说这是神仙面馍吧，美白效果贼好，而且……”

    “哇，还是小施你有眼光，还有什么好东西？赶紧拿出来！”

    再看另外一桌。

    “明天咱们去蹦极吧，乐天游乐园里面的新项目，我老早就想去蹦极了，可惜一直不敢。”

    听着这一切，陈初享受的眯起眼睛，似乎他还停留在穿越之前一般。

    这个世界的人们和他穿越的那个世界是不同，这个世界的人们虽然生活在恐怖笼罩的世界，但他们的眼里却有光，话语之中也有希望。

    反之，另外一个世界没有恐怖的灾难，杀人的厉鬼，但那些人的眼中是没有光的，除了……极少极少的一部分人。

    他下意识掏出那枚十元的硬币，不知道那个女孩怎么样了，是否无恙。

    善良的人儿应该总是幸运的吧。

    emmm……说起来，正是因为他穿越的那个世界人们生活太死板了，所以灵异蔓延的速度太慢？

    那么如果他要是在这个世界也散布灵异，结果会怎么样？

    思索着，他目光不由亮起来，下意识看了看自己已经三百多点的世界修改点，或许可以尝试一下？

    “这位先生？这位先生？”刘秘书小声呼唤，她发现面前这个人还真是怪。

    点的咖啡也不喝，酒也不沾，甚至连刺身也不吃。

    那她带对方来这里有什么意义？

    “这位先生，东西不和胃口吗？”

    额……嗯？”

    陈初如梦初醒，下意识把面前的东西往前一推。

    “吃不来刺身，谢谢，你帮我点几份熟食吧。”

    唉……吃不了细糠啊。

    不过灵异散布的事情先不急，先等合作完成之后拿到元宇宙再说吧。

    现实世界修改之后能获得修改点，没有说虚拟世界不能获得啊。

    如果虚拟世界不能获得，那他把二者结合呢？

    君不见灵异特性不都是从虚幻一步步走入现实的嘛。

    重新点餐之后，陈初吃了满满一大份牛排，要了九分熟的，太老了点，又吃了些海鲜，跟着刘秘书在楼下散步。

    高楼之下，商场林立，人声鼎沸，小贩不绝，这一幕才让陈初感觉回到了现实。

    “但两人并没有出去，而是绕着大楼下面的园林转了两圈，又往回走了。”

    刘秘书隐晦提醒：“若是您有什么需要的话，我们可以安排哦。”

    “你说的这个需要……他正经吗？”

    陈初开了个玩笑，让刘秘书眼前一亮。

    作为杨间的秘书之一，她接待过不少驭鬼者，但愿意跟她开玩笑的还是头一遭。

    因为驭鬼者们的感情大都被消磨掉了。

    “若是有时间，我也可以不那么正经呢。”

    她也开了个玩笑，趁热拉近双方关系：“还不知道大哥你叫什么名字啊？”

    这个问题她已经问过一次了，可那时候陈初和杨间两人在装逼，没有回答。

    “陈初，初夜的初。”

    “陈大哥可真是幽默。”刘秘书露出洁白的牙齿。

    “大哥实力这么强，应该有不少红颜知己了吧？”

    刘秘书的话语不停，就像是打开了话匣子一样不绝于耳，从感情聊到兴趣，从梦想聊到美食，无一不精。

    “厉害啊，刘秘书。”陈初竖起大拇指，不愧是给杨间做秘书的，自己幽默一下，对方就快把他的老底挖出来了。

    “好了，聊到这里我很开心，但是李阳应该过来了，我们上去吧。”

    陈初指了指大门，两分钟前进去的一个男子，现在应该已经到了杨间的会议室了。

    他对这位青年女子露出八颗标准的牙齿：“当然，我并不介意你身上的监听设备。”

    刘秘书的笑容僵在脸上。

    

