    随着激战持续，白热化到来。

    陈六合开始表现得有些弱势了，双手挥舞之间，也多了几分疲惫与仓促。

    毕竟，他的身体状况太糟糕了，如此高强度的拼杀，也让他感觉到明显有些吃力。

    “砰！”战况紧张之中，陈六合再次找到了一个机会，一拳轰了出去，轰向了一名老者的胸口。

    老者脸色骤变，反应很快，暴退一步拉开距离，用双臂护在了*，硬扛陈六合这一拳。

    一声闷响过后，老者倒飞了出去，一大口鲜血从嘴中喷溅而出，显然被陈六合这一拳给震伤了。

    陈六合的实力虽然不如全盛时期的一半的一半，但是，他终究是一名妖化境强者，奋力一击下，所具备的力量，再弱都弱不到哪里去。

    就在老者倒飞而出的同时，陈六合也感觉到周身几道强猛的劲风袭来。

    这让他浑身汗毛都倒竖了起来，想都不去多想，双掌在轮椅扶手上一震，轮椅快速前移了出去。

    这让他成功躲开了两道攻击，但是最后一道攻击，他还是无法躲开。

    “砰！”陈六合只感觉背脊传来一阵剧痛，整个人连带着轮椅，都飞了出去。

    “砰！”一声巨响再次传出，陈六合连带着轮椅重重的砸在了地上，轮椅侧翻，而他也摔在一旁。

    那模样，简直狼狈到了极点。

    “哼，你也就只剩下这点本事了，陈六合，明年的今日就是你的祭日，受死吧！”

    看到陈六合被击飞，三人都大喜过望，脸上的汹汹之气也更加浓烈了起来，眼中都盛出了张狂之色。

    他们压根不会给陈六合喘息的机会，三人快速的冲了上去，要一鼓作气的把陈六合给轰杀。

    陈六合眉头深蹙，看着已经冲至眼前的三人，陈六合紧咬牙关，双掌在地面狠狠一撑。

    身躯登时就腾跃了起来，这让他成功躲过了三人的扫腿。

    紧接着，身在半空的陈六合快速出拳，轰向一人。

    “垂死挣扎。”一声冷哼响起，那提着长剑的老者挥剑斩出，斩向了陈六合的手臂。

    陈六合面色一变，攻势快速收回，左掌临空一挥，一片白色的劲芒闪耀而起，如一道白练一般，抽向了持剑的老者。

    老者双目一凝，有惊色闪烁，他*一声，长剑攻势一转，横劈而去，斩向了白色劲芒。

    “噗嗤！”空气颤抖，黑夜扭曲，那白练竟然被老者一剑给斩碎了开来。

    “砰！”就在这个过程之中，陈六合双臂交叉，护住了胸口，硬生生扛下了一人的铁拳。

    闷响之后，在半空中无法借力的陈六合再次被震得倒飞了出去，狼狈的摔落在地。

    双腿残废的他，离开了轮椅之后，更是连最基本的行动能力都没有。

    他的处境真的很糟糕很凶险，他的模样真的很狼狈。

    “死！”陈六合这边刚刚砸落在地，那持剑的老者就再次冲杀了上来，一剑挥展而下，劈向了陈六合的头颅，剑气如虹，黑夜颤动，那空气宛如阵阵水纹一般在荡漾着。

    这一剑，是奔着取陈六合性命去的，要是落实了，势必能把陈六合的头颅一斩为二。

    陈六合抬起头颅，恰巧看到这一幕，双目剧烈的闪烁了起来，眉宇间也是浮现出了惊容。

    千钧一发之际，陈六合竟然抬起了手掌，那手掌上，有白色劲芒在蒸腾，看起来刺目无比。

    他的手掌，硬生生的抓住了那已经劈斩而下的利剑！

    这势必能把陈六合手掌斩断的一剑，没能把陈六合的手掌斩断，而是被陈六合牢牢握在了手中。

    锋利的剑刃直接把陈六合的手掌给割破了，有猩红的鲜血涔涔的流淌而下。

    可能若不是那化形内劲护着他的手掌，帮他缓冲了大部分长剑的力量，恐怕他的手掌都要被斩断了吧。

    陈六合面色冷峻，没有半点痛苦的表情，那目光凶戾，看得老者头皮都有些发麻。

    “滚！”陈六合怒声咆哮，握着长剑的手掌狠狠一拽，老者重心失衡，身躯向前跄踉。

    同时之间，陈六合左拳握紧，狠狠的轰了出去。

    “砰”的一声闷响，老者被陈六合一拳正中胸口，当场就倒飞了出去。

    整个胸口都坍塌下去了几分，口中鲜血喷涌不止。

    转瞬间，四人就有一人遭到了陈六合真正意义上的重创。

    这一幕，来的太突然，让人有些无法反应。

    这边，还不等陈六合来得及缓口气，他就感觉到腰侧一阵剧痛传来，被一人的一腿扫中。

    整个人在地面翻滚了几圈。

    “杀了他！”有人怒喝，如影随形的跟上了陈六合，有人一脚踏下，要把陈六合的头颅踏碎。

    陈六合面色一惊，仓皇的再次翻滚了一圈堪堪躲开了这一腿。

    紧接着，陈六合手掌在地下一拍，身躯再次腾跃而起，右臂抡出，扫向了左侧中年男子的头颅。

    中年男子抬手格挡，挡下了陈六合这一击，但同样也被震得跌退出去了几步。

    “砰”陈六合的后背，再次挨了一脚，还在半空中的他，被踹飞了出去。

    身躯狠狠砸落在地，陈六合痛的有些龇牙咧嘴，他这一次是真正感受到了什么叫做双拳难敌四手。

    行动严重受限的他，此刻真的很狼狈，满腔的愤怒与狠厉，但就是无法完全释放出来。

    这四个人合在一起，虽然很强，但如果是在以前，根本就不够他打的。

    可是现在，在这个特殊的状态下，陈六合有点难以招架，力不从心。

    “陈六合，你真有本事，在这样的情况下竟然还能伤了我们的人。”中年男子怒视着陈六合说道。

    陈六合一个翻身，坐在了地下，目光愣愣的盯着眼前三人，道：“伤人算什么？惹急了佬子，佬子就算是死，也可以拉你们垫背。”

    “是吗？”还站着的这名老者狞声道：“我看你没有那个本事了吧？”

    “现在看来，这个家伙的双腿是真的残废了，绝对不是装出来的。”

