
        现在唯一在乎他生死的，就只有在为他奋战的叶荷了吧。

    “以为使一些小手段，就可以让我们灰溜溜的认输吗？真是想错了你们的心。”萧辰嘴角勾起一抹邪邪的笑意，既然你们作弊，那可就不要怨他了，这个阵纹学院的考核第一，他萧辰要定了！

    “萧辰，这阵纹图为何有一股力量，使得我根本没有办法将找出来的阵纹激活。”此时叶荷也是感受到了不对，她有些着急，对着萧辰说道。

    她不知道阵纹学院的考核还有几轮，上一次的考核，他们就落后于陈丽，这一轮他们就更加不能输了。

    “我知道，我来看看吧。”萧辰没有多说，不想让叶荷知道他们已经被谢文东针对了，害怕她做出什么傻事，或者是太过的绝望，影响到她的状态。

    叶荷也没有办法，让开半个身位，打算与萧辰一起来想办法。

    “哼，以为多加一个人，就可以破开我的防护阵纹吗？”马致远似乎因为自己动手，所以格外的关注叶荷与萧辰这一对。

    不过看到身为叶荷器徒的萧辰竟然上来插手，他冷笑了一声，这可不是人多就可以解决的事情。

    萧辰的精神力量进入到着阵纹图当中，距离萧辰十分近的叶荷，差异的看了一眼萧辰，因为萧辰对她没有多少防备，又或者是因为距离太近的缘故，叶荷可以感受到那强大的精神力量与神识。

    如果让她去形容的话，就像星空一样浩渺。

    “这样的人，竟然甘愿当一个器徒。”叶荷心中想到。

    有这样的能力，叶荷丝毫不怀疑萧辰在阵纹上的造诣会比自己低，而且既然敢拿自己的生命当赌注，如果不是疯了，那就是对自己的实力，有着无比的自信。

    萧辰怎么看，也不是疯了，或者是头脑一热就做出冲动的事情来。

    明显就是对自己有着自信，绝对不会输给陈丽。

    其实叶荷没有猜到的，萧辰对自己确实自信，当然也对她有自信，要不是谢文东无底线，萧辰暂时也不会插手，他觉得叶荷就可以完全超越陈丽，那怕陈丽有人帮助。

    但是似乎想要证明些什么，此时的陈丽几乎是在靠自己，反倒是她带来的那个人在一旁辅助。

    既然谢文东已经注意到她，她当然要好好表现一下，不能让谢文东看到自己参加阵纹学院考核，是依靠别人的力量通过的。

    所以对方不插手的话，萧辰也并不打算插手，这样对叶荷建立自信也有着好吃。

    可是对方不要脸，萧辰也只好动手了。

    “叶荷，你现在与我一起看这阵纹图，不管发生什么不要太惊讶，好好感悟就好。”萧辰对着叶荷传音说道。

    对方既然不想公平竞争的话，那萧辰也没什么好估计了，作弊可不是谢文东的专利。

    比起依靠外力，这里的人似乎还没有谁是萧辰的对手。

    叶荷有些搞不懂萧辰为何这么说，但在短暂的相处下，还经历了这么多事情，叶荷已经对萧辰建立起信任。

    所以她也没有过多的犹豫，精神力量再次进入到阵纹图当中。

    她不知道，之前她根本无法激活的阵纹，在萧辰的帮助下是否可以，但也值得一试。

    “怎么会！”精神力刚刚进入阵纹图，叶荷就完全的惊呆住了。

    这怎么可能，刚才阻碍自己精神力的那力量，此时完全的感受不到，而且不仅如此，这阵纹图似乎对她完全没有考验的意义了，只要她想，她可以将阵纹图当中所有的阵纹都激活出来。

    “萧辰，这是你做的吗？”叶荷颤声问道。

    这要到达什么样的程度，这个阵纹图级别虽然不是很高，毕竟只是入门的考核，所以难度也是在玄品到王品之间。

    那怕这里想要加入阵纹学院的真的有翡城阵纹一道的天才，也不过是王品而已，这已经是最接近谢文东的天才了。

    但叶荷知道，那怕是王品的阵纹师也不可能在这么短的时间内，就将这个阵纹图完全的破解。

    除非萧辰与谢文东一样，是帝品！

    帝级阵纹师，当然可以轻松的破解王级的阵纹了，但谢文东是什么人，翡城百年才出现这么一个而已，但站在叶荷身旁的，也是这样耀眼的天才，这让叶荷一时回不过神来。

    有这样的实力，为何还要参加考验呢？只要表露出自己的想法，想必阵纹学院会十分欢迎吧。

    叶荷如此想到，不过她没有思考太多，只是觉得萧辰的天赋，完全配的上翡城的任何势力了。

    在参加这次阵纹学院的考核学员之中，能有几个达到王级的阵纹师就已经不错了，没想到竟然还有一个帝级阵纹师，这样是被别人知道，估计翡城又会震上一震了。

    马致远看向萧辰这边，发现萧辰已经将精神力投入到阵纹图当中不断的时间了，但依然没有反应。

    不过这都是意料之中的，两人合力又怎么破开他设置的阵纹，那怕天赋没有谢文东高，可他也是货真价实的帝级阵纹师。

    “师兄，这次参加我们阵纹学院的，有不少好苗子呀。”谢文东若无其事的开始点评这些参加考核的人，丝毫没有因为暗中出手为难萧辰与叶荷，而造成什么心里负担。

    “恩，托师弟的福，看来有不少隐藏在翡城的阵纹天才都慕名而来了，所以这次的阵纹图其实我也选择了比较难得那一种，虽然依然是玄级的，但是有大约五个阵纹，需要有王级水平才能发现并且激活，到时候要是有这样的人出现，那我们阵纹学院也算是捡到宝了。”马致远笑着说道。

    一般这种入院考核，虽然以阵纹学院的地位，是需要一定的门槛的，但只要是达到玄级就可以了。

    但是这次不同，因为谢文东的刺激，注定会出现一批天赋不错的人，所以这考核的难度自然会要增加，也就是说，以前阵纹学院会收的人，但是这次就不一定了。

    。九天神皇
  