    宁水镇御兽学院。

    除了校长办公室以及一两处核心地方，学校其他地方都是搭建在海水之上的高脚屋。

    不过因为学校建筑面积大，为了应付每年夏秋季节的台风天灾，所以学校的建筑材料都是比较容易拆卸和重建的水竹。

    生活在这个超凡水世界的底层人民，无时无刻都得为即将可能到来的各种天灾和海兽斗争。

    江尘一回来，便让小九去高脚屋下层修炼《鲸息冥想法》，经过三、四个月的刻苦修炼，江尘和小九都能感受到，这一道功法的熟练度，快要从入门提升到熟练了！

    江尘犹如一个老父亲般露出欣慰的笑容，不枉他一直监督小九修炼，这娃终于争气一会了！

    技能威力越高，想要提升熟练度就越难。

    低阶技能一般需要刻苦修炼两、三个月，才能从入门提升到熟练。

    但中阶技能则至少要翻一个倍，要苦修五、六个月。

    天道酬勤果然是真的，小九悟性一般，但在江尘每天没日没夜的监督和压榨下，终于快要突破了。

    《鲸息冥想法》属于中阶技能，熟练度达到入门，冥想速度是原来的两倍。

    熟练度达到数量，冥想速度是原来的三倍！

    这灵力吸收速度提升了二分之一，小九在高考前晋级到精英级宠兽的把握立即就又多了几分，十分重要。

    “喵~”

    得到江尘的夸奖，小九自豪的扬起下巴，小眼睛眯起，身后两条毛绒绒的尾巴在空中缓缓摇曳着，十分得意。

    “行了，去修炼吧，争取早日突破。”

    “喵~”

    人家刚刚从榕城游回来，好累啊，让人家休息一下下嘛~

    小九：o(′^｀)o

    “乖，听话，距离高考就还剩下6个月的时间，你现在不努力修炼突破到二级精英宠兽，到时候你可就要挨揍了，被其他的宠兽看不起，打在地上，你受得了吗？”

    “喵！”

    受不了！

    小九怒了，咬牙切齿，我堂堂九尾·漩涡鸣人·渔猫怎么能被其他宠兽踩在地上？这也太惨了！

    “那就快点去修炼！”

    可……可是我好累啊！

    就让我休息个五分钟……不，十分钟好不好？

    “再不去修炼，今晚的大黄鱼没有了哦？”

    好吧……

    一手志气激励加一手食物诱惑，小九终于有了动力修炼。

    江尘摇摇头，这头大猫还真的是让人不省心。

    看了一会儿确定小九真的是在修炼没有摸鱼，江尘也放心的走到屋子中间。

    此时屋子中间的桌子上，正放着一颗闪烁着莹润光泽，犹如白色美玉的宠兽蛋。

    正是简清秋送给他的那一颗超凡级血脉的灯塔水母。

    江尘朝对方的属性看去：

    【种族】灯塔水母

    【等级】未觉醒

    【血脉】超凡后期

    【技能】无

    看着面前的宠兽蛋，江尘默默的召唤出了小黄书。

    看着面前的《海错图图鉴》，实际上江尘内心一直还有一个疑问。

    那就是，《海错图图鉴》对于没有和他签订契约的宠兽，到底有没有效果？

    按理来说，应该是没有的。

    因为《海错图图鉴》是他的御兽天赋，只能作用于他的宠兽，其他的御兽天赋也都是如此。

    而且，如果《海错图图鉴》连没有契约的宠兽都能发挥作用……

    那实在是有点逆天……不，是特别逆天！

    然而不知为何，在得到了《海错图图鉴》之后，江尘内心却是有一股直觉，似乎小黄书对非契约的海兽也能产生效果！

    这直觉出现的莫名，江尘决定今天尝试一下。

    恩，反正这头灯塔水母还不是他的宠兽，还没和他签订契约。

    也就是说两人没有生命共享，如果这灯塔水母不幸出事受伤，那也不会牵连到他……

    这一颗灯塔水母宠兽蛋应该是刚出生“不久”，当然，这个“不久”得打上双引号。

    因为课本上有记载，灯塔水母不仅前期是个战5渣，成长发育时间也极其缓慢！

    灯塔水母从幼体发育到破壳而出的成体，快的话五、六年，慢的话八、九年。

    而小九如今，其实也就大概两岁而已。

    也就是说，在小九大杀四方的时候，这玩意依然还在宠兽蛋当中睡觉呢。

    再加上灯塔水母极其漫长的发育，没有一位御兽师愿意碰它是很正常的。

    没有十年脑血栓，没有一位御兽师会选择和它签订契约。

    这也是江尘内心当中的另外一个疑问了。

    简清秋，为什么要让他培养一只超级大后期的宠兽？

    没错，在外人的眼中，拥有“双修”御兽天赋的江尘的确是可以大幅缩短宠兽的成长时间。

    但是，无论如何缩短，灯塔水母就是灯塔水母。

    有这个功夫，简清秋让江尘培养其他给力的宠兽不是更好吗？

    比如来一头和宫城主一样的独角铁鲸，这不用他培养多久，直接就大杀四方了！

    而且早上和简清秋相处的时候，江尘可以看得出来，简清秋对他手中的这一颗蛋似乎很在乎！

    这也是江尘当时没有拒绝简清秋的原因。

    他只是一位实力只有见习期的小御兽师，惹一位五级以上的御兽师，实在是一个不明智的选择。

    而且，咱们胃不好就要有胃不好的觉悟，想要爬上富婆的床，帮忙培养一只灯塔水母不是应该的吗？

    这是一个胃不好患者的本分呀！

    恩，如果小黄书提取转移失败，灯塔水母出事……简清秋应该不会给他来一个“爱的警告”吧？

    咳咳！

    小黄书天下无敌，小黄书天下至尊，绝对不会出事的！

    微微深呼一口气，江尘从口袋里掏出了一只玻璃瓶，里面装着的是十滴觉醒初期灯塔水母的精血。

    这是江尘随手跟简清秋要的，培育灯塔水母要的其他的修炼资源和进化材料，简清秋后面会打包好送来。

    很多宠兽在修炼升级的时候，都需要用到本族或者其他海族的精血，简清秋想要培育这一只灯塔水母，想必也是各种等级的海兽精血都备了不少。

    所以跟简清秋索要精血，江尘也并不担心会引起对方的怀疑。

    拔开玻璃瓶，精血滴入，小黄书立即无风自动，翻到灯塔水母图鉴。

    下方有两道词条显露出来：【灯塔之光】、【灯塔水母觉醒级血脉】。

    看着这词条，江尘一时有些无语。

    这代表着，觉醒级灯塔水母只有一个技能：灯塔之光。

    不愧是战5渣，别的觉醒级宠兽怎么说也有两道技能，这才一道，真寒碜！

    【灯塔之光】：光明系低阶技能，灯塔水母绽放出神圣的光芒，驱散四周方圆一米的黑暗亡灵，持续3秒。

    江尘：“……”

    好家伙！

    灯塔水母的这一道技能竟然是属于光明系技能，并且只对亡灵系有效！

    在大量的海兽当中，亡灵系、光明系、时间系、空间系等都属于小众系，数量比较稀少，罕见。

    大部分的海兽、宠兽，还是像小九这样的金木水火土等五系的。

    也就是说，灯塔水母的这一道技能还是小众技能，只对针对亡灵系有效。

    一旦遇到常见属性类的海兽，立即就芭比Q了，没有任何的自卫手段。

    穿越过来这么久，江尘就只见过一种亡灵系海兽，也就是这阵子攻打榕城的【红骷髅魔鬼尖牙鱼】。

    问题是，针对亡灵系就针对亡灵系吧，灯塔水母的这一道技能施法范围只有一米，持续时间也只有3秒……

    1米的范围和持续3秒钟，这能做什么呢？

    江尘牙疼了，说战斗力有5点都是对灯塔水母的抬爱了。

    罢了，反正这又不是我的宠兽，我没必要这么牙疼。

    摇摇头，江尘举起右手中指点在了【灯塔之光】词汇上，金光汇聚，让江尘的右手中指发光发亮起来。

    江尘金皮激发，举起金色中指，朝一旁的灯塔水母点去。

    手指和宠兽蛋接触的刹那，金光注入，江尘身上也有一部分体力瞬间被抽取。

    江尘立即呼吸急促起来，额头渗汗，胸膛剧烈起伏。

    没有理会身上的疲惫，江尘连忙抬头朝宠兽蛋看去。

    大量的金色光芒在白色蛋壳上流转，然后犹如滴入海面的液体，一点点渗入。

    下一秒，一股无形的波动，缓缓从宠兽蛋上散发而出。

    “成功了？”

    江尘微微屏住呼吸，竟然……真的成功了！

    【种族】灯塔水母

    【等级】未觉醒

    【血脉】超凡后期

    【技能】低阶技能灯塔之光（入门）

    比起面前只是幼体宠兽蛋就学会了技能的灯塔水母，江尘内心更加震惊，更加波涛汹涌的是，《海错图图鉴》，竟然真的对其他的宠兽也能产生效果！

    对于这结果，江尘在兴奋的同时，内心也更加惊骇和恐惧！

    就是惊骇和恐惧！

    因为如果小黄书这个功能传播出去，被其他人知道的话……

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    江尘完全可以想象，他只怕会被人五花大绑在床上，每天都有美女、鞭子和滴蜡伺候，要他……天天给其他宠兽提取技能和血脉！！！

    这是一把可怕的双刃剑！

    屋内无风，站在原地的江尘却是已经出了一身冷汗，鸡皮疙瘩！

    以后他给宠兽提取技能、血脉的时候得更加小心，更加隐秘了！

    试验成果，江尘快速把这颗宠兽蛋藏起来，决定在自己的实力没有成长起来之前，把今天的事情全部忘光光！

    他摒除掉所有的杂念，不再回想，继续苦修修炼起来。

    时间缓缓流淌，就这样刻苦修炼了两天，江尘的另外两个师父，常山赵氏的前辈，应天御兽师学院的老师，终于来了。

    （求订阅，求月票）

