    看了一眼水门，宇智波云笑道：“要不，我给你也介绍两个学生？”

    水门眼前一亮。

    “真的吗？”

    “云大人介绍的学生，不知道会是什么样子。”

    宇智波云笑了笑：“嗯，过两天吧，现在他们不在这儿。”

    说着就转身离开了。

    他才不在乎小队的编制是怎样的呢。

    自己要做什么，猿飞还管不了。

    水门也是这样想的。

    没看到宇智波云当着那么多的上忍的面训斥猿飞，后者一句话都不敢说嘛。

    自己要是搭上宇智波云这根线，今后想要变强还不是分分钟的事情？

    想到这儿，他就去通知猿飞去了。

    没错，是通知而不是通报。

    这边，宇智波云走在街上，眼中的万花筒缓慢的旋转着。

    看到他的眼睛，周围的人不自觉的散开，不知道眼前这位想要做些什么。

    很快，宇智波云就看到街上的一个普通人。

    走上前去，宇智波云笑道：“你好，想要和你借点东西。”

    对面一愣，有点莫名其妙的看着宇智波云。

    这家伙，明明是第一次见面就想找自己借东西，有病吧。

    他的内心也是这么想的。

    但看了对方的一身盔甲和一双充满邪恶的眼睛。

    他想了想，微微鞠躬问道：“不知道我又没有呢。”

    宇智波云露出一个非常阳光的笑容：“你肯定有的。”

    那人还没反应过来，地面突然涌出无数的沙子将其包裹住。

    对面都没能反应过来就被捆绑了。

    那人心中一惊，自己可是一个中忍，居然就这么被捉住了？

    他哭丧着脸说道：“内啥，我犯了什么事吗？”

    宇智波云摇了摇头：“没，看你的肉体挺不错的，又不是木叶的人，就打算借你的肉体用一用。”

    这人一副看白痴的眼神看着宇智波云。

    这家伙是疯了吧，居然光天化日之下就想将自己绑走？

    自己没有的罪过什么人啊？

    木叶的暗部？

    不像啊，对方都没有木叶护额，也没有暗部的面具，为什么抓自己？

    想到这儿，他的内心反而还安定了一些。

    敢在木叶的大街上抓人？

    还什么话都说就抓？

    对方是不把木叶警备队放在眼里吗？

    木叶警备队可是宇智波的那群疯子在管理。

    事实和他想的一样，木叶警备队的人很快就出现在宇智波云的面前。

    看到宇智波云的眼睛的时候，他们下意识的避开了目光。

    这双眼睛，他们感觉好像很熟悉的样子，但在哪儿见过，他们就不知道了。

    带头的人一看宇智波云就知道不太好惹，走上前来很客气的问道。

    “这位……emmmm先生，不知道你这是什么意思？”

    一看宇智波云的年纪他也不知道喊什么，干脆就叫了个先生。

    主要是对方的眼睛有种让他们心悸的感觉，他才打算可气一点。

    本来对这群家伙就没有什么好感，宇智波云只是淡淡的瞥了他一眼：“滚！”

    警备队小队长面色一阵尴尬。

    接着，一股鬼火冲上心头大喝：“混蛋，看你年纪轻轻的，对你客气一点，没想到这么给脸不要脸，给我上。”

    说着这人就带头冲了上去。

    他的身体压的极低，打算攻击宇智波云的中路。

    宇智波云抬起手往下一砸。

    对方心中一惊：“躲不开了！”

    抬手就想将宇智波云的手给挡下来。

    没想到刚一接触到，一股巨大无比的力量从他的手上传来。

    轰的一声，这个小队长直接被砸到土里。

    其他人一看这情况，赶紧分散开来。

    看着他们的手势，宇智波云嘿嘿一笑：“诸位，这里可是闹市区，你们想要毁掉这里吗？”

    其他的几名警备队成员果然停下了手中的动作。

    宇智波云也没有管他们，自顾自的往前走去。

    这些人面面相觑，只能吊在宇智波云的背后，再回去一个报告。

    毕竟，对方都没有造成什么太严重的破坏的时候，自己先把自己的家给毁了，这就有点说不过去了。

    就因为一只蟑螂偷吃了自己的食物，反手就将灶台给炸了一样，这样肯定不行的。

    “你们这群废物，一个人你们都搞不定吗？”

    顺着声音的方向寻去。

    宇智波云看到了一个熟人，他笑着打了声招呼：“嗨！”

    来人赫然是宇智波当前的族长，宇智波镜。

    宇智波镜此刻的内心充满了妈卖批，他没想到惹事儿的居然是这个家伙。

    他尴尬的对着宇智波云笑了笑走上前来：“不知道云大人什么时候有空去宇智波一趟？”

    看到宇智波镜的姿态，其他的队员都惊呆了。

    宇智波镜可是现在木叶第一大族的族长，怎么会对一个不认识的家伙低眉顺眼的？

    宇智波云看也没看他一眼，只是自顾自的寻找着新的目标。

    宇智波镜尴尬的扭过头，带着警备队成员就离开了。

    看宇智波云那副没兴趣的样子，他就知道自己不能再自讨没趣了。

    待会儿这位爷要是发火了，自己仅存的那点面子估计都没有了。

    被绑住的人傻眼了。

    赶紧大喊道：“喂，镜大人，救我，救我啊！”

    他没想到事情发展成了这个样子。

    本来看到木叶警备队的成员出现他还挺开心的。

    自己虽然是其他村子的间谍，但现在还没有暴露不是，警备队的人肯定要关心他的死活啊。

    对面管倒是管了，结果一招就被这个小鬼一招给干趴下了。

    看到小鬼这么强，他都感觉自己的人生一片灰暗，要不是对方还没有露出想要干掉他的想法，他当场就要尿了。

    然后他看到了宇智波镜。

    作为情报人员，宇智波镜的身份他自然是认识。

    本来还以为有救了，没想到宇智波镜居然也唯唯诺诺的走开了。

    再想到对方一开始说的话，他身体一震恶寒。

    他弱弱的问道：“这位……大人，您需要我的身体干什么？”

    宇智波云没有理他。

    这人只好再次说道：“大人，能不能换一个绑法，我有点慌。”

    宇智波云扭头一看，自己也有点无语了。

    本来只是随意的禁锢一下，并没有将对方包粽子一样包住。

    没想到，这……确实有点奇怪。

    想了想，他在对方的下身加了点沙子，顺便再往他的嘴里塞了点沙子，免得这家伙再乱说话。

