    仅仅用了半个小时，两人就已经到了华盛集团。

    叶青将车停好后，许曼对叶青说道：“我大概需要三个小时左右才能完事，你跟我去我的办公室吧，在那里休息。”

    “不了！”叶青摇了摇头，说道：“我就不上去了，我在车里眯一觉。”

    “呃！我又不是老虎，会吃你啊？”许曼翻着白眼说道，她哪会不知道这丫的是为了避嫌啊！

    毕竟现在华盛集团和肖氏集团的合作很多，华盛集团的很多员工都认识肖莹忆，而这混蛋和她出现在华盛集团，是很容易让人误会的，如果这个误会传到肖莹忆的耳朵中，并不太好，所以这混蛋干脆不上楼了。

    这丫的也太小心了吧？

    “你不会吃我，但是你他娘的会咬我啊！”叶青撇着嘴说道。

    “呃！你不惹我生气，我会咬你吗？”许曼翻着白眼说道。

    不等叶青应话，许曼又说道：“再问你一遍，你上不上去？”

    “不了！”叶青摇了摇头，说道：“昨上睡得晚，我得补一觉，今天你要交待事情，我想你的办公室中一定是人来人往的，我如果横在你办公室的沙发上，那可不美观。”

    许曼不得不承认，这个混蛋还真找了一个不错的借口，她撇了撇嘴，说道：“随便你吧！”

    随即她就拉开车门下了车，向着华盛大楼走去。

    然而，她刚走到华盛大楼的门口，一辆跑车呼啸而至，向着她冲了过来。

    叶青也是一惊，正准备开门跳下车去救这女人。

    不过随即那辆跑车发出了“吱！”的一声，一个帅气十足的摆尾后，车子刚好停在了许曼的面前。

    叶青松开了车门的拉手，白眼翻了起来，自语道：“又他娘的是一个装逼的混蛋。”

    他的话音才落下，一个高大帅气的男人捧着一束玫瑰花从跑车上走了下来，看到许曼的瞬间，男人冷酷的脸上露出了灿烂的笑容，快步走到许曼的面前，将玫瑰递向了许曼，温柔的说道：“小曼，我来接你下班，一会儿我们去吃晚餐。”

    “周远剑，我以前就已经跟你说过，我们之间是不可能的。”许曼冷冷的说道。

    周远剑？

    听到这个名字，洛天愣了愣，在来安城的路上，华娴珊就给他发来了一大堆关于安城人和事的资料，资料中就提到了这个周远剑。

    嗯……安城兴旺集团的少东家。

    兴旺集团是安城的第一大企业，市值千亿，所以说这个周远剑只在商场上面来说的话，也算是安城的第一少了。

    叶青眯起了眼睛，他似乎很想看看许曼会不会对周远剑的追求动心？

    毕竟周家在安城那可谓是家大业大啊，安城不少年轻美貌的女子都想成为周家的大少奶奶啊！

    “小曼，你不要总是一副拒人于千里之外的样子嘛，我是真的喜欢你。”周远剑一脸讨好的说道。

    “可我并不喜欢你。”许曼冷冷的说道，说话之间，她还有意无意的看了停在不远的那辆兰博基尼。

    “为什么呀？”周远剑苦着脸问道，他可是安城的第一少啊，要钱有钱，要权有权，而且还长得这么帅，这许曼怎么就不喜欢他呢？

    “没感觉！”许曼淡淡的应道。

    “没感觉没关系，那只是因为你了解我太少了，如果我们多处一处，我相信你会对我有感觉的，要不……我们先去吃个饭？”周远剑歪着脑袋说道。

    听到他的话，许曼不由的翻起了白眼，忍不住说道：“现在才早上八点过钟，是吃饭的时间吗？”

    “呃！那我们就去吃点早餐，要不喝点早茶也行啊？”周远剑一脸献媚的问道。

    许曼冷冷的瞪着周远剑，沉声说道：“如果你不想让我对你更加的讨厌的话，你最好不要再对我死缠烂打了。”

    “可是……”周远剑嘴角动了动，似乎还想说点什么。

    但是许曼直接摆起手打断了周远剑，沉声说道：“麻烦你给我让开路，我还得上班。”

    “好吧！”周远剑深深的看了一眼许曼后，无奈的退到一边，眼睁睁的看着许曼从自己的身边走掉。

    虽然是安城的第一大少，但是周远剑似乎并不想将那些龌龊的纨绔手段用在许曼的身上，他更想凭借自己的本事来夺取许曼的芳心。

    旁观者都能看出来，这家伙是真的喜欢许曼。

    兰博基尼中，叶青撇了撇嘴，自言自语的说道：“许曼那丫头的虎眸一瞪，这个家伙就让开了路，真他娘的太怂了，哼哼……就这个怂样，这他娘的还能追求到女生？”

    叶青完全一副替周远剑操碎了心的样子。

    不过要是许曼答应了周远剑，这家伙怕是又会失落了吧？

    虽然他并没有动许曼动啥心思，但是看到一棵好白菜让猪拱了，心里也会不舒服的。

    嗯……不要说叶青了，换成别的男人恐怕也是同样的心态。

    男人嘛，都他娘的是一个德性。

    不过有点倒是得承认，叶青这家伙的耳力也实在太好了，这么远的距离，而且还在车子中，他居然听到了刚才许曼和周远剑的对话，的确是挺厉害的。

    看着周远剑悻悻的开着他那辆跑车离开，叶青嘴角微微的颤动了几下。

    “呵！”叶青不由的一笑，喃喃自语道：“不愧是安城第一少啊，开的跑车可比郭泽霖那混蛋开的车好多了。”

    是的，周远剑的那辆跑车是一辆科尼塞克one超级跑车，据说限量生产了六辆，价值更是高达一个亿，其中五辆在大华，没想到周远剑居然就有一辆。

    叶青的眼珠子转了起来，似乎是想打这辆车的主意了？

    呵呵……不得不说，这丫的看到豪华跑车似乎就想占为已几有啊！

    不过就在他琢磨的时候，人家周远剑已经开着超级跑车消失在了道路的尽头，完全失去了踪迹。

    “哼……跑得了和尚，跑不了庙！你丫的既然在追许曼那丫头，我们总会再见面的。”叶青悻悻的撇了撇嘴后，将靠背放下后，倒了下去，闭上了眼睛，开始补觉。

