    悦来客栈。

    赵敏坐在二楼沿街那张客桌前，单手托着腮帮，看着下方的人来人往，一派繁荣安定的场景，心思不免有些飘忽。

    年仅十六岁的她，已经看出元庭的腐朽，大夏将倾，强撑不了几年，历史洪流，不是谁都能阻挡得了的，只能想办法拖延几年，身为元庭的郡主，年纪轻轻就承受了她这个年龄不该承受的压力。

    稚嫩的脸上，竟然凸显出了几分沧桑。

    “郡主？”

    思索中的赵敏闻言，抬头道：“怎么了？”

    “殷素素来了。”

    鹤笔翁怔怔地看着前方。

    他和师兄鹿杖客，曾在八年前见过殷素素，看着小主子赵敏长大成人，总有种似曾相识的感觉。

    直到今天再次见到殷素素，玄冥二老这才明白，为什么会觉得似曾相识。

    原来郡主和殷素素的撞车了。

    俩人长得实在是太像了。

    如同一个模子刻出来一般，简直匪夷所思。

    随行而来的阿大、苦头陀以及番僧摩柯巴思，纷纷露出一副见鬼的模样。

    闻言看去的赵敏，看到殷素素的样子，亦是如此。

    “郡主远道而来，不知所为何事？”

    殷素素落落大方坐在赵敏对面，肆无忌惮的打量着眼前这个小美人，尽管来之前就见过对方，可真正见面，她依然觉得不可思议。

    见到赵敏，仿佛见到年轻时候的自己。

    虽然她现在也年轻，但孩子都长大了，青春气息已不在，只剩下无处安放的成熟风韵，变成了大美人。

    “姐姐，您居然一眼看穿了我的身份？是因为修习了传说中的仙法吗？”赵敏瞪大双眼，兴致满满看着对方。

    殷素素笑吟吟的说道：“你还真是冰雪聪明，竟然知道我过来，是想认你做妹妹。”

    赵敏：“……”

    鹿杖客开口道：“殷素素，一个乡野村妇，竟然也敢口出狂言，认我们郡主做妹妹，哪来这么大的脸？”

    “绍敏郡主，麻烦你把你家狗栓好，不要让它乱叫，否则我可能会忍不住像踩死一只蚂蚁那样，把它给踩死。”

    殷素素淡淡瞥了鹿杖客一眼，那不把人放在眼里，甚至当面羞辱对方是狗的言语，气的鹿杖客、鹤笔翁等人怒火中烧。

    阿大、摩柯巴思亦是如此。

    唯有苦头陀面无表情。

    因为他并不是狗，而是明教的卧底，殷素素说的那些话，无法让他感同身受，自然就不会动怒了。

    “殷前辈，不可否认你的个人实力，已经凌驾于他们之上，杀他们易如反掌，可一个人的真气是有限的，你既然知道我的身份，就应该知道我爹是汝阳王，我的人、或者我本人在这边出事，那么他日你们武当，必然会被百万铁蹄踏平。”

    赵敏是一个非常聪慧的女子，懂得运用计谋和借势，这也是她胆敢带几个人，就跑到武当山下的原因。

    但她估错了一点。

    那便是殷素素的个人武力。

    八年前，殷素素就修炼出了金丹，八年后，在亲儿子的帮助下，已然修炼到元婴境，距离化神境不远了。

    她一个人就能挑翻元庭。

    何况，她还有老公、儿子、师父和娘家人。

    赵敏口中的威慑，根本无法动摇殷素素前来认妹掳人的决心。

    “赵敏，看来我得让你见识一下修仙者的厉害，你才会心甘情愿叫我一声姐姐了。”殷素素幽幽一叹，心念间祭出白雪剑，斩下玄冥二老的头颅，而后当着苦头陀、阿大几人的面，掳走了他们的郡主。

    ……

    一段时间过后。

    殷素素带着脸色煞白的赵敏，回到了武当山。

    看着小腿肚子不停打抖，颤颤巍巍跟在妻子身后的赵敏，正在庭院中饮茶的小张同学，愣愣道：“素素，你对她做了什么？怎么看上去，像是被一百个壮汉打过一样？”

    殷素素闻言目露寒光，直勾勾的盯着张翠山，不满道：“怎么，还没入门，你就开始心疼了？”

    “不是，我没有，你别乱说……”

    张翠山连连摇头。

    “哼~~”

    殷素素轻哼一声，开口道：“我儿子呢？”

    “带小昭去光明顶了。”

    张翠山正色道：“无忌准备在三个月内打下元庭，光复汉家江山，以此作为他献给自己的十八岁生日贺礼。”

    殷素素问道：“那你怎么不去帮他？”

    “无忌不让我去，他让我……”张翠山下意识看了眼赵敏，想到儿子千叮咛、万嘱咐，一定要他拿下赵敏，就很荒唐。

    可是看到赵敏那张和媳妇几乎一模一样的脸，心里又隐约有些兴奋。

    男人嘛！

    不管再怎么正直，有时候，还是会忍不住动歪念。

    站在一起跟双胞胎一样的殷素素和赵敏，如果能拿下，那就太幸福了。

    ……

    光明顶。

    以四大法王为首的明教高层，全部聚在一起，目光崇拜的望着王座上，丰神俊逸、卓尔不凡的年轻人。

    “还有96天，就是本教主的十八岁生日，你们有没有信心，在三个月内拿下腐朽的元庭，复我汉人河山？”

    张无忌正襟安坐，霸气外露，位列下侧的一众高层，纷纷感受到莫大的压力，即便是已经修炼至先天境巅峰的殷天正，以及修炼出武道金丹的谢逊，都无法抵抗这股庞大的气势威压。

    张无忌在他们眼中，仿佛就是天生的王者，理应受到众人的顶礼膜拜。

    “有！”

    众人铿锵有力的齐声回道。

    “那么，我们明教就在今天，发动起义，推翻腐朽不堪的元庭。”

    “朱元璋何在？”

    “教主。”

    留着平头的朱元璋，向前走了一步。

    “本教主封你为左路先锋大元帅，率领神机营、神威营、土行旗和水行旗，由西翼出发，遇城攻城，遇敌杀敌，但有一点要记住，千万不能滥杀无辜。”

    张无忌并没有因为知道原著中对方拿到明教的胜利果实，而对朱元璋忌讳颇深，甚至还传了一门武道神功的前半部给对方，留作重用。

    不止是朱元璋，其实还不少人，都获得了半步武道神功。

    后半部分，会等开国之后，传给活下来有功之臣。

    “属下谨遵教主吩咐。”

    朱元璋一开始其实还有些异心，想拉拢属下悍将、暗中培养死忠什么的，可是当他亲眼目睹，教主打出一条龙，操纵雷霆等种种超自然手段，就变得十分老实了。

    教主乃谪仙下凡，解救苍生的大人物。

    他只是一介凡人，安心辅助就是了，其他不要多想……

