    百里红妆召唤出的骷髅大军对于现在的大家而言无疑是极有帮助的，至少已经救了大家一命，能够让大家安全逃离了。

    如果这骷髅大军能坚持更久的时间，帮助他们一同对付妖域的修炼者，那么他们就还有着坚守下去的机会啊！

    听到这话，百里言澈等人不由得看向了百里红妆，他们其实也并不是很清楚这一点。

    毕竟，这等招数就只有红妆最了解，平日里也没怎么见她施展过。

    百里红妆在完成了施法之后，这才看向了身后一脸期盼的众人，脸上露出了一抹浅笑，“放心吧，既然成功召唤出来了，一时半会就不会离开。”

    此话一出，众人皆是眸光一亮，神色间透着难掩的兴奋。

    “那我们就先不要走了。”

    任七立即就做了决定，看向了一旁的简浣纱，“我去找院长说明此事。”

    “好。”

    周承德同样注意到了妖物已经开始袭击妖域之人，心头同样有些疑惑。

    妖域这是什么情况？

    自己人施展出来的秘法竟然伤到了自己人，这未免也太奇怪了！

    就在这时，任七已经出现在了其身边，神情激动地将这个消息告诉了他。

    “校长，这是大好机会，我们或许不光不会丢了明耀学院，说不定还可以反将一军！

    只要能将他们赶出一定的距离，给红妆他们留下布置结界的机会，那么暂时就可以免于麻烦了！”

    “真的？”

    周承德有些不敢相信，仙域的人竟然可以召唤出骷髅大军，这样的手段实在是太让人吃惊了。

    “院长，你难道还不相信红妆？”任七笑问道。

    周承德愣了一瞬，随之忍不住笑了起来，“相信，这丫头简直就是我们学院的救世主，不想信她还能相信谁？”

    对于这一点，大家亦是极为赞同。

    正是因为百里红妆的出现，这一幕才有了转机！

    “所有人都停下！”

    周承德一声大喊，原本正在逃离的众人听到这话之后下意识地停住了脚步。

    事实上有不少人之前就已经注意到妖域那些修炼者的异常，意识到这骷髅大军的出现好像并不是他们的助力，此刻听见校长的话，隐约间已经猜到了他的想法。

    “继续作战！”

    “骷髅大军是我们的帮手！”

    “他们会是最强势的前锋！”

    周承德在说出这话的时候充满了气势，每一句话的响起都像是给众人打了一针强心剂。

    众人眼中漫上了浓浓的错愕之色，简直不敢相信会有这样的事情发生。

    “骷髅大军是我们召唤出来的？这可能吗？”

    “校长在这种事情上不可能会骗我们的，一定是真的！”

    “我们之中竟然有这样的强者？骷髅大军的战斗力我们可是很清楚的！”

    这样的骷髅大军中，甚至有一些实力极强的高手，会比他们的实力更强，没有软肋，没有疼痛感，盲目的战斗，甚至于近乎不死的存在。

    任谁在这样的大战中找到这等帮手，那都是敌人的噩梦啊！

