    第15章 有粮了

    晨光通过窗户滋润着床上的两人，毛羽此刻想起两句诗：春宵苦短日高起，从此君王不早朝。抚摸着金儿白皙的肌肤，金儿卷缩在毛羽的怀里，感觉特别的舒服和温暖。

    “金儿！醒了吗？”

    “嗯！”

    “过几天我回来后！娶吾为妻，可好！”

    “嗯！”

    “羽哥！”

    “嗯！”

    “羽哥！”

    “嗯！”

    金儿抱紧毛羽。

    “有个事情我一直瞒着你！”

    “难道你是个男人？”毛羽故意说。

    “讨厌！”金儿两个小粉拳捶打毛羽。金儿收回小粉拳，抱紧毛羽。

    “我全名叫赵金儿。封号贤福帝姬……。”

    骑在马背上的毛羽，觉得自己像做梦一样，学了武功，泡了公主，金儿居然是公主，金枝玉叶。

    “黑熊，我们加速前行，必须尽快到达梅花谷埋伏炸药包。”

    “是，师傅！”

    太虎山两队人马一前一后疾速出山。

    到达梅花谷，果然是谷如其名，到处是梅花，不过很遗憾不是开花的时节，不然就漂亮了，毛羽安排好埋炸药的位置，全员潜伏，千载难逢的时机，如果能够全歼金兵就太好了，但很难。

    另一边，刘意守庄园此刻大乱。有大批的土匪，正在攻打刘意守庄园。庄园大门已经被炸烂，这些土匪正是花脸猫他们。

    “快点，准备快马去阿图那大人那边求救。”刘意守爆怒。几匹快马冲出庄园向金兵求救，没有受到阻拦。

    “老爷，快走吧，那些土匪攻进来了他们炸药太厉害了！”

    “岂有此理！挨千刀的土匪。”没有办法，刘意守急忙带着一部分家眷逃跑。

    在刘意守庄园还有很多家眷没有来得及逃跑。因为太突然了，而且庄园也比较坚固，相当于一座小城池。不要说一千，就是一万也不会这么快攻破，主要是因为炸药太厉害了，放几包炸药在门口，一下就炸烂了，不是门质量有问题，而是炸药太猛了。

    很快里面的人都吓破胆了，都不敢抵抗了。

    花脸和哨牙都笑哭了，收获太丰富了。算了一下，庄园存粮差不多有五百万石，太多了，太吓人了。

    还有很多的金银珠宝，丝绸陶瓷等各种各样的财物。

    “这个刘意守真是富的流油啊！”花脸感叹一声。

    “二哥，他会不会还留一手啊？。”哨牙笑着说。

    “管他留多少手。反正我们不会留手，这里所有的东西都要带走，哈哈！”

    “二队长陈二去哪里了？怎么不见他？”花脸问二队一个士兵。

    “不，不知道。”士兵支支吾吾。

    花脸踹了一脚士兵，快说。

    后院的某个房间，满地被撕烂的衣服，女人的哭声伴随着男人的粗暴的喘息声……

    突然门被撞开，男子被花脸一脚踢开，大声怒骂“混蛋！把他带走，不知道太虎山规矩吗？不得奸**女。”

    庄园投降的护院大概有六百多人，，庄园女眷有三百多，接近一千人，被全部带回太虎山，整个庄园，不单是粮食，能拿的全部被拿走，真正的大扫荡，跟现代鬼子进村有得比。

    毛羽这边安静的潜伏在梅花谷，求救的已经过去了，坐等金兵经过，炸他个天翻地覆。

    金兵阿图那驻扎营里。

    “报！刘意守粮仓被劫。”

    在睡梦中的阿图那慌忙起身，旁边还有两个赤身裸体的汉人女子。

    “怎么被劫了？什么人劫的？”

    “说是土匪，有很猛的火药！”

    “管他什么药，我打到他们的吃药，居然敢抢到老子头上。”

    阿图那爆怒，刘意守那边有批粮食是准备提供给大将军的，如果出了问题，自己人头不保。

    “快！传令全军集合！”

    其实阿图那驻扎地大部分是契丹人人为主，真正金兵比较少。

    阿图那现在只想爆打哪个不开眼的，敢在太岁头上动土，因为都是骑兵，所以集合的很快，飞速的向刘意守庄园进发，满脑子想的都是怎么把那群土匪煎皮拆骨，怎么也没有想到会有埋伏等着他们。

    “师傅！他们来了！”张熊兴奋的说。

    “等他们完全进入梅花谷，再动手，。炸药和弩箭都准备好吗？”

    “准备好了，等一下先用炸药炸一轮。再用弩箭补漏。”

    “天罗地网，就看他们的本事了。”

    当阿图那带领骑兵完全进梅花谷后，突然地动山摇，持续轰隆巨响，周围血肉横飞。马受到了惊吓，发狂奔跑不受控制，

    “快走，有埋伏！”

    “报告将军，前方有铁蒺藜拦路。”

    “冲过去！”

    士兵都要哭了“将军！这铁蒺藜不光大，而且都是相互串联固定，前面周围都是，整条路密密麻麻的，根本过不去。”

    另外又有士兵前来报告！

    “报告，将军，我们来时的路也被放了大量的铁蒺藜。都是用铁丝串联固定的。”

    士兵刚说完，就被一根弩箭穿喉。倒在地上。

    “狗娘养的！有本事光明正大打一场。卑鄙无耻啊！”阿图那大声说。

    毛羽都笑死了“这是本年度最大的笑话！你偷袭敌人，敌人要求你光明正大。”

    “混蛋，叫他们射人，不要射马。”毛羽都急了，大傻逼。

    “是！师傅。可能是射顺手了。”

    毛羽飞脚踹过去，马可是宝贝来的。乱射，平时怎么训练的。

    阿图那憋屈啊，死不冥目啊，没有还手之力，等着被别人射，刚开始时还可以用刀挡住弩箭，但是后来越来越没有力气了，终于同时被四面八方射来的弩箭穿过了他的身体和头颅。

    这五百精兵，都是以特种兵的要求训练的，发射弩箭都是经常训练的项目，准确度非常高，所以现在山谷的金兵，就像是移动的靶子。

    最后全歼五千金兵，一个不留。缴获兵器无数，马匹三千，可惜的是死了和伤了的不少。

    “这仗打的漂亮！”毛羽得意说。

    “师傅真是太厉害了”张熊说。

    毛羽坐等黑熊拍马屁，但是说了一句太厉害了就没有了，毛羽不满意的看着张熊：仿佛在说，这就完了吗？不会再说点什么吗？我这么厉害！但是张熊好像没有明白毛羽啥意思！

    “师傅接下来怎么办”张熊问。

    “一切能带走的，都要带走，包括衣服，鞋子，头灰，护甲等，连受伤的马都要带走，可以说是满载而归。

    (本章完)

