
　　吕布大军被陆彦牵制走了一部分，最终能够跟着吕布攻打濮阳城的，估计还不到一万两千人。

　　面对拥有一万守军的濮阳城，吕布军的胜算已经变得很低了。

　　天刚一亮，

　　“攻城！！”

　　没有丝毫试探，没有丝毫保留，吕布甚至暂时舍了心爱的赤兔马，亲自领着攻城步兵向着濮阳城发动了猛攻！

　　城墙上的于禁已经披挂上阵，见到吕布大军徐徐向着城墙靠近，他拔出腰间的佩剑，大声喊道：“兄弟们，给我顶住！”

　　......

　　濮阳城中，满宠领着三百士卒，来到了一户田姓家族的大宅子外面。

　　“你说的可是这里？”满宠向身边的一个仆役模样的男人问道。

　　男人点头哈腰的回答：“回将军，小的亲眼看到亲耳听到的，那吕布的家眷，就是被这田家的主人给藏起来了！”

　　满宠点点头，说道：“好！你干的不错，去官府领取赏钱吧，就说是我满宠说的。”

　　男人一听，他为的不就是这个吗？于是大喜的连连作揖道：“多谢将军，多谢将军！”

　　满宠挥挥手，男人非常识趣的离开了。

　　等到仆役离远后，满宠这才向身边的副官问道：“弟兄们都到位了吗？”

　　“都到位了！前后门，甚至狗洞都已经有人把守！他们这次，插翅难逃！”

　　满宠看向朱红色的大门，语气平稳如常般，说道：“那就开始吧。”

　　副官得到命令后，猛然拔出腰间大刀，喊道：“进攻！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　田家大宅内，家主田氏身边围拢了许多妇孺老弱。

　　听到外面传来的喊杀声后，有人向田氏家主哭喊道：“家主，曹军开始攻打院门了！”

　　“啊！要不还是把他们送给曹军吧...”

　　“是啊是啊，犯不着为了外人，把咱们一家都搭上去了!”

　　田姓家主心里也慌得一批，当初要不是看在陈宫的面子上，他肯定不会冒着抄家灭族的危险收留吕布的家眷。

　　原本以为自己做的神不知鬼不觉，

　　哪里会想到自己暗中的运作却正好被自家的一名杂役看到了，那杂役还为了赏钱出卖了自己一家人。

　　“慌什么，吕将军正在攻城，他们......”

　　话音还未落地，前院忽然传来一阵哀嚎：“院门破了！曹军进来了！！！

　　田氏被这声哀嚎吓得双腿一抖...

　　他身边的三房、四房小妾连忙扶住他，梨花带雨的哭诉道：

　　“您快拿个主意啊，难道真的要我们全家都给他们陪葬嘛！可怜我今年才18岁啊，呜呜呜......”

　　“家主！！”就在这时，一个下人连滚带爬的跑了进来，说道：“护卫已经被冲散了，我们根本挡不住曹军啊！”

　　田氏看到这下人身上的鲜血，心中的恐惧终于让他崩溃了，“快！快带人......”

　　然而，田氏的话才说了一半，满宠却已经领着曹军冲到了他们躲藏的屋子门口！

　　“哐当！”一声撞开大门，满宠看向曾经有过一面之缘的田氏家主问道：“田家主，你还要带人负隅顽抗吗？”

　　满宠的话刚刚说完，话音尚未落地，他身边的副官却忽然一刀刺入了那跑来给田氏报信的下人胸膛！

　　“噗嗤！”

　　拔出大刀后，下人胸口里的鲜血顿时喷涌而出，飙得到处都是。

　　“啊！！”“嗷嗷！！”接连几声尖叫响起，好几个妇人受不得如此血腥场面的刺激，当即便昏迷了过去。

　　满宠嫌弃了看了一眼“擅自动手”的副官一眼，说道：“真是一点技术含量都没有，杀个人血都飙到房顶上去了！”

　　“是...是...小的学艺不精，小的回去就苦练杀人本事！”

　　副官一边赔罪，一边忙不迭的替满宠擦拭着不小心飙到他身上的血渍...<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷天籁小说网

　　“误...误会了啊！将军...误会了啊！”田家主连忙摆起手，艰难的试图解释道。

　　满宠擦了擦脸上的鲜血，随后笑眯眯的对田氏说道：“那你说说，我们误会了什么？”

　　“小的...小的正要让人去把吕布的家眷送给您啊！”

　　“嗯？”满宠诧异的看了一眼眼前这毫无节操的家伙一眼，问道：“既如此，你当初为何敢收留他们？”

　　田氏闻言，顿时眼泪鼻涕一起流了下来，“小的也不敢啊！都是那陈宫当初威胁我的，若我不听他的话，他回来就会灭了我田家满门啊！”

　　满宠歪着头，仔细打量着田氏家主，斟酌着他的话到底有几分可信度。

　　“我最近把世家打压的有些太狠了，可能会给主公招来一些麻烦...”想到这儿，满宠看向田氏，心中忽然生出一计，道：“我满宠也不是嗜杀之人，既然你愿意改过自新，那我便给你一个机会。”

　　田氏一听，顿时连滚带爬的来到满宠脚下，抱着他的腿哭喊道：“将军仁慈，多谢将军开恩呐！”

　　“恶不恶心？”满宠一脚将田氏踹开，说道：“别整这些没用的东西，赶紧带我去寻找吕布的家眷！”

　　“是！是！”田氏忙不迭的站起来，说道：“我亲自带将军去，还请将军开恩，放过我一家百余口啊！”

　　满宠面无表情的回答道：“找到吕布家眷，那就一切好说。”

　　......

　　却说宋宪、魏续、侯成三人埋伏在大营之外。

　　可那群曹军每次都只是鼓噪，却不见靠近大营半步，这让他们不免有些掉以轻心了。

　　虚者实之，虚者实之，

　　赵云和夏侯兰交替往复骚扰好几次后，终于决定来一次真的了！

　　还是跟之前一样，赵云让属下一半的士卒在远处击鼓呐喊。

　　而他自己，则领着剩下一半人，汇合了夏侯兰的军队后，从另一个方向冲向了露出马脚的侯成伏军！

　　骚扰归骚扰，但赵云和夏侯兰也没忘了探查吕布大营周边的情况。

　　他们在上一次骚扰的时候就发现了吕布大营外，好像安静的有些不太寻常。

　　经过仔细探查后，曹军的探子敏锐发现了侯成军队埋伏的地方。

　　随后再经过多次探查，他们也成功的把宋宪、魏续的位置也摸透了。

　　吕布大营南边的位置，就是侯成伏军所在地，宋宪在东北边，魏续则在西边。

　　赵云和夏侯兰选中了侯成，因为他手下的士卒暴露的最多，警戒性也最差。

　　等到明面上的骚扰差不多吸引了他们三方的注意后，

　　赵云和夏侯兰率领着余下的士卒，猛然朝着侯成伏军所在的位置，发起了冲锋！

　　“杀！！”

　　又是一阵喊杀声响起，

　　侯成却根本没当回事，“该死的曹军，又来嚷嚷了......”

　　“杀！！！”

　　但侯成再听到喊杀声时，却感觉有些不对了，“不对啊！这喊杀声分明近了不少！”

　　“啊！”

　　“曹军来了！”

　　“曹军杀来了！”

　　侯成握住身边的大刀豁然站起，他大声喊道：“别慌，结阵，向我靠拢！”

　　“哦？你就是侯成？”一道清郎的声音从他身后传来，侯成顿时浑身如坠冰窖！

　　缓缓转过身，

　　侯成看到的却是一道迅速放大的寒光，那是来自夏侯兰手中长枪的枪尖！

　　“呲！”

　　夏侯兰这一枪却并没有刺中侯成的咽喉，而是被临死前爆发出极快反应的侯成，用双手给抓住了枪头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第九十七章 城外城内，攻城攻心！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">