    灵溪饭店

    安意从茶坊出来，径自去了饭店，准备验收一下进度。

    经过几天的全力赶工，饭店基本装修已经弄好，还剩下一些细节问题，解决好就可以完工了。

    灵溪饭店，安意打算主做高端市场，因为食材都是带有灵气的灵材，肯定不会贱卖。

    迈进大门是一个接待大堂，整个装修风格古色古香，高贵典雅。

    正对门位置是前台，前台背景板上是暗金色的『灵溪饭店』四个字。

    笔锋锐利，龙飞凤舞，看一眼都会让人晃神。

    高端的饭店，客人肯定都是有钱人，那么第一眼的基调就很重要。

    只有贵气才能彰显客人的身份，所以整个设计主色是金色和暗金色。

    在大堂的一侧是一条旋转楼梯，直达二楼。

    楼梯采用的是极品的黄花梨原木修建而成，只这一条楼梯就可以用天价来形容。

    毕竟黄花梨原木可不是普通木材。

    几年前的一次拍卖会上，一根海南黄花梨原木以4256万的天价成交，成为近年来的最高拍卖纪录。（度娘真实数据。）

    倒也不是拍不出更高的价格，而是有价无市。

    但安意却是不缺的。

    仙府里多得是这种东西，而且品质比外面的不知道好多少倍。

    淡淡的灵气自木材上散发出来，能够让普通人在不自觉中吸入体内，顿觉神清气爽。

    当然，普通人是不知道的。

    只在后来开业之后不久，大家才朦朦胧胧的感觉只要进入灵溪饭店再出来，精气神都会好不少。

    这也给灵溪饭店打出一波有效宣传。

    当然，除了楼梯特殊之外，还有很多特别的地方。

    比如吊顶悬挂的夜明珠，装饰用的聚灵草，以及保持清新环境的净化草。

    还有饭店四角摆放的，冬暖夏凉的向阳兰和冰昙花。

    不过这些现在还没摆上......

    等全面竣工之后，安意会亲自安排上。

    总之灵溪饭店将是世界上第一家高逼格的神奇饭店。

    安意自旋转楼梯上到二楼，这里是开放区域，安意的设想虽然是走高端路线，但中端也还是要照顾到。

    这个开放区域就是面向中端客人。

    价位自然会相对来说稍微便宜一些，但也肯定比外面其他饭店贵就是了。

    没有办法，灵食还真不是一般东西，那可是有强身健体，增强自身体质的作用的。

    要不是为了信仰值，她还不想开什么饭店呢。

    信仰值决定她能够开启多少个世界。

    这才是安意的终极目标。

    有福宝相助，她的征途是星辰大海，古蓝星或是星际都已经不能满足她了。

    嗯......胃口比较大。

    但谁让她有这机会呢，面对机会还没有点野心，那也就只能做个咸鱼了。

    虽然......初到古蓝星的时候，她确实想做个咸鱼。

    但此一时彼一时。

    接受了灵溪仙府的那一刻，她的人生注定与咸鱼无缘了。

    实际上安意想要做咸鱼不假，但她骨子里绝对不是一个安安静静的人。

    习惯了战斗的人，她可能会想要一时的平静，但她绝对不会一辈子平静。

    因为战斗的热血只有战斗过才懂。

    咳...有点跑偏......

    安意在二楼逛了一圈之后，就上了三楼，三楼以上就全部都是包厢了。

    为了给客人最好的用餐体验。

    三四五楼做了划分。

    三楼的包厢属于普通富豪，四楼乃是四大家族以及天龙国国主和权臣的，五楼则是修真势力。

    当然除了楼层划分，在同一楼层内也有划分。

    每一层都有天地玄黄为名的四类包厢，能够坐在什么级别的包厢，自然就是按照势力大小而定了。

    比如五楼，一流势力肯定是坐天级包厢，二流势力地级包厢，其他小势力玄级包厢，散修黄级包厢。

    而四楼，天级自然是四大家族与天龙国国主，地级就是太子爷等一众皇族，和国家重臣。

    至于玄级和黄级就按照官级决定了。

    而三楼的富豪们看身家决定，很是公平。

    在五楼之上还有很多层，但是安意另有打算，所以暂时五楼以上不对外开放。

    逛完一圈下来，安意满意的点点头，装修都是按照她的设计图来的，材料也都是她提供的。

    自然出来的效果很完美。

    临走的时候，安意拿出一堆水果给工人们，就当发福利，奖励他们这些天的努力。

    装修队队长连连感谢，他是安氏集团装修队的小分队队长，自然知道安意是他们家大小姐。

    而且因为是个小管事，小道消息不少。

    见到安意凭空拿出的一堆水果，他立马就想到了前几天拍卖会上的空间戒指。

    想必大小姐身上肯定是有空间戒指的。

    不由的满心羡慕。

    作为被小说荼毒的新时代人，什么空间啊，修士啊，梦里都遇到过。

    只是梦醒后，生活一切照旧。

    可如今，这书里梦里才会有的东西照进现实，而且就在他面前，那种心情谁能体会！

    “大小姐，我...我......”

    安意眼带疑问的看向他，再看他向往而激动的神情，稍一思索便明白了他想表达什么。

    “想要修炼必须要有灵根，你...没有。”安意犹豫了下，打碎了他的幻想。

    先不说灵根的问题，这小队长已经三十多快四十岁了。

    就算有灵根，也不会有太大的成就。

    身子骨已经不适合修炼，而且经过几十年的侵染，就算有灵根也早被体内沉淀的毒素污染掉了。

    普通食物会有沉积物留存于体内。

    于灵根来说属于慢性毒药。

    小队长顿时像泄了气的皮球，浑身弥漫着颓废。

    安意面无表情的看着，最后留下一句话，兀自转身离开。

    “人生只有一次。”

    是啊，人生只有一次，不管怎么过，那都是自己独一无二的人生。

    不能成为修士，难道就要放弃自己的人生吗？

    不，就算不能成为修士，他也要努力过好他平凡的灿烂人生！

    小队长感激的看向安意离开的方向。

    还好大小姐提醒了他。

    不然，他就要钻牛角尖了。

    想通后，小队长叫了两个年轻人上来将水果拿下去，给大家分了。

    并且跟大家说了好多安意的好话。

    安意的无敌脑残粉就此诞生！

