    “你捅我一刀，又替我挡了一刀，我们之间的恩怨扯平了，以后好好过日子。”

    韩庭默将被子给顾晓北盖好，转身回到沙发上躺下。

    昏暗中，韩庭默嘴角微微上扬。

    虽然怀上他孩子的女人不是他心心念念二十年的人，但听到医生说她怀了他的孩子时，他内心并没有反感。

    听到她说准备要追随他而去的时候，心里更是庆幸自己挺了过来。

    想到即将出世的孩子，韩庭默内心满是期待。

    他知道他是爱上了孩子母亲，才会爱乌及屋的期待孩子的到来。

    趴在病床上的顾晓北，看着昏暗中的那一抹身影，心里的雀跃欢喜，无法用言语形容。

    当她从糖糖那里得知糖糖真正的目的不是撮合韩庭默和林初在一起，而是让她和韩庭默在一起时。

    她还很犹豫，要不要为了和孩子勇敢一回。

    她爱韩庭默，但她亦是有自尊心的。

    她希望她喜欢的人同时也喜欢她。

    可显然韩庭默不是，他心上有深爱了二十年的人。

    思来想去，在糖糖的劝说下。

    她决定为了孩子，做一个勇敢的母亲。

    听到韩庭默说他们好好过日子，顾晓北知道自己做对了。

    糖糖，谢谢你，谢谢你鼓励阿姨为爱勇敢。

    就算韩庭默不说，阿姨以后也一定会对你，像对亲生女儿一样疼爱。

    ……

    安以沫醒来的时候，发现自己手脚被绑的躺在手术台上。

    面前是一个实验室，柜子上摆放着一排排瓶子，瓶子里面装着一些人体组织。

    让人看了头皮发麻。

    出租车司机是乔少恒，是乔少恒把她带到这个地方的。

    他要对她做什么？

    这时，房间的门打开，穿着白色医生服的乔少恒走进来。

    那张脸依旧英俊，只是没了往日的温润儒雅。

    在他身后，跟着乔雪凝。

    “乔少恒，楚然说的是真的吗？你接近我，只是因为我身上流着和乔雪凝相同的血？你从来没有爱过我吗？”

    其实安以沫知道莫楚然不会骗她，心里已经有答案了。

    但乔少恒是她初恋，她付出了真心，明知道答案，还是想让他亲口承认。

    这段时间，乔少恒让人以医院有相同血型病人，情况危急为由，让安以沫献了几次血。

    所以安以沫脸上非常苍白。

    看着安以沫质问的目光，乔少恒眼中闪过一抹愧疚，随后又变得冷硬。

    “没错，我接近你是为了给雪凝治病，雪凝的病越来越严重，莫楚然的造血速度已经满足不了她的需求，我爱的人是雪凝，我从未喜欢过你。”

    安以沫心里的疼痛被震惊取代：“你爱乔雪凝？你，你们不是兄……”

    乔少恒打断安以沫的话：“我其实是乔家收养的孩子，我小时候患了严重心脏病，被父母遗弃，饿昏在路边，是雪凝把我捡回来。”

    “还让家人给我治病，找到适合我的心脏移植，从移植手术成功那天起，我就告诉自己要好好学医，让雪凝不再承受病痛的折磨。”

    “经过这么多年实验，我终于试验出方法，只要用与她血液百分百稳合的人换血和移植骨髓，就可以让她重获新生，而你和莫楚然就是那个百分百稳合的人。”

    “原本我想要牺牲的人是莫楚然，只是需要你的血，保证术后供血的，但你一句话，让莫楚然说出了她隐瞒多年的秘密，现在只好让你给雪凝换血，移植骨髓了。”

    看着乔少恒说让她牺牲救乔雪凝，说得冷漠冰冷，没有一丝往日情份的样子，安以沫心里的疼痛无法用言语形容。

    “没想到你竟然是如此的道德败坏和冷血无情，我真是瞎了双眼，竟觉得你是医学界的华陀再世，是饱受病痛之人的救星，你就是一个披着羊皮的狼，不，你连畜生都不如。”

    “啪……”乔雪凝一巴掌重重打在安以沫脸上。

    “我不许你这么说少恒，原本我和你无怨无仇，怪就怪你身上流着和我相同的血，你一个小小的穷医生，能为我而死，是你和你孩子的荣幸。”乔雪凝充满得意的道。

    “什么叫我孩子的荣幸？我孩子是你们让人弄掉的？”安以沫目光赤红，散发着骇人气场的看着乔少恒。

    乔少恒被安以沫突然强大的目光吓得心脏快速跳动。

    “不把你的孩子弄掉，怎么能让你推开凌澈，更是不留情面的当众煽他巴掌呢？”乔雪凝笑道。

    安以沫一直以为孩子是陆心儿弄流产的，却没想到是被乔少恒让人弄死的。

    现在回想起来也是。

    那天陆心儿虽然折磨她很久，被刀子划了不少伤。

    但她并没有伤过她腹部。

    她不至于会因伤导致孩子流产，肯定是医院在抢救她的时候，在药物里打了伤子药，才让孩子流产的。

    想到自己因为维护乔少恒，打了凌澈几巴掌，还骂了他那么多难听的话。

    安以沫更加觉得自己蠢笨如猪了。

    “相恋一场，就让你临终前做个明白人，那个孩子很健康，是我让人在药里加了堕胎药，才流产的。”乔少恒冷冷的说。

    “少恒，这次手术真的能救我的命，没有风险吗？”乔雪凝目光紧张的看着乔少恒。

    “放心吧，我已经在动物身上试验几百次了，而且你用了她的血这么久，一点排异反应也没有，手术会非常安全的。”

    “可我还是很怕！”

    这个手术需要把乔雪凝的血放到一半再输入安以沫的血。

    以乔雪凝的身体，抽几百毫升都全身发抖，更别说是抽人体一半的血了。

    “雪凝别怕，在抽血差不多的时候，我会给你打止疼针，让你感受不到疼痛的。”

    “好吧！”乔雪凝说着躺到旁边的手术台上。

    乔少恒把针打在乔雪凝血管里，不一会儿，鲜血就被收进挂在半空的真空瓶里。

    被生生抽干鲜血而死，安以沫不想死的这么惨，试图挣脱困住她双手的绳子。

    “别白费力气了，这结是我用特殊手法打的，越挣扎越紧，你根本就解不开。”

    听到乔少恒这样说，安以沫不仅手动，就连脚也剧烈挣扎起来。

    手术台被她身体一上一下撞得噔噔直响。

    “安以沫，我劝你还是不要白费力气了。”

    以为安以沫还要在他眼前逃跑的乔少恒，声音没有温度的道。

    安以沫没有理会他的话，继续卖力的挣扎。

    因为她挣扎的太用力，双手双脚很快被绳子锁得死死的。

    手腕和脚腕被勒出血，顺着旁边一片惨白如纸的肌肤往下流。

    “少恒她吵死了，快给她打镇定剂让她安静。”

    “进入你体内的血要鲜活流动的才好，打了镇定剂的血，我怕效果不好，影响你手术，你忍一下。”乔少恒温柔的哄道。

    安以沫冷笑的望着乔少恒：“亏你还是医生，你想到这一点，难道就没想到我刚才这么用力的挣扎，血液早已经被绳子裹得不流动了吗？被绳子勒住的血液已经被破坏，也许还有坏死血液在里，你就不怕不流通的血，输进体质虚弱的乔雪凝身上，会融合不了，加快你心爱之人的死亡？”

    乔少恒犹如当头棒喝，立刻明白安以沫为什么会那么用力的挣扎了。

    乔少恒连忙跑过去给安以沫脚上的绳子松了一点。

    在他给安以沫松手上的绳子时，安以沫用最快的迅速将手用力抽出来，快速拿到乔少恒放在口袋里的手术刀，毫不犹豫的往他胸前刺。

    虽然乔少恒及时向后退，但还是被安以沫将他胸前划出一道十几公分的伤口。

    手术刀极其锋利，乔少恒被伤得不轻，鲜血迅速从他身上往外流，能清楚的看到他的肉色外翻。

    但他不顾身上的疼痛，试图上前抢她手上的手术刀。

    “别过来，否则我就把脖子动脉割断，宁愿死也不让你得逞。”安以沫用手术刀抵着脖子，目光冷然的看着安以沫。

    乔少恒觉得安以沫只是一个平凡普通好控制的女人，没想到她在遇到危难时，竟然是一个这么沉着冷静的人。

    利用他的字眼，用极其快速的举动，做出让他措手不及的事情自保。

    以前他还真是小看了她。

    “少，少恒，我快不行了，你快制服她。”被抽了一千多毫升的乔雪凝，身上开始发抖起来。

    乔少恒见状，连忙将输血管上的开关关掉，停止抽血。

    “安以沫，这里是我的秘密实验室，外面有上百我的人在层层把关，你根本就逃不出去，外面也不会有人能找到这里，你就死了逃出去的心吧！”

    “只要你乖乖给雪凝献血，我会给你赔偿一个亿，让他们晚年无忧，你若是不配合，我不仅要你死，还要你爸爸妈妈和弟弟都消失的神不知鬼不觉。”

    看着面前白色衣服被鲜血染红，像索命撒旦一样朝她慢慢走来，让她乖乖去死的乔少恒，安以沫握紧了手里的刀。

    却没有了勇气再割自己的颈动脉。

    她不能因为她一个人，害死她的家人。趁安以沫失神之际，乔少恒立刻夺掉她手中的刀子，将她的手重新抓住绑起来。

