
　　一个小时之后。

　　滴的车的喇叭声。

　　“须眉姐，须眉姐。”

　　叶尘看着趴在沙发上忘情的闭上眼睛的须眉，说道：“有人来了。”

　　“有人来了啊。”

　　樊须眉嘴有点痛，有点麻。

　　“叶尘，我知道你在里面，给老娘开门。”

　　外面，传来曹青秀声音。

　　‘是青秀来了。”

　　樊须眉酒醒一半，再看那叶尘那似笑非笑的脸，一抹羞红爬到脸上：“混蛋，你还不收起来。”

　　叶尘很无辜的表情，刚才一副意犹未尽的样子，现在就骂人家，女人心海底针啊。

　　“我去开门。”

　　樊须眉去开门。

　　“须眉，你怎么在这里？”

　　曹青秀是想找叶天谈事，没想到开门是樊须眉。

　　“我···我····我刚来的。”樊须眉结结巴巴的说道。

　　“你喝酒了？”曹青秀闻到了樊须眉嘴里呼出的气味。

　　“喝了一点。”

　　曹青秀咬牙；“那个王八蛋灌你的，他没对你做什么坏事吧。”

　　“没有，没有。”

　　“须眉，你这嘴什么肿肿的、”

　　“我····我最近上火，牙龈肿痛。”樊须眉打一个激灵，假装捂着腮帮子，“一会我去买点药吃一下。”

　　叶尘太可恶了啊，都一个小时，还这么坚挺，不愧是九阳之体，证明他之前的话真不是骗人。

　　那方面天赋异禀啊！

　　“你啊，最近一定是加班工作累了。”曹青秀关心道，“等下我帮你买药吧。”

　　曹青秀和樊须眉走进客厅。

　　叶尘大马金刀坐在沙发上。

　　曹青秀鼻子嗅到空中有一丝很奇怪的味道。

　　但这味道到底是什么，她一下又想不出来。

　　“是曹警官啊，下班了？”叶尘像一个没事人问道。

　　曹青秀盯着叶尘，很不友善眼神；“你一直在家里？”

　　“对啊。”叶尘无语了，这什么眼神，当自己是犯人呢？

　　“青秀，我作证，这一个小时我都和叶尘呆在这里。”樊须眉不想曹青秀和叶尘关系闹太僵。

　　一个是最好的闺蜜朋友，一个是····一嘴之交的小情人····很矛盾啊！

　　“出什么事了吗、”樊须眉问。

　　曹青秀；“又接到报警电话，小区又出现了偷女性内衣的混蛋，真是可恶，这个人太狡猾了，给我抓到，我一定狠狠揍他。”

　　“所以，你怀疑我、”叶尘无语了，奶奶的，曹青秀分明是故意的。

　　“当然怀疑，上一次这么多凶兆和内衣，你没有做出解释。”曹青秀冷笑，一个正常的男人会买这么多女性用品、

　　叶尘有很大的嫌疑。

　　但又没有确凿的证据。

　　加上叶尘现在有什么牛叉的证件，要抓叶尘，难度很大。

　　叶尘挠头，那是给蔡悦买，谁知道被抓个正着，他也很无奈啊！

　　“须眉，你要小心这个人，他表里不一，是伪君子。”曹青秀说，“最好远离他。”

　　叶尘：“····”

　　“你明明知道须眉牙龈肿痛不舒服，还要给须眉喝酒，你安的是什么心。”曹青秀瞪眼问道。

　　“我····”

　　叶尘要哭了。

　　“须眉，我们现在去药店拿药。”曹青秀牵着樊须眉手要去买药。

　　“曹警官，那个流氓的事情，你交给我，我一定帮你抓到那个人。”叶尘大声道。

　　“呵呵，贼喊捉贼。”

　　曹青秀回头冷笑：“你最好别给我找到证据。”

　　曹青秀，樊须眉上车走了。

　　“草，老子现在真成为流氓了啊。”

　　叶尘有点怒了，那个流氓就在月亮湾小区搞事，偷东西，今晚上，他就蹲点。

　　喵喵。

　　楼上传来猫的叫声。

　　“日。”

　　叶尘三两步上楼。

　　果然，在自己的房间床上又多了一条内衣。

　　“幸好曹青秀不在这里，不然老子是跳进黄河洗不清啊。”叶尘头大了。“我说你别陷害我好吧，我可是九品道士啊。”

　　“瞄。”

　　“刚才有人报警说又被偷了内衣，是不是你偷的啊？”叶尘眯着眸子说道。

　　喵。

　　这猫似想说点什么，但叶尘听不懂动物的话。

　　“你应该知道一些行情和内幕，我让你说话。”

　　叶尘话落下，抽出一张灵符，拿着毫笔，又飞快写了几个字，“去。”

　　灵符飞进了猫的嘴中。

　　“说话。”叶尘道。

　　很快，猫吐出人话：“叶天师，饶命啊，我不是偷内衣的人，是另有他人。”

　　叶尘：“哦，是什么人。”

　　“是一只色鬼。”猫咪说道，“这个家伙偷情被人抓住，跑到楼上不小心摔下来死了。”

　　“还有这个事啊。”叶尘恍然一声，“他现在在哪里？”

　　猫咪：“我也不知道，每一次他偷了那些女人的内衣，内裤之后，就给我一条，说以后如果真的有警察发现了，也可以让警察以为是我偷的。”

　　“到是有点聪明。”叶尘笑道，怪不得警察都找不到人，原来那是一只鬼，当然，监控自然也拍摄不到。

　　“那你怎么把这别人的内衣丢到我床上来？你这不是陷害我吗、”叶尘问道。

　　“我第一天看到叶天师的时候，就知道你法力高深，一定可以抓住那只色鬼的。”猫说道，有点埋怨的样子，“没想到叶天师现在才让我说话。”

　　叶尘；“好了，好了，我哪想到这里面有这么多弯弯道道的，既然知道是鬼偷的，我会想办法抓住的。”

　　这黑猫接着道：“叶天师，我，我想变成人，求你用术法将我幻化成人吧，我前世是一个人，我是出车祸的时候死的，刚好撞到一只黑猫身上，投胎的时候也不知道什么的，就变成黑猫了。”

　　叶尘：“你想多了吧，我虽然术法高深，也不能把你变成人，除非你死的时候再投胎一次。”

　　“做人有做人好处，做猫又做猫的好处，猫有九条命呢。”叶尘安慰说，“万一那一天你顿悟了，直接修炼成人，那才是真正天赋异禀。”

　　猫咪明显很失望：“叶天师，求你了，我不想当猫，我要当人啊。”

　　“很困难啊，你都进了轮回道当了畜生，我很难在逆天改命。”叶尘道，“不过，你这一世虽然是畜生，但下一辈子会长在富贵人家当大少爷，再忍几年吧。”

　　叶尘把那一张吐人言的灵符收了回来。

　　猫咪很不甘心的从窗户离开。

　　“为什么不帮我，为什么不帮我，我不要当畜生，我要成为人上人。’

　　猫咪很不甘心的喊道，可惜，他的愤怒，只能变成喵喵喵可爱叫声。

　　“小猫咪，他不帮你，我帮你，只要你听话。”

　　这个时候，一个声音倏然在背后响起。

　　猫咪回头一看，是一个看不清脸的男子，身材高大，穿着深黑的袍子。

　　猫咪只觉得一股阴气萦绕周身，它害怕了。

　　“你不想变成人？”黑袍男子又问道。

　　“你有办法？”

　　“当然。”黑袍男子说道。“只要把灵魂给我就行了，那个叶尘是一个见死不救，枉为天师，记住，以后要杀了他。‘

　　猫咪跟着黑袍男子速度离开月亮湾小区。

　　“奇怪，大白天我居然觉得有点冷？”

　　叶尘皱眉，外面艳阳高照呢。

　　晚上八点钟。

　　蔡悦给叶尘打电话，说要晚点才回去，叫叶尘自己点个外卖。

　　“悦姐，放心吧，我不会饿死的，我等你回来一起游泳哦。”

　　叶尘调侃一句后，从背包拿出十几张灵符。

　　“今晚上我就把这色鬼给抓住了。”

　　拿出剪刀，飞快把这些灵符剪成一个个小纸人。天籁小说网

　　“去，给我抓到那色鬼，一有消息，马上告诉我。”

　　众多小纸人呀呀的离开。

　　叶尘拿出手机给樊须眉打电话：“须眉姐，曹青秀和你一起？”

　　“对啊，我们在一起逛街呢。”樊须眉说，都逛一个下午了，买了很多东西。

　　叶尘：“把手机给她。”

　　很快，曹青秀声音：“有屁就放。”

　　“你要是想抓那个流氓的话，我有办法。”

　　“好，等我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第107章 我有办法抓色鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 