    其他人撤出厨房，坐在客厅看柯南跟非赤继续打游戏，顺便消食。

    艾玛和莉迪亚一开始还有些过意不去，不过池非迟看两人一副动弹都困难的样子，还是把人赶出了厨房。

    厨房里，池非迟低头刷碗。

    手机里传来泽田弘树的声音，“教父……”

    本来好好的半大男孩声音，由于泽田弘树怕被其他人发现，刻意压低了嗓子，加上池非迟的手机又在口袋里，声音闷闷的，显得有些阴沉。

    池非迟拿出手机，把手机放在洗菜台上，“什么时候来的？”

    他、池加奈、池真之介手机里都有一个定位程序，只要手机连接着网络，泽田弘树随时可以过来。

    “你们吃饭的时候我就过来了，因为听到柯南他们在，所以我就没出声，之前爷爷带我去看安布雷拉公司了，建设得很好哦，从他的办公室还可以看到伦敦的大本钟，他说明天会带我去看……”泽田弘树兴冲冲分享完，又问道，“您还会给他们准备上学带的便当啊？”

    “偶尔，要是你要上学，我也会帮你准备的，”池非迟毫不留情道，“可惜你死了。”

    “我才没死……好吧，好吧，算是死过一次吧，爷爷说，我的尸体没办法及时送回日本，大概会在美国火化之后，让人帮忙将骨灰带回来，教父，你把我的骨灰和我父亲的骨灰埋在一起吧。”

    池非迟将冲洗掉泡沫的碗放上碗架，侧过头时，眸光变得晦暗不明，语气依旧如常，“那天坚村先生出事……”

    虽然他不记得坚村是在哪个时间段被杀害的，也不知道具体在哪个地下室，但如果有心阻止，他完全可以去地下室蹲点。

    不过他和坚村的联系只是泽田弘树，没想过花费太多时间。

    接触下来看，坚村跟他不是一路人。

    他不会杀坚村，但也不会救坚村。

    把坚村救下来，他顾忌泽田弘树的感受，多半会将坚村留在安布雷拉，而安布雷拉为了成长，内里会有一些见不得光的事，这无疑跟想将阳光普照世界的光之魔人父子理念有冲突，若干年后，要是工藤父子与安布雷拉为敌，一旦找到坚村，坚村百分百会被曾经的挚友说服，觉得自己忽略了孩子、让孩子被大魔王带坏了，然后……说服泽田弘树、从内部摧毁安布雷拉！

    只要工藤父子跟安布雷拉对上，这种发展百分百会出现，成与不成要看泽田弘树自己的心意，但他永远不会低估主角的‘口遁’威力。

    昨天去机房的路上，他听池加奈说了，工藤优作在警方带走托马斯-辛多拉之前，很生气地质问：‘是开膛手杰克的后人又怎么样？就算暴露了又怎么样？要是在意别人的诋毁，你为什么不反抗呢？’

    他认可前半句，但不认可后半句，就连他母亲偷偷跟他说起时，也觉得工藤优作的想法过于理想化。

    对于群狼而言，只要嗅到一丝血腥味，就敢去咬下一块肉来，他和他母亲是盯着托马斯-辛多拉的狼，但还有更多赤红着眼睛藏在暗处的狼，托马斯很清楚，这种事暴露出去，要么抗过去，要么一败涂地。

    一败涂地就只是一无所有？不，一旦辛多拉公司出事，托马斯不仅会一无所有，还会背上剧额债务，将后辈一起搭进去，心里不平衡而落井下石的小人会一个个找上门，哪怕托马斯死了，他的孩子也会受尽欺辱，艰难度日。

    托马斯没有反抗吗？反抗了，只不过托马斯选择的时机、对手都不对，成王败寇，没什么好说的，但托马斯也不算傻。

    要是没有他母亲多年布局，托马斯确实也可以保住自己、家人和公司，从而保住自己，引渡美国受审后多半不会死，过上几年风平浪静了还能再潇洒。

    池加奈不明白工藤优作为什么这么乐观，他当时跟他母亲说了一句话：因为工藤优作先生自己能做到。

    没错，如果是工藤优作遇到诋毁和谣言，工藤优作能说服世人，能有意想不到的盟友助阵，能度过难关，所以工藤优作无法理解托马斯的行为，也看不到托马斯原本的想法。

    口遁大佬，恐怖如斯。

    他不会为了工藤父子放弃安布雷拉计划，那两个人的份量在他心里还没到那种地步，虽然安布雷拉不一定跟工藤父子对上，但防备不可少，有着消除隐患的机会，就要把握住。

    他早就决定好了，坚村遇害的那天，如果泽田弘树发信息告诉他，他就去阻止，就当是为了泽田弘树，以后有点隐患也无所谓，只要多加防备、准备好退路，让在乎的人能全身而退，就算哪一天泽田弘树因坚村而背叛，把安布雷拉玩崩了，就当他给自己的教子一场成长游戏。

    而如果泽田弘树没有发信息，他就冷眼旁观，坚村死了未必是坏事。

    “我刚入侵进系统那时候，他已经死了，”泽田弘树道，“不过没关系，工藤优作先生帮他揭发了凶手，也算是帮他报仇了，我只是心情有点复杂，空落落的，不过，我既然能这么存在着，说不定他也只是换了个地方生活，还会遇到我母亲……算了，他们还是不要遇到了，他们应该遇到更合适的人，然后各自有自己的家庭、孩子，不会再争吵，不用再回避彼比，或许能成为朋友，教父，好奇怪啊，之前我也知道我母亲在利用我，我也很恨她的，不过现在想想，好像都过去了，她也算很辛苦了……”

    池非迟：“长大了。”

    泽田弘树：“……”

    池非迟依旧低头洗碗，没有看手机摄像头，沉默了片刻，“我猜到了坚村先生会出事，去蹲守坚村先生或者托马斯，说不定能阻止。”

    算了，他还是没办法虚伪地欺骗泽田弘树。

    越遮掩，以后越容易被抓住破绽KO掉，不如趁早敞开来说。

    泽田弘树的声音透着几分无语，他觉得教父是脑子秀逗掉了才会纠结这个，“你去蹲守也不一定管用啊，万一托马斯换另一个时间、地方杀人呢？比如在游戏开始之后杀人，比如先解决你……教父，别多想，已经结束了。”

    池非迟‘嗯’了一声，没有继续说下去，眼底的晦暗之色连同那点私心一起藏匿起来。

    之后，泽田弘树又跟池非迟说了一下安布雷拉近期的情况。

    至于‘遮天计划’，无论池非迟，还是池真之介、池加奈、泽田弘树，不仅没往外说，连私底下闲聊都没有再聊，就好像这个计划不存在、昨晚会议也没有发生过一样。

    在憋事这一点上，四个人不用沟通就能达成共识。

    有的事深深埋在心底，慢慢一步步去构建就行了，声张出去容易节外生枝，自己人之间也不必时时挂在嘴上。

    ……

    客厅里。

    池加奈也在跟两个小鬼头闲聊。

    “柯南，今晚会留在这里的事，你有没有打电话跟毛利先生说过？”

    “有～来之前我就打电话跟小兰姐姐说过了……”

    “明天要上学的话，你等会儿要回去拿书包吗？”

    “不用，我跟小兰姐姐说过了，明天早上回去拿书包，顺路去学校。”

    “小哀你呢？”

    “我也是一样，明天上学可以顺路去拿。”

    灰原哀说着，发现池加奈靠在沙发上，这是很罕见的事，接触下来看，她记得池加奈一直坐得笔直，就像所有靠背都是装饰，“您累的话，可以先去休息。”

    坐在电视机前的柯南也回头看。

    “没关系，我消消食。”池加奈确实觉得困，不过肚子撑，现在去睡也睡不着。

    一群人闲聊了一会儿，池加奈又去看柯南打了一会儿游戏，还跟灰原哀轮换着也玩了一会儿手柄游戏，感觉肚子总算舒服了，困意也席卷而来。

    “我……”

    “咔。”

    池非迟端了一个果盘，从厨房出来，上面水果都雕刻得很精致，“我看冰箱里还有水果，做了个果盘，你们要不要吃？”

    “不……”池加奈刚想拒绝，看着散发冷气的水果，西瓜红彤彤，橙子也黄澄澄，看起来很诱人，而且还被雕刻成了花团锦簇的样子，就像艺术品，不由默了一下，“吃……一点吧。”

    最近天气开始变热，她也想吃点水果，不过……

    （???）

    自家儿子这时候又拿吃的出来，是故意的吧？

    她想睡觉。

    池非迟将果盘放到桌上，没急着吃，又去厨房倒了杯酒。

    池加奈吃着水果，“柯南，小哀，明天早上要几点起床？我可以帮你们准备早餐。”

    “夫人，我和艾玛准备就行。”莉迪亚连忙声明还有自己这个女佣在。

    “我已经泡了豌豆，”池非迟倒了酒出来，“明天早上还打算给你们做奶香豌豆羹、绣球馒头当早餐。”

    瞬间安静。

    池加奈：“……”

    奶香豌豆羹？

    灰原哀：“……”

    绣球馒头？

    柯南：“……”

    虽然没吃过，但听名字就感觉会很好吃，他也相信池非迟的手艺。

    明天早上他想吃池非迟做的，不知道行不行……

    “我也好想尝尝，”艾玛笑着，积极道，“少爷，我可以帮忙打下手！”

    莉迪亚：“……”

    艾玛这个叛徒！

    再这么下去，她们存在的意义都快没啦。

    ……

    翌日。

    帝丹小学放学后，柯南背着书包出教室，和灰原哀对视一眼。

    “灰原，你要回博士家吗？”

    “我打电话跟他说过，今晚也会在非迟哥那里。”

    “那我也打电话跟小兰说一声，我的《太空斗恶龙》要打通关了。”

    有什么办法？

    谁让早上吃早餐的时候，池非迟居然说下午茶要做加拿大的Nanaimo bar？

    加拿大的甜点耶，没想到池非迟还会做这个，必须要去尝尝。

    下午茶之后，两个人又顺便蹭了顿晚餐。

    第二天早上，又顺便蹭早餐、午饭便当，到了放学。

    柯南走出教室，和灰原哀对视一眼。

    “灰原……”

    “我约了跟非迟哥打游戏。”

    “就是你送的那个灵异游戏的光盘啊，虽然画面有时候有点恐怖，但还是蛮好玩的。”

    又去池非迟家，继续蹭下午茶和晚餐。

    到了第三天，帝丹小学没有社团活动。

    下午三点多，两个小学生习惯性地结伴回了池非迟家。

    “教母，非迟哥，我回来了。”

    “加奈阿姨，池哥哥，我回来了。”

    灰原哀和柯南进门，就看到池加奈站在体重秤上，神色凝重。

    池非迟坐在沙发上，对灰原哀和柯南点了点头，又对池加奈道，“真的没必要每天称两次……”

    “有必要。”

    池加奈盯着体重秤，脑海里闪过一道道菜。

    红豆沙水晶饼，自制豆浆，抹茶冻芝士，牛奶炖花胶……

    啤酒鸡，红烧狮子头，西芹拌木耳，莲蓬豆腐，荷叶叫花鸡，青豆鱼丸汤，糯米珍珠丸……

    最近几天好像吃得太多了。

    确认小数点后的数字，池加奈松了口气，下了体重秤，“还好，还是没重。”

    一个‘还’字给了柯南心头暴击，放好书包后上秤。

    上次他住院，池非迟天天送吃的，早上中午晚上都有不一样的美食，被池非迟一通投食喂养，他出院后感觉脸都比以前肉了。

    果然……

    这一次，这两天体重增加得一点不正常。

    等柯南下秤后，灰原哀上秤称了称，默默下秤。

    再被投食喂养几天，她担心自己会幸福得‘膨胀’。

    然后是莉迪亚、艾玛……

    池非迟坐在一旁看着，沉默。

    这些人大可不必每天早晚轮流秤体重，他每次看到排队上称称重，都想起一个词——

    科学饲养。

    “啊，对了，”趁着池非迟没报下午茶菜单，池加奈歉意微笑，努力在心里提醒自己要有自制力，“我跟燕先生约好了，今天要过去跟他们银行负责人见面，或许会一起吃饭，晚餐就不在家吃了，下午茶也不用了。”

    灰原哀也点头，“我想回去博士家看看，他最近两天应该又没好好吃饭，晚上也不过来了。”

    只要一听菜名，她就忍不住想尝尝，绝对不能等池非迟说出下午茶和晚饭打算做什么食物！

    “刚才回来的路上，小兰姐姐也有打电话给我，让我过去一下，”柯南装嫩卖萌，“她好像有什么事搞不懂，还跟我说，如果池哥哥有空，可以一起去，现在她们的社团活动应该也快结束了。”

    “我知道，她之前打电话跟我说过，”池非迟拿出手机看了一下时间，起身去厨房，“确实快结束了，那我给她们带一点草莓水晶糕，本来做好了打算等你们回来，一起喝下午茶的时候吃的……”

    柯南：“……”

    草莓水晶糕啊……听起来很不错。

    既然给小兰她们带，那他到时候也顺便吃一点？

    “母亲，小哀，我做的比较多，给你们也带一点？”池非迟在厨房问道。

    “好啊。”池加奈微笑，心里忧伤。

    终究还是没能逃过这一劫。

    “谢谢非迟哥。”

    灰原哀没有拒绝，心里同样忧伤。

    真不是她自制力差。

    毕竟听着就很好吃的样子，不尝尝实在可惜……

    而作为一个行走的菜谱，池非迟又喜欢不停换花样，要是这一次不抓住机会尝尝，等再有机会吃到，还不知道要等多久。

    她心里放不下啊。

    果然，就不该让池非迟有报名字的机会。

