    十日后，连队长科林接到亚特的命令，留下五十人驻守堡垒，汉斯与伯里返回山谷盆地附近营地驻守，原守军人数不变。辎重队全部人马并五十弓弩兵与剩余五十步兵全部返回北关军堡。山谷南边驻军的粮草辎重将在后面定期运送到位，包括提供给原来克里斯托弗手下那些山民的粮草。

    　　奥利弗率领的特遣队人马则继续潜伏敌境一段时间，一旦敌人卷土重来，立刻汇报山谷。

    　　几日后，科林率领的人马如期抵达山谷木堡，受到了领民们的热情款待。这段时间以来，威尔斯军团的士兵开赴山谷南边抵御伦巴第人的事情尽人皆知。得知伦巴第人被赶走的消息后，大家都松了一口气。

    　　随后，亚特将科林叫到了木堡一楼公事房中……

    　　“……科林，你们这次任务完成得很好。你下去以后统计一下士兵们的军功，到时候我会让政务府将他们的赏钱发放下去。”亚特一边埋头在纸上批阅着公文，一边对前来汇报的科林说道。

    　　科林看了一眼旁边的罗恩，满面笑容，随即转过头来激动地对亚特说道:“多谢伯爵大人，我回去以后马上统计。要不是您提前让人修建那座堡垒，我们也不会这么轻易就将伦巴第人赶出去。”

    　　“南边的事情都安排好了吗”亚特放下手中的鹅毛笔，吹了吹纸上的墨迹。

    　　“都安排好了。另外，根据您的吩咐，我已经让工匠在盆地周边找了一块适合修建房舍的地方。等营造部派去的人一到，就可以着手为克里斯托弗骑士手下那些人修建房舍。”

    　　“嗯。”亚特点了点头。“这就好。现在他们也是山谷的一份子，不可区别对待。更何况，克里斯托弗还是我父亲的旧属……”亚特突然有些哽咽，便没有继续说下去。

    　　“好了，你把士兵都带回北关军堡吧。回去以后休沐两日，然后接着训练。”片刻后，亚特开口说道。

    　　“是，伯爵大人～”

    　　待科林离开后，亚特将桌上写好的信件交给罗恩送到鲍勃那里，然后飞鸽送到贝桑松。这是亚特写给弗兰德的捷报，还有关于南境的防务问题。

    　　如今，山谷的秘密已经世人皆知，保不住伦巴第人什么时候又来插一脚。此次若不是抢先一步占领谷口并修建了坚固的防御公事，伦巴第人绝对会给亚特带来不小的麻烦。为了让伦巴第公爵打消这个念头，最有效的方法就是展示威尔斯省的拳头，在山谷南部驻守一支常备军队，震慑伦巴第人。

    　　这样一来，就不得不调整一下山谷建设的计划……

    　　…………

    　　第二日上午，亚特便将政务府的三位高官——政务府主官库伯、屯务官斯考特、营造官罗伦斯召集到木堡一楼，着手调整目前山谷的建设事宜。

    　　“……想必各位对前段时间发生在山谷南边的战事都有所了解，”亚特扫视了一眼在座的几人。“这也是我今日召集你们过来的原因。”

    　　坐在亚特右手边的库伯点了点头，道:“莫不是老爷打算在沿着山谷南下的同时，也开始在南边谷口动工？”

    　　亚特微微点头，斯考特与罗伦斯却将目光落在了库伯身上。

    　　“大～”待罗伦斯刚开口，库伯便伸手止住了他。

    　　“不知老爷是如何打算的？”库伯将几人的疑问说了出来。在来木堡的路上，几位主官便在讨论亚特将几人叫去的目的。果不其然，应验了几人的猜测。

    　　“目前山谷南面已经完全被我们的人控制，事实证明，伦巴第人当前根本无法突破我们的防线。但现在无法突破，并不代表将来也无法突破。据我估计，他们短期内不会再打山谷的主意，但我们却不能因此有所懈怠。因此，我打算趁这段时间以山谷南部那处堡垒为基础，修建一座与北关军堡类似的军堡。名字我还没想好，暂时就叫南关军堡吧。”亚特拍板说道。

    　　“南关军堡？”库伯等人齐声答道，相互望了一眼，充满了疑惑。

    　　“没错，南关军堡。山谷北起北关军堡，南至谷口那处堡垒。以后，整个山谷将成为威尔斯省的腹地，这两处军堡将成为山谷两边的屏障。目前南边尚未得到开发，基础薄弱。若真由北向南修建过去，一旦敌人攻破南边堡垒，势必会影响整个山谷的建设～”

    　　亚特这样一说，几人恍然大悟，这才明白自家大人的意图。

    　　“大人，那山谷南边是否有如谷间地村落一样平坦肥沃的土地。哪怕是地方小点也没关系，只要能种植粮食就可以。”斯考特已经有意派部分人去南边开荒了。

    　　亚特听后一阵大笑，因眼前这位对土地已经有些着魔的屯务官不住摇头。

    　　“大人，您该管管他了。这个家伙现在派人到处开荒，要不是您让在商道两边留出些空地为新来的领民们建造房舍，这个家伙早就把那些地方变成农田了……”罗伦斯打趣道，惹得几人大笑不止。

    　　“我这不是怕后面山谷人越来越多，农田产出的粮食不够吗？”斯考特摸了摸后脑勺，将自己的小心思说了出来。

    　　“斯考特，你做得没错，山谷里能开垦的土地都开垦出来。山谷南边虽说不像谷间地几个村落一样平坦，但还是有些土地可以开垦成良田的。所有土地若全部开垦出来，足以养活数万领民”

    　　听亚特这样一说，斯考特乐开了花。

    　　“好，现在说一说正事。目前沿着商道已经开出了一条简易道路，勉强能供马车通行。罗伦斯，你从营造部抽调一千人前往山谷南边，以堡垒为基础，依托那里的地形修建一座与北关军堡一样的军堡。记住，军堡要全部用条石修建，质量必须可靠，绝不可偷工减料，草草了事。军堡事关山谷安危，不可麻木。”

    　　“请大人放心，我会从修建威尔斯堡的工匠中抽调部分人马前往设计监督，那些人都是山谷中最优秀的工匠。”罗伦斯信心满满地说道。

    　　“嗯。”亚特微微点头，以示同意。“另外，以军堡为.asxs.，派部分人修建北上的通道。这样一来，商道修建的进度将加快不少。还有，你们可沿着山谷北上修建部分房舍，暂时供派去修建军堡的力工居住。”

    　　“好的，大人。”罗伦斯应答道。

    　　“斯考特，你也从屯务部抽调一千人，将山谷南边可开垦的土地都开垦出来，种上应季的粮食蔬菜。到时候可将南边土地生产的粮食蔬菜就地提供给修建军堡的力工。

    　　“是，大人。”

    　　“到时候我会让辎重队组织人手将开垦建设所需的物资全部运往南边。那些人的口粮也会由他们定期运送……”

    　　在安排完山谷南部建设事宜后，几人便离开了木堡，各自领命忙活去了。

    　　…………

    　　六月中旬，天气已经有些炎热。自继位者之战结束以来，威尔斯省成立已近半年。虽然这期间出现了不少乱子，所幸得到妥善处理，并没有对领地的建设有多大影响。

    　　田间地头，早春播下的粮种茁壮成长，给这片新生的领地增添了生机。除了谷间地等最先开垦出来的土地外，半年来，屯务部的人马又沿着河流两边一直延伸到山坡下开垦出近万英亩的土地，这些土地都在有序安排下播种了粮食。从远处的山坡上望去，这些被绿油油的农作物覆盖的大片土地犹如一条绿带一样向南伸展开去。不久之后，整个山谷将成为一片令人向往的乐土。

    　　放在数年前，这是亚特无法想象的。从前无人问津的荒野辟谷，转眼间已是良田万顷的人间乐园。一旦完成山谷的建设，来自南陆和其他地区的货物将源源不断地通过这条数百年来被人遗忘的商道运往北地。到时候，这里将成为整个欧陆的纽带。作为山谷所有者的亚特也将成为不可小觑的人物。

    　　…………

    　　“父亲～父亲～”

    　　睡得正香的亚特突然感觉一只小手搭在自己肩上不停地摇晃着，随即半睁开眼睛～

    　　“乔治～”亚特揉了揉双眼，只见小乔治那双水灵的眼睛一动不动的盯着自己。

    　　“父亲，您说今天要带我去河边钓鱼的。您是不是又忘了？”身高已经接近床沿的小乔治俏皮地说道，满眼期待。

    　　自从小乔治出生以来，亚特便没有好好陪伴过这个家伙。一直以来，小乔治都是洛蒂在照看。现如今，亚特终于得空，于是昨日将公文处理完毕后，便决定带着小乔治和洛蒂出去游玩一番，也好尽一番做父亲的职责。

    　　亚特翻过身来，将手放在小乔治的圆润的脸上抚摸了一番。道:“父亲答应过你的事怎么能忘呢。”随即在小乔治的额头上亲吻了一下。

    　　吃过早饭后，亚特便带着一家人高高兴兴地朝河边走去。罗恩与奥莉小两口也一同前往。

    　　前往河边的路上，不时有领民与伯爵一家人打招呼，还热情邀请他们到自己家里做客，但都被亚特婉言拒绝了。

    　　看着领民们如今都安居乐业，亚特心中甚是欣慰……

