
　　对于司羿来说，或者说对于所有的弓箭手来说，能够执掌人族六弓，是最高的荣耀。而能够执掌六弓中最为神秘，强大的乌号弓，那是所有荣誉中最高，最灿烂的那种。

　　这是来自于人族传承中的认可，值得所有心向人族的弓箭手出手争夺。

　　司羿知道，所谓的准备就是一场龙争虎斗，和人族其他有心执掌号弓的人较量，和守护鼎湖的人来一场较量。

　　对于这样的战斗，身为雷泽八卦的卦主，他一点都不会感觉到心虚，甚至还有些兴奋。雷泽传自帝伏羲，万图林传自帝神农，而鼎湖传自帝轩辕。这三个地方并称为人族三大圣地，各有特色。也各有力量，而鼎湖虽然建立最晚，但是里面的力量最为神秘，也最让人好奇。

　　这不仅仅是因为鼎湖内一向只有人族一代大帝才能进入，不仅仅是里面有着帝轩辕留下的东西，更重要的是，里面有着最为神秘，强大的天地圣兵，定鼎人族，这才是最为吸引人。天籁小说网

　　三天时间里，司羿看着熊垣完成筑基，给卯兔这边安排好一切，开始启程重新走入人族帝都内。

　　“我们不能去看看吗？”

　　在八卦之门前，熊垣看着全身正装，一脸肃穆的司羿，好奇的问道。

　　“你们？”司羿看了熊垣道：“你们有通天境界的实力吗？你们有足以让帝折腰的大功劳吗？很明显，你们都没有。你们怎么去？”

　　卯兔看着熊垣他们脸上黯然的神色，无语道：“你们伤心个什么劲儿啊，要知道我在这卯兔城驻扎了那么多年，至今累积的功劳都没法走进鼎湖一步，你们这几个小家伙一个个，个子不高，想法倒是不少。还是好好的修炼比较好。”

　　“卯兔说的对！”司羿扭头看着水汪汪的八卦之门，笑道：“你们还是好好修炼吧，放心我会在鼎湖内给你们留下东西的，希望你们不要去的太迟，被别人得到了。那个时候你们想要哭都来不及。好了，你们都别送了，好好去修炼吧，我走了。

　　迟了，可就要失礼了。”

　　司羿整理了一下衣服，拍去身上的灰尘，迈步走入到了卯兔城的八卦之门内。他会经过八卦之门，进入雷泽，再由雷泽转道，前去帝都晋阳，按照正式的朝见大礼去见帝放勋。

　　熊垣摸了摸额头，上面的灵性竖纹以及还在，隐隐泛着鼓涨。自从完成筑基第六层之后，他的身体已经得到了一个质的飞跃。

　　浑身上下图腾纹随着他的呼吸而隐约显现，让他的防御力，本身力量，攻击力等等最少有了三倍的提升。在这个基础上，他还感觉到自己随时可以化身为龙，行走天地之间。

　　这是所有人完成筑基之后，最大的一个感受。

　　借助图腾之身，感受着这天地之间的力量。

　　在他现在的感觉中，八卦的力量是前所未有的清晰，周身震离坎兑等，似乎触手可摸。

　　熊垣曾经看过别人筑基之后的力量描述，他们都会说自己感受某一种力量特别深刻，然后会刻意修炼那种力量，逐渐的开始走上图腾之道的极道。

　　而熊垣自己却感受的完全不同，他身边有七种力量最为显著，除了乾卦所代表的力量外，其余七卦的力量在他身边几乎清晰无比。

　　“难道这就是人族这么多年里的最高成就吗？可是为什么只有七种力量，而不是八种力量？这里面究竟是怎么回事？”

　　熊垣的心里非常疑惑，却没法向别人请教，因为他知道，或许人族的卦主们有这样的研究，别人恐怕会这种事情一无所知。

　　最让熊垣感觉到不可思议的还是他眉心中的变化，本来他眉心中的灵性会随着他完成筑基之后，会有一个巨大的变化，比如灵性力量开始和身体中的图腾之力慢慢融合，彼此加强，让他变得更加强大。

　　可是现在却不一样，他眉心当中的那个幼稚的小熊竟然在这个时候开始慢慢的成长了，吸收着冥冥中的力量，还有他身上的图腾之力，从萌哒哒的样子，开始变得成熟起来了。

　　现在已经是个强壮的生长期的熊了。

　　辛亏熊垣感觉到自己的灵性力量越来越强大，不然他真的会感觉不安的。说实话，他到现在都没弄明白自己的灵性究竟是怎么回事，别人的灵性一开始就是一副成熟的模样，他的竟然还需要慢慢成长。

　　虽然看上去仅仅是样子的变化，但是这也足够让他感觉到不可思议了。

　　而这次给他最大感触的还是眉心中逐渐脱落去石皮的青石八卦盘，七个卦纹已经完全被点亮，每时每刻都在散发着各种颜色的光明，将他眉心的空间一次次的扩大，现在已经有了五个操场大小了，而这还在不断的变化当中。

　　以至于他的眉心现在还有点鼓涨涨的。

　　“熊垣，你在想什么呢？卯兔大人给你说话呢？”丹朱伸手拽了拽熊垣的衣服，低声提醒道。

　　熊垣放下手掌，歉疚道：“卯兔大人，不好意思，刚刚我走神了。您说什么？”

　　“就是现在你出关了，那么你也应该开始带着那些部落战士们重新去战场上走一遭了。你们都训练了这么久了，再不出去，别的战士可是会有意见的，刚好我们现在已经推进到了兽族的大本营那里，你就带着这些战士去厮杀一番吧。”卯兔笑着说道。

　　在她看来，熊垣既然已经筑基圆满，那么指挥阵法对他来说，更加不是问题。只要他稳坐军中，调动大军，能够影响到他的兽族已经很少了。

　　即使那些合境的兽族，也要认真考虑一下冲击人族大军的后果，更何况现在兽族被轮番厮杀，几乎没有了斗志，这个时候才是这些小家伙去训练的好时机。

　　熊垣连忙答应了下来。

　　“具体你们的任务，我已经给重华说过了，到时候你们几个自己商量着来吧。”卯兔看着他们几个，道：“你们几个小家伙也该多见见血，好好的在阵法中走上几回，自然就会知道这其中的不同了。”

　　重华等人一个个听着她的训斥，牢牢的记在心里。

　　“对了，我让缙云无餍这家伙也去你们那边，你们就把他当成一个战士，给我往狠了用，这小子刚刚竟然给我要物资自己吃，真是反了他了。”卯兔气愤道。

　　熊垣无语，这饕餮真是不愧是饕餮啊，走到哪里吃到哪里，真是生冷不忌啊。这下子好了吧，撞到了铁板了吧。

　　“你们几个看什么看，我不就是要了点东西嘛，多大的事儿。看看你这扣扣搜搜的，一点都不大方。”

　　“有能耐你大声说啊。”熊垣挨着缙云无餍怂恿道。

　　缙云无餍白了他一样，自顾自的向着部落战士们的营地走去了。

　　我又不傻，要去你们自己去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百四十六章 筑基完成免费阅读。https://xs.23sk.com 