    第864章 战圣子！

    古琴音不断的席卷了出去，和那强烈的钟波撞击在了一起。

    那些观众们，有的修为低一点的，已经脸色惨白了。

    大钟不断的震动，无穷无尽的力量顿时从大钟之上爆发了出来。

    叶辰可以看得出来，那绝世大钟并不简单。

    顿时，只见那大钟瞬间震动。

    无数的音波化作了一道道强大的力量，化作了实质的音符，朝着叶辰压落了下来。

    “当”

    一声声巨响。

    一道道音波不断的从天空之中压落了下来。

    整个世界都在震动。

    金色的大钟，顿时散发出来恐怖的力量，形成了一道道经文。

    周围似乎在那一刻多了无数的诵经声。

    就像是万千圣人，在齐声送经文一般，恐怖的力量，不断的从天空之中压落了下来。

    叶辰丝毫不惧，强大的神通再度展现了出来。

    只见叶辰手中的古琴，顿时散发出来了无尽的神威。

    叶辰弹奏古琴，只听到了一声声琴音不断的涌出。

    一道道声音凝聚成为了实质的音符。

    太上忘忧曲顿时显现。

    就像是万千仙女在演奏这琴声一般。

    像是无数的仙女在轻吟。

    一边乃是绝世钟声，乃是万千圣人的诵经声。

    另外一边乃是优雅的琴声。

    一道道声音不断的在天空之中浮现。

    整个天空致中和，无尽的力量爆发。

    轰隆隆——

    一声声音爆声不断的响起。

    顿时，两人的战斗已经进行到了非常激烈的时候了。

    所有人都震惊的看着叶辰。

    “这个辰天怎么有这么多的神通啊？”

    “他不是来自青鸟一族吗？他这些神通道法是从什么地方学到的呢？”

    “看来，这辰天并不简单啊！”

    一个个人议论道。

    叶辰给他们的震撼实在是太大了。

    从一开始的默默无闻。

    后面叶辰战胜了金翅大鹏一族的圣子。

    又战胜了灵族的圣子。

    一个个圣子，倒在了叶辰的身下。

    现在终于迎战了天神族的圣子，而现在他又释放出来了如此多的神威。

    所以，那些人都开始怀疑叶辰的真正身份了。

    “你们说，那个辰天会不会不是青鸟一族的啊！”

    “青鸟一族，我还从未听说过有这样一个人物。”

    “不知道了，辰天是一匹黑马，他的身份实在是太神秘了，没有人知道他的真正身份。”

    “不知道天神族神子是不是他的对手。”

    天空之中。

    只见那天神圣子瞬间杀了下来。

    天空之中，只见那天神圣子再度祭出了那一口大钟，巨大的大钟从天空之中照了下来。

    大钟之上，顿时显示出来了一道道神秘的符号，滚滚的符号不断变化，一道道金光不断的浮现。

    巨大的大钟瞬间就想要将叶辰笼罩。

    叶辰丝毫不惧。

    他盘坐了下来。

    面前的古琴摆着，然后开始弹奏了起来。

    这古琴也是神兵。

    顿时，两人的气势都爆发了出来。

    谁也不弱于谁。

    叶辰一席白衣，一尘不染。

    古琴弹奏，一道道音符，不传的爆发了出去。

    这一刻，绝美的音符涌向高中，那些音符不断的演化，变成了一道又一道强大真气。

    形成了漫天的符文。

    无尽的威压用了上去。

    轰——

    一声巨响。

    古琴一出，和天神圣子的大钟撞击在一起。

    轰——

    天空之中激起了巨大的爆炸。

    滚滚的力量不断的释放出来。

    无穷无尽的能量涟漪顿时释放了出去。

    整个战场，都震动了起来。

    若不是那战场乃是灵族用特殊的阵法拦截了所有的力量，这股力量要是在外界释放出来，只怕很多人都要被这能量余威震伤。

    叶辰不在沉默，只见叶辰冲霄而起，手中凝聚了一柄仙剑，似乎要斩破云霄一般，给到了天空之中，朝着那大钟斩去。

    一剑斩下。

    嗡——

    巨大的大钟发出了剧烈的声响。

    叶辰一剑一剑的劈砍在了大钟之上。

    “当！”

    “喀嚓”

    数十剑之后。

    终于。金色裂纹出现，大钟发出脆响，迅速龟裂。

    “轰”

    剑光闪过，只见那大钟瞬间崩开，化成数十上百块碎片。飞向四面八方。

    叶辰心中有些震惊。

    看来这金色的大钟，也不是俗物。

    看来是比得上那他这仙品的武器。

    突然，一道炽盛的金光飞出，扑杀叶辰，太快了，超出所有人的预料。

    所有人都以为天神圣子重伤，此战可能要有结果时，发生这等惊变。

    顿时，只见长枪顿时朝着叶辰刺杀了过来。

    凌厉一击！

    神枪释放着剧烈的光芒。

    一道道金光，不断的从神枪之上浮现了出来。

    金光大盛。

    强烈的能量，不断的爆发。

    天神圣子猛冲，大杀过来，就要给叶辰补上最关键性的一击！

    下一刻，两人再次冲向一起。

    两人都释放了自身及其强大的力量。

    轰——

    又是一次剧烈的碰撞。

    似乎整个世界都在震动一般。

    整个天空，都因为这两个少年震动。

    叶辰手持仙剑，他宛若神王般，大步前行。

    手中的仙剑斩出了一道又一道的剑光，冲着天神圣子而去，让对手避无可避。

    无尽的剑意瞬间凝聚了出来。

    剑意滔天。

    “轰！”

    叶辰推演着剑道，整个空间，都密布着叶辰的剑道。

    万千长剑瞬间出现在了整个空间之中。

    那些长剑，都随着叶辰的力量轰鸣。

    这个景象太恐怖了，所有人都瞪大了眼睛，这是绝杀啊。

    天神圣子遭劫，被长剑包围，一柄柄的长剑横飞，毁灭气息充斥在每一寸空间。

    天神圣子黄金神枪一枪落下。

    强烈的枪意形成了无尽的力量，随着长枪落下，漫天的能量威压，一道道的浮现了出来，整个天空之中，剧烈的力量瞬间爆发。

    叶辰一剑震飞了天神圣子。

    随即，只见他飞身来到了天神圣子的面前，朝着天神圣子踢了下去。

    轰——

    一脚落下。

    叶辰狠狠的踢在了天神圣子的胸膛之处。

    轰——

    一声巨响。

    只见天神圣子的胸口都塌陷了下去。

    整个人狠狠的砸在了那地基之上，整个地基都被砸了一个巨大的深坑。

    这一刻，全场一片震惊，所有人都震撼的看着叶辰。

    (本章完)

