    王霄目光四下里搜寻，果然是在人群之中见到了朱长龄的身影。

    指望这种人忠贞不屈，那你还不如指望秦桧给大宋殉国呢。

    朱长龄跟着六大派走，被抓住了也是理所当然。

    之后他就迅速出卖了自己的侄女，告知赵敏说，王霄与武青樱有不能说的关系。

    赵敏也是没想到，被依为底牌的六大派居然如此轻松就被救走。

    再加上之前绿柳山庄被完全压制的事情，眼看着王霄也要走，当即怒火冲天的把武青樱拉了出来。

    无视了四周数不清的强弓硬弩与刀枪剑戟，王霄迈步走向赵敏。

    “信不信我杀了她。”

    面对赵敏的威胁，王霄直接点头“信。”

    搞不清楚自己现在究竟是个什么样心情的赵敏，轻咬银牙“跪下投降，不然她就得死。”

    “不好意思。”王霄轻轻的吐出口气“腿太直了，跪不下。”

    倚天剑轻轻划过武青樱白皙的脖子，流下一缕殷红的血渍。

    “别怕。”

    王霄轻声安抚武青樱，随后看向赵敏“看来你不知道得罪一个宗师级的高手会有什么后果。”

     “她死了，或者是被人欺负了，我都会来报复。”

    看着面露不屑的赵敏，王霄笑容更盛“是不要脸的那种报复。”

    “我会从你家里人开始。无论是你老子娘，你的兄弟姐妹，你的远方亲族，甚至曾经和你做过闺蜜的人都不放过。我不会正面跟你养的这些狗打架，我会很有耐心的躲起来，等着机会出现再下手。一个，一个的都不放过。除非你能请来张三丰保护你们家。”

    请张三丰是不可能的，张三丰都恨不得先灭了他们先。

    普天之下，除了张三丰之外，估计也没有谁能扛得住王霄的暗中突袭。

    看着王霄那双冰冷的眼睛，赵敏又想起了之前在绿柳山庄的时候，他欺负自己的时候也是这样的眼神。

    心头火气腾起，恨不得立刻一剑下去。

    可她是真的不敢。

    大宗师不要脸，那真是天下无敌了。

    王霄若是铁了心的报复，汝南王府上上下下都得死绝，鸡犬不留的那种。

    她不敢冒这个险。

    王霄知道已经震住赵敏，露出一抹微笑向着她抬起了手。

    赵敏知道这是要她释放人质，可一想到六大派的人都被救走了，自己已经是丢尽了面子。现在众目睽睽之下，被几句话都给吓住再把手上最后一个人质放走，那以后也不用再混了。

    看着目光之中满是决绝之色的赵敏? 王霄轻叹一声。

    “好好待着? 我会带你走的。”

    给武青樱留下了一个安慰的眼神，王霄毫不犹豫的转身离开。

    必须得走了。这里毕竟是大都? 四方兵马都已经惊动? 一旦陷入无穷无尽的重围之中，大宗师也得力竭而死。

    看着王霄越过万安寺的围墙? 赵敏下意思的松了口气。

    她是真的怕了这个魂淡。好像真没有什么是他不敢干的事情。

    “不想死的话，你以后就跟在我身边。”

    赵敏现在是真的不敢让武青樱出事? 只能是待在自己的身边。

    一旁不远处的苦头陀? 目光闪了几下，随即低下了头。

    越过围墙的王霄并没有轻松离开，王保保接到消息之后迅速带领精锐兵马赶来增援。与王霄撞在了一块。

    面对大元最后的精锐骑兵，走在长街上的王霄深吸口气。

    自从来到这次的任务世界? 王霄还从未像是现在这样火力全开。

    护体罡气外放? 随着步伐带动一股小型的龙卷风。

    垂在身边的双拳，隐隐散发着如火般的光芒。

    从笑傲世界里拍卖辟邪剑谱开始，历经了这么长时间的刻苦修炼，王霄终于是完成了从量变到质变的关键过程。

    突破了先天的桎梏，现在的王霄就是属于厚积薄发的喷发状态。

    一拳砸出去? 全副披挂，连人带马重达数百公斤的骑兵直接被砸飞出去。

    无论是人还是马? 没人能抗住他那简单到了极致的拳脚。

    没那么多花哨的动作，就是简单的黑虎掏心? 还有左踹右踹。

    后面追上的赵敏等人，看着王霄犹如净街虎一般? 在长街上横冲直撞。将王保保身边最为精锐的甲骑打的落花流水。

    原本还想要上前表现一番的阿大阿二等人? 齐齐停住了脚步。

    人家都到了这个境界了? 自己上去除了丢脸之外毫无意义。

    身披重甲的王保保也在看着，看的眼皮乱颤。

    这些精锐甲骑都是百里挑一的真正勇士，装备齐全，战斗力极为强横。

    可在王霄的面前，居然连一拳头都挡不住。这是什么样的怪物！

    这一刻，王保保终于收起了以往对自己妹子的轻视。原本看似玩闹一般的江湖，真的是卧虎藏龙。

    “放箭！”

    持续的损失让王保保受不了了，干脆利落的下令放箭。

    铺天盖地的箭雨呼啸而来，直接在王霄的身边种草。

    王霄的护体罡气挡住了箭雨，他抬头看了眼远方的王保保。

    简简单单的对视一眼，就让上过战场的王保保心神为之颤抖。

    计算了下距离与时间，王霄收回目光，纵身掠起飞向了城门方向。

    追兵们装模作样的呐喊着追了一段，纷纷鸣金收兵。

    不收兵也不行，真追上去了那就是白给啊。

    “爽！”

    越过大都的城墙，王霄提气怒吼一声。

    他小时候可是看过武侠小说的，那个时代像是他这样的男人心中，都有一个武侠梦。

    单骑仗剑走天涯，身边妹子美如画。

    快意恩仇醉今宵，女侠年年不断茬。

    后来长大了，这个梦就被压在了心底。

    再后来的年轻人，已经不再喜欢武侠了。他们追逐的是一拳就能击碎星球的仙侠。

    可一旦有机会实现曾经年少时候的梦想，那种感觉真的是醍醐灌顶般的全身舒透。

    满脸红光的王霄来到约定好的汇合地点，六大派的人见到他纷纷上前行礼道谢。

    这是救命之恩，无论内心是怎么想的，可表面上必须要做到位才行。

    王霄换了心境，谦虚和蔼的与众人闲谈说笑。

    既没有高高在上的盛气凌人，也没有我救了你，你必须回报的斤斤计较。

    王霄很清楚，别人要用什么样的态度对待你，其根源还是在于自己本身。

    乞丐给予的恩惠，与皇帝给予的恩惠。得到的回应那是截然不同的。

    各种商业互吹之后，各方人马各自离开。

    不过散去之前，都会拍着胸脯说要和大元死战到底。

    至于究竟能做到什么样的程度，那就得看大元会衰落成什么样子。

    痛打落水狗人人都喜欢，可若是大元如日中天，估计大部分的门派还是会和少林寺一样做个世外桃源。

    “师太。”

    各大门派离开之后，王霄追上了峨眉派“我们要去江南，不如一路同行如何？”

    一旁的丁敏君红着眼看着王霄，心头复杂的无以复加。

    这男人就像是阳光一样耀眼，可为什么是魔教教主呢！

    王霄去江南只是顺路，主要目的还是要上武当山。

    他之前在绿柳山庄的时候，就从赵敏身上找到了黑玉断续膏。带到武当山上去救治殷梨亭还有俞岱岩。

    除了同道中人...同为治道家之外，主要是为了在张三丰面前立人设。

    武当派的名声很大，张三丰的名声更大。

    得到他的支持，对于干翻大元很有帮助。

    再有就是可以正大光明的从张无忌那里得到屠龙刀的下落。

    王霄可不像是那些江湖中人一样，毫无脸面的去抢夺屠龙刀。

    他要正大光明的拿，而且还得是屠龙刀与倚天剑都拿到手。名正言顺的号令天下。

    若是说还有什么心思的话，救治了张三丰的爱徒，那张大宗师是不是该给点好处？

    支持明教反抗大元是大义，算不上报答。若是愿意传授太极拳太极剑，王霄肯定不会拒绝。

    这可不是公园里的养生拳，这是真正正宗功夫。

    好处这么多，王霄当然是要去一趟了。

    “我们回川。”

    江湖传闻，灭绝师太的相好，是死在了明教的手里。所以这位是最坚定的仇恨明教战士。

    能够见面不打架，还能说上几句话。这已经是看在王霄那突破天际的颜值，以及超高的人格魅力的份上了。

    至于同行去江南？做梦去吧。

    面对冷冰冰的拒绝，王霄也不生气。

    他笑吟吟的说了句“师太，借一部说话，咱们说说倚天剑的事情。”

    在峨眉派女弟子们难以置信的目光中，她们那个嫉恶如仇，与魔教誓不两立的师傅，居然真的跟魔教教主单独谈话去了。

    丁敏君愣愣的看着“是世界变化太快，还是我已经跟不上时代？”

    “你想说什么？”

    来到寂静之地，灭绝师太冷冷的看着王霄。

    “我知道师太打算潜回大都，重夺倚天剑。”

    现在倚天剑是落在了赵敏的手中，灭绝师太引为奇耻大辱。

    作为比掌门指环还要重要的信物，她说什么也得夺回来。

    否则的话，日后根本就没有脸去见郭襄。

    师太的面色动了动，被王霄说破了心思终于是让她的心态起了变化“你想说什么？”

    “我才是赵敏的头号目标。”

    王霄叹了口气，又回想起了那次在绿柳山庄得半个时辰，真的是三万字打不住的节奏啊。

    “峨眉派与我同行，等到赵敏再出现，在下必当抢回倚天剑奉上。”

    “你为什么不要？”

    “因为我的眼光，从未落在江湖上。”

