    她私底下查了，才知道这个方进是开着一家侦探事务所。

    “那然后呢，”王子琪问，“你是用了什么方法，让她那天半夜就打电话把我给放了？”

    陆琨说：“她说让我陪她一夜，然后我答应了，我去了她的房间里。”

    王子琪狠狠地掐了一下自己的手。

    左手掐右手。

    王子琪本来以为，她可以很大度的。

    但是这件事情真正落在自己的身上，她才发现自己根本就没有想象中的这样大度。

    她做不到。

    陆琨注意到，便将她的双手给拉开了，避免不让她自己掐到自己，“但是没有发生，什么都没有发生。”

    “她说你录了视频，是么？”

    “是的。”

    “是什么视频？”

    “是……”

    陆琨皱了皱眉。

    他脸上的表情显示出来的，并非是羞于启齿，而是恶心，似乎是想到了什么不好的事情一样。

    王子琪说：“你说不出？那你就把那个视频给我看看。”

    “我删掉了。”陆琨言不由衷的说。

    王子琪眯了眯眼睛。

    陆琨不会说谎。

    说谎的时候就能轻易的看出来。

    就比如说现在。

    “陆琨，你就别骗我了，你留着视频还是想要去威胁王媛的，删掉了，到时候拿什么去威胁她？难不成再献一次身？”

    “我没有献过身！”陆琨吼道。

    “那就把视频给我看看啊！”王子琪的嗓门高起来也并不如王子琪要小，“你现在畏畏缩缩的，也只会让我对视频的内容更加有所遐想！还不如索性给我看看！”

    陆琨还在犹豫。

    王子琪说：“如果真没什么，你为什么不让我看？不让我看，你就是心里有鬼！”

    王子琪又挣扎，陆琨索性直接把王子琪打横抱着给摔在了床上。

    “给你看！”

    陆琨把自己的手机给拿了出来。

    他把这个视频的确是从手机里面删掉了，但是却并没有完全删掉，而是保存在了云空间里面。

    怪不得那天早上，王子琪只看到了那些证明王媛私生活混乱的视频，却也并没有露点的。

    陆琨把手机扔给王子琪，“你看吧！”

    说完，他就转身出了门，嘭的一声甩上了门。

    王子琪都能感觉到在陆琨甩上门的这一瞬间，不管是墙面还是地面，都有了一点点震动。

    她拿起来手机，解锁。

    映入眼帘的就是一个视频。

    视频并不长，也就是几分钟。

    王子琪的手指颤抖着。

    她不知道自己究竟是到底源于何种心理，非要来看这种视频。

    后来的后来，她才知道，这种心理，名为在乎。

    因为在乎，所以就有了独自一人的占有欲，不想让他人染指。

    陆琨走了出来，到了外面的走廊上。

    他本来是想要去阳台上的。

    但是如果王子琪真的生气了，到时候要摔门离开怎么办？

    所以，脚步移动，他就去了门口，正好是拦住了王子琪的去路。

    他出去，就蹲在墙边，从裤袋里面拿出一支烟来叼着。

    烦躁的情绪在胸腔中蔓延开，他在裤兜里面摸了半天，却也并没有摸到打火机，内心里那烦躁乱窜的火气更加旺盛了。

    就好似是完全都凝聚在了胸腔里面，却没有可以纾解的方式，就这么拥堵着。

    烟蒂几乎都在牙齿间被咬的变了形。

    时间一分一秒的过去，陆琨蹲下来，站起来，再蹲下来，最终干脆就靠着墙坐了下来，一条腿曲起，另外一条腿向前伸直。

    忽然，身后的房门打开了。

    陆琨正抬手挡在自己的眼前，身后有一个人经过，他抬头看过来，就已经是有一只手护着打火机跳跃起的橘黄色火苗靠近了。

    火苗靠近了陆琨牙齿间还咬着的一根香烟，帮他将这一只已经是咬的烟嘴上都是牙齿齿痕的香烟给点燃了。

    陆琨却并没有动作，就这样看着王子琪的眼睛。

    王子琪忽然笑了一声，“你这是什么表情？”

    她把陆琨的香烟给拿了下来，放在自己的唇边帮忙吹了一口气，才把烟蒂给点燃了起来。

    她皱眉咳嗽了一声，还是不太习惯男人吸的这种烟草，有点太呛人了。

    王子琪又把香烟塞到了陆琨的嘴里面。

    同一根香烟，烟嘴被男人咬了几次，王子琪吸了一口，又再给男人塞进唇齿之间。

    王子琪笑了一声，手指覆上男人的手臂，“像不像是间接接吻？”

    她的眼睛很明亮，亮的就好似是天上的星辰一样，很干净。

    也不知怎么，明明就是普通的香烟，就因为刚才王子琪咬了那么一下，陆琨感觉抽起来味道都变了。

    陆琨的喉结上下滚动了一下，再度看向王子琪。

    “刚才的视频，你……看到了？”

    陆琨的喉结上下滚动了一下，嗓音带着浓浓的沙哑感。

    王子琪点头，“嗯，看了。”

    她本来不打算看的。

    就算是有点什么，那又怎么样？

    陆琨也没有在意过她是不是处。

    可是，这种根本就不一样的。

    两人自从在一起之后，她从来都没有跟别人过了。

    这是一种心理洁癖，更加是身体的忠诚度，王子琪心里有一个人的时候，就会这样。

    但是，她知道，如果不看，太矫情了。

    她既然都已经说出来了，而且陆琨也终于是给了她，如果到手边了，却还是不看，那必定会成为她内心的一根刺，难以忍受。

    所以，她就看了。

    比起来他脑海中想的场景，已经是好很多了。

    除了陆琨在帮这女人拉上兔女郎装扮背后的拉链，以及戴上兔女郎发箍，把这女人的四肢都给绑在床头的铁锁链上的时候有了一丁点微不可见的肢体接触之外，并没有别的。

    其实，就在陆琨拿鞭子抽王媛的时候，王子琪莫名的还觉得挺爽的。

    当然，要是把这种鞭子给换成正宗的牛筋鞭就更好了，狠狠地抽王媛一顿，心里解气！

    陆琨心里忽然有点紧张，“那视频……”

    “我很生气！”王子琪说，“你竟然还给别的女人拉拉链！你都没给我拉过裙子的拉链！我很生气，你快来哄哄我！”

