    有人去季海的私塾闹事？

    ……图啥？

    那么个教职员工比学生还多的摊子，全靠家里拉扯着才勉强维持。生源抢不到，出名的先生只怕也捞不着，可谓毫无竞争力。

    于全榕州城的教育行当而言，季家私塾绝对称不上威胁，那……费劲巴哈地跑来闹事，有意义吗？

    又或者……是季海那里连三五个学生都教不好，人家家长忍无可忍，打上门来兴师问罪了？

    季樱这人最大的好处便是擅于决断，见那小厮一路吆喝着进了家门，立时也调头，拽着裙摆一路小跑往回走。

    阿妙赶紧跟上：“……不去寄信了？”

    “还寄什么信，明儿再说，看热闹要紧。”

    季樱头也没回，一溜烟地跑到正房院子，

    方才她跑来请季老太太允她出门，彼时季海也在，正陪着说话呢，想来还未走吧？

    果然，将将跑到院子门前，一抬眼，便见得季海脚下生风一般，拧着眉急匆匆地打屋里出来了。

    想来是不愿拿那点破事惊扰季老太太，他直走到院子当间儿，才将那小厮一拉：“究竟怎么回事，三公子何在？”

    季樱怕他避着自己，忙往旁边闪了闪，身子往前探了探，耳朵一个劲儿地往院墙上贴。

    阿妙：……

    就这德性，人人还赞她是画里走出来的仙女，到底哪里像仙女啦！

    “三公子还在私塾呐！”

    小厮跑的急，这会子气儿还没喘匀，撑着膝盖呼哧呼哧：“有人来闹事，总得有个主心骨在场，他走不开呀！这才打发了我来把这事儿告诉您——瞧着是弘雅书院的学生，说是咱家的人，把他们的同窗打了，要来管咱们讨公道呢！”

    季海面色登时就变了，铁青着脸，似是又意外又生气，好半晌才回过神来，一甩袖子：“胡扯！”

    这事儿都不用想的，必定是那个梁鹏飞在捣鬼。挨了季樱的打，找不到地方撒火，竟跑去私塾寻他的晦气！

    可此事与他有什么关系？人不是他打的，这个侄女也不是他养大的，就算那梁鹏飞被季樱抽了一鞭子，觉得痛，觉得面子上过不去，也不能把仇记在他头上吧？

    季海这人小心思颇多，却最是不喜与人起争执。若搁在平常，依着他的性子，那事既与他无关，好好儿解释清楚也就是了，读书人都讲理，总不该让他这无辜的人被连累。可眼下，他还真有点拿不定主意。

    一来，季樱是他亲侄女，所谓一笔写不出两个季字，如假包换的一家人，这锅就很难甩；

    二来，若不是弘雅书院，他的私塾生意也不至于差到今天这地步，如今他们的学生打上门来，他怎么能认怂？一旦矮人半头，往后他这私塾，想踏实开下去只怕就更难了！

    可三来……虽然很不愿意承认，但他的私塾拢共就那么点人，对上近来在城中名声大噪，光学生都近百的弘雅书院，怕是讨不了便宜去吧？

    季家大爷真是十分生气，想到自个儿那些个心爱的字画若是一个不当心，再给损坏了，更是心疼的了不得，待要立马往私塾去瞧瞧，却又一个劲儿地瞻前顾后，不快些出门，反倒在院子里来来回回踱起步来。

    “究竟何事？”

    这当口季老太太从屋里出来了，瞥季海一眼，许是见他那副肉墩墩不爽利的模样不顺眼，口中“啧”一声，便将那小厮提溜到跟前，三两句问了个明白。

    这一问，火气便上来了。

    “是那姓梁的兔崽子搞的鬼吧？他还有脸跑到你私塾闹事？”

    季老太太抬了抬手，要不是跟前没桌子，怕是要一掌拍下去，当下狠狠地一甩：“他做下那等事，我们家人善，宽纵他一回，没找他要说法，他倒觉得自个儿占理了？”

    再一转头与季海打个照面，愈发不耐烦：“你有什么可顾虑的？咱家没半点错处，你还支棱不起来？怎么，难不成要你儿子独个儿在那支撑，你这当老子的却在家缩着？”

    “不是，娘……”

    季海倒也还孝顺，见季老太太实是气得凶了，忙搀住她，迟疑了一下，到底是叽叽咕咕的，将他的许多想法说了出来。

    “放屁！”

    季老太太身子骨健朗，一向不需要拐杖，但凡她手里有，这会子必定戳到季海的腚上去。也懒得再与他废话了，一挥手：“你甭多说，这就给我滚去平事儿去！再嘟嘟囔囔，我看这私塾，你也趁早别开了！”

    这话当真有效，季海心头一惊，虽仍是满面不情愿，却也只得扭头往外走。

    见他朝这边来，季樱自是也不能再躲着，往外迈了一步，站在院子门口，唤了声“大伯”。

    这事儿当然怪不得她，但无论如何，也算是因她而起，如今牵连了季海那要死不活的私塾，歉疚之心嘛，欠奉，但面子上总得做足，她便牵起嘴角，唤了声“大伯”。

    季海脚下一滞，抬头看过来。

    表情登时愈发难看，拿手指头点点季樱：“看看你惹的祸！”

    季樱唇边的笑容一僵，下一刻，脸便垮了下来。

    瞧见了？这就是她家的长辈呢，丝毫不认为她受了委屈，也别指望他有半分疼惜，人家满心里，只怪你给他添了麻烦！

    季老太太脚下倒腾得飞快，几步赶了上来，直着喉咙便吼他：“你脑子叫鸡啄了？这怪得了樱儿？要是你自己的亲闺女也遇上这档子事，你也这么数落她，把事儿全往她脑袋上推？”

    简直恨不得照着屁股给他一脚，嗓门洪亮：“快滚！”

    季海头一回被自家亲娘当着小辈儿的面这么骂，脸上过不去，又没的反驳，只能缩着脖子从季樱身边掠过，往外头去。

    恰在这时，又有仆从来报，说是三公子回来了。

    季樱偏过头去，果见小径上，季择之急匆匆地正往这边来。

    季海也不知为啥，松了口气，一把就将他拉住了。

    “你怎么也回来了？”

    “那些学生走了，看模样，应当是还得赶回去上课，不敢耽搁太久。”

    季择之看看他，目光落到季老太太身上：“那姓梁的也在当中，冲着我嚷嚷，说既然今日没个结果，那便改日再说。咱们私塾冷清，那便往热闹的地方去……我看他的意思，下一回，怕是要去富贵池和平安汤了。”

