
杜邵轩说完无力的闭上了眼，他真的累了，想继续进入他这几天的梦境中。

袁家和严家听说杜邵轩醒来的消息纷纷来拜访。

严家过来的人，甚至是严浧丰都无一例外的吃了闭门羹。

气的严浧丰回到家直接把严怡萩又关了起来。

事情出了以后，谭晴若直接传话来说给袁麒辉做妾室的事从此以后就不要再提，他们觉得丢脸。

上一次关了她好几天，本想着能见到杜家的人就算是让她做个侍妾只要能嫁入杜家就行。

但杜家面都不肯见，现在严怡萩真要彻底砸在手里了。

愤恨难平的他想起一走就是一年多毫无音讯的严潇，变得更加愤怒。

倒霉的严怡萩就成了他宣泄的对象。

至于袁家，袁浩铭亲自过来探望，杜德扬也见了他。只是两人并没有说什么闲话，放下东西后袁浩铭得知杜邵轩并无大碍后提出告辞。

木合告诉杜邵轩这个消息后，他让木合带着他写的一封书信追上了离开的袁浩铭。

袁浩铭看完书信，立刻让车夫掉头再次折返回了杜府，进门后直接跟着等候他的木合去了杜邵轩的卧房。

杜邵轩与他聊了半个多时辰，大伤未愈的他显得非常乏力。

实在是没有力气去解释这一切的缘由，才将胥天翔前几天送来的书信交给了他。

他看了书信立刻去了宫中，得到消息的云木在宫门处等着他，刚下马车的他见了云木就跟着去了寿福宫见等候着他的胥天翔。

“是微臣教女无方，才给淳王惹下如此大祸，事已至此微臣无话可说，悉听淳王处置。”袁浩铭跪地道。

“此事还不可声张，你先将她管束起来吧！”胥天翔沉声道。

“可是……”

“外祖父和外祖母不在，等他们回来，让他们来定夺。”

他听出胥天翔话里的意思，蹙了蹙眉行礼谢恩后出了寿福宫。

无颜在面对胥天翔，更无颜去看望太皇太后，他只求能尽快弥补过错，所以没有去给太皇太后请安。

刚进袁府的花厅他便厉声说道，“从今以后没有我的允许，鸶鸶不准出她的院子半步。若是有人敢违抗我的指令，就滚出袁家。”

“老爷，你这是怎么了？”赵氏不解的问。

“问问你自己的好女儿，看看她都做了什么好事。”

袁浩铭怒气冲冲的拂袖而去，在书房中呆了一天才出来。

……

头痛欲裂的石头揉了揉太阳穴，从睡梦中醒了过来，他的第一反应是看向自己的身侧。

空荡荡的内侧好像他此刻的脑子一样，空白一片。

潜意识催使他醒来第一件事就是看向里侧，好似这里应该是有人才对。

他突然一个激灵坐了起来，想起了他睡着之前的一些事慌里慌张的翻身下床。

意识到全身传来的凉意，他又慌忙躲回了被子里。虽然他是一个男人，但是中衣都没穿，还是觉得非常的难为情。

找了半天他都没有找到自己的中衣，最后还是去柜子里找了一套新的穿上。

“小诺儿没在？去哪了？”石头问正在忙着熬药的泠雨。

“主子去了师傅的院子，祁玉师兄和师傅昨晚喝到天亮才睡，主子让我熬些解酒汤自己先过去看看。”泠雨道。

石头扭头就要走，突然又折回来殷勤的帮泠雨扇灶火。

泠雨轻笑着摇摇头问，“你有什么事要求我啊？直说吧！”

他讪讪的笑着问道，“泠雨，昨夜小诺儿是在院子里休息的吗？她怎么回来的？”

“被祁玉师兄扛回来的啊！”

“祁玉？”

泠雨强忍着笑意将昨晚单一诺醉酒要抱抱，然后祁玉把要去抱她的他踢到地上的事跟他讲了一遍。

顺带着也告诉了他，他躺在地上抱着酒坛子亲吻的情形。

从昨晚开始，泠雨每每想起那个情形就忍不住想笑，石头的样子也着实好笑。

“好你个祁玉，你给我等着。”

石头愤愤的起身，大步往苍暮的院子而去，可他心中的疑惑还是没有解开。

感觉不会出错，他可以肯定昨晚是有过那事。

此刻的他想不通，不是单一诺的话还会是谁和他发生了关系。

黑色庞然大物旁边，亭亭玉立的小身影看着了无边际的天空站在院子里，仔细听着暗卫禀报关于袁靖的事。

“帮刚子做杂事的时候他什么都做吗？”单一诺问。

“什么都做，经常还会帮伙房的几个大婶帮忙。”暗卫道。

“继续盯着他。”

“属下领命。”

单一诺对袁靖一直很不放心，但又想不出他接近她的目的究竟是什么。

甚至连他是谁的人，她都不知道。

救他的时候，明明从他看中看出了心如死灰的感觉，为何突然他会这般努力的活着。

难道是死灰复燃了？如果真的复燃了那又是怎么复燃的？

能点燃他生命之火的东西是什么？他又是怎么得到这个东西的？

重重疑问不得不让她深思。

“小诺儿想什么呢！”石头的突然出现打断了单一诺的思路。

“你怎么来了？醒酒了吗？头痛吗？要不要来碗醒酒汤。”单一诺连着抛出好几个问题。

石头激动的将她圈在怀里问，“小诺儿这么关心我吗？”

狠狠的在他腿上踢了一下，她挣脱他的怀抱嗔道：“废话。”

“小诺儿，昨晚是你送我回去的吗？”

“送你回去？回哪？”

石头觉得，就算祁玉把她扛回去，她也有可能在折返回来送他回去然后他们……

美滋滋的想着昨晚的事，他脸上的笑意怎么掩也掩不住。

“送我回……”

“昨晚是我让燕子找人送你的。”祁玉从屋里出来揉着发疼的太阳穴道，“你去问问燕子是谁送你回房的。”

祁玉和苍暮二人喝的太多，睡这么一小觉对他来说还不足以起到解酒的作用。

刺眼的阳光让他下意识的伸手挡了挡，手掌遮挡下他与院子里正眯着眼睛看向他的单一诺四目相对。

前者有些心虚的收回目光，而后者却是坦然一笑小跑到他身边让他在廊下坐下。

她凑到他面前面带笑容的问，“头很痛吗？要不要我来帮你揉一揉？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849647"  chaptername="死灰复燃">加入书签</a>
</div>
