
圣天子怎么突然想起我来了？

真是怪哉！

而且，还让人感到不安。

齐誉先让自己冷静下来，然后对三德子私下试探道：“敢问公公，齐某此行是福还是祸？”

三德子左右看了看，见无人后才道：“是福是祸咱家也不敢说，我可以告诉你的是，皇上在宣你时并没有露出愠色。”

听话要听音。

嗯，也就是说，皇帝是没有什么恶意的。

这么说，此行无虞。

而后，齐誉还想继续再问，但三德子却一直催着急走，也只得作罢了。

“你们几个还愣着干嘛嘛，速速备马呀！”

“是！”

……

皇宫，养心殿内。

夕阳的余晖透过檀木窗棂投射了进来，在这恢弘大气的殿内徜徉着。

隐隐中，这空间内有一缕茶香飘溢，且慢慢地氤氲开来，让人感觉清雅而又怡然。

而皇宫内唯一的主人——皇帝，此时正吃着小点心，品着龙井茶，看起来很是悠然的样子。

但是，在他的眉宇间，又透出了几丝忧郁惆怅，直让他这份悠然中又有一些违和感。

这时，三德子小跑进来。

“启禀皇上，齐誉到了。”

“宣！”

齐誉闻言急忙踏步而入，并恭敬地见驾，不料却被皇帝虚手一托：“免了！”

“谢皇上！”

“赐座！”

齐誉再次谢过，然后就斜着半个身位坐下了半个屁股。

接下来，就是一阵短时间的安静。

君不问，臣不答。

这是来之前时赵明玉特别叮嘱过的，齐誉也牢记在了心里，现在搬来即用，恪守其道。

少倾，皇帝终于吃完了点心，用洁白的手巾擦了擦手，才安然地端坐那里。

“我说，你的《剑去》写得很不错呀！”

这……

奇怪了！

皇上怎么会知道自己写小说的事呢？

不过，以帝王手里的消息渠道来说，他要想知道这些，倒也不难。

想到此，齐誉又感觉恍然了。

皇上这是在质问自己为什么写小说吗？

或者说是在斥责自己懒政、不作为？

估计是了。

那，该如何解释才好呢？

为保险起见，还是诚实回答吧，莫不要自作聪明弄巧成拙。

于是，齐誉便开始了自己的大吐苦水：“皇上啊，您是不知道呀，微臣的家里还欠着一笔巨额的未还的房款呢，您给的俸禄根本就不够花的，我也是没办法，才想着去写小说赚钱养家的…

…”

皇帝一怔：这小子怎么答非所问呀？

“好了好了，你就别哭穷了，朕又没问你为何写小说的事。”

“哦……那是微臣失言了。”

皇帝干咳了一声，又问：“现在，这《剑去》小说的进度如何了？写得快不快呢？”

这……怎么回答好呢？

若说是写得快的话，那岂不是证明自己真的懈怠懒政，尸位素餐了？

绝不可这样答。

于是，齐誉便很‘诚实’的答道：“启禀皇上，由于行太仆寺的事务实在太忙，而微臣做事又事无巨细，所以，基本上抽不出时间来写小说。进度上嘛，已经是慢得不能再慢了。”

怎么又扯到行太仆寺上去了？

朕问你这些了吗？

皇帝不悦地摆摆手，不耐烦道：“你就直接告诉朕，这第二卷什么时候能出，朕还等着看呢！”

？？？

什么意思？

卧槽！

皇上这是在催更呀！

像这种史诗级的大催更，哪个作者敢说不呢？

于是，在恍过神来之后，齐誉急忙起身说道：“回皇上，第二卷目前已经写好了，不久之后就可以印刷刊行出来的，只稍等数日即可。”

“嗯……”

皇帝这才满意地点了点头，看待齐誉的眼光也缓和了些。

“坐吧，赐茶！”

“谢皇上！”

坐下之后，齐誉的思绪就禁不住暗自里放飞起来。

世人都知道，先帝爷是自己彩绘画方面的粉丝，没想到当今圣上却成了自己小说方面的粉丝，啧啧，想想都觉得心潮澎湃呀！

是啊，能为两代帝王的偶像，还不够臭屁的吗？

皇帝自然不知道他的所想，只顺着他刚才的话题说道：“你若是觉得行太仆寺太忙太累，影响到了你写小说的进度，那么，朕可以给你换个地方公干，或者直接进宫陪朕也行。”

进宫？

齐誉顿感下身一凉，忙拒道：“哦不，呆在行太仆寺里挺好的，那里人少，容易获得写书的灵感。”

随着熟悉，皇帝见他说话风趣，似乎并没想象中的那么令人厌，对他的印象也改观了一些。

于是，皇帝也开始暗自思量起来。

仔细想想，这小子确实为朝廷办了一些好事。

比如：

他之前贡献《大奉疆域图》，让自己能够一览我华夏九州大地的真实容貌。

他编撰那部《盈亏有解》，也是一本奇书，据说还被各地的官学列入了教材，由此可见是有些用处的。

还有他那篇《讨拜帝教匪檄》，写得更是文采飞扬

，铿锵有力，这对于弘扬正义大有裨益。

至于他自创的那个狼牙筅，已经用实践证明过了它的实用性，已为抗倭大业锦上添花。

他的这些作为，都属于是为国家献言献策的善举，按道理来说，自己是应该要赏赐他的。而结果呢，朕却是直接把他丢去了行太仆寺蒙尘，是不是做得有些过了？

若真是这样，在天下人的眼里，朕岂不成了一个妒贤嫉能的昏君了？

算了，今天就给他些赏赐，也算是对他作出贡献的补偿吧。

于是，皇帝便道：“三德子，赏他！”

身在一旁沉睡的三德子闻声醒来，立即反应道：“喏！”

而后，一托盘银元宝就端了上来。

白花花的，很是晃眼。

齐誉纠结了：催更就催更，怎么还打赏起来了？

那……是接呢，还是不接呢？

皇帝也被他那想要又不敢要的样子给逗乐了，笑道：“让你拿着你就拿着，怎么还变得矜持起来了？”

听闻此，齐誉才放心地接过，嘴里高唱道：“微臣齐誉，谢主隆恩。臣一定笔耕不辍，夜以继日，通宵达旦……”

“好了好了，别啰嗦了，把书写好点就当是回报朕了，哼哼，若是写到一半断了的话，朕就让你的笔名变成现实吧。”

什么意思？

我的笔名~~，总管？

想到此，齐誉又感觉下身一凉，在擦了擦冷汗后忙道：“微臣保证，绝不会半途而废的。”

皇帝笑道：“这还差不多。”

“……”

这时，忽有侍卫进殿禀告道：“启禀皇上，内阁首辅钟义钟大人求见。”

皇帝闻言眉头一蹙，不悦道：“哼，他怎么又来了？不用想，他肯定是为对朕欲发兵清剿拜帝教的事而过来力谏罢！你回他的话，就说朕的身体不适，谁都不想见！”

“喏！”

一听到拜帝教，齐誉就倏然提起了精神。

目前已知，皇帝几欲出兵清剿拜帝教，结果均未得到落实。

阻碍就是，对有燕王公开庇护的拜帝教动手，就变成了不仁不义之举，因此，满朝文武无不力谏皇帝收回成命，就连山东巡抚都吓得跑去辽东视察民情去了。

这，就是当下的实况。

那问题又出在哪里呢？

出在道义上！

也就是大义上的限制！

所以，皇帝才感觉无从下手。

齐誉借机搭话问道：“皇上可是为拜帝教的事烦恼？”

“废话！”皇帝先是没好气地白了他一眼，然后又道：“若不是因此事头疼，朕哪有心思看你的小说解闷？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67044243"  chaptername="第128章  皇帝催更">加入书签</a>
</div>
