    而现在，孟知瑶竟然回答择偶观了，这可真是破天荒的第一次，按理说这绝对是要上头条的新闻，然而——

    却被江小白给抢了。

    “对不起啊，这可不怪我。”

    江小白躺在床上抱着手机，唇微微动了动，一脸的无辜。

    好奇之下，她也点开看了看。

    “我希望他是一个阳光、很有生活气息的人，会用幽默来对待任何突发事件，希望他有见地、有涵养、能把身边事情都打理的井井有条，知道什么是责任心和勇敢。如果他能拥有这些品质，那我觉得和他相处一定会非常愉悦。”

    视频里的孟知摇穿着一件浅青色的简约长裙，很修身，苗条的身段一览无余，当记者提问时她歪着头认真思索了一下，然后才微笑着给予回答。

    她的语速缓和，吐字清晰，这显得她的回答更加的认真慎重。

    记者的问题却是直击要害：“你的描述里多是一些性格还有脾性的点，但这些东西似乎也是要有现实支持的，就比如学历、家世，事业等，因为一个如果连温饱和住房都需要担忧的人，那他可能无法拥有这些品质。那么知瑶对这些条件有要求吗？”

    挖！

    使劲挖！

    这名记者眼睛明亮，胸中燃烧着熊熊烈火，满脑子都是三个大字——

    火火火！

    从孟知瑶决定接受他们的采访，并表示会首次回应择偶观时，他们报社就在琢磨应该怎么深挖才能使这个采访成为爆炸新闻了——

    那就是问出尽可能多的东西！

    孟知瑶的要求里没有一个提到物质因素的，但在记者看来这根本不可能，因为没有一个明星会找普通人，更别说像是孟知瑶这种大明星了！

    你避而不谈，我就更要问！

    孟知瑶听到问题后也不慌，她伸手抿了一下耳后头发，然后微微一笑，“学历家世事业当然重要，不是对择偶重要，而是对我们每一个人来说都非常重要，不过这些因素并不是必须拥有才能成为一个优秀的人。”

    “但如果有，是不是起点更高，也更加优秀呢？”

    记者紧随而上。

    “我不否认这一点，同等性情的情况下，如果有了学历家世事业做点缀，那是会成为大众眼中更优秀的人，但这些优秀的外在并不是每个人生来就能拥有的。”

    说到这里时，孟知瑶似乎是有些失落的笑了一下，然后才道：

    “比如就像我，我学历只是普通的本科生，不是名校出身，我家世也普通，但我有自己的事业，而且一直在倾尽全力来使它更好，我不敢说我做到了，但我一直在路上，所以我相信别的人也可以。也许我们某一点上有天生的缺陷，但后天却还可以用别的地方来弥补，所以任何人都不要放弃哦，加油！”

    江小白看到记者在听到这里的时候似乎抽了下嘴角，不禁心中想笑。

    记者挖坑想让孟知瑶跳，只要孟知瑶承认她想找的人是学历高、家世好、事业强的人，那风向就会变成她想嫁豪门、攀高枝、爱幕虚荣。

    尽管孟知瑶自己就很优秀，很有钱，很有名，她完全可以找一个这样优秀的人，她也配得上。

    只是可惜，孟知瑶不仅没跳坑，还把坑给填了起来，堆成一个小山，并站在了山顶上。

    说到最后硬生生成了励志的话语了，这让粉丝们喝了一大口心灵鸡汤，一定十分的满足并感动。

    果然啊，混到高位的艺人就没有简单的。

    暗暗感叹着，江小白就想起床了，不过眼睛一瞟却是看到了一则绯闻——

    “云琪应百川共度晚餐疑有恋情！”

    看内容，是有人偷拍了两人吃饭的照片，那是一个卡座，环境很高档，哪怕是吃着饭，两人也都是戴着帽子，他们吃的应该是日料，有一张照片就是两人谈到了高兴处对视而笑的画面。

    吃完饭，两人一起出了餐厅门，应百川给云琪打开车门，最后一张就是他们驶离的画面。

    “我在看那个唱歌节目的时候就感觉他们之间的气场不一样，显得很亲近，原来真是恋爱了！”

    “我去，这捕风捉影的事也有人信？他们算是同事，一起吃个饭有什么问题吗？我寻思着两人也没被拍到亲密举止啊？还有小编特意强调应百川给小七开车门干什么，这不是很正常的绅士举动吗？”

    “一起吃饭没毛病啊，谁没有跟异性朋友吃过饭？”

    “不信，别捆绑，请让我们小七仙女独自美丽，谢谢！”

    “他们都是一档节目的嘉宾，说不定是私下聊正事啊，根本不信有恋情。”

    评论里大半人都不信，因为“证据不足”，而且照片来看也没有任何问题。

    二人只是正常的吃饭和交谈，没有亲密举止，所以小编的这个猜测就显得有点可笑了。

    新闻是昨夜曝出来的，江小白想了想，目光往热搜榜上一滑，果然就看到了应百川的回应。

    【应是大海百川V:谈完编曲的事就去吃了饭，吃完饭就送回家了，就这样。】

    说话很简洁直白，符合他的作风。

    网友们纷纷打趣——

    “这么快就回应了哈哈，看来真是假的离谱了。”

    “应哥不是不喜欢回应网上的这些绯闻吗，这次竟然这么快就有反应了，感觉好好笑。”

    “因为他以前绯闻很少啊，而且多是他跟女歌手合唱的绯闻，那个一看就是假的，像是私下被拍的次数还是屈指可数的。”

    “他和小七是朋友啊，应哥常说小七很有天赋，我觉得就是起了爱才之心吧。”

    江小白没再看，放下手机去洗漱。

    这种绯闻太多了，有真有假，有些小编们为了吸人眼球总是会去捆绑两个比较有热度的人，这种事看看就好了，在没有比较铁的铁证前不要轻信。

    哦，有铁证也不要轻信，因为铁证是可以作假的，这个江小白自己就很有发言权。

    况且说到底，两人究竟有没有谈恋爱，和自己也没什么关系。

    所以还是起床，忙工作吧！

