    很快，江风二人逃亡之路就此开始，跟在他们屁股后面的不止是三个二品，全城的士兵大多跟江风都势不两立，想起之前发生的种种事情，各自都作呕连连。

    其中，追杀他们的还不泛有一众闻声而来的江湖侠客。秦风下了令，任何人抓住江风都有赏，百两黄金只是起步。

    “想不到我还挺值钱的......”站在剑身上的江风，转身瞥见后面未曾放弃追逐他们的人，嘀咕道。

    “世子，我有一个大胆的想法！”许文秀单手御剑，笑了笑，然后坚锵有声的说道。

    “快收起你那大胆的想法！！！”江风心里很清楚许文秀想干什么，抓住他，任何人都有赏......

    说罢，只见跟在身后的徐广等人御剑速度愈发之快。他们二人速度也不甘示弱，眨眼间便来到了北门，叶迁寒二人则是去往南门，来时的路最安全，毕竟整个宣城能喘气的人都在追杀江风他们。

    “你们二人要是识相的话，还是乖乖的过来送死，我还能留你们一个全尸，要是反抗，恐怕最后死的连渣都不剩。”跟在身后的徐广御剑而行，大声喊道。

    江风听后有些玩味的说道：“真的吗？”

    徐广冷哼一声，“当然。”

    “我可谢谢你，要不然你过来乖乖送死，本公子留你一个全尸？”江风反问道。

    “不识抬举！”

    徐广话音刚落，速度再次加快，他身旁的两名二品也同样加快御剑速度。

    几个呼吸之间，徐广就要追上了，但很快又落后于此，被他们二人玩弄于股掌之间，江风二人想慢则慢，想快则快，这让徐广很是恼火。

    终于离开宣城之后，徐广已经压不下心中那份怒火了，他拼劲全力冲向江风二人，“嗖”的一下，距离他们二人只有一剑之差，随后纵身一跃，佩剑在手，一剑刺向江风后背。

    许文秀见状，不慌不忙，控制剑身微微一侧，身体也随之摆动，这才让徐广一剑刺了个空。

    “可恶！”徐广待在原地，重新御剑，只能咽下这口恶气。

    江风在许文秀身后，如同一只快乐的鸟儿，张开双臂，感受着大自然的气息。他站在剑身上没有一丝害怕，或许是适应的缘故。

    “芜湖！！！”

    江风兴奋的叫出了声，平复激动的心情之后，开口说道，“许叔叔，我想咱们应该回去一趟！”

    “好不容易逃出来，还回去？”许文秀满脑子都是问号，要送死你去，我可不干，老夫活了大半辈子眼看着就要晋升江湖人所敬仰的一品了，送死是不可能的，这辈子不可能的。

    “嗯！不过不是送死！我看见秦子云腰间的玉佩，有些手痒痒。你家殿下的千年龙潭玉，那可是个值钱的宝贝！我实在不忍看它跟着秦子云做个下流物品！叶兄现在估计也已经出了宣城，我们回去抢了就跑，反正他们也追不上。”

    其实他站在许文秀身后那么久，并不是思考怎么离开，也不是思考怎么杀敌，而是在想着到底怎样才可将玉佩弄到手，不过翻来覆去只有一个办法，那就是凭借许文秀御剑速度之快，飞过秦子云身边之时，一把抢过来。

    “就这么办，可还行？”江风问道。

    “额......”许文秀哑语，而后便要说道，“其实我......”

    “别犹豫了，就这么干，你也不想你家殿下的祖传宝贝流落到外人手里吧？”江风打断了他的话。

    “好吧！”

    跟在二人后面的一群侠客都是些不入流的角色，没有太大威胁，唯一有点意思的还得是三名二品境界高手。

    众人双瞳微微放大，心中诧异，他们二人怎么......又转头回来了？

    徐广见状大喜，冷笑道，“蠢货，居然还送真送上门来了！”

    “呼~”

    如风一般的速度从三名二品身边划过，正是江风，许文秀二人。这次的速度远比之前要快，让徐广等人连影子都没看清，更别提反应了。三人剑都险些没御稳，各自都踉踉跄跄好一会才得以稳住。

    “该死，他怎么会这么快！”

    徐广握紧拳头，狠狠的捶打了一旁的空气。

    在他身旁的二品，一个名叫刘雄，一个名叫贺飞，二人稳住身子，望向江风的背影，双双皱眉，随后一惊，“那是......城主所在的方向，他们要干什么？”

    徐广脸色仓促，第一个反应过来，连忙御剑疾行，“坏了，城主他们危险了，快走！”

    ......

    原本秦风等人所在的街道，此刻已经空无一人，身边紧紧只有两三名贴身护卫。兵马与一众手下全都领命前去追杀江风二人了，路人则是躲在门房甚至摊位后只敢漏出一双双眼睛，观察四周的情况。

    秦子云先是被训斥一番，现在变成夸赞，这是他爹从小以来给他养成的习惯，打一巴掌给一个甜枣。

    所以现在正吃甜枣的秦子云与他父亲相对而谈，他从余光之中隐约可以看到远处有什么东西朝他们飞来。

    “爹，那是？”秦子云转过身，望向而来的那道身影，只是一名御剑而行的剑客，距离太远，看不清楚脸是什么样子。

    秦风眼睛转了转，又拿手揉捏了一下双眼，微眯看去，也有些模糊。

    御剑飞奔而来的身影愈来愈近，突然，从身影后伸出一个俊俏少年郎的脑袋。

    秦子云大惊，指向飞剑上的二人，“是他，小杂毛！”

    秦风混迹江湖数十载，感觉气势不妙，急忙提醒道：“快闪开！”

    秦子云并未听声而动，反倒是转脸看向他爹，“难不成还是来杀我的不成？”

    “嗖~~”

    江风二人御剑迅速来到秦子云身边，宛如黑夜中的流星，让人看不清路数。

    在空中，二人御剑来过秦子云身边时，江风伸手，一把拽向其腰间玉佩。

    在二人身后，则是徐徐赶来的徐广等人，见势不妙，徐广顿了顿身子，停下来，拿起佩剑，一个大转身把剑直甩向江风身去的那只手。

    “得手了，秦公子保留那么久的玉佩，大恩不言谢！”许文秀御剑飞速离开，江风微转半身，双手抱拳，朝着秦子云说道。

    无间境的御剑速度，加上江风单身几十年的手速，秦子云哪里来的及反应？只是眼睛一眨便丢了玉佩。

    “不好！少城主，小心！”将手中佩剑甩出去的徐广，瞳孔微放，双手用力想要控制剑身。“蹭”一声，剑刃划过，鲜血淋漓。

    “啊！我的手！！！”秦子云额头青筋暴起，连忙捂住右胳膊，一脸痛苦之色。

    撕心裂肺的吼叫声让前面远去的江风都有些寻味的回了头。

    “这声音，是为了怀念我么......”江风在空中微微摇头，叹道：“长得帅还真让人烦恼呢！激动的手都断了......”

    “云儿！”秦风双目呆滞，心跳加速，老泪纵横的双眼让他免不得有几分憔悴。

    徐广缓缓落到秦子云身边，吞咽口唾沫，大喊道：“快去找药医！”

    秦子云只觉脑袋昏沉，眼前视物模糊不清，便倒下不起。

    “看你干的好事！”秦风拄着拐杖来到他儿子身边，举起拐杖，一气之下直接砸向徐广。

    徐广双膝跪在地上，闷哼一声，没有丝毫怨言，他面露苦色，满血愧疚，“这事怪我，少城主，属下对不起你！”

    说罢，徐广右手拿剑，对着自己左臂膀来了一剑，手气剑落。

    “噗呲！”秦风的身子上，包括秦子云的脸上全都是溅出来的鲜血。

    周围人不忍直视，有的转头，有的侧脸，有的捂住双眼。

    “这一剑，算是属下的一点赔礼，还望城主从轻发落！”话音落下，徐广右手双指在自身穴位点了几下，方才止住喷溅的鲜血。

    秦风抱起自己的儿子，已经哭成了个花人，只见他看向徐广叹道：“你这又是作何？不留着双手为云儿报仇，反倒是自残了起来，愚蠢至极！真以为这样我就能饶得了你吗？要是云儿的手接不回来，你就算断了四肢也不解老夫的气！”

    徐广跪坐于此，仅剩的一只手臂垂直落在身侧，他低头愧疚道：“城主，此事因我而起，我该负责，您不愿我如此，那是您的事，我只是想无愧于心罢了！”

    “好一个无愧于心！呵呵，你负责，你负得起吗？”秦风眼中带着泪花，身体哆嗦，气的口水也随四处喷溅。

    “但请城主责罚，徐某定不会有半点反抗！”徐广沉声道。

    周围的人也纷纷议论起来，“江湖人都这样，做事只求无愧于心罢了！”

    “能做到他这样的，现在的人少之又少，徐先生值得老夫佩服！”

    “依我看，还是算了吧，没必要为此再折损一名二品，修行不易，二品可是我北离的重要支柱啊！”

    虽说江湖人，不分南阳北离，但各自的出生环境决定了一切，比如有些江湖侠客是北离人，自是愿意投靠北离官员门下当个顾问，座上宾，徐广就是如此。

    “换做旁人，或许现在早就溜之大吉了，哪还会自断一臂赔罪？”

    众多议论声传到秦风的耳朵里，让秦风很不是滋味，其实他原本也没打算让徐自废一臂，准备把所有的仇全部转移到江风身上，在他眼里最让他痛恨的就是江风和叶迁寒。

    再说留着一个完好无损的二品，将来晋升一品之时对他们秦家都有不少的帮助。

    “罢了，徐先生，趁现在还不晚，等药医来一并接上吧！但愿断臂脱落不晚。”秦风坐在地上，抱着他儿子，长叹一口气。

    在秦风的再三劝说之下，徐广才愧疚的答应。

