    “嗖！”一发子弹贴着摩斯将军的脸飞过，那种感觉真的让他非常的不好。他在冲锋之前在心里无数次模拟过自己要面对的情况，可真正冲到了爱兰希尔掷弹兵们的近前，他才发现自己低估了对手。

    “嘶……”就在他身旁的一名骑士，胯下的战马发出一声嘶鸣，然后紧跟着就栽倒了下去，连带着自己背后的骑士，一起摔到了身后巨马的铁蹄下。

    那名紧跟在摩斯将军身旁的骑士，甚至连惨叫都没有发出来，就被身后的战马踩中了脑袋。然后更多的铁蹄踏烂了他和他战马的尸体。

    不过，被击倒的骑士始终还是少数，毕竟他们披着重甲，身上又有魔法加持保护，大概倒在了一百多骑士之后，他们就一头撞进了爱兰希尔13团的防线之中。

    “哈！”仿佛是泄恨一般，最前方的那名圣魔帝国的巨马骑士一枪挑起了一名爱兰希尔掷弹兵，然后甩动长枪将第二个没有穿盔甲的掷弹兵穿在了他的枪身上。

    跟在他身后的其他骑兵，也只是用一个照面的时间，把身边所有的爱兰希尔掷弹兵们撞倒。战场上的画风突变，刚才的一边倒屠杀，现在变成了两边血腥的厮杀。

    “杀！”人群之中的重甲骑兵简直就是最强悍的屠戮机器，他们一路经过的地方，爱兰希尔的士兵们全部都倒在了地上。满地都是鲜血，到处都是残肢，这种景象在千年之中发生了无数次，多这一次似乎并不怎么奇怪。

    “呯！”端着武器的爱兰希尔掷弹兵们依旧在履行他们的职责，他们依旧在开火，打向那些已经冲进了自己方阵的骑兵。他们的子弹在近距离上杀伤力更大，击倒了更多的圣魔帝国骑兵。

    不过，因为需要装填的关系，这些反击明显没有骑兵的冲击更有效。爱兰希尔的士兵越死越多，一个营数百名士兵组成的三个方阵，很快就被这些巨马形成的绞肉机绞杀的干干净净。

    “和他们拼了！”剩下的残兵里面，一个爱兰希尔掷弹兵看到撞过来的巨大骑兵，把胸前三颗手榴弹全部拉开了引信。他大叫着越过自己的战友扑向了那些骑兵，然后闭上了自己的眼睛。

    “轰！”三枚手榴弹几乎同时爆炸，在那名巨马骑士的身边形成了一片钢铁暴雨。这些弹片击穿了巨马的肌肉，也打穿了骑士盔甲之间的缝隙。

    这个骑士连同他的战马一起侧着身子倒下，身边还飘落着那个同归于尽的爱兰希尔掷弹兵的碎片。随着这一声爆炸，更多的掷弹兵们亮出了自己的手榴弹，或者投掷或者抱着上前，整个防线上爆炸此起彼伏。

    13团是较早组建的守备团，眼看着要晋升成主力团了。士兵的战斗力强悍不说，训练也非常的充足。在面对敌人的冲击的时候，他们展现出了前所未有的勇气。

    不过，因为正面冲击的面积不大，真正和圣魔帝国的骑兵交战的，差不多只是13团的2营而已。现在2营差不多已经被彻底歼灭了，所以爱兰希尔的第一道防线，被圣魔帝国彻底凿穿了。

    “圣魔帝国必胜！”高举着满是鲜血的长枪，摩斯将军毫不理会自己的浑身鲜血，发泄一样的大声高喊。多少年了？多少年没有在击垮一支凡人的军队之后，有这样的成就感和满足感了？他自己都快记不清了。

    但是，击垮眼前这支部队，再一次让他燃起了对胜利的渴望，和那种冲锋陷阵满心忐忑的激情。这感觉让他兴奋，让他浑身充满了力量，也让他更想要彻底摧毁眼前的这支军队。

    “杀！一个不留！集结部队！继续进攻！”兜转了马头，摩斯将军对着自己身边跟随着的骑兵们大声的命令道。

    越来越多的骑兵聚拢过来，越过了地上的尸体还有倒下的爱兰希尔王旗，开始向第二道防线发起冲击。现在的圣魔帝国魔法骑兵们也已经杀红了眼睛，他们一心想着的，就是要撕碎对面的所有凡人。

    差不多刚才那一次冲击，自己这边就损失了整整300名优秀的巨马骑兵，和爱兰希尔掷弹兵的损失差不多持平！这绝对是圣魔帝国无法接受的，他们当然要讨回公道。

    在远方的山坡上，克里斯和威尔克斯将军也被圣魔帝国的魔法骑兵的攻击力震撼了。在这些骑兵冲进13团的防线的一刹那，克里斯也好，威尔克斯也好，都知道第一道防线完了。

    “该死的！龙骑士怎么还不出现？难道现在还不是他们加入战斗的好时机吗？”克里斯有点儿焦虑的看着身边的威尔克斯，开口问道。

    论起战斗来，他虽然理论强劲，可是经验却少的可怜。他从未见识过如此巨大的己方损失，也没有经历过如此胶着的战况。所以遇到这种问题的时候，他也只能找身边的将领问话了。

    “那些龙骑士最后一次袭击我们的部队，目击者声称只有3条龙……”威尔克斯开口说道：“他们也许因为损失惨重，已经退场了。”

    “也有可能来更多的龙骑士！”克里斯有点儿不确信的说了一句。他不知道应该继续坚持让所有的重型火力继续对空警戒，还是应该挪用一些重火力过来，把眼前的圣魔帝国骑士消灭掉。

    “让重机枪部队进入阵地吧！”威尔克斯做出了他的选择：“陛下！如果正面被这些巨马骑士贯穿，我们也就不用等龙骑士出现了。”

    克里斯点了点头，知道自己还是没有这种临阵应变的经验，于是开口说道：“威尔克斯将军，这场战斗就交给你来指挥了！我还是不插手了！”

    “遵命！陛下！”威尔克斯骑在战马上，右手握拳按在胸口上低头回答道。

    然后他就回过身，对身后的军官下达了命令：“让重机枪部队向前压！调两门高射炮到正面！对方冲击的是近卫团的正面！把对方打回去！”

    “是！”那名军官敬礼之后，立即策马远去。紧跟着，1团的阵地上，就发出了一阵整齐的呐喊：“爱兰希尔万岁！为陛下而战！”

    “上刺刀！”一名连长抽出了自己的长剑，对着身边自己麾下的士兵大声的命令道。随着他的命令，一排士兵整齐的抽出了自己的刺刀，用几乎同一个动作，把刺刀插在了自己的步枪上面。

    在阳光下，刺刀组成的藩篱闪闪发光，M42钢盔侧面那醒目的白色阿拉伯数字，注释了这支部队的与众不同：“1”。这个1代表着爱兰希尔最强悍的战斗力，这个1代表着他们的身后就是伟大的克里斯陛下。

    “当啷当啷。”在一片命令声中，战马拖拽着的重机枪被推进到了和士兵们几乎同一排的地方，然后，这些马车开始调转方向，露出了尾部支架上面那个带着钢铁防盾的马克沁重机枪。

    副射手把宝贵的胶皮管接到了水冷枪管上面，准备好的凉水被灌入到了枪管之中。随着一片拉动枪栓的哗啦声，每一挺重机枪都做好了战斗的准备。

    而在他们的对面，圣魔帝国的骑兵们已经开始了他们的冲锋，这一次，他们距离爱兰希尔掷弹兵更近，大概只有300米的距离。只要他们冲过这段空旷的平地，等待着他们的就将是一场伟大的胜利。

    “进攻！”随着一声命令，圣魔帝国的骑兵又一次开始了他们的冲击，他们刚刚补充了自己的魔力，将自己的防御提升到了最大，然后用两倍与普通骑兵的速度，冲向了那些看上去非常弱小的爱兰希尔士兵。

    “开火！”爱兰希尔的军阵内，1团团长沃尔特面无表情的下达了一个冰冷的命令。和他的命令一样，1团士兵冰冷的枪口对准了那些不断靠近的目标。

    “突突！突突！”没有任何犹豫，重机枪发出了咆哮，更加密集的子弹扫向了圣魔帝国的骑兵，无数子弹撞击在圣魔帝国骑兵的铁甲上，在上面溅起了一片耀眼的火星。

    真的就好像是在面对坦克一样，克里斯看到远处那些丝毫不畏惧子弹的骑兵，心里满是羡慕和喜欢：如果他能有这么一支部队，在坦克被研发出来之前，也许就可以使用闪击战之类的战术了。

    可惜，这些昂贵而且强大的骑兵，是属于敌人阵营的……这真是一个不好的消息，一个让人遗憾的消息。对于克里斯来说，既然不能收归己用，那就只好摧毁掉了。

    “啊！”又一名圣魔帝国的巨马骑兵被击落马下，在面对机枪的时候，原本看上去还很坚挺的巨马骑兵，终于开始成倍的倒下。已经损失了300骑兵的摩斯将军，只是随便计算一下，就知道这一次他想要靠近那些不断喷吐着火舌的敌人，至少要损失1000人以上了……

    三发子弹几乎同时命中了摩斯将军，这些子弹被魔法防御和盔甲的弧线弹开，不过摩斯将军感到了那强大的力量，震动着他的肺腑。

    他好不容易压下了那股难受的感觉，口中低声祈祷着他最渴望的事情：“胜利！”