    “这回是丢猪仔，下次是不是整个猪窝都让人连窝端了？”

    胡四儿和林大钟几人被她一个小丫头训的老脸一红，都有些抬不起头。

    “算了丽妃，出了这种事大家也都不想的。”一旁陈满囤低声劝道。

    “怎么算了？工资没少给吧？供吃供住都供出大爷毛病了，七个人，进了贼没有一个人发现，这说的过去吗？”

    胡四儿解释：“三丫头，这不昨天晚上下了点雪，大家确实什么都没听见。”

    猪既然都已经丢了，再多说什么都没用了，陈丽妃沉着脸说：“损失的钱从你们工资里扣，如果不长记性，下次就扣双倍。”

    胡四儿和林大钟几人错愕的抬头。

    七头猪仔，一百多块钱，每个人平均摊就要二十多，这可不是一笔小数目，快抵得上一个月的工资了。

    “这钱凭什么让我们出啊？那贼又不是我们招来的，三丫头，大家平时都干的好好的，不能把这事儿都算到我们头上吧？这不是逼我们走吗？”其中一人不服道。

    “是啊，大家都一个村里住着，我们一个月才赚多少钱，反正要扣钱我们就不干了。”

    “你们！”

    陈丽妃没想到大家对扣钱这件事反应这么大，可她认为就是大家掉以轻心所以才导致猪仔丢了的，不罚款根本不长记性。

    陈满囤看着僵持的几人，急忙说道：“丽妃，这罚的确实有些重了，平时大家干的都不错，这次就算了吧，下次他们肯定会注意了。”

    胡四儿也跟着劝道：“是啊三丫头，其实出了这事儿咱们一点不比你好受，不过我们没有要推卸责任的意思，确实是大家没照看好。”

    林大钟气愤的说：“肯定是要过年了，这该死的小偷把主意都打到山上来了，三丫头消消气，经过这次大家肯定都长教训了，从今天开始我就安排人值夜，以后绝对不会再发生这样的事了。”

    大家也并非真的想走，山上供吃供住还有工资，再找不到比这更好的工作了，于是纷纷表态：“猪丢了咱们都有责任，下次保证不会再犯了，就别扣工资了。”

    见大家都这么说了，陈丽妃绷着的肩膀稍微放松点。

    毕竟大家平时相处的不错，她也不愿意闹的太僵，真要把人都逼走了，她姐那头也没法交代。

    过了最初的愤怒，陈丽妃的火气也小了点，缓声说：“四叔，这不是小事，你去乡里的派出所走一趟，偷猪的贼咱们一定得抓到。”

    “是，我这就去。”胡四儿应一声转身下山去报案。

    陈满囤叹气：“每年到年底村里丢东西的人家都挺多的，这段时间大钟你们几个多费点心，过几天丽姝回来，她那性子你们知道，千万别再出事了。”

    三丫头虽然性格泼辣，可年纪小，有时候做事还是太冲动，今天要是丽姝在这，真要罚款，肯定谁吓唬都没用，怕是还会直接丢出来一句爱干干不干走人吧。

    听见陈丽姝的名字，身为老人的林大钟神情不自觉严肃几分。

    ……

    陈宝柱和刘小宝顺利的把猪偷出去卖掉之后，便揣着钱直接去了小西关屯。

    别说，还真是时来运转了，没多久两人手里的钱就从一百多块变成了二百多块。

    大家见两人运气好，玩儿了没多久就纷纷退出了。

    “真是扫兴，这帮狗娘养的，看老子运气好，全都溜了，实在太可惜了，要是再多玩儿一会儿，说不定咱们就把输掉的钱都赢回来了。”陈宝柱十分不甘心的骂道。

    刘小宝也不甘心，想了想提议道：“柱哥，趁着运气好，要不咱们再去别的地方试试，现在已经两百多了，努努力，明天没准就把朱老六的钱还上了。”

    两人一拍即合，家也没回，转头就去了另一个牌局。

    距离春运火车票紧张还有一段距离，所以顾兴东轻轻松松就买到了同一个卧铺车厢的四张票。

    “跟你说个事儿。”

    陈丽姝正在忙着收拾回家要带的东西，听见顾兴东的声音，手上动作没停：“你说。”

    顾兴东：“林齐处了个对象。”

    陈丽姝耳朵动了下，瞬间来了兴致，转头问：“没听他提啊？这次在临省处的？我记得他比我小一岁，过年二十三了，这岁数也是时候该处个对象了，原本我还想帮他介绍一个呢，没想到他动作还挺快。”

    顾兴东挑眉：“哦？介绍谁啊？”

    “现在在镇上当店长的张丽，不知道你还有没有印象，我觉得她各方面条件都不错，只可惜林齐性格有些腼腆，之前两人在一起工作也没什么进展。”

    林齐腼腆？

    顾兴东顿觉好笑，自己这小媳妇是不是有什么误会？

    这趟他去加工厂，看林齐行事雷厉风行，况且能把丽媛那小丫头追到手，他可一点没瞧出腼腆来。

    陈丽姝追问：“你还没说他处的对象怎么样呢，做什么工作的？长的怎么样？”

    “会计。”

    陈丽姝点头：“会计好啊，这工作不错。”

    “至于长相嘛。”顾兴东抬眸，故意逗她说：“我看和你大概有四五分像吧。”

    “跟我长的像？那应该挺漂亮啊。”

    “……”

    “你就没往别的地方想想，万一这人你也认识呢？”顾兴东纳闷，自己这提示难道还不够明显？

    陈丽姝眨了眨眼睛：“我也认识？”

    会计，还跟她长的像……

    陈丽姝倏得睁大眼睛：“不会是我想的那样吧？”

    顾兴东给了她一个不置可否的眼神：“就是你想的那样。”

    他话音刚落，就看见陈丽姝一把扔了手里的东西转头就朝门口走去，边走边说：“这死妮子，这么大的事儿竟然一点口风没漏，连我这个大姐都瞒着！”

    顾兴东见她面色不善，赶紧追着一起下楼：“有话好好说，可能二妹不好意思开口，千万别生气，想想俩孩子，他们口粮可都在全系在你一人身上呢。”

    “放心吧，我知道轻重，就是问问情况。”顺道再说几句罢了。

