    安迪跳入小船后，他发现这些人既不下小船，也不回大船。

    只是在那里沉默地坐着。

    “你们有病是吗？我都说了里面有个疯子，杀了所有人！你们在这里等死吗！？”

    看着气急败坏的安迪，他的朋友伯特将他按回了座位上说：“我们就是怕死才在这里等。”

    “还等什么——”

    伯特一下捂住了他的嘴，低声喝止道：“不想死就别说话。”

    咚——

    轻微的在木板上落地的声音。

    楚宁出现在了码头上。

    他终于完全掌握了落地技巧，再也不会像以前那样，重重落地了。

    “很好，你们都没有逃走，里面我已经清理过了，你们可以去拿所有你们需要的东西，但不准对那些被虏来的人出手，明天早上之前没有回来的人我就当做是对我命令的违抗，违抗我命令的下场就不用我多说了吧。”

    除了安迪，小船上的人齐声答道：“是！老大！”

    楚宁愣了一下，然后只当是这群海盗是群欺软怕硬的家伙，没太过在意，化作电人飞回到了大船上，坐在船舷进入冥想。

    等到楚宁飞走，海盗们才齐齐松了口气。

    安迪扒开伯特捂住他嘴的手，将声音压的极低：“你们都投靠他了？”

    一名海盗向他翻了个白眼说：“不投靠难道等死？你自己不也是很清楚了吗？”

    这群海盗压抑的心情很快被掠夺的喜悦所取代。

    因为脑子比较好使的伯特告诉他们：“你们没听到老大说吗？我们可以去拿所有我们需要的东西！只要明天早上之前回来就行！”

    海盗们一经提醒，立即就回味过来，兴奋的磨拳搽掌，迫不及待地冲向城寨。

    作为抢劫为生的海盗们还有比抢劫自己人更爽的事了吗？

    他们可清楚的知道海盗王将一直以来抢劫的财宝放在了哪里。

    城寨里被俘虏到这里的人们全都缩在两座楼里，之前那个将海盗们屠戮一空的金发少女让他们全都呆在这里，明天早上之前都不要出来。

    他们从楼上，看向下面的街道，发现有群海盗，在连夜搬运着什么。

    有人说要去通知那名金发少女，但其他人的都无视了那人的话，因为在他们中大多数看来不断杀戮的金发少女无非是下一个独眼龙而已。

    现在就乖乖听话躲在楼里，否则说不定之后会受到惩罚。

    一夜过后，到了第二天清晨。

    等到天微蒙蒙亮的时候，街道上终于没有了搬运东西的声音。

    等到太阳升起来，被俘虏来的人们才敢走上街。

    世界很安静，什么也没有发生。

    街道上放置了几箱食物和水，似乎是给他们准备的。

    他们小心翼翼地在街上走，没有发现其他活人，到了码头，那艘海盗王的大船孤零零地停靠在那里。

    渐渐的这群人意识到他们自由了。

    ......

    “老大，这些都是您的。”伯特为首的几个人将三个大箱子抬到了楚宁面前。

    里面全是金银财宝。

    楚宁从冥想中睁开眼，刚想说不要，但想起确实在很多时候金钱能节省不少事，于是就让伯特他们把箱子里的金币都挑出来，其他的东西，比如什么宝石、首饰之类的，他都不要。

    其实海盗们拿回到船上的财宝远不止这三大箱，不过楚宁对此并不在意，毕竟打一棒给个甜枣更能让这群人服从自己。

    楚宁现在有些犹豫的是，是否要提升自己的【品阶】。

    现在他的魔力值有4826点，已经远超过2880点，是可以升级【品阶】了，但他担心自己之后魔力可能会不够用，因为他还要前往海底遗迹，那里据说是一个古代魔法帝国的遗迹，鬼知道里面会不会有什么东西等着他，而作为他最大依仗的【伊兹帕鲁特的珍珠（电）】又极其耗费魔力。

    最终他决定还是不忙提升【品阶】，现在提升【品阶】大概率还是每个属性值都加5点，提升并没有多大，等这件事完了之后再升级也不迟。

    海盗就是一群海上的劫匪，自然是没有什么信义可言，现在叫楚宁“老大”，一个比一个叫得谄媚。

    对于楚宁的命令，绝不敢怠慢，海盗船全速驶向楚宁在地图上划出的那片海域。

    一个多月的时间过去了。

    他们终于到了那片海域。

    “就在这里等我回来。”楚宁将船上大部分食物和水装进了戒指里，只给海盗们留下半个月的量，他们要是敢不等他回来就离开，就是找死。

    “是，老大!”海盗们回答的声音很响亮。

    楚宁一个纵身，跳入了大海之中。

    进入大海，他就变成了不需要呼吸的【枯】的状态，然后用事先准备好的，用【恐惧化身】制作的蛙人形象，向海底游去。

    四周的光线越来越暗。

    不过这对楚宁没有什么影响，【黑暗视觉】能让他在黑暗中也能看清楚，只是只有黑白两色罢了。

    楚宁首先要找到海底遗迹的入口。

    光靠他一个人在这片广阔的海域搜寻，无疑真的是“大海捞针”，但他有探知类的技能【聆听感知】，海底之下有没有空洞，他一探便知。

    花了一天时间慢慢搜寻，还真让他找到了。

    那是一个六边形的石板阵，就藏在一堆石块之下。

    扒开石块之后，露出了石板阵的全貌。

    石板阵上有许多的文字。

    如果是其他人来，肯定还要思考那些文字的意义。

    但楚宁不需要，有【语言精通】，他很快就明白了石板阵上文字的意思。

    那是启动石板阵的咒文。

    靠【语言精通】，楚宁发声是不需要声带和喉咙的，自然在这海底也能有效的念诵咒文。

    随着魔力注入石板阵，石板阵发出了强烈的光芒，将黑暗的海底也在一瞬间照亮。

    光芒褪去，周身的水压骤然减轻。

    他已经来到了一个黑暗的通道中。

    被传送过来的还有几条之前偶然经过的鱼，现在这些鱼在地面挣扎着，拍击着鱼尾，发出啪嗒啪嗒的声音。

