    阿好立马声明，“别加‘们’，我觉得好看。”

    云星慕：“我突然又觉得这身衣服又好看了，阿晨哥，你觉得呢？”

    云星慕的语气护犊子护的太明显了，他对那个班花的敌意也越来越强。

    沈曦晨自然是护着自己人，“还别说，倾城和阿好穿上这身队服，我觉得最好看！”

    班花感知自己的话惹了四人不悦，她轻咬舌尖，一时不知该如何说。

    谭倾城不悦的解释，“队服不是我选的，是老师定的。

    我只是负责统计你们的衣服尺码，别把水往我身上泼。

    你们不满意，当时怎么不说？”

    敌对她太明显，班花尴尬的不再说话。

    云星慕却看着发脾气的谭倾城，心中稍稍有些满意。

    不错，她现在有脾气会发火了，不敢招惹了。

    沈曦晨从云星慕旁起身，无声去到了阿好身边，坐下。

    这一举动让阿好的心猛跳。

    谭倾城也觉得好友有戏。

    云星慕却不悦，阿晨走了，他和那个不熟悉的女生中间只有一个空位置相隔。

    即使中间没有坐人，他心理却不舒服。

    他拽着谭倾城的手腕，把又懵起来的女生，从自己的一侧拽去了刚才阿晨坐的位置上。

    一排坐了五个人，气氛诡异，心思各异。

    沈曦晨问阿好，“我还以为你报名参加运动会的摔跤项目了，怎么想起来玩儿女生的跳舞了？”

    阿好：“是什么让你觉得我会参加摔跤项目？”

    沈曦晨：“上次和你打球，你抢球直接把我撞在地上的事儿我还没忘呢。”

    谭倾城震惊的探头，她看着好友，这么爷们的事儿，又是什么时候办的？

    阿好想起那次经历，她立马和沈曦晨辩解当时的事儿，“我要是不抢那一球，我们队就输了。

    而且，我当时没想撞你，谁知道碰了你一下，你就倒了。”

    谭倾城小声问同桌，“这是什么时候的事儿啊？”

    云星慕：“你当时也在场，你忘了？”

    谭倾城点头，她忘了一干二净，眼神就追着云星慕的身影跑了，其他人都没看到。

    云星慕对她提了个醒，“高一下学期，文理班联赛，那天你新给我买的红色的护膝。”

    这么一说，谭倾城想起来了，但是还是没想到好友把沈曦晨撞到的事儿。

    四个人，两两人一组，说着自己的话。

    班花见状，大家都不理她，便生气的哼了一声，从四人面前走过。

    她走后，四个人都安静了两秒，接着开始四个人的聊天，不再是两人两人的聊了。

    一瞬间仿佛回到了初中时，四个人下课凑在一起说老师上课讲的知识也是开心的。

    阿好想起那个小丫头，感叹了句，“唉，少了溺儿，半年多没见过她了，想这小丫头了。”

    沈曦晨吐槽，“你就想她了，你也不想想她每次出现，不是坐我腿上就是让星慕抱她。

    我觉得我初中都没怎么长个子，都是抱她抱的。”

    云星慕：“初中你抱她的少，那会儿都是我和倾城一个抱她，一个哄她。”

    每次送她回教室，她的哥哥姐姐们还得都出动。

    那会儿也不知道溺儿的两条小腿怎么跑的，一下课，还没去接水，她就从小学部跑去了初中部。

    一天跑好几趟，也不知道她累不累。

    既然都提到了溺儿，谭倾城问道：“要不我们周末带着溺儿一起出来玩儿？”

    云星慕：“周末我婶婶带着她和三千要去做公益，真想她了，等运动会结束你们去我家玩。”

    沈曦晨问：“咱小妹子现在这么励志，开始去做公益了？”

    “她想要手机，我爸妈不给她买。

    在家哭闹时，咱大哥出了个主意，说让她去做公益，做满100件，他给溺儿买手机。

    溺儿现在每周都在做笔记，偶尔跟着我奶，有时候我爸妈陪着她去做爱心公益。

    这周我婶婶要去福利院，她和三千都跟着去。”

    一旁的三人都佩服的看着云星慕，仿佛他就是谢长溯，“星慕，你大哥好厉害啊。”

    云星慕不否认，“人在海外，一个电话，上到家里老人，下到家里小溺儿，都听他的。”

    谭倾城问：“溺儿做了多少件公益了？”

    云星慕回答：“这周应该是第九件，她现在只有周末有空，偶尔放假也要去兴趣班，也只有周末有空，所以她给自己的小目标就是周末去做公益。”

    “一周一件的话，也差不多需要两年时间才能完成约定的100件。

    如果她能坚持下来，手机这个奖励太微小了。”

    沈曦晨算了算时间。

    云星慕：“她真正宝贵的是坚持做公益的经历。”

    

