    就是这样，眼睁睁的看着林阳从他面前离开，但却不能有任何作为。

    这简直要气死他了。

    “三爷，怎么办，他身边可是有军督的人的人，要是一个不好，可就。”

    “要不然，三爷，我们放弃吧。”

    “给我闭嘴！”手下的劝说迎来刘三爷的一顿暴呵。

    “我不管他身边有谁，得罪我刘三爷，哼，就是不行。”

    “等着吧，虽然不能正面收拾他，这乔海也会永远跟着他。”

    “还有，我们为什么非要正面报复呢。”说着，刘三爷嘴角泛起一丝冷笑。

    另一边，林阳和苏羽柔几人在这玉石街上转悠着，当然，林阳几人也成了这条街上的焦点。

    没到一个地方，都会引来不少人的议论。

    毕竟，这些年在这条街上可是没人敢对刘家人这么态度的。

    如今这位不知从哪里来的小伙子，竟然一上来就让刘贤吃了奇耻大辱。

    这可是这么多年来从来没有过的事情。

    “我说林阳，你是怎么对玉石行业这么了解的，还有，你知道那石头里都有什么级别的玉石？”

    对于这个问题，忘影还是想不通。

    林阳面带微笑的看着她，“我也不清楚，或许我有这方面的天赋吧。”

    他没有将自己能感受到石头里玉石的情况说出来，首先这是怎么回事，林阳自己也不清楚。

    再就是说出来，他们也不一定会相信。

    接下来，林阳光顾了好几家玉石店，同样是凭借着身体的反应，一连切出了十几块冰种玉石。

    这一情况，瞬间在这条玉石街上轰动起来。

    冰种这个级别的玉石，整条玉石街上一年也出不了几次。

    可林阳倒好，直接一口气切出来十几块，这如何能让人们不震惊。

    直到天色快要暗下的时候，林阳这才打算离开。

    “好了乔助手，你先回去吧，有事我会再联系你们军督大人的。”

    林阳对一旁乔海说道。

    “可是战，哦不，林先生，刘家那几个家伙肯定不会善罢甘休，我不在？”

    显然他也明白，刘贤一定会趁自己不在的时候再次对林阳进行报复。

    “行了，你也知道他是什么身份，要真被几个小罗罗给收拾了，那他这个战神也就别当了。”

    忘影开口说道。

    乔海急忙点点头，没错，林阳可是龙国战神，实力自然是没的说。

    怎么会怕一个刘三爷呢，相同这些，他转身离开。

    不出所料，在乔海刚离开不久，林阳几人准备回酒店的时候，刘三爷再一次出现了。

    这是在离开玉石街街角的一个胡同旁边。

    刘三爷带着一帮人冲出来拦住林阳的去路。

    “我说你这家伙，是真不死心啊，磕几个头算是便宜你了，信不信我一刀砍了你。”

    暴躁的忘影上前训斥。

    “哼，小丫头，我知道你很厉害，但别忘了，三爷我可是刘家人。”

    “知道我们刘家在这条街上的实力吗，啊？借你俩胆，砍我个试试！”

    刘三爷态度极为狂妄，他是真没把林阳和忘影给放在眼里。

    既然他不信，那。

    忘影慢慢拔出唐刀，朝着他走去。

    “小丫头，三爷我劝你最好不要多管闲事，老子我今天只找姓林的算账。”

    “来人，给我教训他！”

    一声令下，十几个大汉呼喊着就要冲来。

    “啊！”

    但是，还不等十几人有所动作，便听到一阵撕心裂肺的惨叫声传来。

    众人下意识转头看去，发现此时的刘三爷已经失去了一条胳膊。

    而忘影，正手握唐刀立在他不远处，刀刃上，还染着一丝丝鲜血。

    一时间，人们直感觉头皮发麻，没想到，忘影还真的敢动手。

    一上来便要了刘三爷一条胳膊。

    “好话跟你说就是不听，现在怎么样，你们几个有种可以再动一下试试。”

    忘影不耐烦的看着几人说道。

    十几个大汉都不敢动了，脸色难看的站在原地不敢动弹。

    生怕动一下自己的胳膊也会被砍掉一样。

    “好了，我们该走了，先去吃点饭吧。”林阳神色淡然。

    随即带着苏羽柔大摇大摆的在十几个大汉中穿梭而过，没有一个人敢站出来阻拦的。

    “刘三爷，记住了，想报复我们，可以，但就凭你的实力还差了点。”

    “还是回去找有分量的人来吧，不然你若再一意孤行报复下去，下次我砍的可就不是你的胳膊了。”

    说完，忘影轻哼一声也跟着离开。

    林阳三人已经彻底离开，但在场众人却还没回过神来。

    “三，三爷，这是什么狠人，我们宁城好像没这么一号人啊。”

    “是，是啊三爷，这种人一看是狠人，我们惹不起啊。”几个大汉后背发凉的说道。

    而刘贤刘三爷此时断掉一条胳膊已经疼的满脸苍白，哪里还有心思管这些。

    “我不管他们是谁，我一定不会放过他们，得罪了我刘家，哼。”

    “你们几个，去给我跟上盯着他们，我要知道他们在哪里落脚。”

    即便到了这个时候，刘三爷还是非常不甘心。

    从玉石街离开，林阳和苏羽柔还有忘影三人在附近找了家不错的餐厅坐下。

    从江南而来，折腾一天三人都已经饿坏了。

    “对了忘影，你师父去哪里了，有时间我们去拜访一下你师父吧。”

    吃饭间，苏羽柔轻声问道。

    “是啊，在海外时，我们可没少沾你师父的光，去拜访一下也是应该的。”

    林阳也是赞同道。

    对于李江，林阳心中还是很敬佩的，作为一个杀手能受人敬畏，也是很难得的。

    他也想见识一下，这位仅凭名字就可以震撼江湖的人物。

    而忘影却无奈的摇了摇头，“我师父住在南疆，距离这里还有一段距离呢。”

    “而且，这段时间他不在家，我师娘也不在，要见他，我们可能要直接去北境了。”

    “说实话，我也很好奇，我师父他这些年很少离开家里，可这次出门也太突然了点。”

    “真不知道，这次北境会出什么样的宝贝，连我师父都给惊动了。”

