    半个时辰后，王动，曹震协同铁掌府数名高手，在渡口驱船朝事发地带赶去。

　　渡船是轻简的快船，船上水手都是经验丰富的老手，全力开拔下，短短一日工夫已抵达。

　　泾河中上游水域。

　　“师父，就是这里。”

　　银船押送除了一百三十三位普通弟子，尚有曹震三名亲传弟子，不过逃脱的只有排行第六的章林，三十岁的模样，背负长剑，指着前方水域道：“我们就是在这里遭到了袭击！”

　　章林愤愤道：“当时是深夜左右，我们行船至此，突然从前后涌上来十几条快船，将我们包围了起来，船上高手不少！唉，我也是侥幸跳水逃生。”

　　曹震面色阴沉的点点头，难掩愤怒之色。

　　他没办法不愤怒。

　　自铁掌府成立以来，这尚是首次遭遇如此严重的挑衅，若不以鲜血洗刷这个耻辱，对铁掌府的声望将是巨大打击。

　　砰！

　　身形破开水面，跃上快船。

　　曹震以希望的目光望了过去。

　　这人叫做张鱼，武功倒也是稀松寻常，但水性过人，绰号浪里白条！曹震今次将他请来就是指望着他能寻到些蛛丝马迹。

　　张鱼摇了摇头，歉然道：“曹老爷子见谅，张某实在无能无力。”

　　“以张兄弟的水性，难道连丝毫踪迹也找不出？”

　　张鱼叹道：“要说踪迹的话，倒也能发现一二，但那点踪迹，其实有等于无！唉，这片水域流量太大，一两日工夫。什么踪迹早给冲刷得一干二净了。”

　　曹震失望不已。

　　章林道：“师父，不如找找附近的帮派势力，也许能问出些什么。”

　　“也只能这样了。”

　　曹震也想不到其他办法，朝王动道：“王兄弟觉得如何？”

　　王动站在船头，遥望两岸。

　　巧合的是，这里正处在阳虞郡管辖范围内，本郡最大的三大江湖帮派便是漕帮，清水帮以及王动出身的三河帮。

　　三个帮派都是靠水吃饭，各自把持着一条乃至数条水上商道。

　　“也好！不过时间紧迫。前辈，咱们还是分头行动，各自打听。”

　　王动道。

　　“你说得有理，时间拖得越长，银船被转移的几率便越大。”

　　曹震点头赞同。

　　“我先去漕帮驻地。有人知道漕帮怎么走么？”

　　王动自快船上丢下一条小舟，随后问起漕帮的路线，他虽在阳虞郡生活了好几年，但时间都用来练武，学医，对与三河帮齐名的漕帮，清水帮知之甚少。

　　章林道：“我对这一带熟悉。便由我与王公子同行，将功折罪吧。”

　　“也好，你便与王兄弟同去漕帮。”曹震没有意见。

　　当下兵分两路，曹震等人驾驭快船朝清水帮而去。王动，章林两人则划着小舟，驶向漕帮驻地。

　　“漕帮驻地是在泾河上游的一小块绿洲上，漕帮高层在这上面修建防御。凭借天险，易守难攻。”

　　章林一边划桨一边道。

　　“原来如此。章兄似乎对漕帮很了解？”王动点头道。

　　章林叹道：“因为我在武学上没多少天赋，师父便将铁掌府内的一些俗务交给我来打理，泾河上经常往来，跟漕帮，清水帮，三河帮也打过不少交道，久而久之，自然也就熟悉了。”

　　话匣子一开，章林看向王动笑道：“说起来还是王公子厉害，我听说你原本出身三河帮，却能在定州武会上大放光彩，跟第一公子萧玄风交手也是不落下风，真是教章某汗颜。”

　　“什么不落下风？都是传言罢了，当日我比起萧玄风来可不止逊色一筹。”

　　王动道。

　　章林笑道：“是公子太谦虚了。”

　　王动笑了笑，没说话。

　　章林又是一叹，忽面露羞愧之色：“王公子曾相救曹战师弟，又治好了芸儿身上的毒，我与曹战师弟情同手足，本该拜谢才是，谁知今次又失了公子的银船，真是教我无地自容。”

　　王动目光一动道：“谁跟你说芸儿中毒了？”

　　曹芸儿中毒的消息是被封锁住的，也就王动，曹震等寥寥几人知道。

　　章林微微一怔，苦笑道：“是曹战师弟无意中透露的，怎么了？”

　　“没什么。”王动摇了摇头。

　　一路上，章林话语颇多，对王动似乎抱有极大的好奇心。

　　小舟行驶有半个时辰，突然之间，泾河的辽阔水域上，出现了一个小小的绿岛。

　　岛上修有房屋，篱笆，石墙……墙内隐隐约约可见人影绰绰，来往巡逻。

　　距离绿岛尚有十里远，岛上高处已升起一道浓烟，没过多久，从小岛周围冲出七八条轻舟，迎面冲来。

　　“漕帮驻地，闲杂人等一律退散，否则休怪某家刀下无情。”

　　虬髯大汉矗立船头，高声喝道。

　　“哈哈！诸位兄弟不要误会，我等是友非敌，请兄弟前去通知贵帮杨丘杨帮主，就说铁掌府章林前来拜会。”

　　那条虬髯大汉以目打量船上的王动，章林片刻，喝道：“好！某家这便去通报，你们在此等候。”

　　足等了有两三刻钟，绿岛上高处飘起两道浓烟，漕帮的一众手下立即收了刀剑，对章林道：“冒犯了，请两位随我等来。”

　　当下驾舟在前开路。

　　没过多久，轻舟靠岸，王动，章林两人登上绿岛。

　　一统领模样的黝黑汉子闪出，目光灼灼的盯着两人，冷声道：“本帮规矩，岛上禁止外人携带兵器，还请两位暂且卸下兵刃，等回去时候再取回。”

　　“应该的。”章林笑了声，毫不犹豫的解下长剑。

　　黝黑汉子伸手接过，目光一转。瞪着王动：“阁下呢？”

　　“伞也算兵器么？”

　　王动转了转掌中的天罗伞，淡淡道。

　　“自然算。”黝黑汉子冷冷道。

　　“哈哈，入岛随俗，公子暂且容让一二吧。”章林打着圆场。

　　王动淡淡道：“可惜我没有容让旁人的习惯。”

　　黝黑汉子冷冷道：“不肯解下兵器，便不准入岛，规矩绝不容破坏。”

　　“既然如此，便由章兄一人进去吧，我在外等候就是。”王动看了章林一眼道。

　　“唉！大家这又是何必呢？区区小事何必闹得这般僵？”章林跺脚，对黝黑汉子道：“我跟贵帮杨丘帮主乃是旧识。就当给我个面子如何？否则待我入内，倒要跟杨帮主好好说说。”

　　见章林抬出了帮主压人，黝黑汉子这才哼了一声，满脸不悦的离去。

　　“两位请！”

　　两名漕帮带刀弟子走出，在前带路。往里行进。

　　王动一面走，一面打量着岛内布置，这漕帮内外确是禁卫森严，说十步一岗，五步一哨是夸张了，但是也差不了多少了，岛上随时都有弟子巡守着。监察四方。

　　以眼前所观估算，岛上人数大概有千把人左右。

　　往里行进了片刻，一片沼泽地出现在眼前。

　　哗啦！

　　沼泽内突然窜起一条黑影，猛地朝章林扑了过来。章林吃了一惊，当空一掌劈去，将那黑影劈飞出去。

　　“原来是一条鳄鱼——！”章林松了口气，目光突然圆睁。盯着王动身后：“小心！”

　　王动立即转身。

　　轰！

　　掌风大作，章林暴喝一声。突然一掌印向他的背心。

　　于此同时，那两名带刀弟子猛地拔刀，刀光一闪，一左一右劈杀过来。

　　砰砰砰！

　　沼泽地内也是响动大起，淤泥突然破开，一刹那间足有八条影子窜出，合身一扑，刀光生寒，凌空罩向王动全身上下。

　　瞬息之间，已布下了天罗地网之势。

　　“死！”章林狞笑一声，掌力催出，轰在王动背心。

　　王动立时如断了线风筝一般，飘飞出去。

　　“蠢货！”章林满脸不屑。

　　但是，就在这一刹那间，王动飘飞的身形又忽地倒卷而回，宛似被一根线倒提着一般拉了回来。

　　呼啦一声，他身形便如一道风一般自两道刀光织就的寒网中一穿而过，砰！两柄长刀猛然爆裂，蓬蓬声响中，那两名偷袭的漕帮弟子惨呼声中，轰飞而去。

　　“早知道你这厮不对劲，果然是奸细。”王动反手一抓，抓破空气。

　　咻！

　　章林只觉得满面生寒，被一股凛冽的劲气笼罩，速度之快，绝非他所能抵御，咔嚓一声，胸骨已被五指抓碎，仰面瘫倒。

　　不过王动并没有杀他，不论如何，章林都是曹震的弟子，还是留给曹震处置得好。

　　唰！

　　当空之中，八道刀光扬起，斩落下来。

　　王动一掌催动，天罗伞陀螺一般旋转起来，飞旋的劲气，如水龙一般带动得沼泽内的泥沼层层飞出，白光闪出，天罗伞已分别刺向八个方位。

　　几乎是同一时间，响起八道闷哼，刀光崩溃中，那八条身形已直挺挺摔进沼泽中。

　　这一次却再没有起来。

　　弹指之间，除章林尚有喘息外，便有十人丧命。

　　王动目光森寒，拇指一扣伞柄银环。

　　呛啷一声。

　　夺命剑出鞘。

　　长剑在手，指正前方。

　　“都出来吧，难道还要我来一个个请你们么？”王动道。

　　沼泽密林之中，立时之间，一声长笑引空而起：“姓王的小子，别以为杀了几个喽罗就有什么了不起？今次我们汇聚八大高手对你一人，你已是逃无可逃！道爷劝你还是束手就缚，免得自讨苦吃。”

　　金衣道袍，羽冠束发的将道子飞身射来，落在树梢上，居高临下的俯视着王动，面上泛起志在必得的冷笑。