    “旅尊大人。”

    艾略特赖在小店一个月后，时书旅尊不期而至，众人连忙致以问候。

    从外表来看，时书旅尊是一副儒雅中年人模样，容貌和少年旅尊有几分相似，但他带着一种时间沉淀出来的特有气质，让人看一眼就不由地被其慑服，心生敬畏。

    同样是强者，艾略特明显没有这种气质。

    时书旅尊进入小店后，小店内的气氛瞬间变得紧凑起来。

    “您终于来了。”只有少年旅尊不受其影响。

    时书旅尊没搭理他，看向了不远处的罗克。

    这一秒，罗克明明没有察觉到不对劲，灵魂深处却流露出一种毛骨悚然的感觉，好在时书旅尊很快收回了目光。

    “怎样怎样？我说他不错吧，深受诸界大意志的眷顾----”少年旅尊本想替自己的学生美言几句，被时书旅尊瞪了一眼，话语不由地止住。

    “你真想拜入我岁山门庭下？”

    “恳请旅尊大人给我一个机会。”

    听到时书旅尊的问话，罗克忙不迭地应答。

    “既然如此，我且给你一个机会。”

    时书旅尊的回答让少年旅尊暗暗松了一口气，总算没白费自己一番苦心。

    “恳请旅尊大人也给我一个机会。”艾略特忙上前一步，同样恳求道。

    “艾略特，你已经没剩多少时间了，莫要胡搅蛮缠。”少年旅尊可不想出现其他变故，毫不客气地喝道。

    “正因为没多少时间，我才想完成自己心愿，拜入岁山门庭就是我这一生最大的心愿，心愿若能了却，此生就没有遗憾了。”艾略特由语气诚恳地说道。

    在时间长廊范围内，生物能借用未来的时间修炼，只要自身有足够的潜质，就能在短时间内使得实力突飞猛进，从而成为诸界中的大人物。

    但是，这样做有一个致命的弊端，往后必须严格遵守时间条例，使用未来时间越多，受到时间条例的束缚越大。

    所以，有些人看着很强，其实他很难用自己的力量敌对其他人，特别是对一些从没借用过未来时间的人，而且他们的寿命比想象中短，时间一到必会消散无踪，没有任何办法延续寿命，艾略特显然就是这类人。

    “走捷径就要付出代价，谁会管你的遗憾，你看旅尊需要追随者吗？这种事情强求不得。”对此少年旅尊并不领情。

    时书旅尊没有说话，算是默认了他的话。

    “确实是我奢求了。”艾略特轻叹道。

    见旅尊仍没有说话，艾略特没法不死心，识趣地离开了店铺，将空间留给其他三人。

    罗克在一侧默默地听着看着，心里有着藏不住的惊讶，暗想时间长廊还真是一个与众不同的地方。

    不过，他此时显然没有时间纠缠这个问题，接下来还不知旅尊会给自己何等考验呢，若有一名六阶强者作为导师，不说其他好处，肯定能为成就四阶带来很大益处，所以由不得他不上心。

    这一会，即使罗克见惯了大场面，心也提起来了。

    “去岁山。”时书旅尊简单地吩咐道。

    “----哦--哦明白。”听到这话，少年旅尊一时间没有反应过来，过了一会才后知后觉地将罗克护住。

    而罗克本人压根没有反应过来，只感觉下一秒就换了一个地方，来到某位于云层之上的山峰。

    这是一座光秃秃的山峰，除了厚重的岩石，没有半点其他景致。只是不知这山是高耸穿破了云巅，还是本身就是一座飞悬峰，山峰下方是密布的九彩云雾。

    从这多彩斑斓的云层上，罗克看到了水的延绵、土的厚重、磁的锋利等，云层中似乎蕴藏了无穷的元素奥秘。

    “终于回到岁山了，还是这里的气息独好。”少年旅尊由衷地赞叹道，使得罗克回过神来。

    罗克这才发现时书旅尊不在，只有他和导师落在了云层和山峰接壤的地方。

    “别看了，若你能得本尊同意，以后有的是机会，你想镇守在这里都行。”少年旅尊笑道。

    “导师，这是怎么回事？”罗克诧异道。

    说好了要考核，怎么将自己带到岁山来了，他可听说过岁山是旅尊的修炼之地。

    “你小子运气不错，本尊既然将你带来岁山，说明对你还算满意，考核估计不如之前我预料的难，当然你也不能自满，好好按照本尊吩咐去做，不得有半点马虎。”少年旅尊惬意地说道。

    “学生明白，无论考核是什么，断然不会懈怠。”罗克一板一眼地回复。

    “其实若是换成若干年前，就凭你们巫师的肆意作风，无论是本尊还是我，都不会看你一眼，如今你们巫师确实一改之前的姿态，‘邪魔’之名已经名不副实了，你这才有契机入岁山门庭中。”少年旅尊莫名地感慨道。

    罗克心里了然，自从巫师法典诞生，巫师确实变得有秩序了，而且巫师其实很少破坏其他位面，最多是将其化为资源位面。

    他又想到，导师这话莫不是在提醒自己，自己能被旅尊看中，背后的原因之一就是因自己是一名巫师，旅尊难不成想和利用巫界做什么----

    “磨磨蹭蹭，还不快点带他上来。”这时，时书旅尊的声音响起。

    “可别让本尊等久了，记得跟上来。”少年旅尊讪讪一笑，自己向山顶走去，示意他跟上。

    他忙收敛其他想法，快步跟在导师身后。

    罗克本以为登山会有什么考验，结果除了一重莫名的威压，一路并没有遭遇任何变故，顺利地来到了山顶附近。

    前方不远处有一山壁，山壁一侧是广场，时书旅尊应该就在山壁处。

    “别想太多，岁山就是这样，能登上就能登上，不能登上则无法踏足半步，我早就确认过，你肯定能登上。”见他脸色微微有异样，少年旅尊猜到他想什么，多说一句。

    “原来如此。”罗克点了点头。

    “至于原因，你早先获得的那册《位面之书》，就是以岁山石打造的，能持有它基本上就能确定你可以登上岁山。”少年旅尊解释道。

    听到这话，罗克脸色错愕一下，这算哪门子的确认。

    “哈哈走吧，本尊就在前面。”

    没一会，师徒俩来到山壁下，来到时书旅尊面前。

    “岁页说你能承接我的传承，我就给你一次机会，让你接受岁山最正统的传承，是生是死看你造化。”时书旅尊头也不回地说道。

    听到这话，少年旅尊脸上的从容一下就不复存在了。

