    童瑶在电话这头呵呵了两声，“我挂了，我回去歇会儿。”

    正好是周末。

    好好的周末，她非得来参加这劳什子的发布会，简直令人作呕。

    不过有了今天这一番，怕也是日后萧景尧也要忙得焦头烂额，没什么办法再来烦她了吧？

    MUA大厦。

    季寒川看着黑掉的手机屏幕，不动声色地蹙眉。

    小东西道谢得也太没有诚意了。

    言旭走来，“季少，那段视频我已经让人毁掉了，您看后续要如何做？”

    “接下来就是萧家。”季寒川把玩着手中的手机，嘴角勾着似笑非笑的弧度，“剩下的，我会让御霄园的人做，你不必插手了。”

    言旭挠了挠头，退开了。

    他看了一眼窗外的风景和阳光，忍不住感叹一句：“今天天气真好，还是周末。”

    苦逼的他，却要来公司陪着大boss加班。

    哭唧唧。

    似是无意的一句话，反倒是提醒了季寒川，他放下手机，“言旭。”

    言旭背脊骤然一寒，僵硬地转头，对上季寒川那双幽深慑人的寒眸，他立刻道：“季少，我这就去办事，绝对……”

    “你下班吧。”

    “哎？”惊喜来得真是太措手不及了！

    同一时间，萧家。

    秦思琪跪在了沙发边，哭的双眼红肿，她支支吾吾地解释着：“事情真的不是这样的，你们听我解释，景哥哥，是，是冷长临他，他勾引我的！”

    啪！

    萧景尧气得一巴掌扇在了她的脸上。

    本就是跪在地上的秦思琪，被这一巴掌扇的摔在地上，脸上火辣辣地疼。

    “离婚，我们明天去离婚！”

    “不行！”秦思琪慌了，叫道，“我，我怀着你的孩子，你不能这么对我。”

    “我的孩子？”萧景尧当真气笑了，一把揪起秦思琪的发丝，“谁知道你跟哪个狗杂种的孩子？你竟敢有脸说是我的？”

    他气炸了。

    他悔得肠子都青了。

    他之前心心念念地想摆脱和童瑶的婚约，却没想到秦思琪这个女人还不如童瑶。

    一想到童瑶的样貌和身段，他不由得小腹一紧。

    真该死。

    他要和秦思琪离婚，他要把童瑶得到手。

    萧母则是最冷静的，出声说：“离婚是必须的，但是也必须让秦思琪把孩子生下的。不管这孩子是不是你的，等孩子生下后，你们做个亲子鉴定便是了。”

    萧父板着脸点头，“没错，从今天开始，秦思琪关到二楼隔间去，不许放她出去。”

    秦思琪听见这话，泪流满面。

    不过不要紧，等她生下孩子后，这个孩子肯定是萧景尧的儿子，到时候她靠着这孩子再翻身也不迟！

    两名女佣把她搀扶起，将她扶上了二楼的隔间。

    房门上锁后。

    秦思琪迅速给杨韶华打电话。

    “妈……”一出声，泪珠就落下了。

    “思琪，你这孩子怎么这么鲁莽？行了，你放心，剩下的事情交给我来做。”

    另一边。

    童瑶回到公寓睡了一个回笼觉，睁眼的时候，她看见床沿边有一道高大的身影轮廓。

    男人的目光灼灼地凝着她。

    此时此刻，跟着了火似的。

    童瑶这下睡意全都消散殆尽，猛地坐起身，诧异又错愕地看着他，“季寒川！”

    不知道他盯着她睡觉盯了多久。

    “擦擦口水吧。”男人一脸严肃地指了指她的唇角。

    童瑶心咯噔了一下，猛地转过身，摸向自己的唇角。

    糗大了！

    但，触手所及，根本没有口水。

    “逗你玩的。”岂料身后的男人徐徐地笑出了声，嗓音之中透着无尽的蛊惑和愉悦。

    童瑶咬牙切齿地转过头，瞪了一眼他脸上兴致盎然的笑，真想一口咬死他。

    “想不到你还有这种怪癖，偷窥人家睡相？”

    “自己的老婆，为什么不能看？”他几乎是毫不犹豫地反驳，“走吧，今天周末，不想出去玩玩？”

    她没动，像是在打量他。

    季寒川又道：“给你二十分钟准备，我约了朋友，在盛华俱乐部。”

    “既然都是你的朋友，我去是不是不合适？”童瑶当然不想去，她还想着赶稿子。

    等这次稿子完成后，就可以设计人物形象。

    如果这次这个故事能火起来，动画人物的周边必然也能创建起来，到时候就有她一展身手的机会。

    她满心满眼都是工作。

    可季寒川不给她机会，男人的语气带着不容置疑，“你知道什么叫劳逸结合？你现在这样急需要放松休息。”

    她依旧不动。

    “嗯，想让我替你换衣服？”男人眉梢邪气地挑高了几分。

    童瑶看得出他是认真的。

    这半个多月，她确实没有好好休息了。

    于是乎，她妥协了。

    盛华俱乐部是什么地方，她没参加过，但偶尔听说过。

    那是富人才有资格进入的俱乐部，上流社会的社交圈子就这么大，俱乐部供他们玩乐、竞赛。

    俱乐部里包括赛车、骑马、游泳等等一系列玩耍项目。

    童瑶起身去换了粉色的运动服，跟着季寒川出了公寓，发现那辆低调的宾利停在了门口。

    她看了一眼车内，言旭不在。

    “言旭借你的？”她随口一问。

    季寒川淡淡嗯了一声，替她将副驾驶门打开，“大老板不缺车，这辆低调点借我玩一会儿。”

    童瑶撇嘴，也坐进了车内，忍不住问：“我一直挺好奇的，言旭到底是什么公司的老板呀？”

    看起来似乎真的很厉害的样子。

    每次季寒川有什么麻烦事，言旭总能解决。

    男人已经坐进了驾驶座上，薄唇勾起了一丝戏谑的微弧，“MUA集团。”

    “什么？！”童瑶惊呆了，“他就是MUA总裁？”

    真的看不出来呀！

    季寒川轻嗯了一声，发动引擎离开公寓。

    暂且先让她误会着吧。

    如果这个小东西知道他是有钱有势之人，不知会为了他的钱权而留下极尽讨好，还是选择离他而去？

    最让他无法释怀的，不过是因为他是季家的继承人。

    对季家，他一直不肯承认。

    季寒川的目光沉了沉，目光斜睨了一眼童瑶。

    童瑶低着头，正用手机搜索MUA集团的资料，奈何这个公司成立实在太近了，虽然已经成立了三年，最近这两年风头更盛，背后的老板却一直是个迷。

    MUA真正厉害的是能找准年轻人的市场定位。

    不论是手机上APP的应用程序开发、亦或者是无人机项目、机器人AI项目，这些新型的颇受年轻人欢迎的领域都成了MUA的特色领域。

    除此之外，MUA今年刚刚踏足电商、娱乐圈、旅游这些领域。

    “想不到啊，言旭这么厉害，我都要崇拜他了！”童瑶低呼了一声，看着百科资料，双眼冒星，“那他的老婆一定是个很贤惠的人吧？”

    毕竟成功人士背后必然都有一个贤惠的女人在支撑。

    季寒川的眉心跳了两下。

    听见她夸别的男人，心底特不是滋味。

    MUA分明是他创的，算了，先让言旭嘚瑟一下。

    没听到季寒川的回答，童瑶反而又问：“既然言旭是你的好兄弟，怎么还让你去酒店里做保安？”

    季寒川：“……”

    罢了，自己挖的坑，自己填！

    童瑶歪着头，“其实你可以去MUA……”

    “没学历。”他抿着唇，脸色越发难看，“算数不好，万一让公司亏本了，我赔不起。”

    “哦，对哦，你没学历，我差点忘了。”

    童瑶惋惜地感叹了一声，随即伸手拍了拍男人的肩膀，一脸感叹地说：“没关系，以后我会按时付你工资的，你别太难过。”

    恰好这时是红灯。

    男人突然倾身过来，逮着她的嘴就一阵啃咬以示惩罚。

    他向来泰山崩于前都面不改色，倒是每次面对童瑶这小东西，再淡定的神情也会破功。

    车到了俱乐部。

    童瑶的嘴还是红红肿肿的，她捂着嘴下了车，愤慨又控诉地瞪了一眼季寒川。

    男人气定神闲地走至她身侧，揽住了她的肩膀将她往里带。

    俱乐部占地面积极广，在西城区边郊之处，也是富人最爱来的场所。

    “老二！”

    一名长相骚包的男人奔了过来，看见季寒川，特别激动。

    男人一双凤眼挑着笑意，脸色白皙妖冶，倒是难得一见的东方美男脸。

    他也注意到了童瑶，朝着她伸出手，自我介绍说：“嫂子，我是老三程骏。”

    “额，你好。”老三是什么鬼？

    童瑶脑子里一片问号，还是和他握了握手。

    他的身后跟着两名看起来有些稚嫩的少年，瞧着样貌应该是十七八岁的模样。

    季寒川也看见了，看了一眼身后的二人。

    二人被季寒川的目光直视着，似是格外激动。

    程骏回头看了一眼二人，也介绍：“二哥，这是我的两个徒弟，你不会介意吧？”

    “嗯，不介意。其他人呢？”

    “其他人都在赛马场呢，正好碰到了冷长临在那儿。”

    听见冷长临这名字，童瑶的目光微眯，看向季寒川。

    来这儿，他想干什么？

    绝对不是单纯带她来玩的。

    “嗯，我先带瑶瑶去马场，你们随意。”说罢，男人已经挽着童瑶的肩膀往马场而去。

    看着夫妻二人走远，身后两名少年激动地问：“师父，那是季大神吧？”

    “天哪，季大神好帅好有气场！”

    程骏随手抽出了一根香烟叼在嘴边，低声喃喃：“是啊，可是谁也没想到有一天他突然搂着老婆出现了！”

    身后两个少年互看一眼，一脸懵逼。

    师父的话，啥意思哦？

