    凯丽的眼前是一片谷地，能看到一大片的尸体分布在谷地下方。

    “没有弹孔的存在，但是这些尸体又是被寄生过的，虫子怎么会放弃这么多优秀的宿主....”

    凯丽通过自己护目镜的探查设施将下方的所有情况尽收眼底，但就是因为看的太清楚，所以心中的疑惑就更大了。

    她看了眼身后，心中默默盘算了一下：“铁鸦的支援虽然不知道为什么到现在还没有抵达，但是上面的人肯定不会再让自己这一队人马出现问题，而且战地豪猪们的战斗力十分的强大，只要不出现那种无法抵挡的存在，那么就不会出现什么大问题。”

    “只是那后面的那些虫子可能会让他们吃不少的苦头了，但是应该不会有什么生命危险，毕竟都是一群兵油子，保证自己的生命安全的话应该是没有什么问题的。”

    “不过以防万一，还是做一些后手比较好。”

    想到这里，凯丽在自己的幽灵服上拿出了一个圆柱形的物体，这是一个信号接收器，上面有着灯光在缓缓闪烁着，是用来引导一些物体的装置。

    随后她在接收器的上方按了几下，然后就在她的位置上挖掘出了一个小坑将这个信号接收器放了下去，只露出了一个尖端在土坑的外面。

    “现在这样就差不多了，只是不知道能不能起到作用。”凯丽站了起来，拍了拍自己手上的泥土：“只是那都无所谓了。”

    做完这一切之后，凯丽没有多逗留，背好自己的大枪，再次微微大量了一番，随后便从谷地的上方一跃而下。

    感受着风在耳边呼啸而过，凯丽感觉此时又回到了以前在幽灵军校时的感觉。

    整个人在空中快速的坠落而下，就在距离地面还有十几米距离的时候，她找准了一个凸起的地方。

    调整了一下自己的姿势，借着那凸起，安稳的落在了地面之上。

    落地之后，凯丽看了眼谷地上方，随后没有多逗留，分辨了一下方向之后消失在了这片区域。

    她打算跟随着现在遗留下来的痕迹去查看一下，毕竟数十人数吨重的装甲，踩在地面之上肯定是有很多痕迹的。

    在这个星球之上，都是自己人，他们也不可能去清理痕迹，也没有必要。

    而且发现异常之后，他们肯定是去查看异常的缘由，更不可能去清理他们遗留下来的痕迹。

    所以凯丽很容易就找到了他们所遗留下来的移动痕迹，从痕迹中可以看的出他们此时还没有什么异常，脚步什么的都很正常，没有出现混乱的情况。

    “看起来很正常，这里的信号也没有出现什么问题，那怎么他们在离开后却没有了任何的信号的传出。”

    凯丽根据现场的痕迹判断着当时他们应该不仅仅只是发现了虫群的踪迹，甚至是有肯定与这些虫子交过火。

    能看到一些钉刺子弹射击的弹孔，甚至都能看到爆炸存在的痕迹。

    不过很显然这一次战斗的胜利是属于陆战队员们的，并且是没有任何的损失。

    “呼叫巨星号，呼叫巨星号，我是凯丽中尉，收到请回复！”

    凯丽左右看了看，找了一个没有遮挡的区域，随后尝试联系了在太空中的巨星号。

    “巨星号收到，凯丽中尉，有什么需要帮助的吗？”

    凯丽微微愣了一下，在她看来应该是链接不到天空中的巨星号的，但是现在却接通了。

    微微停顿了一下凯丽继续说道：“巨星号，我想问问你们之前所说的铁鸦支援为什么到现在都还未抵达，我们已经抵达目标区域……”

    凯丽看了眼时间：“抵达目标区域以及过去十分钟的时间了，连铁鸦的影子都没有见到，是出现了什么其他的问题了吗？”

    铁鸦的支援还是很重要的，至少会让自己队员生存的几率提升，甚至会让他们不出现任何的损伤。

    而且铁鸦的出现有一部分的原因就是因为虫群的出现所以才建造出来的武器。

    虽然这里的虫群有一些不一样，体型相对比较大，但是铁鸦也相应的做出了升级。

    所有建设出来的无人防御机炮都是穿甲爆裂弹，对付这些体型庞大的巨兽能够造成巨大的杀伤力。

    可以说，仅仅一艘铁鸦就足以阻挡一支虫群，五分钟，甚至是十分钟的时间。

    至于消灭，那是她也不敢去想的问题，能阻挡十分钟就已经算是非常给力的了。

    巨星号的回答还是很迅速的，几乎是在下一秒就回复了她的疑问。

    “很抱歉凯丽中尉，因为其他的区域出现了特殊情况，原本派遣支援你们的铁鸦在支援途中被调遣去其他的区域了，不过最近的空中支援将在十分钟后抵达。”

    凯丽这一下疑惑更加的严重了，一般情况下，是会通知行动部队，告知支援取消，其他的支援会在后续跟上，像这种没有通知就直接改变的还是少数的。

    不过她也是知道情况缓急的，自己这边顶多只算是一个探查任务而已。

    现在危险程度虽然比预计的要高了不少，但依旧是在承受范围之内。

    也许会出现一些伤亡，但是不会出现死亡的情况。

    而且到了万不得已的地步的时候，自己可是还有着一些杀手锏的。

    凯丽：“可以问一下，这一次派遣的空中支援是什么吗？”

    “两架维京战机。”

    “还有吗？”

    “没有了。”

    凯丽眨了眨眼，她还以为是别的战舰支援，不过维京战机的支援，应该也算是可以的吧。

    即能打天空中的，还能在地面当成肉盾一样挡在前面给陆战队员们一个稳定的输出环境。

    “凯丽中尉还有别的问题吗？没有的话我将关闭通讯。”

    “没有了。”

    “祝您任务顺利，有任何的问题可以呼叫我，我将时刻关注任务进度。”

    “嗯。”

    随着通讯的关闭，凯丽也是微微叹了一口气。

    现在这四处爆发的虫群，他们的速度虽然发展迅速，但是还是有点捉襟见肘，无法在第一时间全部灭杀，要不然也不会出现现在这种情况。

