    第781章一起凑钱买房子？

    苏文雅与赵娇娇当了舍友那么久，还是能知道一些情况的。

    “娇娇，我妈不会要求慧姐如今是待在京都还是回我们家那边。”

    赵娇娇深呼吸一口气，“阿姨，我与苏同志认识不久，但是我大哥是苏同志的战友，他们认识好几年了，苏同志和慧姐才认识不久，是不是让他们多接触接触一下？”

    女子不能急着赶着出嫁，该有的矜持还是要有的。

    “是该多了解一下，阿姨着急了，着急了，就想着我家小彦好不容易有喜欢的姑娘，想要早点把她娶回来。”

    “阿姨，已经实行计划生育了，如今只能生一个孩子了。”

    苏妈妈知道此事，听懂了赵娇娇这话另一层意思，“生一个好。”

    赵娇娇露出一个大大的笑容，“阿姨，你这一次来京都，就在这边多住几天，住招待所不方便，可以住家里，如今天气冷了，我们都烧炕了。”

    苏妈妈听了满脸笑容，“行。”

    拉了一会儿家常就说起了婚事来。

    “小慧要在京都这边长住，我们会在这边买婚房，聘礼你看多少合适？”

    赵娇娇很想提醒着苏阿姨，她现在还不算凌家人，没有资格讨论这聘礼之事。

    “阿姨，这些事情都不急。”

    苏文雅小声地说了一句，“妈，你让娇娇怎么说？”

    “等吃了饭再讨论。”

    一大桌的饭菜，看的苏妈妈频频看向凌云慧，这未来儿媳妇的厨艺也太好了。

    饭后，赵娇娇让赵西北收拾碗筷去洗。

    “小慧，我和小彦爸爸商量好了，你定然要长住京都，打算给你们在京都这边买一套房子，聘礼一千，你看还没有添加的？”

    凌云慧都顿了一下，看向苏文彦，这事为何没有跟她商量一下。

    赵娇娇捏了一下凌云瑞，让他说。

    三转一响。

    “家电我包了。”

    赵娇娇扭了一下凌云瑞，才笑着问，“阿姨，你打算给慧姐和苏同志买多大的婚房？”

    该问清楚还是要问清楚的。

    苏文彦终于说话了，“一套二。”

    赵娇娇想要扶额，深呼吸一口气，挤出笑容说起来，“苏同志，你这房子有一些小了，如果要买婚房就买大一些的，等以后你和叔叔退休了，想要含饴弄孙，这住的地方都没有。”

    “娇娇，你说的很有道理。”

    总不能以后退休了，还与未来孙子未来孙女住的远远的吧？

    如果房子买大一些，他们也能住上十天半个月的。

    “我也知道阿姨，要出买房子的钱，又要给聘礼钱，还有办婚事的钱，我们两家一起凑钱买房子，阿姨，你觉得呢？”

    两家一起凑钱买房子？

    苏文雅很想提醒着她妈妈：人家凌家真的不差钱，慧姐那个蛋糕店的生意不错，他们凌家和赵家人赚钱，哪真的很快。

    “一起凑钱买房子？”

    赵娇娇看向他们姐弟两人，继续跟苏妈妈打交道起来，“阿姨，这买房子还是买大一点好，以后很多家庭都是一个孩子，我们有更多精力来培养孩子，如果是女孩子，我们要给她准备一个兴趣室，女孩子喜欢跳舞、弹琴，唱歌这些，如果是男孩子，打篮球，锻炼，阿姨你觉得呢？”

    (本章完)

