    凤舞九天？

    听到晴儿的话，旁边战龙的兄弟们都是瞪大眼睛。

    “晴儿，到底怎么回事，你快点说，都急死我们了！”

    旁边有人迫不及待的催促道。

    “是呀，说说到底怎么回事，什么叫凤舞九天？”

    鸟语花香，生机勃勃，春意盎然，这一点众人都能够理解，看来晴儿运气很好，去到了一个类似世外桃源的好地方。

    但凤舞九天是怎么回事？

    “其实我去的那个地方，你们也都知道。”晴儿目光扫视众人，“就是之前我们全都去过的，楚家秘境！”

    “什么？”

    众人瞬间再次瞪大眼睛。

    晴儿去的竟然是楚家秘境？

    “不对呀晴儿。”

    等他们反应过来，马上有人提出疑问。

    “我们都知道，楚家秘境是冥皇曾经创造出来的。”

    “上次的大战之后，整个楚家秘境被损失大半，只剩下那凤凰山的区域还在。”

    “这跟你去到的地方完全不同呀。”

    要说被摧毁之前的楚家秘境，还真是跟晴儿说的差不多，到处郁郁葱葱鸟语花香，有山有水有光景，真是世外桃源一般的地方。

    可现在几乎成为荒芜的废地。

    除了沉睡的凤凰山，便只有一些凶兽在那里临时修整。

    “我也不清楚。”

    晴儿摇摇头，脸上露出疑惑的神色。

    “总之非常像，不仅是地貌比较像，气息也很像。”

    “我看到一只只绚烂的凤凰在半空之中翩翩起舞，是那么的优雅，是那么的高贵。”

    “她们有着彩色的翅膀，在阳光的照耀下，闪烁着七彩的光芒……”

    晴儿说着，众人脑海之中已经能够浮现出那样的画面，不由得露出神往之色。

    “刚才我一直在考虑这个问题。”

    晴儿的声音再次将众人拉回到现实。

    “我刚才那里是楚家秘境，却又不是楚家秘境。”

    “如果我推测的没错，那里是跟楚家秘境非常像的古地……”

    恩？

    众人全都有些迷糊。

    什么叫是楚家秘境，又不是楚家秘境？

    “这么说吧。”

    晴儿一边整理思绪，一边道：“你们还记得吗，当初那凤凰婆婆说过，楚家秘境本不是凤凰一族的族地，她们是后来才过去的。”

    “我想，凤凰一族曾经的族地，应该跟楚家秘境非常相像。”

    “凤凰一族遭遇变故，不能在族地待下去，恰巧找到了跟族地相似的楚家秘境，然后就搬了过去。”

    “现在楚家秘境已经被毁，所以我去到的地方，或许……就是凤凰一族的族地！”

    “而且，应该是凤凰一族离开之前的时候！”

    众人惊愕，全都目瞪口呆看着她。

    晴儿的分析没有漏洞，各方面都很完美，也就是说，她去的很有可能真的是曾经的凤凰族地！

    “可是，会不会是曾经的楚家秘境呢？”有人思索着提出疑问。

    晴儿摇摇头，道：“这个问题我也想过，我们之前已经知道，凤凰一族搬到楚家秘境之后，便出了变故，所有七彩神凰全都陷入了沉睡之中。”

    “而且楚家秘境之中，还有其他的凶兽，有的甚至比凤凰一族去的都要早。”

    “但是在我之前的地方，却没有见到任何的凶兽。”

    原来如此。

    众人相互对视一眼，心中也越发的确认，晴儿之前去过的古地，很有可能真的就是凤凰一族的族地。

    “原本我想跟天龙商量一下的。”

    陆天龙微微皱眉，“但他要深入秦山，这时候不能够分心。”

    “而且他对于凤凰一族了解的也并不是很多，既然我能够去到那地方，说明我与凤凰一族有大机缘，这件事必须还是要我来处理。”

    晴儿的确与凤凰一族有机缘。

    从天下古族到苍穹之境，再到临海之地，一直都是如此。

    天下古族是龙族的发源地，自然也是凤凰一族的发源地。

    自古传说中，龙凤始终都是关联在一起的，相互之间必定有千丝万缕的联系。

    这秦山是龙脉本源之地，自然也应该跟凤凰一族有牵连。

    “我再进时空之门，看看还能不能再进那古地中。”

    晴儿深吸一口气，扭头看向前方不远处的时空之门，那里空间扭曲，散发道道让人心悸的气息。

    “晴儿，你不能去！”

    “对，太危险了，万一这次去不到之前的地方……”

    众人犹豫一下，纷纷开口劝说。

    晴儿却摇摇头，“你们不必说了，我感觉冥冥之中有一种呼唤，也要我再次进入时空之门，放心吧，我不会有事的。”

    说完，她给了众人一个微笑，接着慢慢朝着时空之门走去。

    后面众人还想劝说，可稍稍思索之后却全都放弃，他们太了解晴儿的脾气，虽然看上去非常的温和，但骨子里面很倔，决定的事情不容易改变，跟陆天龙非常相似。

    很快，晴儿便已经走到了那时空之门前。

    她深吸一口气，毫不犹豫直接迈步跨入。

    “唰！”

    强光闪烁，那恐怖的撕裂力量出现，让晴儿都有种瞬间要晕厥过去的感觉。

    不知道过了多久，意识都有些模糊的晴儿，终于感觉自己停了下来，身上暖洋洋的，让人感觉很是舒服。

    睁开眼睛，便见周围话语花香郁郁葱葱，天空之中还有彩色的神凰在飞舞。

    “我又来到这个地方！”晴儿眼睛一亮，赶紧从地上爬起来。

    她要彻底搞清楚，这里到底是什么地方，自己又为什么能够来到这里。

    可就在此时。

    “咔嚓！”

    半空之中突然一声脆响，原本的祥和平静被打破，天空之中突然撕裂开了一道口子。

    一道黑色闪电降临，带着阴森恐怖到极致的气息，瞬间击中半空之中一只翩翩起舞的凤凰。

    “咔嚓，咔嚓……砰！”几乎毫无征兆，那被劈中的凤凰身体一僵，身上迅速覆盖一层黑色的诡异气息，接着陡然炸裂。

    怎么回事？

    晴儿瞬间懵了，突然的变故让她根本没有反应过来。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    可就在此时，半空之中突然传来一声声脆响，就像是被人戳穿了无数窟窿一般，一道道的黑色闪电出现，铺天盖地朝着下方砸来。世界末日来临！

