    王刚站起来拍桌子：“那你他妈的怎么不自己吊死，要死就自己安安静静地死，别出来找垫背的！”

    “王队。”唐晓钟拉了他一把，怕他收不住脾气会打嫌犯。

    王刚确实想打，忍住了。

    等做完笔录做，他交代唐晓钟：“查一下薛和平的病例、人际网，还有财务状况。”

    “OK。”

    办公室只有老赵在。

    王刚问他：“那几个打架呢？”

    老赵说：“放了。”

    “放了？”

    “娱乐城提供了监控，邓龙试图在酒里给徐医生下药，被拆穿之后，还对徐医生言语攻击，徐医生一时生气，就用酒杯砸了他，他恼羞成怒要打人，被徐医生的朋友制止之后不服，带了朋友过去闹事，并且试图用凳子砸人，徐医生的男朋友正当防卫，所以才打了他。”

    老赵一口一个徐医生，看得出来，他对徐檀兮的印象非常好。

    至于邓龙……

    老赵觉得他活该：“邓龙有前科，他已经不止一次在酒里给女孩子下药，他还会拍照，以此来威胁那些受害者。”

    王刚把口供过目了一遍，就事论事了一句：“罚金还是要交。”

    老赵说：“徐医生的男朋友已经交了。”

    王刚想到邓龙开了花的脑袋：“他下手也太重了。”

    老赵刚刚还接了同事的电话，说邓龙缝了十几针，发起了高烧，得在医院住院。

    “下手确实有点重。”

    王刚摸了摸下巴，一脸不赞同的表情：“还不如事后找个麻袋一套，最好把他子孙袋踹爆！”

    老赵：“……”

    “明早你跟我去一趟医院。”

    “成。”

    邓龙的狐朋狗友被拘留了，徐放那几个公子哥都被家里的司机接走了，徐放问戎黎要不要一起，他拒绝了。

    警局外边，戎黎和傅潮生还没走。

    傅潮生在台阶下面站着：“你为什么一直看我？”

    戎黎在台阶上面：“你认不认识温时遇？”

    “听过。”

    戎黎见过十七的傅潮生，但已经过去很久了，而且他当时也没太注意，对傅潮生的长相印象不深。

    这次见，戎黎才发现傅潮生有那么丁点像温时遇。

    其实五官不像，气质也不像，肉眼看不出任何相像的地方，可戎黎在傅潮生身上看到了温时遇的影子。

    “你为什么还看我？”他眼睛里有很多困惑，手揣在兜里，沐着夜色，像个不谙世事的少年。

    他长得太干净无害了，除了额头上的那道疤。

    戎黎依旧还看着他：“官鹤山寿辰那次，是不是你在暗中帮我？”

    那次，他卖了个消息给官鹤山的仇家，让官鹤山损失了一大笔。

    官鹤山狗急跳墙，借着寿辰想弄死戎黎，当时除了戎黎自己的人，LYG物流也有人出手了，他那时候没想明白了LYG为什么要趟这淌回水。

    傅潮生说：“光光让我去的。”

    “两年前，青州。”

    那次是戎黎的仇家找上门，当时来了两个职业跑腿人，帮他出手了。

    “光光让我去的。”提到棠光，傅潮生总是很凶狠的眼神会变得柔和、变得无害，“都是光光让我去的。”

    不止这两次，还有很多次，

    少年的眼睛很亮：“光光说，要保护你。”光光说的他都会照做。

    可是那时候，戎黎分明还不认识棠光，他和她没有正面交锋过，甚至见都没见过。

    他想起了前世今生的那套说辞，难不成……

    太荒谬了，戎黎打住，问傅潮生：“你不回帝都？”

    他眉头皱起来，不想回帝都。

    彤云遮了月，夜色混着昏暗的朦胧，把戎黎的侧脸虚化，像极了一幅精心描摹的画。

    路边栽种了两排榕树，树影重重，风一吹，婆娑作响。前半夜下了雨，凹凸不平的石板路上积了几滩水，把路灯倒映，水藏明珠，发着光，荡着波。

    烟雨南方，戎黎眼里有潮湿的混沌，像漫不经心，像随心所欲：“南城你不能久待，他们会顺着你查到棠光。”

    傅潮生不乐意听，很不想理人的样子：“我听光光的，不听你的。”

    他先走，走了几步，又回头看戎黎，用眼神问：你怎么不走？

    然而戎黎根本就看不清他的眼神，随便应付一句：“你先走。”

    “哦。”

    傅潮生没再说话。

    戎黎听见脚步声越来越远了，这才摸着黑，迈出脚步，两手在前摸索，小心翼翼下台阶。

    “戎六。”傅潮生突然出声。

    戎黎趔趄了一下，险些摔倒。他抬头，隐约看见傅潮生站在不远处的路灯下。

    戎黎看不清他的表情，就听见他说：“你眼睛瞎掉了？”

    戎黎还没瞎掉的眼神冷了下去。

    那个一根筋的家伙还在火上浇油：“你瞎掉了，你配不上光光了。”

    戎黎眼皮抬起，因为看不清，眼角稍稍眯了眯，瞳孔里面有朦胧夜色，还有森森寒气，像捕猎的野兽在睃视他的领地，危险又警觉。

    傅潮生的话突然转了个折，烦躁、懊恼，又无奈：“但是光光很喜欢你。”

    只要光光喜欢的，他都要给光光，没有就去抢。

    他迈开脚，走向戎黎，勉为其难地把手伸过去，相当的不情不愿：“手给我把，我牵你。”

    戎黎不领情，拍开他的手，大步流星地往前走。然而，他没走两步就踩中一滩积水，踉跄了好几步，溅了自己一身脏水。

    戎黎：“……”

    就很烦躁！

    他回头丢了一个冷眼，然后拨了个电话，响了很久那边都没接，他挂掉，继续打，不接就再挂掉继续。

    反复了五次之后，电话通了。

    大半夜的扰人清梦，程及烦他烦的不行：“干嘛！”

    戎黎轻描淡写，还理所当然：“来接我。”

    程及压着胸腔里的一把火：“就这事儿？”

    戎黎没废话，很简明扼要：“我在市警局门口，你快点来。”

    电话那边：“嘟嘟嘟……”

    戎黎继续打，一直打。

    程及再次接了，他不是个脾气差的，也不是个喜欢爆粗口的，都是戎黎逼的：“妈的，你自己不会打车啊！”

    不用视频也能猜得到，此刻，程及一定在床上炸毛。

    戎黎还气定神闲，嘴角扬起了那么点不太明显的、上弯的弧度：“太晚了，打不到车。”

    程及暴躁：“老子上辈子欠你了！”他窸窸窣窣穿衣服，咬着牙狠狠扔了两个字，“等着！”

    挂了电话之后，程及去拿外套和车钥匙，刚一开门，对面房间的门也跟着开了。

    “我吵醒你了？”程及头发睡得乱糟糟的，他胡乱抓了两把。

    林禾苗摇头：“我起来喝水，你要出门吗？”

    她睡衣外面套了外套的，程及把目光从她身上移到她脸上：“嗯，我去接个人。”

    她欲言又止，看他的眼神小心又克制。

    “想问就问。”

    她眼睛藏不住事，雀跃又羞怯：“我可以问吗？”

    “可以。”

    程及自己都明显发现，他对这个姑娘越来越没原则了。

    “是女孩子吗？”

    程及嘴角勾出点笑意：“不是，是戎黎。”

    她低头，弯了弯眼睛，走到玄关，去给他拿鞋，蹲着放到他脚边：“车开慢一点，路上要小心。”

    像临行前，嘱咐丈夫的妻子。

    程及的心脏被她烫了一个洞：“嗯。”

    她又去拿了一把伞：“可能会下雨，不要淋湿了。”

    “嗯。”

    这个姑娘和程及以前游戏过的那些女孩子都不一样，她比淳朴、温顺，像早春的一朵花，鲜活而又生机勃勃。

    有家可归。

    程及终于体会了这四个字，他半生飘零、走马观花，敷衍又无聊地活了将近三十载，终于停下来了，停在了一栋人间烟火里。

    外边起了风，好像要下雨。

    车开到警局，程及用了三十六分钟，他把车停在路边，摇下车窗就抱怨：“下次找你女朋友，别找我，我跟你又不熟。”

    戎黎没接腔，不知道是不是在外面等了太久，瞳孔都蒙了一层寒色。

    “058。”

    058是程及职业跑腿人的编号。

    原本蹲着的傅潮生站了起来，程及这才看到他，短暂错愕了一下，他笑着招呼：“巧啊，023。”

    026是傅潮生的编号。

    傅潮生的眼神总是很呆板，像外界传闻的那样，看起来的有点痴傻：“你是戎黎的跟班吗？”

    程及笑得有点痞，反问：“你是棠光的跟班吗？”

    傅潮生表情认真：“我是。”

    这么久没见，他还是这样一根筋，程及就很狡猾了：“就是说，棠光也在南城咯？”

    他套他的话！傅潮生用眼刀子刺他。

    程及笑得更迷人了，他跟傅潮生是一个分部的，棠光失踪之后，傅潮生接管了LYG，虽然没管到程及头上来，但程及对他还是有几分了解的，傅潮生是出了名的脑子不会转弯，虽然没有传闻的那么痴傻，但确实也不聪明，不过拳头够硬，心肠够狠。

    戎黎没心思周旋，他上车：“去虹桥医院。”

    傅潮生一听去医院，也上去了。

    两人都坐在后面，搞得程及像个司机，他有点不爽，油门踩得很重：“你上来干嘛？”

    傅潮生不说。

    程及露出原来如此的表情：“棠光在虹桥医院啊。”

    “……”

    程及的脑子过分好使了，傅潮生想把他打傻，但他现在没有车，他要蹭车，暂时不能打。

    戎黎不咸不淡地扔了个重磅炸弹：“徐檀兮有多重人格。”

    程及减速：“什么？”

    戎黎波澜不惊：“其中一个人格是棠光。”

    程及刹车：“什么？！”

    车骤停，在沥青路上划出一道长痕。

    “你没听到？”戎黎不想重复，“那算了。”

    程及车也不开了：“你说棠光是徐檀兮的一个人格。”

    他不轻不重地：“嗯。”

    棠光和徐檀兮……这样两个极端居然是同一个人？程及实在想象不出来徐檀兮穿着旗袍拿刀枪的样子。

    “023，真的假的？”

    023不想理程及，并且扔给他一个“不要和我说话”的眼神，接着023用指责的口吻质问戎黎：“你为什么要告诉058？他不忠心耿耿，他会背叛光光。”

    戎黎淡定从容：“他要是敢背叛，我就灭口。”

    傅潮生面无表情地说着毫无良知的狠话：“等他背叛再灭口就晚了。”

    他用眼神问戎黎：要不要现在灭口？

    戎黎在思考。

    程及舔了舔牙齿：“滚，都给老子滚下去！”

    傅潮生抓紧安全带，用动作表示他不下去。

    戎黎用膝盖顶了顶主驾驶的椅背：“别闹了程及，先送我去医院。”

    这宠溺的口吻……

    “转账，立马。”这是程及最后的倔强。

    到医院的时候，快凌晨四点了，徐檀兮还手术室，受害方家属李慧琴在外面哭。戎黎等了一阵，有护士从里面出来，李慧琴立马问情况怎么样，护士只是安慰了几句，别的没说，戎黎问还要多久，护士摇头，说不知道。

    戎黎看了一眼时间：“程及，你先回去。”

    “你让我回去我就回去？”程及从鼻腔里哼了一声。

    “关关一个人在家，醒来会害怕。”戎黎把钥匙给程及，使唤人的架势非常熟练。

    程及又哼了一声，但是接了钥匙。

    戎黎还说，语气稀松平常：“要是八点之前我还没回去，你就帮我送他去幼儿园。”

    程及抛了抛手里的钥匙，话里混着点吊儿郎当的笑：“真当我是你的保姆啊？”

    “谢了。”

    两个字，被戎黎说得正儿八经。

    程及觉得有点肉麻：“少来，先给钱。”

    戎黎给他转账。

    他点了收款之后，瞥了傅潮生一眼，才打道回府。

    傅潮生扭头看了好久：“用不用灭口？”语气像在问明天吃什么。

    戎黎靠墙，望着手术室的门，上面亮了红色的灯，光将他的头发染色，好看得不真实。

    他说：“不用。”

    傅潮生反驳他：“程及不忠心。”

    理由二：“程及不服管。”

    理由三：“程及看钱办事。”

    这是程及对外的办事原则。

    戎黎只有一个理由，充分又笃定：“他是我朋友，是站我这边的。”

    这一点，他从来没有怀疑过。

    早上八点，手术室的门才打开。

    李慧琴立马冲过去：“医生，我儿子怎么样了？”

    李慧琴其实年纪不大，不过看上去很显老、很憔悴，她眼睛红肿，已经哭了一夜了。

    乔栋梁摘掉口罩：“手术很成功，但还要看术后，如果四十八小时内能恢复意识，就可以转去普通病房。”

    李慧琴哽咽：“谢谢医生，谢谢医生。”

    乔栋梁客气了几句，意味不明地看了戎黎一眼，垂首走了。

    徐檀兮稍后一些才出来。

    戎黎倦怠无神的眼睛一看见她就有神了：“杳杳。”

    蹲在墙边的傅潮生站起来，跑着过去，喊她：“光光。”

    徐檀兮礼貌地打量了一眼，并不认得眼前的少年。

    戎黎说：“他是傅潮生，棠光的同事。”

    徐檀兮之前也听戎黎说过一点LYG的事，她温文有礼，问候道：“你好，我是徐檀兮。”

    傅潮生从外套里掏出一袋红豆包，他刚刚去买的，捂在怀里还是热乎的，他拿出一个，剩下的都给徐檀兮：“你吃。”

