    第304章生日派对1

    年疏桐的动作，被傅云河看的一个正着，他不得不说，这真是待遇最好的一批鸭子了。

    他自己亲手去毛，年疏桐更是用着特殊的手法，给他们进行了全身按摩。

    他保证，今后都不会有这样的待遇出现了。

    二十几只鸭子,分了两个烤炉。

    烤鸭的炉子很高，是那种上面窄，肚子宽的大瓦罐。

    鸭子用铁丝挂好，刷好了蜂蜜，挂在了炉子里面，下面是炭火。

    还是某种果木，是年疏桐本来打算做木雕的，因为她觉得这个木头有香味。

    但现在，统一拿来烧成了碳,拿来做烤鸭了。

    这顿烤鸭，年疏桐是一定要吃上了。

    烤鸭烤制，一开始也没有味道，大家也没太在意。

    处理好的烤鸭的年疏桐，去看了一下发的面。

    原先的面团，现在已经有好几倍之大，撕开上面的面，里面是拉丝的状态。

    “范老，面好了。”

    年疏桐一声高喊，自己抱着发面的盆，就回到了厨房。

    两人开始烤蛋糕。

    他们要做一个超大的蛋糕,做成好几层，所以蛋糕的箱子是那种大平盘的,到时候自己切就好。

    面进了烤箱,一切就看成果了。

    年疏桐又拿出来好多草莓，做成了草莓酱,到时候准备往蛋糕上画画。

    她还拿出来不少葡萄与桃子,先吃一批再说。

    至于花钱，没关系，她昨天不是卖木雕了吗？

    今天的目的，就是高兴。

    年疏桐完全舍得。

    中午的小木屋附近，已经开始热闹了起来，东家说了，晚上要开一个生日派对。

    请大家吃蛋糕，吃烤鸭。

    到时候，小木屋的范师傅，还会做好几样吃的，大家在家里随便吃点或者不吃，晚上一起出来热闹。

    中午大家吃的很是随意了，一顿蛋炒饭就结束了。

    下午的时候，蛋糕的香气开始弥散，烤鸭的味道更是侵袭着大家的神经。

    这两种味道，一个香甜，一个香的霸道，让你忍不住的分泌口水。

    不少孩子们，都忍不住的在厨房外来来回回的走着，想看看到底是什么？

    此时的大厨房，好几个人在忙碌。

    范老掌勺,其他的人给打下手，做菜。

    第一道，蒜苔炒肉。

    当初大蒜，年疏桐栽种的最多，就为了能得到蒜苔。

    第二道，地三鲜，土豆茄子辣椒，他们全都有，那就开始炸！

    第三道，炸茄盒。

    第四道，凉拌黄瓜。

    第五道，炒花生米。

    第六道，蒸肉。

    蒸肉的肉，是猪的肉。

    猪是年疏桐干脆在系统买了两头猪，直接杀了，为大家做饭。

    第七道，红烧排骨。

    第八道，乱炖。

    八道菜，加上蛋糕与烤鸭，也勉强凑成了十个。

    下午五点多的时候，年疏桐便让大家回来了，也不用干活了，干脆的洗洗涮涮，准备吃饭吧。

    六点半的时候，烤鸭的香味，已经香到年疏桐都要坐不住了。

    但是这个时候蛋糕还没准备好，她正在拿着一个改良版的裱花袋，在蛋糕上画画。

    此时的年疏桐，正骑坐在一个梯子上，手里拿着红色的裱花带，在蛋糕上面画画。

    蛋糕一共有七层，至于为什么是七层，那是因为他们的蛋糕就能做七层。

    每一层，年疏桐亲手涂抹的奶油，亲手画的画。

    谁能想到，面粉玩的不行的她，奶油涂抹的这么好，一遍成。

    至于画画的事情，修仙界的人还真的是随便一个人，都能画上几笔。

    更何况是年疏桐，她书法登峰造极，刺绣这样的事情也不遑多让，肯定是有绘画底子的。

    现在的小木屋，好几个人在分菜，一盆一盆的往外端。

    但大家都是绕的很远，离正在画画的年疏桐远之又远。

    这七层的大蛋糕，看起来绝对是有点危险的。

    时间很快就到了晚上七点，这样的好机会，傅云河自然是不会放过。

    他准时的打开了直播，设置了人脸模糊，开始了他的直播。

    “大家好，我是小河。”

    “今天给大家直播一场生日宴会，是我们的好朋友要过生日，所以东家给他准备了一个蛋糕，也是慰劳所有劳动的人，顺便举行了一场宴席。”

    【完了这又是一场我不舍得，又恨的牙痒痒的直播。】

    【大大，你就说，你到底招不招人？】

    【对，我是真的想去。干什么活我都愿意！】

    【想去！十分想去！】

    评论区又是一帮求着来干活的人，傅云河看了一眼远处正推着蛋糕的年疏桐。

    “暂时不需要。”

    “先给大家看一下我们的蛋糕。蛋糕是用鸡蛋，面粉，牛奶，白糖做的，有教程已经发在了小河直播。”

    镜头运转，一个高有快两米的蛋糕出现在了大家的眼前。

    【这么大！】

    【必须开试吃！】

    【对对，太大了，你吃不了！】

    【小店要上新，上新！】

    大家开始求着蛋糕，让小河一定要开试吃，一定要卖真品。

    “这个看起来很大，但我们的人很多，需要请所有的村民一起品尝，所以不保证。”

    此时站在最前面的年疏桐已经请了哈哈站在了前面，对着他说：“吹灭蜡烛，许一个愿望，也许会实现。”

    “真的？”

    哈哈眼里的赤诚与期待，让年疏桐忘了一眼傅云河，认真的说道：“会的。”

    哈哈开心的闭上了眼睛，无意识的把愿望说了出来，只有站在旁边的年疏桐听见了。

    “我希望哈哈能吃一整只烤鸭。”

    “hu——”

    哈哈吹灭了蜡烛，开心的看着年疏桐。

    年疏桐都不知道自己该有什么表情，她以为哈哈会许愿见到指挥官之类的，总之会和指挥官有关的愿望，谁知道，谁能想到他会许这么一个愿望。

    她还是低估了吃货的力量。

    “乖，你的愿望会实现的。”

    年疏桐拍拍哈哈的头，让他坐好，开始给大家分蛋糕了。

    本来还想唱生日歌来的，她有点分神的给忘了，算了，还是烤鸭重要。

    唱什么歌！

    年疏桐再次站上了梯子，开始一层一层的分蛋糕。

    直播中的人，不干了。

    【啊——我的蛋糕！】

    【不要离开我！】

    【蛋糕——】

    【大大，你不能这么残忍啊！】

    【惨无人道！】

    “好了，好了，会给你们留一块的。”

    (本章完)

