
　　“姐姐你……？！”

　　“你怎会知晓？”

　　陆瑶一惊：“他的化形之法，乃是我瑶池绝密，纵然是大乘修士，也未必能够看破！”

　　“你的心上人？”

　　林凡没有回应她的问题，反倒是调笑着开口。

　　“这……”

　　陆瑶面色一红：“姐姐说笑了，只是普通朋友。”

　　“普通朋友，你何须如此？”

　　“甚至不惜欠下因果、人情，都要替他某个好出路？若是普通朋友，你们瑶池圣地，又怎会容不下他？”

　　“陆瑶妹妹……”

　　“姐姐不是不能帮你这个忙，但你连实话都不肯说，叫姐姐如何相助呢？”

　　林凡开始忽悠……

　　帮一个对齐紫霄来说无足轻重的小忙，换陆瑶的一个承诺，肯定是稳赚不亏的买卖！

　　但却也不能让她觉得太简单，太轻松不是？

　　这丫头一看就涉世未深……

　　咳咳，不要误会，咱可不是诱拐涉世未深的少女啥的，咱这叫未雨绸缪~！

　　“姐姐说的是。”

　　陆瑶的脸色更红了，就跟猴子屁股似的：“但心上人的确谈不上，她名陆鸣，是我一个村庄的小伙伴。”

　　“原本我们的村庄就在瑶池圣地的辖区之内，可一次疏忽，让陆家村被魔修血洗，除了妹妹已经入瑶池圣地之外，就唯有陆鸣因贪玩迟迟未归，逃过了这一劫。”

　　“从此，整个陆家村，便只剩下我与陆鸣哥哥二人，我自然是想帮他寻个好出处的。”

　　“但我们瑶池圣地却又只收女弟子，所以……”

　　“所以便想到了我？”林凡好奇：“为何？”

　　“七大圣地之中，有六大圣地都招收男弟子吧？而且你堂堂瑶池圣女开口，这自然不是难事。”

　　“不。”

　　陆瑶缓缓摇头：“圣地之事，最忌讳被其他圣地指手画脚，尤其我若公开请求让陆鸣哥哥加入其他圣地，他必然得不到重视的。”

　　“也对……”

　　林凡点头认可。

　　可不就是么？

　　被瑶池圣女介绍进了其他圣地，还想被重视？

　　或许表面上重视，但实际上，谁敢把真东西交给你啊？

　　万一你一转手就交给瑶池圣女，乃至瑶池圣地了咋办？

　　那不是动摇自家圣地的根基么？

　　简单来说……就是如果瑶池圣女公开介绍陆鸣的话，那么……陆鸣十有八九会被当成奸细啥的。

　　或许表面上不会说，但实际上，却肯定不会教真正的独家功法、秘术等。

　　“我想为陆鸣哥哥谋个好前程，而不仅仅是一个圣地弟子的身份，所以此事不能公开。”

　　陆瑶开诚布公，没再隐瞒。

　　这个问题是摆在明面上的，谁不担心陆鸣是奸细？

　　若是林凡把他弄进圣地，之后出了岔子，齐紫霄也是要担责的！

　　是以，林凡微微皱眉：“你又如何认为，我会帮你？”

　　“我思索了许久。”

　　陆瑶无奈道：“诸多圣地，唯有紫府，海纳百川、因材施教。”天籁小说网

　　“而姐姐你，在我看来，也是诸多能帮上忙的人中，心肠最好的一个……”

　　“停停停，这种高帽子还是不要再给姐姐戴了。”

　　林凡表示自己又不傻。

　　你陆瑶的承诺虽然很‘值钱’，但咱能做出坑那虎娘们儿的事儿来么？

　　谁才是真正的自己人，还用多说？

　　“姐姐……”

　　陆瑶顿时眼生泪痕：“你不帮我，就没人能帮我了。”

　　“陆鸣哥哥很有天赋的，而且，我们已经说好，他在入门之前，可以立下天道誓言。”

　　“哦？”

　　天道誓言？！

　　这就稍微有的商量了。

　　“如果姐姐答应，我可以让陆鸣哥哥在入门之前便立下天道誓言，若是他泄露半分紫府机密，或是做出任何对不起紫府圣地之事，便立即五雷劈顶、形神俱灭！”

　　“有此誓言，其他圣地也可去得。”

　　林凡表示自己没那么好忽悠。

　　天赋好，还愿意立下这等毒誓？

　　其他圣地同样能教你真东西。

　　“但……紫府最适合陆鸣哥哥，他是……”

　　陆瑶幽幽开口，道出了一则秘闻：“万星体！”

　　林凡：“……”

　　陆瑶：“？？？”

　　本以为‘齐紫霄’会惊讶万分的陆瑶，却发现‘齐紫霄’面不改色，无动于衷。

　　嘶！

　　她心中惊叹。

　　不愧是传说中天资绝世、才情无匹的齐紫霄，竟然惊闻万星体都面不改色。

　　但实际上……

　　林凡也很懵逼丫！

　　万星体是啥？

　　咱根本不知道好不？

　　只能偷偷询问阿无。

　　“阿无姐，在吗？万星体很适合咱们紫府圣地？”

　　“是！”阿无回应：“紫府圣地镇宗功法之一的万星诀与万星体，乃是天造地设的一双。”

　　“！！！！”

　　好嘛！

　　这倒是说的过去了。

　　“原来是万星体~！”

　　与阿无‘道别’后，林凡淡淡开口：“既如此，倒是的确很适合我们紫府圣地。”

　　“他若立下天道誓言，我可助其入紫府，但最终能否走到那一步，却是要看他自己了。”

　　“这是自然。”

　　陆瑶顿时笑逐颜开：“若姐姐肯帮我，妹妹便欠姐姐一个天大的人情！”

　　“人情嘛……便算了。”

　　林凡心中一直在盘算！

　　帮陆瑶？不是不可以，而且如果陆鸣真的立下那等天道誓言，基本上对紫府圣地来说也是好事。

　　毕竟，万星体加万星诀代表着什么，林凡虽然不清楚，但从镇宗功法之一这几个字，便已经能猜到其有多么不凡。

　　总之对紫府圣地有益无害也就是了。

　　而且，他们还得欠下自己，或者说齐紫霄因果。

　　陆瑶也好，陆鸣也罢，哪怕自己口口声声说不要人情啥的，他们也必然会记在心里。

　　这是好事儿~！

　　当然，这是遥远的好处，近在眼前的好处是啥？

　　互联网啊！

　　原本林凡还没想着在短时间内把互联网辐散到紫府圣地之外的地方去，但现在，大好的机会不就摆在眼前么？

　　普通人的追求，简单来说是什么？

　　食色性也！

　　修仙者呢？

　　求长生是最主要的目标，其次呢？

　　有句老话说的好，财法侣地！

　　修仙也是要拼财富的，然后是功法、术法，接着，道侣也是一个非常重要的因素。

　　正当的双修相辅相成也好，苗条淑女君子好逑也罢。

　　总之，无论是在凡人界，还是在修仙界，美女往往都是追求者众！

　　换个说法就是，瑶池圣地全都是女弟子，而且都是肤白貌美、姿色过人，天资也远超常人的存在。

　　若是给互联网里，加入这样一群美女……圣子瑶池圣女都在其中。

　　消息传出后，岂不是自己在紫府推广互联网的巨大助力？！

　　……

　　“姐姐这是何意？”

　　陆瑶面色严肃：“若你帮了我与陆鸣哥哥此等大忙，岂止是一个人情、一件事，便可了结的？”

　　“妹妹已经是占了便宜，又如何还能……”

　　“妹妹别急。”

　　林凡咧嘴：“姐姐的意思是，我的确有件事让你去做，此事便算是交换，如何？”

　　“姐姐但说无妨！”

　　交换？

　　交换好啊！

　　总比欠人情什么的好。

　　陆瑶顿时坐直了身体。

　　“姐姐我闲来无事，发明了一个可以聊天消遣、且能体悟大道的玩物，目前正需更多人加入，方可使其完善、圆满。”

　　“不如，妹妹可否加入其中，并且，帮姐姐推荐一些瑶池圣地的师妹们加入？”

　　“这……”

　　陆瑶也不是傻的，迟疑道：“可否让妹妹先看看？”

　　“这有何妨！”

　　林凡当即拿出一块全新的终端，教陆瑶注册登录，并学会使用其中的功能。

　　一番体验后，陆瑶为之惊叹。

　　“竟有此物？倒的确有些意思，若是加了好友，用来交流时，可比传音玉符方便多了。”

　　“一个终端，便可联系所有人。”

　　“这只是其中之一的好处，多多使用，你才会体验到更多！”

　　林凡苦口婆心：“如何？妹妹可愿与姐姐‘交换’？”

　　“自然是愿意的。”

　　一番交流，两人便定下了这场‘交易’。

　　林凡帮陆鸣加入紫府圣地，而且还是内门弟子起步！

　　陆瑶则需要帮林凡在瑶池圣地推广互联网终端。

　　不多，也就五十块，还是免费的。

　　但也有一个要求，那就是必须给身份地位都在内门弟子之上的瑶池中人。

　　提出这个要求，林凡自然有他的道理。

　　首先，内门弟子之上，往往代表着天资更高！

　　天资够高，往往长的也更漂亮，换言之，基本都是大美女！有这么多大美女，才能达到靠美女推广的效果不是？

　　其次，她们有钱啊！

　　如果也沉迷麻将了什么的……才有的输不是？

　　至于为何只给五十块，主要是‘物以稀为贵’！

　　给的太多了，便不那么珍贵了。

　　先就给五十块，一旦她们知道了互联网的好处，怎么可能够分？

　　不够分咋办？

　　那可就不关林凡的事了，甚至他还巴不得在瑶池圣地掀起一阵抢购热潮来着。

　　到那时，让互联网拿下瑶池圣地，不也是轻轻松松？

　　一番商议、敲定细节后，两人都是心满意足。

　　林凡也想到了把陆鸣弄进紫府圣地的办法，还是内门弟子起步的那种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第139章 与瑶池圣女的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 