    “呜，不......好......中......中毒了！”

    一个考生手忙脚乱，身体以肉眼可见的速度僵直起来，甚至就连说话都不利索了。

    七窍更是直接渗出黑血！

    考生大骇，颤颤巍巍将瓷瓶中的解药拿出、吞服，身上的毒素这才止住蔓延。

    但吞服了解药，他也彻底失去了考核资格，直接就被转移除了小结界。

    侥幸捡回一条小命，考生神色恍惚，有种恍若梦中的感觉。

    “越是深入毒雾森林，各种毒就越是隐蔽。就算是单株看似无毒，混合周围的空气，或许都变得有毒了，后面难道真就只能挨饿，什么都不进食？”

    光是七天不吃不喝，对于武者而言，其实也并不是完全无法忍受。

    但在毒雾森林这个环境里，却是完全不行。

    因为，每个考生都要时刻消耗真元来抵御毒素，这就迫使他们必须要就地寻找补给。

    “这考试也太难了！”

    众多被淘汰的考生议论纷纷，忍不住长吁短叹。

    面对这毒雾森林，要么有足够的学识，要么有浑厚的真元，亦或者就得有足够的气运。

    不管怎么说，这场毒雾森林的考核，给了所有考生当头一棒。

    他们第一次知晓，科举选拔竟然还能这么玩！

    ......

    时间流逝，被淘汰的考生越来越多。

    三天后。

    众多考生尽皆开始虚弱起来，就算是抱团取暖，都变得没有那么有用了。

    因为环境中，各种剧毒连环，释放出的都是混毒、锁毒。

    这就造成众多的考生，身体中或多或少都淤积着一定量的毒素。

    谁也不知道，进食、喝水的过程中，会不会瞬间引爆身体中的所有毒素。

    于是。

    这就需要有人率先站出来试毒！

    各个小团伙，也因此开始出现了压迫和分化。

    小团体之中的氛围，也慢慢变得紧张起来。

    领队的个人权威，也就慢慢变得越来越重。

    董丰在这个过程中，彻底脱颖而出。

    “公子，刚刚马峰已经试吃过了，这个黑水芭蕉心可以吃，并不会和周围的空气形成新的混毒！”

    说话的是荀鞍，董丰现在最坚实的小弟。

    董丰笑着点头，“干得不错。”

    荀鞍笑着点头，“这都多亏了董公子学识渊博，黑水芭蕉变异太深，要不是您，我们根本认不出这还是一株芭蕉树。”

    董丰接过芭蕉心，咔嚓就咬了一口，口感非常的干涩，但在这种环境下，也没有更好的选择了。

    “你也多吃点吧，毒素成分越来越复杂了，后面就算单株没毒、空气也没毒，搞不好我们一喝水，体内的毒素就被引爆！”

    荀鞍点头称是。

    身为董丰的头号小弟，他现在的地位还是很高的，黑水芭蕉心他分到了很多。

    咔嚓！

    荀鞍咬了一口，忍不住皱起眉头。

    又干又涩，太难吃了。

    但就是这一株简单的芭蕉心，荀鞍不仅吃出了食物的味道，还有......权力的味道！

    吃着干涩的芭蕉心，董丰又忍不住想起孟夏。

    按理说，孟夏和他之间并没有什么仇怨，但董丰就是忍不住关注孟夏。

    曾经没给好处是原因之一，更多或许还是因为，孟夏是董丰心中，唯一一个距离没有那么遥远，甚至有机会战而胜之的大人物。

    [你劫气深种，时常咳血，在这毒雾森林更是寸步难行吧！]

    很多毒素，见血封喉。

    孟夏时常咳血，在这毒雾森林，就是招苍蝇的那啥......

    想到此处，董丰下意识翘起嘴唇。

    就连干涩的芭蕉心，似乎都变得美味起来。

    “出发！”

    董丰一声令下，周围的考生，纷纷开始赶起路来。

    ......

    “这个好吃！”

    孟夏所在队伍，众人品尝着一个毒果。

    “好辣！”

    宋萱吃掉一枚小红果之后，忍不住伸出舌头，拿小手扇个不停。

    大家哄堂大笑！

    “萱萱，你这个果子叫做火烧心，你再试试这个寒浆果冻......”

    孟夏笑着将一团幽蓝幽蓝的“果冻”递给宋萱！

    宋萱一边用小手扇着嘴巴，一边目瞪口呆。

    这跟鼻涕一样的一团是什么啊？

    这真的能吃？

    孟夏笑道，“这的确是魔物，毒性也不弱，但刚好和火烧心相互克制，你尝尝就知道了！”

    呕！

    宋萱强忍着恶心，将那一团“果冻”塞入小嘴，她实在是被火烧心辣的不行。

    哧溜~~~

    果冻入嘴，宋萱第一时间感觉那小家伙在她嘴巴里动弹了一下。

    这顿时把宋萱给恶心到不行！

    但下一秒，宋萱的大眼睛顿时亮了起来。

    火烧心遇到寒浆果冻，产生了前所未有的奇妙反应，滋味美妙到不行。

    不仅如此，宋萱甚至感觉到，她身体暖洋洋的，格外的精神。

    “好香啊！”

    队伍中一个女子嗅到宋萱身上传来的芬芳，顿时忍不住了，直接凑到宋萱身边，闻了又闻。

    “天啊，这也太香了？为什么会这样？”

    所有人齐刷刷望向孟夏，在这几天里，他们已经彻底被孟夏的学识征服了。

    在他们眼中，孟夏简直就是万能的，这毒雾森林就跟家一样。

    孟夏笑道，“这是寒浆果冻，或者说冰冻蛞蝓本身的味道。但是它们身上的味道过于浓郁，反而显得有些浊臭，而火烧心这种植物，却能再不破坏香味的基础上，将这种味道稀释千倍，所以就变得异常芬芳！”

    宋萱美眸一亮。

    “那这岂不是可以用来制作香水？冰冻蛞蝓貌似还挺多的吧？一到冬天，到处都是！”

    孟夏点头。

    “可以。但火烧心不太好培育，需要生长在温度极高的地方，火山附近最佳。而且辣度太烈，若非武者，可能都不太敢靠近！”

    赫连阳云：“这个简单，我赫连家就有一座冰火岛，养殖冰冻蛞蝓和种植火烧心都可以。孟兄，我向您讨要一个方子，我拿您这个方子生产香水，每年给您分三成利如何？”

    孟夏摆摆手。

    “方子或许值钱，但三成利太高了。我就要一成吧，剩下你也和大家分一点，大家也好保密不是！”

    赫连阳云好爽道，“这个简单，托孟兄的福，我们大家见者有份儿。三成利，还是给孟兄，我个人再拿出一分利，给大家平分，以后这就是我们大家的生意了，大家都记得保密啊！”

    “哈哈！”

    现场众人哈哈大笑。

    能走到现在的，都不是什么傻子。

    至于出身，不是豪门世家，也是大富之家。

    对于香水的利润，大家自然也都看在眼里。

    白得的好处，谁不喜欢？

    就算没有这一份好处，大家靠着这香水生意，也能形成一个小团体，这都是人脉啊。

    “赫连兄大气！”

    “那就多谢赫连兄了！”

    “赫连兄，我可以投点钱参股吗？”

    赫连阳云：“可以啊，大家想投钱都可以，待我们通过了考试，就一起商量商量，争取挣点零花钱！”

    众人再次大笑。

    宋萱嗅着身上的芬芳，听着周围的笑声，一时感觉像是做梦。

    忍不住看向了众星拱月一般的孟夏......子爵哥哥，还真是宛如太阳一样光芒万丈呢！

    最初凑到宋萱身边的女子，叫做章又凛。

    是大商人章锦之女，这次参加科考，本就有结交青年才俊的意思。

    但让她怎么都没想到的是，竟然以孟夏为纽带，相继认识了赫连阳云、钟宁、安邦成。

    感觉就像是做梦！

    钟宁看着这一切，也忍不住感叹。

    孟夏这个兄弟，真的是太厉害了，接触的越久反而越看不透。

    简直就像是受天地青睐的位面之子一样！

    ......

    天穹。

    黑脸考官啧啧称奇，“这孟夏还真是厉害，这一趟科考之后，这些人肯定以他马首是瞻！”

    长发女考官也感觉不可思议。

    “何止？你看到宋萱和章又凛的神色了吗？只要孟夏有意......滋滋！”

    黑脸考官羡慕道，“人比人气死人啊，我现在开始有些相信，孟夏能够打破命运的束缚了！”

    长发女考官提笔写道，“冰冻蛞蝓配合火烧山，可调配香水，异香扑鼻。”

    ......

    与此同时。

    毒雾森林之外。

    免试的泰宁四公子、项黎、折可玉等人，却是已经等候多时。

    董长庚笑道，“你们说，哪支队伍会最先出来？”

    古神明：“管他们是谁？董长庚要不先和我打一场？”

    董长庚顿时面色一黑，对古神明这蛮子头痛不已。

    不过，和古神明接触的久了，对他的脾性也有些了解。

    “猜测也是一种比试，比的就是判断能力。古神明敢比吗？”

    古神明顿时来劲儿了，兴奋道，“怎么不敢比？这毒雾森林，只要真元够强横，完全可以一路淌过来。但这些考生，显然没有这个实力，剩下的就比的是见识，论见识应该还要属于我们几大家的子弟！”

    董长庚：“老生常谈。”

    古神明不服了，“那你又什么高见吗？”

    董长庚：“首先排除你古家几个蛮子，你古家神通虽然不错，但这毒雾森林里，他们捡不到任何便宜。然后就是安芃芃的冰肌玉骨功，这功夫耐毒性不错，但更多却是床笫功夫，上限低了些。祁运来或许不错，他有祁大少赐下的好运铜钱，擅长占卜，应该能比较有效的避开毒物......”

    古神明也不恼，笑道，“我古家的本事，都是战场上厮杀的本事。董兄的意思，这轮魁首非你董家董丰莫属了？”

    董长庚摇头。

    “董丰见识不错，境界也臻至内景，但应该还不是最顶尖。你们是否忘记了川岱钟宁？他的生死道不错，耐毒性应该极佳！”

    “还有蛇族走化形路那个少年，我记得是叫蛇巳吧？蛇族在毒雾森林，如鱼得水！”

    安舜成笑眯眯道，“大家是否忘记了一个人？”

    安舜成说完，就看向了穿着男装，盘膝而坐的项黎。

    始一接触，安舜成就从项黎身上，感受到了极大的威胁。

    折可玉：“安兄说的是岫煌县子孟夏是吧，我也看好他！”

    董长庚摇头，“孟兄时常咳血，这在毒雾森林非常不利，项兄以为如何？”

    和安舜成感觉到危险一样，董长庚也在项黎身上感觉到了危险。

    只是项黎闯过生死路之后，气质愈发幽冷，一派拒人千里之外的模样。

    项黎睁眼，“孟夏。”

    董长庚：“为何？”

    祁瑞、安舜成、古神明也同时望向了项黎。

    项黎：“因为他是我的对手！”

    众人：“......”

    虽感觉有些无言，但还是忌惮不已。

    项黎，太自信了！

    她对于孟夏的相信，更是莫名其妙。

    凭什么是你的对手，就不需要考虑实际情况？

    简单的对话，也让他们认识到了项黎的偏执和霸道。

    董长庚看向了折可玉，问道，“折兄，又为何看好孟夏？”

    折可玉笑笑。

    “因为他是我的恩人！”

    泰宁四公子：“......”

    四人忽然感觉有些莫名其妙，感觉完全无法和项黎、折可玉交流。

    这让四人感觉有些不爽！

    因为，这种感觉平时都是发生在他人身上！

    就在此时，所有人目光齐齐亮了起来。

    “结果出来了！”

