    市局对于伟豪集团事情专门开会进行研究，局长亲自任命刑侦支队支队长来负责办理此案，成立了专案组。

    “我只说一句话，这个案件无论涉及到谁，只要是触犯我国法律一视同仁，如果让我发现你们其中有人徇私舞弊，后果你们都清楚，明白了吗？”局长站起来非常严肃的提出要求。

    所有人集体起立，大声喊道：“明白。”

    局长和政委回到办公室，两个人就这起案件简单交流几句，聊着聊着便说道了城北刑警队事情。

    “我听说龚正把陆涛吼了一顿？”

    “我也听说了，这小子脾气跟陆涛年轻时候真的是一模一样。”政委无奈的说道。

    “那你看如果让龚正加入到对伟豪集团调查小组怎么样？”

    “啊？我说，我说不行。”

    “为什么？”

    “怎么说呢，龚正这个同志在破案方面绝对没问题，他也敢于牺牲自我，推理逻辑也还算可以，唯一的一点就是那脾气，一言不合就给自己师傅训一顿，这要是放在咱们案子里天花板还不让他给掀喽，我建议还是在磨练磨练他吧。”

    政委凭借对龚正一些了解给出答复。

    “这个案件不单单是要破案，有些时候可能还要做一些不太寻常事情，还是交给廖克东他们吧。”

    局长略有所思的点点头，接受了政委建议。

    龚正自己都想不到因为和陆涛吵得这一次，直接影响到自己参与这件案子决定。

    从案发现场回来路上，杜强侧头瞄了一眼龚正。

    用手指头戳了他的后背两下。

    龚正回过头来看向他：“有事？”语气冰冷的问道。

    “有事，这个案子你怎么看？”杜强随便找了个理由问道。

    龚正把头扭回去，没有给出任何答复。

    杜强也很识趣的不在进行追问。

    回到刑警队，龚正下车时候正好看到陆涛在和刘所长交谈，他们相互对视一眼，没有任何交流。

    来到研判室，肖红将案发现场照片贴在黑板上。

    “说说吧，各位都有什么想法？”回到椅子坐下来说道。

    “我先来吧，这起案件从案发现场来看，凶手提前绝对踩过点，他了解这个小区周边所有情况，不像是随即作案，我怀疑是凶手故意制造出尾随抢劫杀人。”杜强第一个表达态度。

    “那他为什么没有拿走橱柜里的一万元现金呢？”孙小庄提出疑问。

    “可能当时有突发情况，导致他仓促逃离。”

    “我们对小区周边以及整栋楼住户都进行走访调查，楼上楼下并没有听到任何异响，也没有人看到可疑人员出入小区。”

    大家对此各说纷纭，唯独一直爱说话的龚正沉默不语。

    肖红用笔敲打几下桌子，发出哒哒哒响声，龚正抬头看过去才发现所有人目光都聚焦在自己身上。

    “你不说两句？”

    龚正深吸一口气，站起身来，走到黑板前两手环绕在胸前盯着上面每一张相片仔细看了又看，客厅的拖拽血迹，茶几上的喷溅血迹，厕所破裂的马桶以及大量血迹，现场遗留的凶器，死者的面貌体征......

    脑海中浮现出今日对现场查看时景象。

    死者年龄28岁，为某公司前台，连续三天没有去上班公司跟她多次联系无果之后选择报警，这也就说明她的死亡时间在三天以前，根据客厅依然亮着的灯光可以确定死亡时间为晚上。

    龚正当时还特意去了其他房间，法医也对房间灯光开关进行指纹扫描，可以确定开关上面只有死者一个人指纹，并且卧室没有开灯，厕所也没有开灯，只有客厅的一盏吸顶灯是亮的。

    那么是否可以推理死者在下班回家后进入房间，打开客厅灯光，凶手突然出现或者凶手敲开她的的房门，进入房间实施犯罪？

    这是龚正的第一个想法。

    再或者凶手是否提前藏在了房间内某个地方，等死者回家后实施犯罪？

    这是龚正第二个想法。

    “根据我从死者公司调查得知，死者名下有一辆价值五十万左右汽车，所住的房子也是自己买的。”龚正说到这里停下来。

    “你的意思这一起案件很可能跟情杀有关？”

    “没错，大家都知道死者是公司前台，每个月固定工资四千八百元，我和孙小庄今天还调取了她名下银行卡记录，不看不知道一看吓一跳，每个月十号到十八号之间都会有一笔5万元进账，我感觉有点不太对劲，于是就调查了一下这笔钱汇款人账号。”

    “公司老板？”

    杜强脱口而出。

    龚正摇摇头：“你们根本想不到。”神秘兮兮的回答道。

    “靠，咱开个研判会还得猜谜语啊，赶快说吧，到底是谁？”杜强没好气埋怨两句。

    “伟豪集团第二项目部经理。”

    “伟豪集团？我去，这是怎么也绕不开他们了呗？”

    “你怎么知道是伟豪集团的人？”肖红继续问道。

    龚正示意孙小庄把今天调取的所有银行流水分给大家来看，死者的收入来源于一个叫张雷的人，而张雷名下的银行卡每个月都有固定工资收入，公司名称就是伟豪集团。

    “我本来是想要给伟豪集团打电话确认身份信息，害怕惊动他所以没有打。”龚正附加一句。

    “我说完啦，其实这个案子我们没必要这么费劲。”龚正坐下来随手转起碳素笔，“毕竟有关于伟豪集团的案件都要移交市局。”语气中明显带着个人情绪，这让大家都很不爽。

    一直站在门口的陆涛听到这里，不得不推开门。

    吱，伴随着房门推动，大家齐刷刷看过来。

    “龚正你跟我来一下。”说完他转身便走出去。

    龚正放下手中的笔，站起来跟着离开研判室，他知道这一天肯定会来，只是早晚问题。

    两个人一前一后走出办公区，来到那棵树下。

    掏出烟点燃抽了两口：“对我有意见？”半开着玩笑问道。

    “没有。”

    “呵呵，我信吗？龚正从你第一次来到咱们刑警队问过我一个问题，如何才算是一名优秀的刑警，还记得吧？”

    “记得。”

    “那好，我想问问你，你当了快两年刑警了，你感觉如何才算是一名优秀的刑警？”陆涛提出反问。

    龚正迟疑片刻，回答道：“敏锐的嗅觉，不断学习，敢于推理等等吧。”

    “你说的那不是一个优秀的刑警，那只是一个普通刑警都要具备的技能，我的答案很简单，五个字。”

    “一直干下去。”

    “不管遇到什么一直干下去，你就是个优秀的刑警。”

