    第141章 截教金鳌岛与后世花果山，和火云宫三圣！

    而武庚自也并未真的离开，不过是故意愰了一下而已。

    不过眼下的大军阵前，明显也用不到自己人皇身份亲自坐镇了，不若且先回朝歌等着。

    既然当初石矶娘娘有危险时人皇系统都有提示，那火灵圣母同样成了自己暗中的妃子，等被那广成子埋伏时也定然会有提示。

    唯一一点就是，别正被女娲安排翻牌子的时候，突然脑海中人皇系统提示，那可就发现不了了。

    不过武庚自也可以避免，即只要自己主动选谁在一起时，那位女娲却就不会干涉，便就可以一直保持清醒的状态等着。

    更尤其朝歌还有千里眼、顺风耳二兄弟，即使不出朝歌也可以看到雍州城前的一切，眼下却没有必要再继续留在雍州城了。

    当然如果回朝歌的话，金灵圣母却就也会暂回金鳌岛。

    于是紧接武庚一直想去拜访，却一直都没有机会和借口前去的火云宫，杨戬则又返回玉泉山一趟后，不得不往火云宫一趟。

    鸿蒙洞天世界。

    金灵圣母也不禁美眸一笑，微解释道：“那位吕岳道友，陛下恐怕不知，其实其却是与我一个时期得道的。只不过其所修之道与我等都不同，而是与那火云宫连山相同的神农之道。

    那位火云宫炎帝神农，其实也是当初的一位大巫，所以其形象才是头顶两角，而名连山。

    可惜吕岳道友，却没有能像那连山道友一样，修成神农之道，但其所炼之毒也是连圣人都不可解，那位连山道友却可以解。”

    那位神农是曾经洪荒的大巫存在？

    武庚自也早有意料，一是那神农的形象乃是头顶两角，自然不可能是人类得道。

    如果不是人类，也不是妖族得道的话，自然就是曾经的巫族。此时巫族与人类却是早已经融合，而且武庚也从后世看到过有关记载，那位神农本名却是连山。

    那号截教门中我最先的吕岳, 虽然没有修成神农之道, 但所炼之毒也是非神农不可解。

    因为很明显的一点, 如果那昆仑山元始天尊圣人能解吕岳所炼毒的话，玉泉山玉鼎真人也就不会让杨戬往火云宫求解药了。

    至于神农赐解药，也并非是站在鬼方一方, 而就只是站在洪荒生灵一方，如果吕岳真要毒死鬼方六十万大军的话, 就是神农解药也无法起死回生！

    同样如果是阐教下毒, 神农也会赐解药。

    不过武庚不动声色更好奇的一点, 却是连女娲也不曾说过的。

    即眼下洪荒的截教金鳌岛，却是跟后世的三界花果山一模一样！至少在后世《封神演义》原著的古籍记载中, 却是跟《西游记》古籍记载一模一样的！

    即《封神演义》古籍原著第四十三回记载截教金鳌岛：‘势镇汪洋，威宁摇海……潮涌银山鱼入穴……波翻雪浪蜃离渊。丹岩怪石，峭壁奇峰……瑶草奇花不谢；青松翠柏长春。仙桃常结果, 修竹每留云。一条涧壑藤萝密, 四面源堤草色新。正是百川会处擎天柱, 万劫无移大地根。’

    同样后世古籍《西游记》第一回记载东胜神洲花果山：‘势镇汪洋, 威宁瑶海……潮涌银山鱼入穴……波翻雪浪蜃离渊。丹崖怪石，削壁奇峰……瑶草奇花不谢, 青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云。一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新。正是百川会处擎天柱, 万劫无移大地根。’

    那么眼下的金鳌岛，是未来的花果山？

    如果金鳌岛是未来花果山的话, 那金鳌岛之巅岂不是也有一块仙石？

    即在那座山的正当顶上，有一块仙石, 盖自开天辟地以来，每受天真地秀, 日月精华, 感之既久，遂有灵通之意, 一日迸裂，石破天惊！

    可这一点便罢了。

    却还有其他的地方。

    即同样后世古籍《封神演义》原著记载, 元始天尊的昆仑山, 却是跟那三界菩提老祖的斜月三星洞一模一样！

    后世《封神演义》古籍原著第三十七回记载元始天尊昆仑山：‘烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁……门外奇花布锦, 桥边瑶草生香……白鹿玄猿时隐现, 青狮白象任行藏。细观灵福地，果乃胜天堂。’

    后世《西游记》古籍原著第一回记载菩提老祖的斜月三星洞：‘烟霞散彩, 日月摇光。千株老柏, 万节修篁……门外奇花布锦，桥边瑶草喷香……玄猿白鹿随隐见，金狮玉象任行藏。细观灵福地，真个赛天堂！’

    那么此时的昆仑山，不就是后世的菩提老祖斜月三星洞么？

    眼下洪荒的昆仑山元始天尊，又跟那后世的菩提老祖是何关系？

    这洪荒，跟未来的三界又到底是何关系？

    而之所以突然想到这些，却是因为想到了压下洪荒那火云宫！

    因为后世古籍《封神演义》原著中记载火云宫，却正跟三界南瞻部洲人间武当山一模一样！

    即眼下封神的洪荒火云宫记载为：‘巨镇东南，中天胜岳。芙蓉峰龙耸，紫盖岭巍峨…………地设名山雄宇宙，天开仙境透空虚。几树桃梅花正放，满山瑶草色皆舒。龙潜涧底，虎伏崖前。幽鸟如诉语, 驯鹿近人行。白鹤伴云栖老桧，青鸾丹凤向阳鸣。火云福地真仙境，金阙仁慈治世公。’

    后世三界西游南瞻武当山记载为：‘巨镇东南, 中天神岳。芙蓉峰竦杰, 紫盖岭巍峨…………地设名山雄宇宙，天开仙境透空虚。几树榔梅花正放，满山瑶草色皆舒。龙潜涧底，虎伏崖中。幽含如诉语，驯鹿近人行。白鹤伴云栖老桧，青鸾丹凤向阳鸣。玉虚师相真仙地，金阙仁慈治世门。’

    那么眼下的封神，与后世的西游，到底是不是前后关系？

    如果是前后关系的话，那金鳌岛岂不就是花果山？

    那菩提老祖，难道还能是那元始天尊？

    当然武庚心中也就忍不好奇一下，也突然不禁问道：“对了爱妃，你们那金鳌岛之巅，有没有一块上有九窍八孔的仙石？”

    金灵圣母也不禁美眸微微诧异：“陛下怎会突然有此问？如果有此仙石的话，我定会知道，我却未见金鳌岛之巅有块仙石。”

    武庚心中立刻：‘这么说，眼下洪荒跟西游并非是前后关系？’

    武庚也点点头思吟道：“爱妃可记得朕跟你说过的机缘，朕通过机缘好像曾看到过一座山，朕记得爱妃也说过那金鳌岛。

    朕突然才想起朕通过机缘看到的那座山，好像正是爱妃的截教金鳌岛，但似乎又不是。

    朕看到的那座山正当顶上，却有一块上有九窍八孔的仙石，并不见爱妃截教众万仙弟子，而就只生活了一群的猴子，以及众妖在其上。

    那块仙石，朕却是冥冥中有感，乃是盖自开天辟地就存在，而每受天真地秀、日月精华。后感之既久，遂有灵通之意，一日迸裂，石破天惊，却出世一玉面金毛的猴子。”

    瞬间金灵圣母美眸也不禁更好奇，同样认真思吟道：“我在金鳌岛已是不知多少万年，如果真有这样一块仙石的话，我一定知道。

    看来应该是陛下说的洪荒之外世界，竟然有跟我金鳌岛一样的地方，那座山以及那出世的玉面金毛猴子，岂不就是与我教有缘？

    将来陛下如果能打破洪荒，不若我们一起去看看吧？”

    武庚同样好奇，与金鳌岛一模一样的花果山，眼下封神跟西游并不是前后关系，那么如果打开西游世界的话，花果山又跟截教金鳌岛一模一样，那可就真的热闹了！

    当然武庚也就只是忍不住一想，点点头道：“如果能去的话，朕一定带着爱妃一起去，朕还从机缘中看到，那猴子被人算计的很惨，最后更是万劫不复。

    嗯，这里应该暂时不需要朕看着了，爱妃要不跟朕一起回朝歌吧？从朝歌朕也可以时刻了解四周的一切。”

    金灵圣母却不禁脸色一红，也直接道：“我如今已成圣，还继续跟在陛下身边，如果让人知道的话，却就会猜到我跟陛下的关系。

    要不我还是先回金鳌岛吧，过后需要的时候，我自会找陛下。

    陛下不是说，这过后不久就是师尊的诛仙阵了吗？到时我自会先去布阵，陛下也可以过去，自然就可以再见到我。”

    当然武庚也就只是一问，自知道金灵圣母不会往朝歌，因为大商王宫的截教女仙却是已经够多了，如果其金灵圣母也过去的话，那岂不就是都成自己后宫了？

    不过即使其不过去，这截教众绝色女仙也都已基本成了自己的妃子。

    于是武庚也再点点头：“也好，那余化，朕自会照应着点，他是爱妃的徒孙，自然也就是朕的徒孙，朕还想过后跟爱妃一起看看那广成子埋伏火灵圣母呢。

    不过此时爱妃已为圣人，却也不便再去观看那广成子，到时如果有时间的话，朕自会通知爱妃金鳌岛上一声，让爱妃教下众道友都去围观看个热闹。”

    金灵圣母也再美眸温柔点点头：“嗯。”

    如果之前对那阐教、西方教还没有一点信心的话，那么此时则是已经有了九分的信心！这败那老子、元始的封神天数，已不过是早晚之事。

    武庚同样也不动声色忍不住心中微动，一自己自还可以来个百连抽，这百分之一的几率，总能抽来一位圣人级的BOSS存在吧？

    二则还可以让诸天乱入，如果再诸天乱入一些洪荒之外的势力，比如那神王宙斯，同样那神王奥丁，以及那伊戈、灭霸，至少也可以让洪荒的水更浑。

    即眼下暂时败不了那老子、元始，还有那西方教，但却可以让洪荒的水更浑，同时也可以转移那老子、元始的注意力。

    不过如果乱入进来圣人级的存在，却也就会让洪荒出现更大的变数！眼下自还不足以控制，除非是突破到鸿蒙造化道的鸿蒙道果境界，拥有秒杀圣人的实力！

    所以武庚自也丝毫不着急。

    对于那位余化，原本却就只是大商汜水关的副将，但此时既然金灵圣母成了自己暗中的妃子，那位余化自然也就成了自己的晚辈，而要照应一下。

    而恰巧武庚就知道这接下来可能要发生的事情，既然那余化是从蓬莱岛而来，显然是带来了其师尊一气仙余元的化血神刀！

    那化血神刀之毒，可是也只有余元有独门解药的，过后再将那灵珠子削个欲仙欲死，那杨戬却就会变化余化去蓬莱岛上骗解药。

    不过，却得先等那灵珠子再莲花化身复活了才行。

    于是武庚忍不住古怪一下，便直接也不动声色返回朝歌。

    并紧接便让顺风耳高明传音余化，让其先往九龙岛一趟，去拜访那位吕岳师叔，求一份最毒的毒药，然后再回蓬莱岛去告诉师尊余元……

    且与师尊对好暗号，或者直接将化血神刀的解药带走，等过后如果‘自己’再去求解药，就将从九龙岛求来的毒药给‘自己’就行。

    结果就在余化也忍不住激动，刚到雍州便又离开往九龙岛的同时。

    洪荒火云宫。

    但见也正是跟后世的三界南瞻部洲武当山一模一样。

    杨戬也正向守山门的童子恭敬一礼道：“师兄，弟子乃玉泉山金霞洞玉鼎真人座下杨戬，今奉师命，特到此处，参谒三圣老爷。借师兄转达一声。”

    童子闻听其杨戬身份，也不禁诧异一下问道：“你可知道火云宫三圣是谁？如何以老爷相称？”

    杨戬还真就被玉鼎真人给教瞎了，却就是人间普通凡人童子都知道的火云宫三圣，偏偏其杨戬还真就是不知道。

    于是也再不禁恭敬一礼道：“弟子不知。”

    童子也再不禁古怪一下，介绍道：“你不知，不怪你。（怪你阐教师尊玉鼎真人）我火云宫三圣乃是昊皇伏羲，炎帝神农，与黄帝轩辕。

    你先在此稍后，我去替你通报一声。”

    火云宫内。

    只见左首却是一披叶盖肩，腰围兽皮的仿佛野人。

    中间一人，则是身披个大床单，同样头顶两角的仿佛野人。

    就只有右末一人，是穿了一身的威严帝服。

    瞬间三人也不由古怪的对视一眼，从左至右便正是火云宫三圣的伏羲、神农、轩辕黄帝，亦可说是人族三祖三圣。

    不想却是伏羲一叹道：“既然那吕岳没有下杀手，想也就只是欲为难他们一下，我等就助他阐教一力吧。”

    (本章完)

