
“我这妹妹并非冷血之人，既然你们是求医的，只要你们有足够的诚心，我想，她是会为你们治疗的。Ωヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メＷｗＷ．.kàn..ge．lA”
　　
　　他说着，看着两人眼睛一亮，于是，又笑道：“不过，她也确实是个大忙人，整天东奔西跑的也不是经常呆在天丹楼的，所以，你们说去了也见不到她，也是正常的。”
　　
　　“那……”乔家主张了张嘴，正想问，便听他的话再度传来。
　　
　　“既然你们都跪了我，那我便帮你们一把，但，我要告诉乔家主的是，在她要为令尊治疗之前，定还会派人打听搜集你们乔家的消息的，若是让她得知你们是恃强凌弱欺压百姓的家族，我估计着，就算是我去说，她也是不会救的。”
　　
　　闻言，乔家主连忙道：“关公子放心，我们乔家虽不是什么大善之家，但，家风一向端正，从没出过不肖子孙以及欺压百姓之辈。”
　　
　　见此，关习凛便点了点头：“你们可将老爷子先送到百川城去，等到时我们回到百川城天丹楼后，让她治疗也能方便一些。”
　　
　　“好好好，那我明天便去安排。”乔家主欣喜的说着，连连道谢着。
　　
　　两人再三道谢后，便说不打扰他休息先行退下。直到院中只剩下关习凛一人时，回房中并没参与这事的叶箐走了出来。
　　
　　“你这样应下他们，要是到时阿九不帮他们治呢？”她在房中，大概的话都听到了。
　　
　　“呵呵，不会。”
　　
　　他笑说着，走向她，道：“这乔家在我看来，家风也确实是不错的，而且他所求的是为他老父治病，虽说有着为他家族的心思，但也是有着一片孝心在其中，小九这个人，最重情义，对于这种的事情，只要她能治的，一定会帮忙的。”
　　
　　闻言，叶箐忍不住笑道：“那你还吓唬他说欺压百姓一辈的不治。”
　　
　　“不是吓唬他，而是一个警告。”关习凛握着她的手，笑道：“好了，这事不谈了，时候也不早了，你快进去睡吧！明天我们还要赶路的。”
　　
　　“嗯，那你也早点休息。”她应了一声，这才回到房中休息。
　　
　　关习凛看着她进房后，这才跟着进了另一间休息，两人一夜好眠，一觉睡到天亮……
　　
　　次日清晨，正在用早膳的关习凛和叶菁便见乔一诺走了进来。
　　
　　“关大哥，叶小姐。”他行了一礼，笑道：“关大哥，我的朋友连同他们家族的长辈带着厚礼在外面候着，想要当面向关大哥道谢。”
　　
　　听到这话，关习凛摆了摆手：“不见不见，我们一会就要走了，懒得应酬这种事情。”他才没那么多闲功夫。
　　
　　见状，乔一诺便道：“既然关大哥不见他们，那我去跟他们说一声，让他们回去吧！”
　　
　　“嗯。”关习凛应着，便见乔一诺往外走去，不多时，又见他回来了，只不过，身后跟着一些手里端着礼物的下人。
　　
　　“关大哥，他们说就算关大哥不见他们，也要向关大哥表达谢意，这些礼物是他们的一点心意，请关大哥收下。”
