    有这种不服就干掉的手段，陈曦就有把握在当前汉室的自然经济上架空一个上层的经济一体化，虽说不需要深化，但是能用钱干掉的对手，都不是对手！

    收了世家的土地，陈曦也不会全部发给百姓，就当前中原的情况，土地是够用的，收缴上来的土地到时候就作为官方用地，不管是作为灾荒储备，还是作为畜牧业用粮都无所谓。

    这土地不属于任何个人，直接挂在政府名下，只要大汉朝不完蛋，这些土地就会一直保留下去。

    加之某些行业大规模集约化之后成本会出现暴跌，而汉朝本身面积就够大，各地资源都有偏重，到时候将路修通，由国家掌管物资配送，规划好州郡的产业。

    陈曦有把握靠着各地不同的资源，将成本压低到某个程度，之后要做的就是配送，这么一来，各个州郡之间的联系在被加强的同时，单个州郡要出叛乱也会变得困难。

    尤其是某些州郡因为资源等原因被陈曦定义成资源输出，或者资源加工型州郡，这种地方如果想要武装斗争的话，直接将四方路一掐，嘿，失去了自然经济的独立性，很快就会自行瓦解的。

    当然这是一种理想状态，陈曦估计就算是真正将路修好，恐怕要达到那种程度也不可能，国家太大，不好管理，恐怕同类型的点在汉室之中少不了开发好几处。

    这些都是根本无法避免的事情，毕竟物资配送这种东西也是有成本的，一旦距离上升到某种程度，价格也够陈曦头疼的。

    除非是陈曦有能力像后世一样，计算出国家各地区配送通道最适合地点，和以及道路规划最佳布置这种东西。

    不过讲道理，后世这些东西都是靠着超级计算机一代代优化下来的，如果真靠人计算，全国上下几十万节点，求一个最小值足够蔡琰这种天才级别的人物，算几百年，而且每多一个点，就够算疯。

    所以陈曦觉得如果真要规划出那种东西，除非是赵爽那种怪物能爆一个超速计算的精神天赋，让计算速度狂飙到超级计算机的万亿次，话说要有这个能力，很多东西就简单了。

    估计用这种程度的计算速度，计算个几十万个节点的路径规划图，带山川地理分布，算出一个最优解也就是分分钟的事情啊，也就是差不多几十万减一的阶乘个解之中选出一个最优解。

    虽说陈曦不知道几十万这个数阶乘出来有多大，但是陈曦知道一百个节点貌似有一个九开头的一百五十七次方个解，虽说很多个解在正常人看来都非常的傻，但终归是解……

    所以如果放到几十万个节点上，陈曦完全不觉得人力能算出来最优解这种东西，尤其是还要算上地形的情况下。

    当然这些都是中后期才正式涉及的东西，陈曦想要做的事情其实相对来说简单很多，而且就算因为算不出最优解，其实只要陈曦做了对于整个汉室都有极大的好处。

    整合资源什么的，对于一个国家的意义不言而喻，尤其是对于一个拥有庞大的领土，众多资源的帝国来说，其意义非常巨大，所以不管有没有最优解，陈曦都需要做。

    毕竟靠着经验，陈曦就算拿不出最优解，至少拿个差不多合适的解决方案，对付着过也好。

    虽说这些在陈曦定义之中都属于中后期的玩意，但是实际上这是为大后期，乃至更遥远的未来在铺路，毕竟当帝国靠近领土极壁之后，分封已经成了唯一能解决问题的方案。

    到时候经济一体化，虽说不能解决所有问题，但是至少还能让宗主国对于藩属保持着仅有的一点操控性，所以一方面本国国内资源整合，各地区走最适合的道路已经不可避免，另一方面提前进行上层经济一体化的实验也必须进行，要为以后做准备了。

    陈曦觉得自己玩的这些到时候大概也没有人能看出来，等到以后有人上套才能看出效果吧。

    荀彧听着陈曦的讲解，虽说不算太深入，但是最简单明了的一部分他还是明白，至少资源整合方面，他已经非常能理解其中的好处，而就像陈曦所说的，这都属于国家调控的级别。

    就现在这种情况，虽说大家都挂名在汉帝国的下面，但是实际上三方共有，而且能涉及到国家调控级别的也就只有钱庄了，至于其他的东西还真没有一样能搭边。

    “确实如此，各地资源依照子川所说进行整合的话，汉室强上数成不成问题，仅仅只是一个简单的调整，居然会有如此巨大的变化。”荀彧仔细思考了一番之后，不得不敬服的看着陈曦。

    “其实之后还有一些分工的调整，不过那些都是相对细节的东西，而且就现在这种社会环境，粗糙一些的社会分工，反倒更适合，精细化只需要针对几个方面。”陈曦像是自言自语一样。

    “喂喂喂，你要听就过去听啊，这么偷偷摸摸的像什么话。”繁钦一巴掌拍在刘巴的后背，将竖着耳朵听陈曦讲解，听的深有感悟的刘巴吓了一大跳。

    “休伯，你这是做什么？”刘巴有些恼怒的说道。

    话说现在刘巴在曹操麾下混的很好，曹操这边有一个刘巴支撑经济，虽说该干的事情没少干，曹操却莫名发觉，手头不像之前那么紧，钱粮流通周转不需要再像之前那样思前虑后了。

    再加上刘巴从陈曦那边搞来的部分理论活学活用之后，曹操发现他居然还有余钱了，这简直神奇。

    因而曹操相当喜欢刘巴，同样其他人也都非常尊重刘巴，一个随时能搞到钱的人物，谁不喜欢，尤其像曹洪那种爱钱如命的角色，简直要将刘巴当大爷供上了，所以刘巴混的很开。

    很多时候曹操那边有什么大事，就算和刘巴没关系，曹操也会将刘巴叫来旁听以示尊重，不过刘巴基本不发言，只是旁听。

    每次曹操问询的时候，刘巴也只是说出自己的感想，然后补上术业有专攻，他对于政略谋略不熟，管钱他有一手，其他的还请主公问询其他人，然后给曹操推荐一下适合的人。

    这种不贪功，还喜欢提点别人的人，在曹操这边自然很容易就能混开，高层基本没有一个对刘巴有不满。

    不过刘巴自己则是心中泛苦，他比任何人都清楚刘备的强大，如果说他管钱的能力，连荀彧都佩服的话，那么陈曦管钱的能力，足够让刘巴膜拜，所以刘巴从来不说自己管钱管的很好，特别低调谦虚，这一点更是让曹营众人满意。

    现在有机会听陈曦扯淡，刘巴自然很愿意偷听，结果被繁钦这么一整，偷听被发现，实在丢人，因而看向繁钦面色就不太好了。

    “妹夫，不介意我们两人听一下吧，我觉得你讲的东西很有意思。”繁钦对着陈曦的方向笑着说道。

    陈曦对着繁钦笑了笑，刘巴和繁钦驾马过来，对着荀彧欠身施礼之后，繁钦和荀彧一个对视，荀彧基本就明白了什么意思。

    【我也是被陈曦带了节奏了，居然连这么简单的事情都没有想到，这些东西虽说精妙，但多是和钱粮有关，子初听的话，可能比我想的更为深刻一些。】荀彧心下默默地想到，对于繁钦的机智表示肯定，曹营这边，包括荀彧在内，都得承认刘巴的管钱非常厉害。

    “哦，子初啊，好久不见。”陈曦虽说好久没见过刘巴，但是还不至于不认识这位。

    “确实是好久不见，陈侯。”刘巴面带感慨的说道，“之前在远处偷听，多有内容未曾听清，可否请陈侯重讲一番。”

    “好啊。”陈曦就又开始瞎扯，反正陈曦讲同样的一个东西，让他讲两次，两次的偏重都会有一些不同，虽说大致方向一样，但总归会有一些差别。

    倒是荀彧听的仔细，记忆力又好，很快就对照出两次的不同，可惜荀彧对于经济了解的确实不算透彻，所以很难发现陈曦的偏重。

    倒是刘巴听的津津有味，将陈曦讲的东西像是海绵一样缓缓地吸收，虽说里面有一些东西刘巴完全觉得就是流氓理论，但是仔细思考一下现实确实是如此的流氓。

    “其实，我说的这些很多都存在于理想状态，现在的形势还不至于达到那种情况，而且子初，恐怕你也能感觉到社会环境其实限制了你的很多手段。”陈曦叹了口气说道。

    “如果没有钱庄的话，恐怕连现在的手段我都没有办法使用出来，甚至说的过分一点啊，如果不能依托于钱庄，我现在最多算是一员干吏。”刘巴笑了笑说道。

    这时荀彧开口说道，“子初莫要妄自菲薄，就算是没有钱庄，以你对于钱粮经济的认知，也足以纵横天下。”

    “可是没有了钱庄，我也就失去了最大的攻防手段，就连信用都没有合适的对象了，虽说当前使用的是陈侯的信用，但本质上其实是释放了部分汉室的经济潜力，看着像是整个国家突然有钱了一样，其实这些钱本身就是存在的。”刘巴叹了口气说道。

    荀彧表示自己不喜欢和刘巴这种人说话，讲经济，讲的莫名其妙，让他们根本听不懂对方在说什么。

    “嗯，其实本国存在钱荒，我当时也没有什么替代物，所以我只能拿我的信用先顶着，现在最大的问题，没有别的东西能顶，而且我想撤回来，都没办法撤回来了。”陈曦撇了撇嘴说道。

    中国古代的钱荒一直没办法解决，主要就是因为铜钱这个一般等价物本身就是有价值的，而中国本身是缺少铜矿的。

    陈曦之前因为缺钱，所以偷偷用自己信用释放了一部分国家经济潜力，算是另类的举国之力养刘备，自然刘备就像是吃了激素一样快速的肥了起来。

    本来刘备肥起来之后，陈曦就应该收手了，但是比较惨的一点在于，陈曦当时已经陷在里面了，陈曦没办法抽回自己的超发的信用货币，当然这倒不是钱不够。

    当时用这东西的人，已经发觉其中的便利性了，对于大规模物资流动有着极大的好处，那些人根本不想让陈曦回收自己瞎写的信用货币，而不回收，转而强行报废的话，陈曦觉得自己没有必要因为几十亿钱将自己的信用搭上。

    所以陈曦当时也就怀揣着看看自家信用度有多高的想法继续签发，结果到现在市场上以陈曦信用做保证的信用货币大概价值一千多亿钱，其实再多发一倍多，基本就能解决钱荒。

    可惜陈曦实在没胆那么玩，卡在一千两百多亿钱，死活不再签发，讲道理，以陈曦所学的知识，大致计算出来的，四千四百多万人的巨大市场所需要流通的货币在两千多亿钱，但是陈曦实在不敢签，但就算如此，也很大程度的释放出了汉室的经济潜力。

    这也是当前陈曦最头疼的事情，现在整个汉室经济绑定的其实是就是陈曦自己的信用，陈曦随便一张纸上填钱数，盖三份正规印以及自己的私印，然后流入市场，这就是真钱！

    这简直就像是玄幻小说一样，但现实就是如此，因为释放经济潜力导致的繁荣，让这些信用货币认可程度越来越高，流通度也就同样不断攀升，到现在陈曦自己都没办法阻止了。

    如果说，以前陈曦还能强行不要节操废除掉信用货币，现在这玩意已经超脱了陈曦的掌控，要摧毁这个体系，除非陈曦可劲的超发货币，但是陈曦真心没这个胆量，这玩意要是超发，物价飞涨，足够将老百姓逼死。

    至于陈曦自己说废除信用货币，这个基本没用，现在的陈曦基本和人民银行一样，只有印钱和回收钱的功能，要废除货币，必须通过一大堆人的认可，不是你说撂挑子不玩了就能不玩。(未完待续。)

