    一旁的祖泽法看得头皮发麻，浑身颤抖！

    太恐怖了！

    这帮人太吓人了。

    怎会有如此凶残的人物，他居然一脚就能踹飞人？

    这得多大的力气才行啊？

    祖泽法看了下凄惨的吴三桂，又看下眼神散漫的陈牧。

    发现对方注视自己，他吓得打个哆嗦，将目光扫向别处。

    眼神恐怖，是个狠人。

    他惹不起！

    可装鸵鸟的祖泽法逃不掉陈牧的询问。

    看这家伙如此怂，陈牧嘿嘿笑着询问：“祖少将军，给你五万携带这种火枪的精兵和一百门火炮，你能歼灭辽东建奴吗？”

    祖泽法额头冒着冷汗，看着陈牧慢悠悠地走过来，他深呼吸几口气，才道：“若我有这等神兵利器，必定能全歼辽东建奴！”

    陈牧笑眯眯地拍打下这家伙的肩膀：“你倒是识趣！紧张什么？我又不是吃人的怪物。”

    祖泽法肩膀肌肉紧绷，讪讪笑着：“实在是大人威武，我等看到救人不心生折服之感！”

    陈牧又看向其他文臣和武将，发现他们并没有挑刺的样子，颇感无趣地瞄了一眼信王。

    信王秒懂！

    信王站了出来，笑着道：“诸位不必惊慌，吴三桂和他父亲乃是罪大恶极，此次是罪有应得的惩罚。他不仅大肆贪墨军饷，还霸占民女，抢占军士良田，并且跟建奴多有联系，有不臣之心！”

    他挥挥手，便见有将士直接缉拿了吴三桂的心腹，并且拖死狗一般将吴三桂拖走审讯去了。

    卢象升与洪承略等人目光闪烁，眼神交流。

    孙传庭眉头紧皱，死死看着被拖走的吴三桂。他非常恨勾结外贼的内奸！

    在场的辽东将领，如曹文昭跟曹变蛟两人心中稍稍安定！

    祖泽法则感觉天都要塌了一般。

    若吴三桂家族跟建奴有不耻勾结，那么跟吴家有姻亲的祖家必定不好过。

    一个搞不好，甚至有九族诛灭之祸！

    不行，必须要离开这里。

    在他神识不凝的时候，陈牧阴魂不散地走过来：“祖将军，你这神色不正常啊？昨夜战斗激烈，伤了腰？”

    “我……我，我没有！”

    “难道是看到吴三桂出事，你兔死狐悲了？”

    “没有，绝对没有！”

    陈牧笑了。

    八颗白牙漏了出来。

    笑得很灿烂，很阳光！

    祖泽法感觉这家伙就是个披着人皮的恶鬼！

    最终，他被陈牧拖拉着去参加随后的聚会。

    然后，稀里糊涂地商议如何清扫辽东边将吴三桂的事情！

    因为深陷囫囵之中，祖泽法一心求生。

    他说吴家担心他们跟大铜边将一样被清算，所以留了后手，说派往这里的人有几条线以防不测，将消息传回去。

    更多的，则是他说了不少关于吴三桂家的龌龊事。

    山海关的吴家就这么被他的姻亲祖家给买个底裤都没了。

    “很好，祖少将军，此次靖边，你当举首功！”

    祖泽法神情苦涩的点头。

    他不知道辽东为何成为这些人的目标，他只感觉很冤枉！

    陈牧带着审讯回来的信息回去制订新的作战计划去了。

    最近这段时间魏忠贤可没有闲着。

    他的党羽一直有边关传来的消息。

    情报显示辽东很多将门跟官员联系频繁，这些人联合起来的心思很容易猜测：他们在抱团取暖。

    除了有文武联合，还有更令人愤怒地内外勾结。

    建奴此刻兵员高达十多万，对大明是屡战屡胜，战斗力非常强。

    一旦大明武将跟建奴沆瀣一气，大明必乱。

    但大明革新必须彻底贯彻下去，为了让腐朽糜烂的明王朝恢复，让更多的大明百姓存活，陈牧这边决定率先发动攻势。

    这次演武新武器，除了是震慑，还有就是生产出来的武器已经形成了战斗力了。

    ……

    辽东！

    大明苦寒之地。

    因这里土地贫瘠，环境苦寒，大明也从不重视此地。

    但陈牧等人知道此地就是个定时炸弹。

    如今吴三桂死亡，吴襄成了个火药桶！

    他们想要占领这个关口。

    欲要攘外必先安内？

    那是光头校长爱干的事情。

    陈牧他们要的是攘外后安内！

    封建社会生产力低下，小冰河时期环境更加恶劣！

    粮食减产，赤地千里，洪涝泽国。全球的人类都面临粮食和生存危机！

    大明内部百姓活不下去，可以用政策缓解。

    但是北方的建奴活不下去了，只能干老本行：劫掠。

    那努尔哈赤更是跟大明有极大的仇恨。

    他起兵多年，虽然被李成梁当孙子打。但李成梁的养寇自重计，让建州女真渐渐势大，直到尾大不掉。

    辽东边关的将门也因为建奴的存在，渐渐成为这片地区尾大不掉的势力。

    渐渐不归属大明管控的大势力！

    这一切都归于萨尔许大败。

    李成梁死亡后，他的儿子对女真压制不足，建奴渐渐起势。

    万历四十六年后，萨尔许之战直接将大明的十几万辽东精锐全部覆灭。

    这些曾参与了万历三大征的精锐身经百战，因主将的冒进毁于一旦！

    自此，辽东局势糜烂。

    因萨尔许之战大批武将和文官被处置。自保的将官们有模有样地学习着李成梁的做派。

    大明的军费攀升，却无法解决建奴，成为拖垮本就腐朽大明王朝的主要稻草之一！

    虽然吴三桂的父亲吴襄在天启七年的时候，却没有任何反叛之心。甚至说是忠心耿耿。

    但谁让他们势力比较大，吴家又把持山海关这等重镇，口碑还不算太好呢！

    杀鸡骇猴，就挑选最硬的骨头！

    所以吴家必须消灭。

    吴三桂是在参观武器后的第三天死的。

    死得无声无息，连野狗都不如！

    在吴三桂死亡前，便有一支由200名锦衣卫、东厂番子和刚编练的1000名新军，还有十二名特战队员出动。

    他们骑着马，在50辆新式四轮马车的帮助下，飞快地朝山海关前去！

    四轮马车上装的东西不少。

    除了200万两白银，还有各式武器！

    白银是对付山海关基层士兵的。

    而武器，则是对付吴襄的。

    几天后，昼夜兼程行军的部队正式抵达了被誉为天下第一雄关的山海关！

    因为晋商事件，怕吴襄警惕，所以他们并没有派遣大部队过去。

    只是让传令小兵前去通报消息，然后由陈牧等人控制吴襄，然后再进行清洗计划。

    只是计划赶不上变化。

    不一会，小兵就传来消息。

    “吴襄在外，需要一些时辰才能回来。”

    陈牧跟卞壮对视一下，感觉到了异常。

    他们不请自己入关？

    “大明人对皇权还是有敬畏之心的，吴襄见到钦差使者却不拜见，我感觉有问题。”跟在陈牧身旁的张近皱眉说话。

    陈牧点点头：“不让咱们靠近关口，应该是害怕咱们的武力，我一个人去叫门吧。”

    “你一个人？太危险了！我们跟过去吧。”

    “不用，我带个传令太监跟锦衣卫就行！”

    他们说不过陈牧，只能听从对方的意见。

    很快，陈牧便带着一个锦衣卫跟一个太监，去山海关门下传话。

    到了门口，陈牧让无人机时刻注意四周，他对旁边的锦衣卫道：“沈炼，你来喊话吧！”

    跟在陈牧身旁的沈炼恭敬敬礼，随后靠近紧闭关口的大门前。

    “关前乃是大明破虏伯陈牧，此次奉旨前来督查九边，还请山海关吴襄总兵开关门。让我们进去。”

    因为上次吴襄拒绝，沈炼又将陈牧带着的圣旨跟信物通过吊篮递了上去。

    “请稍等片刻，已经有亲兵汇报吴襄总兵去了，他们马上就来！”

