
宋勤生疑惑道：“为什么？这件事不是县令出面会更好吗？”

“可他未必…会对我们坦诚相告吧？”江屹舟缓缓开口，“比如吴家是皇亲国戚这件事。”

“什么？！”显然连宋勤生也吓到了，“吴家不是生意人吗？”

江屹舟摇摇头：“是生意人，但不是纯粹的生意人，当然了，具体的我不知道，可足以表明县令对我们是有所隐瞒的。”

苏婵也附和：“县令为什么能和这样的人家攀上关系且不说，如果吴家来头真的这么大，就算他查到这件事是吴家所为，那他真的不会包庇吗？或者说，他有那个胆量敢去讨个公道吗？”

宋勤生的脸色变得严肃起来，他本来单纯的认为这是吴家的问题的。

“可就算我们查出来什么，以我们的能力，更不可能跟人家作对吧？”

江屹舟后槽牙一紧：“可最起码我们得知道真相，和县令到底会不会对我们坦诚。”

宋勤生点点头，有道理，如果他们查到的，跟县令与他们说的不一致，那……

“好，我明天就派人去一趟昭城。”

这种事苏婵就帮不上什么忙了，她正兴致勃勃的张罗着自己的医馆。

今天起，她恐怕就没时间到张大夫那里坐诊了，先去跟他说了一声。

张敬还有些遗憾：“这样啊，有你在我还真省了不少心，不过你自己能自立门户也是好事。”

“您如果有什么用得着我的，只管开口就好。”苏婵对张敬还是很感激的。

在她最需要钱，不知该去哪里的时候，是张敬给了她第一份工作。

从药铺出来就回了家，还有件事她差点忘了。

江屹舟看着摆在桌上的四五盒药丸：“这是？”

“药啊。”

江屹舟又看了眼自己的手臂：“只是皮外伤而已，用不着吃药吧？”

苏婵歪头看他：“怎么？你信不过我啊？”

“当然不是。”

江屹舟随便拿了一颗：“吃多少？”

“一天两颗。”

“那用不了这么多，这点伤顶多十天八天就好了。”

“这不是治伤的。”苏婵认真道，“你要一直吃下去，直到你能尝到它的味道。”

江屹舟愣了下，然后猛然看向苏婵：“你，你知道了？”

“嗯。”

“什么时候？”

“来江家不久就知道了。”她顿了顿又补了一句，“这事儿不能让我知道吗？”

江屹舟看着手里的药丸，脸上不动声色，心里却越发苦涩。

自从她来江家后，不断的在变好，在发现她的闪光点。

可自己暴露出的，却是越来越多的问题，奇怪的发病，和奇怪的味觉。

“你怕是没见过我这样的病人吧？”

“病人不分奇不奇怪，作为大夫难道还给自己的病人分三六九等？何况……”

苏婵打住了话头，何况他对于自己来说，也不仅仅是病人。

江屹舟苦笑一声，当初他劝远恒的时候没觉得什么。

可轮到自己，他倒有些理解二弟了。

在有些人面前，他也恨不得自己是完美的。

“这个，真的能治？”看过很多大夫都说没治的。

苏婵弯了弯眼角：“你试试嘛，我也不确定。”

“不确定？“江屹舟嘴角抽了抽：”那这药是？”

“我没治过，这是根据医书和药效配的，到底有没有用，要一段时间才能看出来。”

苏婵还顺便给他倒了杯水：“不过你放心，肯定不会吃坏人，我试了好几个配方，这个不行可以再换。”

江屹舟看着她认真的脸：“其实，不用这么麻烦，我已经习惯了，也不影响什么。”

“不影响什么？！”苏婵简直无法理解，“不能吃到好吃的，赚再多钱有什么用？”

她双手撑着桌子，略靠近些，盯着他问：“我做的那些好吃的，你就不想知道是什么味道吗？”

江屹舟心里一动，看入她的眼底，怎么会不想？

他将药丸放进嘴里咬碎咽下，他不知有没有用，可既然是苏婵为他费的心思，他自然没道理辜负。

苏婵将其他的收起来，给他放进抽屉：“记得要每天吃。”

本来打算接下来就窝在屋里画图纸了，结果小腹一阵阵的不舒服。

苏婵倒了杯热水，从空间兑换了卫生间，打算今天就躺平了。

虽然这几个月一直在调理，但到底中药见效慢，身体底子也差。

每个月的例假还是不可避免的要疼一天，不过比刚来的时候躺三四天要好些了。

方玉华见腌菜快没了，把几样菜切好，却不知道怎么放调料。

家里人吃这个特别快，一顿饭一盘子。

过来想问问苏婵怎么做，结果就见她唇色发白的窝在床上。

“小婵？怎么了？”

苏婵紧紧裹着被子，都被悟出汗了也不敢着一点风：“我，肚子疼，娘，帮我煮碗姜糖水吧。”

方玉华一下就懂了：“又疼了？那你等等。”

她想了想，烧水之前去敲了敲江屹舟的门：“屹舟，你去看看小婵去。”

江屹舟正看书，闻言问：“她怎么了？”

“不舒服，在屋里躺着呢。”方玉华道，“你陪她说说话能好点。”

话音没落，江屹舟已经蹭的起身出去了。

方玉华叹了口气，也不知有没有用。

小婵对他们江家很重要，可现在已经不是一家人了，她怎么也得让小婵重新嫁进来。

既然她不喜欢当共妻，那嫁自己哪个儿子都是可以的。

而放眼看去，只有屹舟能赚钱，而且身体头脑健全。

就算为了小婵好，她也知道屹舟是最好的人选。

而两人本来关系一直就不错，只要慢慢相处，肯定还是有可能的。

江屹舟敲了敲门：“我能进来吗？”

苏婵弱弱的回了句：“进来吧。”

江屹舟这还是回来后，头一次来她的屋里，一进门就有淡淡的花香。

姑娘家的闺房，总是要柔和温馨几分。

苏婵两手捂着肚子，趴在被窝里：“你怎么过来了？”

江屹舟上前探上她的额头：“刚才不是还好好的？怎么忽然不舒服？”

“你摸脑袋干什么，我疼的是肚子。”兴许是太难受了，她语气娇软中还带了丝埋怨。

江屹舟愣了下，想起她之前肚子疼好像都是因为……

犹豫了下缓缓道：“那，我给你揉揉肚子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="70105704"  chaptername="第一百一十章  不想知道味道吗">加入书签</a>
</div>
