    “我觉得这里挺好的，房租又便宜，”连怡却并不想离开。

    “你不会是真的喜欢上了那个云守川了吧，”冷言刚刚平和了一点的心情，又变得恶劣。

    “喜欢还是不喜欢，这也是我自己的事，不用你管，”连怡趁着冷言松开手的那一刻，用力推开了冷言，径直跑回了自己的房间。

    冷言心里很清楚连怡喜欢谁和自己没有关系，可是不知道为什么，自己只要一想到连怡可能会离开自己，可能会跟其他男人在一起，心里还是会升起一股怨愤之气。

    就像连怡说的，自己明明喜欢的只是路唯，应该除了对路唯以外，不会对任何其他女孩有这么强烈的占有欲望。可是今天自己看到连怡从云守川的房间里走出来，还说出了要离开自己的打算时，心里居然冒出了如此强烈的怒气。

    难不成他冷言也喜欢上了连怡？

    这怎么可能？

    难道真的是自己的占有欲在作祟吗？

    不！

    对连怡可能是，但是对路唯绝对不是！

    冷言很确定自己对路唯的感情就是爱，不是什么占有欲。

    这个让自己又爱又恨的女人，冷言只想要立刻出现在她的面前，让她知道自己因为她而受到的所有折磨，让她也体会一下自己身心受到的痛。

    冷言不知道的是，他们的谈话已经全被房间里的云守川听去了，也猜到他接下来会做些什么了。

    对于云守川来说现在最重要的就是要留住冷言，不能让他离开自己的控制范围。要做到这一点，云守川知道还是要靠那个连怡的。

    傍晚时分，云守川亲自上门去敲了连怡那间房间的门。

    “川哥？你怎么来了？”连怡惊奇云守川怎么来找自己了，是不是因为听到了白天自己跟冷言说的话，想要来证实了？

    “来找你吃完饭啊？”云守川眯眼笑了起来，“中午给你的饭菜，你是不是都给了你的那位朋友了？”

    “你，你怎么知道？”连怡虽然猜到了云守川可能会听到自己跟冷言说的话，但是心里依旧抱着侥幸心理。

    “我猜的啊，我中午的时候模模糊糊听到了你跟你的朋友在楼道里说话的声音，”云守川笑指了指自己的耳朵。

    “你全听到了啊？”连怡紧张地追问。

    “也不是全听到，模模糊糊听到几句话，”云守川笑脸突然就变成了担忧的表情，“我听到你的朋友说你们要离开这里，是不是真的啊？”

    “那个，”连怡不知道该怎么回答。

    云守川见连怡犹豫不决，很为难的样子，就先转了一个话题，“先去我家吃饭吧，饭菜我都弄好了，我们边吃边聊吧，”

    “老是去你家吃饭不好吧，”连怡想到了中午冷言说的话，叫她少跟这个人接触。

    “你就这么听你朋友的话啊，看来你们两个的关系还真的......”云守川话还没有说完就被连怡抢着开口，“我去！不就是吃个饭嘛，有什么的，”

    “这就对了嘛，”云守川转身的时候顺手就牵起了连怡的手，而连怡也只是微微挣扎了几下后，就任由自己握着了。

    吃饭时，两人都相对无语。

    连怡不清楚云守川到底听到了多少，所以也不敢随便开口说。而云守川则是在思考怎样能引着这个女孩把中午跟冷言说的话都告诉自己。

    因为各自的心思，这顿饭吃得也是气氛有些压抑。

    直到吃完晚饭，云守川递给连怡一杯茶，两个人之间的氛围才变得稍微缓和了一些。

    “乐乐，你不会真的要跟你的朋友离开这里吧，”云守川装出一副很不舍得的样子。

    “我现在所有的支出都是靠我这位朋友的，不跟着他不行啊，”连怡却是点出自己最致命的弱点。

    “其实我觉得，如果你真的不想跟他走的话，完全可以留下，然后自己找一份工作，自己养活自己，”云守川把连怡的这个借口给否认了，就是要逼着她把实话说出来。

    “可是，我从小就没有学过什么技能，连糊口的一技之长都没有，估计连找工作都很难找吧，”连怡却是觉得要自己养活自己真的是很困难的。

    “所以你就想要找一个男人养着你，是吗？”云守川突然拉下脸，语气也变得严厉，“乐乐你才多大，你就想要这样靠着一个男人过一辈子吗？万一那个男人不是真心对你的，你要怎么办？”

    连怡没有想到云守川会突然变得这么严肃，一时间还真的不知道该怎么回答他的问题。

    “乐乐，你跟我说实话，你到底为什么要跟着那个人？”云守川索性就把问题直白地问了出来，“是因为你喜欢他，还是只是为了找一个可以养活你一辈子的男人？又或者说你还有其他什么难言之隐？”

    “我，”连怡被云守川连珠炮一般的发问，问得脑子发懵，“我，我不是喜欢他，我跟着他是因为，是因为......”

    “是因为什么？”云守川步步紧逼，不给连怡有一丝退缩的余地。

    “那个，”连怡却不想回答，或者说她根本不知道该怎么回答，不知道该不该将实话说出来。

    “那个人是冷家的人，你是想要靠着他们家，让他们家养你一辈子，是不是？”云守川就是要逼得连怡一定要把实话说出来。

    “不是的，我没有想要让他们家养我，我也不是那种人，”连怡急急地位自己反驳，眼圈都微微泛红了。

    “你既不是因为喜欢他，也不是想要他养你，那你为什么要跟着他？”云守川知道自己再逼一次她就该说实话了。

    “我，我不能说，我不能说的，”连怡撇过头，不看云守川。

    她不想让这个人把自己当做坏女人看，但是真实的话自己也没法说出口，因为一旦说出口了，就意味着自己背叛了冷言，那样的后果不是自己和这个男人可以承受的。

    “为什么不能说？你能给我一个理由吗？”云守川见连怡都快要哭出来了，心还是有些软了，“你告诉我一个理由，总不会是那个男人强迫你跟他在一起吧，”

