    处理完吴婶的事，叶凡和唐若雪就离开了桃花一号。

    他们不想看到林秋玲。

    叶凡把唐若雪送进了唐家别墅，唐若雪一如既往挽留叶凡。

    叶凡也没有扭捏，轻车熟路在沙发过夜，只是半夜侧身的他，意外发现唐若雪的里间虚掩。

    这是女人第一次没有反锁。

    不过叶凡虽然脑子充斥各种念头，但最终还是不敢钻进去一亲芳泽。

    万一唐若雪只是忘记锁门，跑进去那就大祸临头了。

    这一夜，叶凡睡的不安宁，直到快天亮才睡过去，再起来，已经是九点多了。

    他发现唐若雪已经离去，洗漱台的镜子上，还用口红写着‘禽兽不如’四个字。

    叶凡差一点就给了自己两个嘴巴。

    叶凡洗漱吃完早餐后想回金芝林，但最终还是拿起合同去了天唐公司。

    今天是天唐公司董事会，叶凡不想唐若雪被欺负，就算要滚蛋，也要滚的趾高气扬……

    上午九点四十，天唐公司，多功能会议室，坐着十六人。

    除了董事会成员，还有各个股东也来了。

    这些人基本都是唐家成员，其中六成还是连夜从龙都飞过来的，算得上天唐公司的吸血虫了。

    唐若雪带着秘书来到会议室，却发现总裁位置上被占了。

    唐诗婧翘着二郎腿坐在上面。

    纪梵希的衬衣，香奈儿的丝袜，皇后街的香水，把唐诗婧衬托的干练又性感，还气势十足。

    脚尖挑起，很是吸引眼球。

    “唐若雪，今天董事会扩大会议，你不仅没有提前出席，还迟到了十五分钟。”

    看到唐若雪和秘书出现，唐诗婧抖一抖手腕上的百达翡丽：

    “你这种态度，怪不得一直做不大公司，赚不了钱。”

    “说，今天会议这么重要，为什么会迟到？让大家浪费时间等你。”

    唐诗婧抬起下巴，容颜不善地质问唐若雪。

    “是啊，堂堂总裁开会迟到，这也太不像话了。”

    “如是别的公司知道总裁这么散漫，肯定会拒绝跟天唐公司合作。”

    “怪不得业绩越来越差，我们收到手的利润越来越少，原来是总裁不走心。”

    “改革，必须改革，不然公司就要倒闭了……”

    十几个唐氏股东和董事也都议论纷纷，对唐若雪喊打喊杀。

    唐若雪无视这些，淡淡出声：“开会吧。”

    唐诗婧语气依旧生硬，她言辞不善道：

    “我在问你，为什么迟到？别试图跟我岔开话题。”

    她咬着唐若雪不放：“九点半的会议，你九点四十五到，究竟什么意思？”

    “唐诗婧，你有完没完？”

    已经到了撕破脸皮的时候，唐若雪也不忍气吞声：

    “第一，今天的会议，你口头通知我十点，你现在说九点半，要么是你错了，要么是你坑我。”

    “你也别狡辩，我手里有录音笔，随时可以打开给大家听。”

    唐诗婧闻言俏脸一变，眸子多了一丝怨毒，没想到唐若雪这么混蛋，录下了她的口头通知。

    “第二，天唐公司从一个亿变成现在资产三十亿。”

    “就算扣掉六成负债，也有十二个亿到手。”

    唐若雪继续发难：

    “一亿赚十二亿，还不包括分走的利润，你好意思说公司没做大没赚钱？”

    “第三，你现在还不是总裁，你最好坐回自己副经理位置。”

    说到这里，她直接走到唐诗婧面前，毫不客气一掀椅子，把唐诗婧差点掀飞出去。

    唐诗婧踉跄了一下，怒不可斥：“唐若雪，你别太过分。”

    “不是我过分，而是你们欺人太甚。”

    唐若雪站在位置上，扫视唐诗婧等人：

    “这些年，我做的怎么样，公司怎么样，大家心里有数。”

    “你们看我不顺眼，要撂倒我，我也就不再多说什么了，毕竟叫不醒装睡的你们。”

    “只是你们要记住，天唐公司没有我，绝对是一大损失。”

    “我要说的已经说完了。”

    “今天这一票我支持我自己，你们可以开除我了。”

    唐若雪干脆利落摆明态度。

    十几名董事和股东眼皮直跳，他们自然清楚唐若雪劳苦功高，只是更清楚大势所趋。

    唐门越来越不喜欢唐若雪了，所以有唐诗婧这个可替代之人，他们也就抛弃唐若雪了。

    “唐若雪，别说虚头巴脑的，现在的你，就是没资金没订单，公司生死存亡。”

    唐诗婧重新站稳了身子，随后掏出一份合同一拍：

    “而我有霍氏十亿合同。”

    “我做了天唐公司总裁，立马可以让公司活过来。”

    “你拿什么跟我比？你这些年，签过这样金额的合同吗？”

    “你这三年的合同，加起来都没我这一份高吧？”

    唐诗婧扭着腰肢，站在唐若雪面前，盛气凌人：

    “唐若雪，你落后了，滚蛋吧。”

    此话一出，全场瞬间哗然，全都拿起合同复印件扫视。

    “十亿？合同？”

    “还是霍氏？还能预付款三成？”

    “天啊，这真是一块肥肉，足够天唐公司消化三年了。”

    “而且跟霍氏合作，可以扩展海外市场啊，会引来不少风投的……”

    “诗婧太厉害了，太能干了，比唐若雪好十倍啊。”

    一个个神情激动。

    能踢走唐若雪，还不让公司受损，保证自己利润，简直是一举三得。

    唐若雪俏脸煞白，意料到十亿合同的杀伤力，可依然没想到，这些唐氏子侄如此见利忘义。

    唐诗婧很是满意这现状，忽然强声喝出一句：

    “现在，我命令你们，投票开除唐若雪。”

    十几人马上响应，准备表决踢走唐若雪。

    “等一等！”

    就在这时，会议室大门被推开了，叶凡走入了进来，把东西往桌上一拍：

    “啪——”

    “这是霍氏集团的一百亿合同。”

    “啪——”

    “这是羞花美容膏的华南生产权。”

    “啪——”

    “这是百花银行的五十亿低息贷款。”

    叶凡把合同和支票一张接一张，重重拍在唐诗婧面前，拍在董事和股东眼里：

    “只有一个要求，唐若雪继续做总裁。”“我话说完，谁赞成，谁反对？”

