
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    狐砺秀：“此事说来话长。”

    陈白起迅速接口道：“那就长话短说啊。”

    狐砺秀直愣愣地看着她，涂朱唇角抿紧一小弧度，似觉得她是在为难于他。

    陈白起拿眼看他。

    倏地，他瞳仁紧缩，肌肉蹿动如滚刀，表情扭曲几下，微洒落的碎发半遮琵琶半遮眼，如碧水丽山间，眉梢水墨般氲染开另一番阴暗冷冶。

    他深吸一口气，微眯长睫，再抬头时便已换成了“狐镜生”。

    “他那张嘴只怕也讲不清，还是换我来吧。”狐镜生抡着胳膊甩了甩，打量着陈白起的目光挺古怪的。

    对于两人的转换，陈白起倒是见惯不怪了，她弯了弯嘴角：“如此甚好。”

    狐镜生点了点头，他感应了一下四周，确定并不会有人前来打扰他们谈话，但他生性谨慎，眸一转，一掌提拉起陈白起便跃至墙头。

    陈白起可没有提前预料到这一波骚操作，在上墙后，她脚底一滑，刚好一根臂粗的槐树枝杆横插过墙，陈白起下意识攀拽住，这才安稳住摇晃的身子。

    “这么弱啊，连这半丈高的墙都怕？”狐镜生抄着手，呵笑道。

    陈白起稳站住后也没多恼，只无奈道：“我时间不多，还是先讲正事吧。”

    见陈白起一脸正经到无趣的模样，狐镜生扯了一下嘴角，放下手嗤笑了声：“果然是个书呆子。”

    陈白起微颦眉头，黑亮的眼睛盯着他。

    时间长了，狐镜生便被她看得有些不自在了，他移开眼，不紧不慢道：“前段时日陇西聚集了大量的狄戎部族的人，而陇西是我墨家弟子常出入盘踞的地界之一，得此情况，便有意打探查询，无意间得知了楚国正与狄戎十来族部落歃血为盟之事。”

    陈白起细细听来，道：“此事我亦有耳闻，楚国已将陇西境地大片狄戎群族部落收服，然而楚国却没有顺理成章地将它们变成楚地，反而是交还于狄戎部落群自治，想来也是一早有所打算。”

    狐镜生没心管这些事情，他懒散道：“近年来，墨家看淡朝政风云，鲜少人会主动干涉诸王侯之间的战争，因此诸弟子亦并不将此事放在心上，但前几日楚国又来了一批人，他们在南妲密会狄戎族商议出兵一事，我墨家弟子听到他们提及苇沙河镇之事，并讲起齐军如何死里逃生、绝地反击一事，他们分析这齐军中定有一擅谋划阵之人，便打算请阴阳宗的人来对付。”

    阴阳宗的事情先前狐砺秀已提过，所以陈白起也没多大反应，她奇道：“你既讲墨家从不参与诸王侯之间的战事，又为何来苇沙河镇这一趟？”

    这是来拉偏架的，还是这其中还有什么她不知道的内情在？

    狐镜生瞥她，眼中有光，却明灭不定，亦摇晃飘忽。

    “是狐砺秀，他认定那人便是你，即便其它人不相信都认定你已经死了，可他偏要过来看看，没想到的是，他的直觉没错，还真碰见你了。”

    听他这口气，只怕也是不相信的一员，只是“身不由己”罢了。

    陈白起眨了一下眼，失笑出声，她感慨道：“这一路过来，也只有狐统领还一心挂念我还活着。”

    这话听着怎么这么不中听呢？亏他当初还因为听到她的死迅情绪低落了那么一下。

    狐镜生心中不爽，便面露讥诮，抄手道：“是啊，别人都认定你被楚国的人杀了，可狐砺秀却觉得如你这般的人，死得这般默默无闻着实不符你一向的性格，你即便是要死也该是轰轰烈烈、气势浩大才对啊。”

    陈白起闻言，先看了一眼狐镜生这话是真是假，在确定他并非开玩笑后，嘴角抽了一下。

    我去，都是死，这两种死法有何区别，她一时也不知该感谢一下狐砺秀对她的信心，还是该怜悯一下自己在众人眼中到底是有多“弱鸡”啊，就没一个盼着她能好？

    见陈焕仙被他说得一脸哑口无语的模样，狐镜生心情从阴转晴，他眯眼上佻：“怎么了？刚才不是还挺欣慰的模样吗？如今为何一脸郁郁寡欢了？”

    陈白起的确郁闷了一瞬，但很快便收拾好心情，她道：“阴阳宗派来的是谁？另外，你可知楚军请了多少狄戎兵？”

    她站定好，朝狐镜生拱手：“还请告知。”

    狐镜生见她已恢复了一派郑重，心知她对此事的看重与关注，便也没再扯闲话，他道：“是阴阳宗乐符阴氏一脉的少主，阴欗芳。”

    “阴氏？”陈白起重复地念了一遍，她问道：“此人有何特别？”

    狐镜生表情定了定，连声线都低沉了两度：“据闻阴欗芳此人十分神秘，每次露面都戴着黑纱遮脸，世人皆不知他的真实面目与年龄，只知他的埙，可夺人魂魄，是以千万别听他吹奏，否则将千军万马亦不敌。”

    陈白起暗暗咽了一口唾沫，强自镇定道：“这么厉害？”

    见她不信，狐镜生盯着她，目光炯炯，不由得加重语气：“江湖中人皆知阴阳宗的宗主其阴阳术的确是无出其右，然他常年闭关修习秘术并不管理宗内大小事务，而阴氏少主才是这些年来真正掌控阴阳宗的人，他有多少手段与本领别人不知，但只这其中一项，便足以令人震惊了。”

    一想能将阴阳宗上下都管理得妥妥帖帖的人，哪里会是什么简单人物。

    陈白起顿时明白自己先前想的实在太天真了，只因来者不是阴阳宗宗主便松了一口气。

    她发愁了：“可是这粮却不能不劫啊。”

    事情都安排下去了，魏国那边倘若应承下来，那他们这边就等同于赶鸭子上架，不行也得上了，否则这魏、齐之间关系那便是一手毁在她手里了。

    她这句话并没有刻意放低声量，狐镜生听得十分清楚，他诧异道：“你还想去劫粮？你真当楚人不知你们的打算，如今他们早就联合了狄戎那边的兵力，再加上一个阴阳宗的阴氏少主坐镇，我看你当真是要钱不要命了？”

    他没好气地摇了摇头。

    陈白起随手扯下一片枯叶摊在手心，低下嘴，再轻轻一吹。

    她道：“事情的确比我想象之中又多了不少麻烦，可也没有完全超出事先预测，所以最终鹿死谁手尚未可知。”

    ——

    三日后

    苏放带着人回到苇沙河镇，魏腌得到消息前去接应，一看苏放身后只有先前带去的人，面上便难掩失望。

    他操着粗犷的嗓音气道：“丞相，那狗儿魏国是否不愿借兵于我等？”

    苏放将马匹交给接应的人，笑着上前拍了一下魏腌粗壮的手臂：“这事啊还是容我先回禀了主公。”

    魏腌观苏放虽有疲惫之色，但眉宇之间并无郁沉之色，心道，这是成功了还是失败了呢，他怎么就看不懂了呢？

    苏放一行人入了苇沙河镇，由魏腌引领着进入一户农家小院，院内只有两名亲卫，其余人员住散于四周，而齐王田文、陈白起与袁平等人皆内屋内等候。

    “主公！”

    掀帘而入的苏放见正位之上的田文，立即上前参拜之礼。

    “丞相辛苦了。”田文立即起身上迎。

    陈白起也拱了拱手：“丞相，这一趟辛苦你了。”

    待齐王将人搀扶起身后，袁平端了一杯清茶过去，便道：“丞相，结果如何？”

    苏放接过，道了一声谢，便一口饮尽，想来是真渴了。

    他抹了一把嘴角，方笑开了牙道：“幸，不辱使命。”

    “善！”齐王大喜。

    陈白起也暗松了一口气。

    虽知事情若顺利，借兵一事十拿九稳，可到底事情没有确凿之前，仍是心有惴测。

    袁平也喜梢眉头，他忙问道：“那魏国愿借多少兵力？”

    苏放笑而不语，只举起了一只手掌比了比。

    “这是……”魏腌在旁瞧见了，便不满地哼了一下：“竟才五百人马！”

    苏放却是摇头，表示猜错了。

    一边袁平则讶道：“莫非五千？这、这也太大方了吧。”

    苏放却还是摇头。

    五百、五千都不对……

    “总不能是五万吧？！”魏腌瞪大牛眼，夸张大叫道。

    袁平也一脸不可思议地盯着苏放，等他回答。

    然而苏放还是摇头。

    眼看五万都不对了，魏腌跟袁平也不敢再朝五十万上面猜了，只因他们还有理智在，知道这根本是不可能的事。

    这时陈白起悠悠道：“一手之数，有五，五可通无，难不成这借兵之数乃是一个不限数？”

    苏放倏地一下眼睛晶亮，他看向她，笑溢于眶：“我便知道你一定能猜中。”

    而魏腌与袁平则双双傻眼，他们心想，搞半天苏丞相这题明冲着“陈焕仙”去的啊，偏他俩儿还缺心眼儿似地左猜右猜。

    可不限数是个什么意思？

    魏腌立即追问道：“丞相，大谏，这到底是个什么意思啊？”

    苏放笑看着陈白起，道：“魏国那边没有明说能借多少兵，但公子紫皇却亲口承诺，只要是陈焕仙开口，借多少他都借。”

    闻言，在场的几人都怔愣住了。

    齐王田文想了一下，便道：“话虽讲得漂亮，但到底是知道焕仙并非一个贪心之人，才敢如此承诺罢。”

    苏放颔首，他道：“这一次倒是托焕仙的福，并没有费多少口舌，便将这一桩借兵买卖谈了下来，并且比起当初设想的种种条件，最终付出的代价更是九牛一毛。”