    荣庆堂外头，贾琏嚎啕大哭着进来。

    旁边的邢夫人与迎春脸上，也都是眼眶发红，泪水难止。

    后头跟着的贾珍贾蓉等人，俱都是眼眶发红，面色沉重。至于那些姑娘媳妇们，也都不时的拿帕子拭着眼角。

    见众人都过来了，贾母便也就住口不言。

    “老太太，侄儿向您请罪来了！”

    外面，却是贾敬从玄真观里回来了。

    家里出了这么大的事情，加上贾赦又是打着给贾敬过寿的由头去的玄真观，贾敬如何还能在观里坐得住？

    这不，贾敬在接到下人的消息后，匆忙之间连衣裳都没来得及换，便就火急火燎的赶了回来。

    ……

    堂外，贾敬身着一身灰色道袍，脚下双梁云头鞋上满是尘土。

    到得荣庆堂外，贾敬先是在外头整了整身上的道袍，又掸去一身的风尘，这来至贾母面前，重重的跪了下来。

    “若不是为了侄儿生辰，赦兄弟何至于此？如今累得老太太白发人送黑发人，都是侄儿的过错！”

    贾母伸手将贾敬扶起来，又取出手帕擦了擦眼角，道：“这事哪能怪你，都是他自己造下的业障！种下昔日因，才有今日果！一切都是老天爷算好了的！”

    说罢，又吩咐旁边的贾琏道：“琏哥儿，你也莫要哭了，你老子的发丧吊唁事宜，还等着你去准备操办呢！你还在这里哭什么？”

    听得贾母此言，贾琏方才收了收面上的悲戚。

    随后，又在贾母的命令下，叫上王熙凤，自去筹办贾赦的丧葬事宜去了。

    …………

    临近傍晚，负责收拣贾赦尸首的小厮们方才回府。

    之后，便是将贾赦的尸骨收拢整理好，再请了衙门里手熟的仵作，将贾赦的尸首仔细缝补完全，如此才能命天文生择日期入殓。

    至于棺材的寿木，是早些年就已经备好寄放在铁槛寺的，此时请匠人来做棺材，不过也就是一天多些的功夫，快的很。

    很快，三天停丧时间一晃而过。

    此时的宁荣街道两边，早已经是一片素白，荣国府和昭武侯府的门前，两个硕大的白纸灯笼早就高高的挂了起来。

    荣府中设了灵棚供往来的亲友吊唁哭丧，同时又请人在铁槛寺中连做了七七四十九日的水陆道场。

    皇宫里头，弘德帝更是额外下了恩旨，曰：“一品将军贾赦，虽本身无功于社稷，但念彼祖父之忠、养育子女之功，特赐以国公之礼下葬，外着光禄寺按上例赐祭，朝中王公以下人等，准其吊唁……”

    此旨意一下，贾家自身阖家谢恩不提。

    ………………

    再说贾家，一连数日，供奠举哀之事方毕，亲友故旧渐次散回。

    唯留下贾琏贾璟二人，需得在灵棚之中守灵。

    这一日，贾璟贾琏二人用过午饭不久，忽然见到邢夫人领了三个人过来。

    仔细看去，却是一对中年夫妇并一个约莫十三四岁的小姑娘。

    过来的途中，贾璟二人便隐约听见邢夫人对那对夫妇道：“老太太这几日被亲朋来客叨扰的不少，已经休息去了。

    加上老爷又已经不在了，以后院子里的事情，都得是要璟哥儿和琏哥儿来做主，我带你们先来见见他们俩也是一样的！”

    三人先行拜祭了贾赦。

    过后，见贾璟贾琏二人都望过来，邢夫人忙介绍道：“这是我娘家的胞兄邢忠，此番我这哥嫂带着孩子岫烟来看我，是想着在咱们家借住些时日……”

    说罢，又将贾璟贾琏二人介绍给三人，“这是琏哥儿，如今老爷去了，咱们府上能够承老爷爵位的，便是只有他了！

    旁边的那位是璟哥儿，乃是兵部的二品大员，当朝的太子少傅。隔壁的昭武侯府的偌大家业，便是其赤手空拳在边疆挣下来的！”

    那邢氏夫妇闻言，忙带着孩子过来与二人见礼。

    贾璟向三人点点头，“热孝在身，却是不便，还请老亲见谅！”

    邢忠听贾璟如此之说，忙不迭的回到：“不妨碍、不妨碍！”

    “有亲戚来了，倒是可以跟老太太说说，叫她也高兴高兴才是！”贾璟道。

    邢夫人道：“这不刚打老太太那边回来，鸳鸯说老太太中午吃过饭乏了，正在休息着呢！这不就寻思着带他们先过来拜祭老爷，正好也给你们兄弟俩瞅上一眼！”

    贾璟点点头，不再言语。

    这时，那邢忠满脸歉意的说道：“原不该是在这个时候打搅府上的，可这家中实在也是没法了，只能带着孩子厚着面皮过来，看看能不能谋上两口吃食……”

    听了邢忠的话，旁边的贾琏不由的就摆摆手，“都是自家老亲，就是长久住下，也是应该的，那里来的这番话！”

    贾璟亦是点头道：“便在府里住下就是了，日后若是有什么缺的少的，直接去找琏二嫂子或者到我府上找黛玉，都是可以的！”

    听得二人如此言语，邢夫人亦是颇觉得面上有光，当即便指点邢忠一家，道：“还不快谢谢两位哥儿！”

    贾璟二人忙摆手示意不必。

    ………………

    却说又过了数日，乃是贾赦的送殡之期，贾敬、贾政、贾璟、贾琏、邢夫人、王夫人等，率着家中的族人媳妇们，将贾赦棺椁一路送到至铁槛寺中。

    是日，丧仪焜耀、宾客如云，自荣府到铁槛寺之间，夹路相看者甚巨。

    内里，有嗟叹唏嘘不已的，也有艳羡贾家权势贵重的，不一而足！

    如此折腾了一天，待众人回去，已经是天色渐晚。

    众人归家，而贾璟、贾琏并林黛玉、王熙凤四人，却仍需在寺里守灵，只等过了百日之后，方才能够扶柩回籍。

    ……

    而此番一道来送灵的队伍中，却是也有那秦可卿的弟弟秦钟。

    原来，这秦钟自从前年秦可卿托王熙凤和宝玉二人，将其送进贾家族学后，便时时跟在宝玉后面厮混，更是隔三差五的就来荣国府里住上两日。

    这一来二去的，便就跟水月庵里一位时常在荣国府里走动的小尼姑智能儿搭上了线。

    二人相貌风度俱是上佳的，又兼着正是年少慕艾的时候，因而短短几面下来，那智能儿便已看上了秦钟的英俊风流，秦钟也是爱上了智能儿的妍秀妩媚。

    又是几回下来，二人虽未上手，但早已暗地里情投意合。

    此番就是那秦钟久不见智能儿来荣府走动，心中着实想念的紧，便即趁着此番众人送灵到铁槛寺的日子，缠着秦可卿将其一道带了过来，说是为长辈送灵，实是就为见那智能儿一面。

    只是这一见，却也为日后的祸事埋下了深深的一笔。

    ………………

