
  王康这一反应，让周边人都是愕然，你这是什么意思？
　　
　　  刚拿着钥匙的林栋，满脸懵逼，
　　
　　  王康晃了晃枷锁，发出哗啦之声，这枷锁是特殊的木制，相当坚硬沉重，戴上之后，手臂发酸，发麻……
　　
　　  但他却是面带着笑意道：“这个戴着还挺舒服的，我不想取了……”
　　
　　  “你什么意思？”林栋面色一冷。
　　
　　  “王康取了吧，这就是误会，”
　　
　　  宴立群开口道。
　　
　　  “误会？确实是误会，可我就是不想取，”
　　
　　  此刻，曹尚正已经明白王康的意思，目光阴沉看着王康道：“适可而止！”
　　
　　  威胁我？
　　
　　  王康一挑眉，冷声道：“我是陛下亲任主客司郎中，来此赴任，门还未进，不分青红皂白，就给我铐上枷锁！”
　　
　　  “拿我当什么？”
　　
　　  “还要把我带入京兆府，押入大牢，好啊，真是好！”
　　
　　  听到此，宴立群也明白了，狠狠的瞪了曹尚正一眼，你闲得没事，惹他干嘛？
　　
　　  而一边的陶然却是骇然的看着王康，陛下亲任？
　　
　　  这家伙到底是什么来头？
　　
　　  “王康有什么事，然后再说，先把这枷锁取了吧，这么多人看着，也不好，”宴立群又是道。
　　
　　  “或者你要如何，才能把这取了？”
　　
　　  他此刻也看出王康的想法，就是要个说法。
　　
　　  想着他便直接转向了林栋，怒喝道：“谁给你的权利，来我礼部抓人，你的上官是谁？”
　　
　　  林栋面色难堪，此刻也知道惹了不该惹的人，竟然这么大的来头，这时看到曹尚正给他递来隐晦的颜色，
　　
　　  林栋一咬牙，随即换了副笑脸，对着王康道：“你看这都是误会，大水冲了龙王庙，”
　　
　　  他说着还准备抓住王康，给解枷锁，
　　
　　  “别动，”
　　
　　  王康身子一闪，“怎么，还要动手了？”
　　
　　  “宴大人，他刚才还暗示要对我下狠手，现在当着您的面还敢如此，”
　　
　　  “我没有啊，我是要……”
　　
　　  林栋真的要快哭了，
　　
　　  “来人，去给我去京兆府，把方大人请来，就说我说的！”宴立群直接喝道。
　　
　　  “方大人？”
　　
　　  林栋顿时冷汗直流，方大人可是京兆府尹，他一个小小参军，至于这样吗？
　　
　　  那只能说明一个问题，这次惹到铁板了！
　　
　　  宴立群又是道：“我把京兆府尹叫来，让这个林栋直接革职，你看如何？先把枷锁取了吧！”
　　
　　  然而，王康却是不为所动，直接道：“算了吧，我还是等陛下过问吧，要不然，某些人，可是不会舒心啊，又说我是什么，冒名顶替！”
　　
　　  宴立群对王康如此客气，就是怕赵皇怪罪下来，若这事传到赵皇那边……
　　
　　  想到这里，他便直接对着怒喝道：“曹尚正，你是一天闲的没事干吗？冒名顶替？亏你也想的出来？”
　　
　　  “王康是赵皇亲任，身穿绯服，还能有假，还不快点道歉！”
　　
　　  “道歉？”
　　
　　  “宴大人……”曹尚正难以置信的看着宴立群，他怎么也没想到，尚书大人，对王康的维护竟然如此之强……
　　
　　  到了此刻，周边之人也皆是目瞪口呆，这转变的也太快了吧！
　　
　　  “快点，你还等什么？”
　　
　　  宴立群怒声道：“若是处理不善，后果你自己负责！”
　　
　　  曹尚正的脸色难看至极，让他道歉赔礼？
　　
　　  若真这样做了，当着这么多人的面，他的威信何在？
　　
　　  上官给下官道歉？
　　
　　  这不是开玩笑吗？
　　
　　  就在这时，从人围处，走进一个公公，其后还跟着几个锦衣卫，
　　
　　  “这是生了什么事？”
　　
　　  “王康？”
　　
　　  看到这一幕，几人慌忙走过，这公公正是先前带王康jinru垂拱殿的那位，
　　
　　  “海公公，”
　　
　　  宴立群面色一变，这咋来的这么快。
　　
　　  “怎么回事，是谁铐的王康？”黄信带着几名锦衣卫，也是走过！
　　
　　  “我来赴任，可是没有文书，曹大人说是冒命顶替，便将我扣起！”王康直接道。
　　
　　  “胡闹，”海公公声音尖细，他说着从怀中拿出一个小册，
　　
　　  “这个就是王康的任命文书，是陛下让我去吏部办下的，并送过来，”
　　
　　  “怎么，曹大人要不要看看是真是假？”
　　
　　  曹尚正此刻真的是慌了，陛下竟然让人亲办手续，还送过来？
　　
　　  这……
　　
　　  “真的，肯定是真的，”曹尚正陪笑道：“误会，都是误会！”
　　
　　  “误会？不见得吧？”
　　
　　  这时黄信走了出来冷声道：“就算如此，也不能直接铐上枷锁吧，这是准备要干什么？”
　　
　　  见到此，林栋更是冷汗直流，怎么连锦衣卫也替他出头，这帮人可是煞星啊，谁都惹不起。
　　
　　  事情到此，明显已经闹大，宴立群冷冷的看了曹尚正一眼，后退一步，意思很明显，
　　
　　  他不管了，也管不了，
　　
　　  曹尚正明白其意，额头上已经见了汗，支支吾吾……
　　
　　  “那个……”
　　
　　  “那个什么呀？曹大人莫非等着陛下亲自问责？”海公公声音尖细道。
　　
　　  他本来也不至于如此，但先前所见，赵皇竟跟王康散步相谈……内心震动，有此也是为了缓和关系。
　　
　　  场面一时冷了下来，
　　
　　  王康直视着曹尚正，眼中满是嘲讽……
　　
　　  曹尚正读懂了，面色一阵青红变幻，他低估了王康，低估了陛下对他的恩宠，
　　
　　  只能是认栽了！
　　
　　  想到这里，曹尚正一咬牙，走步上前，换了一副笑脸，
　　
　　  “那个是我识错人了，误会，都是误会，”
　　
　　  “误会？”王康一挑眉。
　　
　　  “错了，是我错了！”曹尚正面色涨的通红，从口中吐出几字。
　　
　　  “快，给他解开！”
　　
　　  林栋忙得用钥匙将枷锁松开，这一次他没拒绝，
　　
　　  能让曹尚正给他低头，这是最大的羞辱，比什么都来的痛快，
　　
　　  他晃了晃已经略微发麻的手臂，冷冷道：“还有官帽……”
　　
　　  “你……”
　　
　　  曹尚正面色一滞，先前王康的官帽，被林栋取下扔在地上……
　　
　　  他的身子都在**，弯下腰将帽子捡起，递给王康……
　　
　　  “就是这种态度吗？”
　　
　　  “好，好！”
　　
　　  曹尚正双手奉上，“如此，可满意了？”
　　
　　  “差不多吧，”王康接过随意的道：“不过我还有一事不明，”
　　
　　  他说着看向了黄信，“京兆府参军，就能随意抓人吗？”
　　
　　  “吃了豹子胆，来人给我拿下，”黄信岂能听不出王康话中的意思，
　　
　　  林栋顿时腿脚发软，被锦衣卫抓走，即使不死也能掉成皮，
　　
　　  想到这里，他直接给王康跪下，
　　
　　  “大人，是小的有眼无珠，绕过小的啊……”
　　
　　  【作者题外话】：第二更，

