    第857章爸爸问我为什么跪着看

    “还是别了，工作不是儿戏，如果她一旦搞短路了，我们所有人都得重做。”

    “哼。”万贤今天也是铁了心，“不让社会给她一点教训，她是不会明白的，今天她要是做毁了，她自己负责，你们都别帮她！”

    万贤刚说完，垂眸就发现盛漾早就拿起他的器材动作起来，压根不给他劝的时间。

    万贤怔住了，他也就吓一吓这小姑娘，给她一点言语上的教训，没想到她竟真的敢！

    康思诺急了，一淑女都禁不住河东狮吼了，“盛漾！”

    她后悔了，真是万分后悔，为什么会把她带到实验室里来。

    盛漾却仿佛压根听不到她的声音，一意孤行着。

    屏幕上尚还记载着万贤留下的最低电阻率记录，其实抵达百分之零点零七，已经是很小的数值了，万贤作为这方面的专业人才，也是非常厉害的了。

    只可惜盛漾的要求不只限于此，她希望精益求精，她今天既然来公司了，就要好好给万贤上一课。

    一开始盛漾还真的娴熟地操作着，大家都觉得惊异，而且大开眼界。

    这姑娘还真的不是说着玩而已，还真的懂。

    康思诺也是没想到她居然也涉猎了这方面，顿时心中有了希冀，超不过万贤是必然的，可是万一没出差错呢。

    但是渐渐的，当大家看到屏幕上的数值，顿时都乐了。

    妹妹就是妹妹……

    电阻率居然在百分之四点五，居高不下。

    康思诺都无语了，“盛漾，你下来，别丢人了。”

    万贤双手交叉在胸前，冷笑。

    他已经三十九岁了，不是十九岁，对于这种年纪轻轻、妄自尊大的人真的见得多了，毕竟他也是从这个时期过来的。

    陡然，实验室里突然发出一阵紧急的提示音，这种提示音会在电阻率过高或者过低的时候响起，过高是害怕仪器被烧毁。

    大家看都没看，很明显是没有想到会是后者。

    康思诺顾不得其他了，上前去阻止盛漾，然，这时，忽而有人喊了一句，“求……求你们看看大屏幕。”

    他边咽口水边说话。

    康思诺松了手，这才循着大家的视线看过去，这不看，不得了，一看，绝了……

    之前还是百分之四点五的数值，眼下在一种野蛮的速度往下降去，百分之一，百分之零点一，百分之零点零一……须臾就破了万贤的最好成绩！直到近乎于归等于0，然而最难的就是这最后一步，大家都知道那是不可能让电阻率完全等于0的，若是能做到，那只能是神的操作。

    万贤已经不知不觉跪下了，跪着看大屏幕。

    不怪他没自尊，只怪他这腿不给力，软得很。

    他眸子里全是震惊，脑子里学的那些认知，在被激得四分五裂。

    他上大学时的导师告诉他，这种项目，电阻率是不会得到低于百分之零点零零一的数值的。

    在他们这样凡人的世界里，没见过就等于不可能。

    所以，他也是对他导师的话深信不疑。

    然……他今天居然看到了！

    (本章完)

