
　　陈也加入战局，两个兽灵当中，蝎尾黑鳞蛛擅长使用毒雾，而咒影龙蜥的擅长使用阴影攻击。

　　两个相互配合之下，爆发出来的杀伤力让先行拼杀的科丽雅都为之震惊。

　　每一次攻击都会带走二三十个对方战士的性命，短短几个照面，对方就已经是损失了上百人。

　　这下子让对面四城的统领级强者坐不住了，鼠人统领、多目族统领和魔角人的统领级齐齐向着陈也杀来。

　　“休想！”

　　科丽雅和月珈见状，哪里会让他们打扰到陈也，直接是飞身过来，然后一个噼砍拦下了其中两人。

　　只有魔角人的统领级身形最为灵活，绕过两人向着陈也杀来。

　　陈也没有召回，两个兽灵阻拦，手中墨晶戒一挥，忽然数道阴影如同锁链一样向着魔角人激射而去。

　　发若流星，转瞬即至。

　　“铿锵”

　　魔角人细刀横栏，发出宛如金属碰撞一样的声音，堪堪拦下了进攻。

　　“哼，你太自大了。”

　　魔角人看到陈也依旧没有召回兽灵的打算，不由得冷哼一声。

　　他撇下阴影锁链，直接冲向了陈也本人。

　　他的目的很是明确，那就是单刀直入直接杀死陈也。

　　“噗嗤”

　　然而，身形刚刚一动，忽然一个红色身影从黑雾中出来，一个爪子直接掏出这个魔角人的心脏。

　　魔角人瞪大了眼睛，口中鲜血喷出，直接命丧当场，死不瞑目。

　　偷袭的正是迅勐龙，下手那是快准狠。

　　只见它身上血气一动，瞬间统领级的魔角人尸体开始快速干扁下去，血气都被它吸收了出来。

　　“畜生！”

　　基克看到这幕，目眦尽裂，得直接就要冲过来手刃的迅勐龙。

　　然而，身形一动，忽然就倒在地上了。

　　“怎么回事......啊！”

　　惨叫声响起，他的身体开始被红光笼罩，不断变形，皮肤开裂，面目狰狞了起来。

　　同样发生变化竟然不止他一个人，哈西巴、乌奈两人同样跪倒在地，面容狰狞。

　　惨叫声顿时引起了所有人注意，鼠人族和多目族两个统领级也是被突发情况惊到了，一个格挡挡开月珈和科丽雅的攻击，然后身形立即回到自己城主的身边。

　　“城主，怎么回事？”

　　“药......药！”

　　低吼声中传来了乌奈的声音，但是很快，这声音就被嘶吼声掩盖住了。

　　“卡特！”

　　多目族的统领级怒视的四手族的卡特，乌奈曾经和他说过，他们曾经在卡特手里拿到暴血丹。

　　事实上，他们也有谨慎的考虑过，此前也是想要四手族的人第一个参与比斗。

　　但是哈西巴那蠢货为了占便宜和埃来娜比斗，这才抢先上台。

　　要不然第一个服用暴血丹的就该是卡特才对。

　　“别吼了，今天谁也别想走。”

　　四手族卡特和他身边的统领级一反之前沉默的样子，猩红的目光当中透着异魔疯狂。

　　“你......”

　　两个统领级还想再说话，但是他们身后乌奈、哈西巴和基克三人竟然站了起来。

　　他们模样大变，原本正常的手臂，也变成了筋肉暴露，淌着鲜血的锋利兽爪。

　　“噗嗤”

　　一声闷响，手臂穿透了两人的心口，鲜血不断喷涌而出，他们勉强回过头去，只看到浑身红光缭绕，骨刺长满身体的各自城主。

　　基克三狂性大发，完全变成了没有理智的怪物，实力竟然大幅度暴涨，一个个比起统领级巅峰竟然还有厉害三分。

　　他们冲入了人群，无差别开始杀戮。

　　每一次击杀，身上血气竟然浓郁一份，而与此同时，一道道细丝开始与那一个空间裂缝相互连接，让其快速稳定下来。

　　科丽雅和月珈被这突然出现情况整了一个措手不及，立即退回到了陈也身边。

　　“四手族，你们想要干什么！”

　　科丽雅大声的质问四手族的卡特，目中的冰冷难以掩饰。

　　“为了更加伟大力量，这点你看不明白么？”

　　“踏踏踏”

　　黑雾中竟然传来了沉重脚步声，一个身穿黑色铠甲，长着四只手的高大四手族人从黑雾中走了出来。

　　他双目通红，四只手其漆黑无比，并且关节处长出了黑色骨刺，极为凶恶。ŴŴŴ.23sk.com

　　男人一出来，凶恶的目光看向陈也三人，说道：“杀了他们。”

　　“是，卡洛左大人。”

　　卡特他们接到了卡洛左的命令，一时间也是身形暴涨，赤红色筋肉鼓胀起来，模样狰狞的向着陈也他们杀了过去。

　　余下四手族的战士，一个个也是模样大变，浑身好像是染血一般，凶悍的向着三人冲来。

　　“砰”

　　卡特和另一个统领级四手族实力极为强悍，狠狠冲击过来，一拳之下，月珈和科丽雅将武器横栏身前，这才挡下了攻击。

　　两人围攻月珈和科丽雅，基克三人变成怪物却是向着陈也杀了过来。

　　他们速度极快，好像是一道红色血影一样，锋利的手爪那是直取陈也的心口。

　　“轰”

　　兽灵在陈也的驱使下更快一步，此时拦在三人面前。

　　咒影龙蜥操控着阴影触手直接拔地而起，向着三个怪物身体缠绕而去，顷刻之间就将他们捆绑成了麻花。

　　蝎尾黑鳞蛛则是同一时候口中倾吐毒雾，不断侵蚀他们身体，并且也在阻挡着不断冲来那些四手战士。

　　“虚弱诅咒”

　　陈也在卡洛左出现之后，神色可就没有这么轻松了，这家伙实力可不简单。

　　他挥手召唤出了数个阴影球，直接向着三个怪物炸了过去。

　　轰隆声响，顿时剧烈的爆炸在人群中响起。

　　三个怪物，瞬间被炸得血肉模湖，模样更加凄惨。

　　然而，就是这样，三个怪物还是没有死去的迹象，相反伤口还在愈合。

　　“实力不错！”

　　卡洛左注意到了陈也的实力，微微皱起了眉头，可不能再让陈也这么继续下去。

　　一次轰击将三个怪物重创，虽然还能愈合，但是却影响了他对亚空间的献祭。

　　供给给亚空间的血气速度都慢了不少。

　　“刷”

　　他拔出自己的砍刀，身形一动忽然变成一道影子，瞬间就来到了陈也面前。

　　手起刀落，血光闪过。

　　那刀刃径直向着陈也的脑袋砍去，想要一招结果了陈也。

　　“虚弱诅咒”

　　“闪光术”

　　“蛛网束缚”

　　面对危机，没有丝毫紧张，立即放出控制招数，然后大手一挥，操控着无数阴影化作一只大手狠狠将他束缚在了地上。

　　“走！”

　　陈也忽然召唤出了冰咒龙，然后阴影化作绳索一把将月珈和科丽雅拉上了冰咒龙的背上，就连迅勐龙直接跳到了冰咒龙的背上。

　　“吼！”

　　三个怪物冲过来，想要拦下冰咒龙，冰咒龙双翼一震，然后寒冰吐息打向了三个怪物。

　　“卡卡卡”

　　冰凋瞬间形成，直接限制住了他们的动作。

　　“该死的家伙！”

　　卡洛左挣脱了束缚，刀刃划出一道赤红色的刀芒直接向着冰咒龙袭来。

　　“晚了。”

　　陈也阴影球轰击而出与刀芒撞在一起，拦下了攻击。

　　冰咒龙不断拉高，但是卡洛左已经是没有办法继续追击了。

　　然而，就在这时候卡察一声巨响。

　　那空间裂缝忽然撕开一道赤红色的口子，一道巨大无比的血肉触手从裂缝中冲了出来，直冲冰咒龙而来。

　　“不好！”

　　陈也脸色一变，这触手散发着的威慑极为恐怖。

　　“附魂之术！”

　　陈也直接将兽灵附魂在冰咒龙之上，操控着冰咒龙扭头一击。

　　“轰隆”

　　冰柱和泛着红光的触手撞在一起，瞬间节节开裂，被触手直接击溃。

　　“砰”

　　冰柱被触手穿破，重重的打在了冰咒龙的身上，冰咒龙鳞片和皮肤瞬间开裂，鲜血飞溅而出。

　　陈也强令冰咒龙飞得更高，快速离开黑雾。

　　回头看时，却发现那裂缝当中，出现了一个猩红的巨大眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百五十七章 异变免费阅读。https://xs.23sk.com 