    说起突厥和大唐，李世民和皇后都很感兴趣。

    要说大唐最要紧的事情，莫过于突厥。

    渭水之盟，乃是李世民的奇耻大辱，他日夜都在想着如何报仇雪恨，就跟当年勾践卧薪尝胆要灭夫差一样。

    房玄龄问起突厥，李世民马上放下了酒碗。

    苏云喝着酒，吃着菜，说道：“突厥不足为虑，也就还剩下两年的时间而已。”

    按照历史书记载，贞观三年，李世民七路大军同时发兵，攻入草原腹地，将颉利生擒。

    所以算起来，还剩下两年的时间。

    李世民听了这话，激动地问道：“小子，你的意思是两年后突厥要被灭掉？还能生擒颉利？”

    苏云点点头，说道：“没错，就是这样。”

    李世民和皇后大喜过望。

    皇后没忍住，起身给自己倒了一碗酒，然后和李世民碰了一杯，说道：“国之大喜！”

    二人仰头干了一碗。

    苏云马上夺走了皇后手里的酒碗，说道：“岳母大人，你有气疾，不能喝酒。”

    皇后笑道：“女婿说颉利覆灭在即，我高兴。”

    苏云把碗扣在桌上，说道：“以后不许再喝了。”

    苏云这么随口一说，李世民和皇后两个人都信了...

    房玄龄看得目瞪口呆...

    这就信了？

    房玄龄忍不住吐槽道：“姑爷，突厥如今正是强盛的时候，你说两年后就会被灭掉，这...简直是滑天下之大稽。”

    如今的突厥强盛一时，大唐莫敢当其锋。

    苏云却说突厥两年后就要覆灭，而且可以生擒颉利，这怎么听怎么不对。

    苏云笑道：“突厥只是游牧而已，其兴也勃焉，其亡也忽焉，就跟当年的匈奴一样。”

    “匈奴强盛的时候，将汉高祖围困于白登山，后来还不是被灭掉了。”

    房玄龄摇头说道：“可是匈奴强盛也很久，从汉高祖和亲到汉武帝反击，这可是百余年的积累。”

    “我朝新帝登基不过才一年而已，你说两年后，难道说新帝三年便可灭突厥？”

    房玄龄精通历史，说起来头头是道。

    李世民听房玄龄这么说，觉得也有道理。

    苏云说道：“汉高祖之时，经历过秦末动乱，又是楚汉战争，天下被打得支离破碎，汉高祖自己出行，居然找不到足够的白马，一般的王宫只能坐牛车上朝。”

    “如此疲敝的天下，当年需要百年积累。”

    “可是我朝不一样，人口足够，物资也不如汉朝缺乏，而突厥也不如匈奴强盛。”

    “所以不能用汉代的事情来说我朝。”

    李世民点头道：“不错，女婿说的有道理，老房你不行。”

    呃...

    房玄龄内心一阵不爽，这是李世民第一次说他不行。

    “可即便如此，两强不相并，就算我朝不弱，但是突厥也不弱，我们如何能击败突厥？”

    房玄龄不服气地说道。

    苏云说道：“我来告诉你为什么，突厥看起来强盛，但是内部矛盾重重，突利可汗和颉利可汗不和，上次进攻长安，突利就迟迟不动。”

    “还有薛延陀那些部落，其实也不是真心实意归附颉利，他们没有我们想象的那么强。”

    “还有一个最重要的，游牧民族靠天吃饭，特别是靠冬天吃饭。”

    “现在天气热了，草原的草场绿了，他们牛羊马有草吃，但是到了冬天，一场暴雪就可以把他们打回原形。”

    “而这三年，冬天都会有暴雪，去年的暴雪就让突厥损失惨重，今年和明天还是如此。”

    “所以，我说两年灭突厥没问题。”

    房玄龄听得目瞪口呆，没想到苏云对突厥内部的事情这么清楚。

    更不可思议的是，苏云居然预测了后两年冬天的天气？

    “姑爷，你说突厥内部的事情，我承认你说得很对。”

    “可是后面两年的天气你是怎么知道的？两年都有暴雪，你怎么算出来的？”

    房玄龄问道。

    所谓天有不测风云，人有旦夕祸福，天气在古代是不可预测的。

    苏云却口口声声说后面两年冬天都是暴雪，突厥草原会冻死牛羊人口无数，这也太扯淡了。

    苏云笑了笑，他无法解释这个事情。

    黄强走过来加了两盘菜，同时笑呵呵地说道：“房管家，这您就放心吧，我们少爷说天气从来没错过。”

    “去年秋天，我们少爷说冬天会有暴雪，然后果然就暴雪了。”

    房玄龄觉得黄强是苏云的人，说话不一定可靠。

    李世民说道：“好了老房，他说冬天有暴雪，就一定有暴雪。”

    “你不知道，正月里罗艺还没造反，女婿就知道了，包括罗艺会被杨岌击败，会死在乌氏驿站，女婿都知道。”

    噗...

    房玄龄嘴里一口酒喷出来。

    果然这事情是苏云在背后操控！

    “姑爷，你是如何知道的？”

    房玄龄惊问道。

    苏云还是老一套的说辞，说道：“我跟一个云游四方的道士学过道术，所以会掐算天机。”

    嘶...

    房玄龄大吃一惊，没想到苏云年纪轻轻就有这么高的道行，真是让人羡慕啊。

    “姑爷当真是年轻有为，佩服佩服。”

    房玄龄本来还想跟苏云较量较量，现在完全不敢了。

    他不过是读书多而已，苏云居然会道术，这是降维打击啊。

    “来女婿，今天高兴，我们多喝几杯。”

    李世民心情特别好。

    苏云举杯，和李世民喝了一碗。

    李世民一边吃一边喝，很快一碗酒喝完了。

    房玄龄更快，几口干了一碗，然后又倒了一碗酒，喝得美滋滋。

    房玄龄好酒，也喜欢喝高度酒，可市面上的酒越卖越贵，房玄龄虽然是宰相之首，天天喝也吃不消。

    现在能免费喝酒，他肯定不会放过这个机会。

    房玄龄赞叹道：“苏掌柜，你这药酒真的有效啊，喝了您这酒，感觉都年轻了。”

    房玄龄感觉喝下去后，全身有点暖洋洋的感觉，但是跟醉酒的发热不一样，似乎...有点回春的感觉。

    李世民白了房玄龄一眼，冷哼道：“真是吃人嘴短，不过是一碗酒而已，怎么就变得年轻了。”

    喝酒变年轻？真是闻所未闻，这马屁拍得不像样子。

    房玄龄确实感觉身体突然变好了，但是他不敢怼李世民，只好笑一笑，又倒了一碗酒。

    李世民慢悠悠喝完了一碗，感觉不错，自己起身抱起酒坛子又倒一碗。

    蔡新想上前帮忙，李世民摇摇头，示意他自己来。

    酒水从坛子口流出来，滑出一片中药。

    “真是泡了药材啊。”

    皇后笑道。

    李世民继续倒酒。

    砰！

    酒坛突然重重放下，李世民和皇后同时屏住了呼吸，四只眼睛直勾勾盯着酒碗。

    蔡新和袁梅更是看呆了，浑身寒毛直竖！

