
　　第15章我想沈刺史了

　　李泰可不是什么善茬，用李承乾的话来说就是，这家伙就是头顶上长疮，脚底下流脓，坏透了。

　　当初埋伏李承乾失败之后，李泰就不再想着自己动手。

　　不过这并不代表他不会对李承乾动手。

　　计划失败之后，李泰便亲自写信一封，让人快马加鞭送去给黔州刺史，希望他能醒目点，知道该做什么，不该做什么。

　　可是都过去这么久了，依旧没消息传回来，这让李泰开始有些着急了。

　　刘洎叹了口气，“殿下，还是没回信。”

　　“你说那黔州刺史该不会没听本王的命令吧？”

　　李泰皱眉道。

　　刘洎笑了笑，道：“这点请殿下放心，黔州刺史沈良的家眷都在长安，下官在信中可是重点提到会好好照顾他的妻子儿女，相信沈良他会知道该怎么做的。”

　　“哈哈，如此甚好！”

　　李泰朝笑逐颜开，“那我就等好消息传来，只要李承乾一死，太子之位…十有八九就是本王的了！”

　　“嗯，如此，下官就先恭喜殿下了…”刘洎顿了顿，继续道，“相信这两天，派去黔州打探的斥候就会传回消息。”

　　世事难料，李承乾千方百计想要隐瞒关于黔州的事情。

　　可他却没料到，李泰会派人去黔州打探。

　　其实李泰的目的很简单，他就是想听一下李承乾死的有多难看，所以就派斥候过去打听。

　　如此一来，就误打误撞把李承乾在黔州做的事情给打探到了…

　　…

　　黔州，城门口。

　　李承乾骑在一匹通体雪白的白马背上，身披白袍，左手拿着龙胆亮银枪，简直就是活脱脱的赵子龙在世。

　　正所谓白袍铁枪白战马，当世谁敢与争锋！

　　在李承乾身后，是姜庆和一千折冲上府卫士。

　　今日大军集结，自然不是为了装逼。

　　而是李承乾想要去城外剿匪！

　　黔州下辖务州、施州、业州、辰州、智州、牂州、充州、应州、庄州九州。

　　管理九州，听起来很厉害，可实际上，整个黔州却是穷的响叮当。

　　也正是因为这样，李世民才在撤掉了黔州的都督府。

　　为啥？

　　因为太穷了，实在是养不起那么多士兵啊！

　　黔州之所以这么穷，就是因为地理位置。

　　如今的黔州，是未教化之地，各方面都落后至极，又怎么可能发展的起来？

　　再加上外面有许多群山环绕，绝对是土匪强盗聚集的好地方。

　　外面有强盗虎视眈眈，那些商人做生意就没有安全保障。

　　这走都走不出去，外人又如何能进来？

　　钱这个东西，只有在流通的时候，才能发挥它最大的价值。

　　可以说，黔州外面的强盗一日不解决，那黔州就一日发展不起来。

　　所以李承乾连夜找来几个将领商量一下，就决定亲自出兵，荡平城外强盗流寇！

　　“今日既已出兵，那必以雷霆之势，荡平流寇！”

　　“喏！”

　　此次共一千人，两百魏武卒，八百折冲上府卫士。

　　李承乾为主将，姜庆、王磊为副将。

　　姜庆和王磊骑马并排着，姜庆面无表情，就像根木头。

　　而王磊却是脸色复杂的瞥向他。

　　王磊是左果毅都尉，为副将绰绰有余，可姜庆完全不知从哪个犄角旮旯冒出来的，居然和他一样是副将。

　　这就让王磊有些接受不了了。

　　只是碍于李承乾的威势，他也不敢多说什么，不过却在心里暗暗发誓，等会儿一定要给这家伙好看。

　　一声令下，大军出发，一千大军浩浩荡荡往城外而去。

　　这么多大军从黔州出发，城外那些强盗肯定得到了消息。

　　不过这有什么关系，折冲上府卫士虽然实力比不上魏武卒，但怎么说也是正规军，比那些强盗要强大不知多少倍。M.23sk.com

　　他们有一千兵力，横扫那些强盗是绝对没问题的。

　　半个时辰后，大军便到了一座山脚下。

　　“李公爷，这里叫九峰山，山上的强盗头子叫刘彪，曾经是黔州都督府的一个校尉，后来陛下解散黔州都督府，所以刘彪就带着他手底下的几十个府兵，一起到九峰山落草为寇。”

　　“之后经过几年的发展壮大，如今九峰山已经有六百多土匪，是黔州附近最大的一股土匪实力。”

　　王磊解释道。

　　“知道了！”

　　李承乾看着那高耸的山峰，右手举着银枪，左手牵着缰绳，大声道：“全军听令，一鼓作气，拿下九峰山！”

　　“末将领命！”

　　姜庆和王磊抱拳领命，然后便下令加速行军。

　　此刻，九峰山半山腰。

　　这里有十几座用木头搭建的房屋，而在中间最大的那一座里，聚集着十几个人。

　　这些人的打扮很粗犷，这大热天的，还穿着披着虎皮大衣，这么厚的皮毛披在身上，居然一点汗水都没有，也不知里面是不是自带散热系统。

　　坐在最中间的，是一个满脸横肉的大汉，在他脸上，从眉毛到鼻子，有一条刀疤，看起来像蜈蚣似的，十分狰狞。

　　“彪爷，大事不好了！”

　　一个土匪从外面跑进来，惊慌失措道：“山下放哨的弟兄说，黔州那边派了一伙士兵，已经到山底下了，恐怕是来者不善啊！”

　　“什么？”

　　刘彪站起身，又惊又怒，“我跟黔州一向是井水不犯河水，那沈刺史每次派人护送商队出行时，我都给他面子，没动手劫货，现在他居然敢出兵剿我？”

　　“他就不怕我将他的丑事都爆出来吗？”

　　“彪爷，您有一段没下山，不清楚其中的状况。”

　　那土匪继续道：“几天前，长安那边好像来了个大人物。”

　　“那家伙到黔州的第一天，就把沈刺史给杀了，现在整个黔州，都是他说了算。”

　　“什么？”

　　刘彪脸色阴晴不定，“这就麻烦了啊。”

　　“报！”

　　这时候，又一个土匪跑进来，急道：“各位爷，那些军队已经到了半山腰，马上就要和咱们兵刀相见了”

　　“什么？”

　　刘彪咬着牙，他没想到，那些军队会来的这么快。

　　“快点，通知弟兄们，准备防守，千万别让那些家伙攻上来！”

　　“是！”

　　他们虽然是土匪，不过其中许多人也是府兵落草为寇，所以他们也知道一些大唐军队的作战方法。

　　九峰山上，有许多哨岗，这防守阵型跟那些州县差不多，因此九峰山这伙强盗，绝对是黔州外最难缠的一股势力。

　　不过，土匪就是土匪，在正规军面前，哪怕有地形优势，也根本没胜算。

　　刘彪带着九峰山十几个头领火急火燎爬到哨塔上面，往下一看后，顿时就吸了一口凉气。

　　山脚下，一只上千人数的队伍正迅速朝山上涌来，看他们这气势汹汹的模样，恐怕不灭了九峰山，是不会罢休的。

　　刘彪阴沉着脸，随即由衷的发出了一声感慨。

　　“我想沈刺史了…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第15章 我想沈刺史了免费阅读。https://xs.23sk.com 