    伪造的证据第二天上午就送到了，在拿着这些CIA伪造的资料去找佩特拉献宝之前，杨逸总得先看过一遍，然后他还得把这些照片的背景故事完善一下才行。

    比如怎么得到这些照片的，在得到这些照片时发生了什么事情，编的越详细，自然就更加容易让人相信。

    吹牛有CIA帮忙给提供证据的话，那就不算是吹牛了，只要杨逸想要讨女人的欢心，这个世界上没人比他更有优势了。

    “无法提供原件很容易解释，我可以说原件在欧洲，所以只是让人帮我把照片传真了一份过来，但是我该说怎么得到的这些档案呢？”

    安东漫不经心的拿起了一张照片，那是一张很模糊的飞碟照片，然后他沉声道：“1992年，原属于克格勃的档案管理人员阿尔加在华沙卖过过一次档案，他卖了半卡车的档案，一共卖出了六万美元，最后是一个报社的人买下了全部的档案，据说那些档案没什么价值。”

    再次拿起一张照片，安东继续道：“1996年，还是阿尔加，他卖了60份档案，一共卖了八十万美元。”

    “这次的情报有价值对吗？”

    “是的，主要是一些人员档案，这些人有很多在俄国继续担任要职，所以这些档案就很有价值了，在卖过这些非常有价值的档案之后，阿尔加在2008年最后卖了一次绝密档案，那是他最后的存货了，都是剩下卖不出去的，但他手上的档案都是绝密级的，曾经是绝密级，不过到2008年已经没什么的价值了，只不过有些确实很有意思，在某些人眼里，或许也是非常有价值的情报。”

    安东放下了手上的照片，然后他沉声道：“其中包括一部分蓝色档案。”

    “什么是蓝色档案？”

    “克格勃进行了大量调查，研究苏联境内的UFO活动，并出具了一份报告，这份报告就叫做克格勃蓝色档案，而阿尔加出售的那些情报里，其中就有一些属于蓝色档案。”

    杨逸好奇的道：“为什么你这么清楚？”

    安东淡淡的道：“因为阿尔加是我的朋友，算是朋友吧。”

    “哦，请继续说。”

    安东继续翻动杨逸带来的资料，漫不经心的道：“阿尔加决定把一些无法确定价值的档案进行一次拍卖，如果遇到了感兴趣的人，就能卖上一个好价钱，所以在2008年7月6日，他在基辅进行了一次小型拍卖会，一共有十二个人参加，部分蓝色档案被他以四万三千美元的价格卖了出去，有几十份吧。”

    “然后呢？”

    “我看过了，因为觉得很有意思就记了下来，印象深刻，如果你要对佩特拉说的话，可以说自己是在阿尔加手上买的档案，也可以说是从别人手上转买的，这个随你自己……”

    再次拿起一张照片后，安东突然愣了一下，然后他将照片仔细的看了一遍后，极为诧异的道：“这张照片我看到过！”

    “什么？”

    安东将照片反转，然后他沉声道：“这张照片我看到过！阿尔加卖出的照片里有这一张！”

    杨逸讲照片拿了过来，那是一张卫星照片，看背景应该是在月球上，但很明显的月球环形山中间，有一个看起来很模糊的金字塔，而且金字塔上还有灯光。

    限于年代，照片很模糊，可是里面的建筑和灯光还是看的非常清楚。

    杨逸诧异的道：“这造假造的也太拙劣了吧……”

    安东将手一下子拍在了桌子上，然后他恶狠狠的道：“你懂什么！这是蓝色档案里的照片，绝不是造假！”

    杨逸愣了一会儿，道：“可是这看起来也未免太过于惊悚了一些吧，难道你也想说金字塔是外星人造的吗。”

    安东不耐烦的摆了下手，道：“别跟我扯什么金字塔，这跟那没关系，好好看看，只是外形上有些类似而已，然后，如果是这张照片的话，那么还应该有一张作为对照……是了，就是这张！”

    安东再次拿起一张照片，然后他恶狠狠的道：“看！这张照片上就没有了灯光，这是月球—11号卫星在同一个地点拍摄到的，这绝对是真的，明白吗？”

    “明白，如果这是卫星人的飞碟，那么他们现在还在哪儿吗？”

    “我怎么知道。”

    安东再次拿起了那张照片，他仔细的端详了一会儿后，突然道：“你有没有想到一个问题？”

    “哦，你是想说为什么CIA拿出了这张照片吧，我觉得阿尔加卖出去的档案落入了CIA的手里，这很正常吧。”

    安东低声道：“那次拍卖会的参与者里没有CIA的人，不过……最终落入CIA的可能性还是很大的，现在只能暂且用这个解释了。”

    “有机会了我问问亚伦，那么我们继续说回正题，这档案里应该有以苏联人的视角来证明美国人登月成功的证据，但这些都是俄语，还是你来选吧。”

    安东很快从纯文字性的档案里抽出了一份，然后他沉声道：“苏联卫星能够观察到美国人的登月行动，那是真的，但美国人为什么不继续登月了？”

    “为什么？”

    “因为美国人察觉到了威胁，或者说得到了警告，于是他们不仅停止了登月，还对外宣称土星-5号火箭的图纸资料被烧毁了，以后也不可能登月了，而且美国和苏联经过了长时间的磋商和谈判，约定双方都不再继续登月计划。”

    “太魔幻了，有证据吗？”

    “没有，听阿尔加说的，他看到过档案，而我没看到过，当时只是我看到蓝色档案后随口和他聊了几句，所以我就只知道这些。”

    杨逸挠了挠头，道：“我相信有外星人，但我可没想过他们会在月球，好吧，本来只是想引起佩特拉的兴趣，但现在我都开始好奇了。”

    安东不屑的道：“外星人能到这里来，就能消灭我们，就好像我们观察蚂蚁一样，问个问题，蚂蚁在乎被人观察吗？”

    “蚂蚁不在乎，但我在乎啊，我是人不是蚂蚁。”

    安东笑了笑，道：“在外星人眼里我们和蚂蚁没什么区别，所以你对他们是否有兴趣都没用，反正你也看不到外星人的，所以把心收一收吧，你做的事和外星人没任何关系，你的目标是佩特拉！”