    清风还没有开口。

    鬼鲛看到神像还好好的，心里根本就不信这个邪。

    “Duang！Duang！Duang~”

    又连续来了三下，除了屋顶上的落灰，别的什么都没有发生。

    这个雕像果然不简单，怪不得能一直完好的保存到现在，这种坚固程度，完全不像是石头。

    既然没什么问题，清风也懒得劝阻了，让鬼鲛自己玩吧。

    飞段视角。

    面前的邪神变得沉默，任由飞段滔滔不绝，邪神是一句话都不说了。

    现在邪神想的是时间已经过去了那么久，要不要出来看看。

    想的没错，她在现世是有实体的，就是现在大厅里矗立的那个‘神像’，那就是她的本体。

    所以鬼鲛根本砸不烂。

    “差不多就行了，不用强求。”

    清风看着鬼鲛一直砸下去也没有什么效果，那就干脆别砸了，万一真的出现个不可名状的东西就不太好。

    一路走来，那些狂热分子基本上已经被鬼鲛处理干净，剩下的这些估计都是一些心不诚的。

    剩余的这部分信徒就站在门口，估计也有逃跑的，但是谁又在乎呢？

    看了一眼飞段还在絮絮叨叨的说，但是他脚下的阵法已经开始逐渐暗淡了，事情正在往好的一面发展。

    飞段他是必须要带走的，至于这个长老，三分五次的阻挡鬼鲛，一看就知道是那种狂热份子，而且还对他们下药，不可饶恕。

    清风已经明白了，这个邪神教的话事人就是这个‘长老’，主要就是负责日常的所有事物，飞段就是一个没有脑子的家伙，什么事都不参与，当然动手杀人他是很乐意的。

    把这两个首脑解决掉，剩下那些不够虔诚的信徒，估计也就要树倒猢狲散了。

    鬼鲛也停下了手里的动作，心中纳了闷了，这到底是什么奇奇怪怪的组织？不死之身已经够奇怪了，现在连个雕像都打不碎。

    那边还在‘发光’，而且还看不到他到底召唤出了个什么东西，好在没什么危险。

    忍界奇奇怪怪的事情真的太多了。

    “让鲛肌把那个长老吃了试试，看看他会不会死。”

    鲛肌：？？？

    它只是一条无辜的鱼罢了，为什么要吃人？

    但是鬼鲛根本不管这些，拿着鲛肌就走到还坐在地上的长老面前。

    “吃了……”

    鲛肌很不愿意，但是现在真的是‘人为刀俎，它为鱼’，根本没有拒绝的余地。

    那个黑店老板更加的不愿意，他三番五次的拦路是知道自己不会死，所以他上了，但是现在如果被吃的话是不是真的死了？他不敢赌。

    “你们欺人太甚。”

    这个长老又一次站了起来，非常灵活就像大门的方向冲去，由此看来，刚才的虚弱完全是装的，企图蒙混过关。

    果然不愧是能成为长老的人，演戏的功夫确实一流，让飞段都找不到理由弄死他。

    “还想跑？”

    鬼鲛笑了，战斗的时候把后背留给敌人，那可是大忌。

    显然这个长老并没有什么战斗经验。

    刚跑到大门外，那些信徒唯恐避之不及，纷纷后退。

    此时一把鲛肌从天而降。

    狠狠的砸在他的肩膀上。

    这是鬼鲛手下留情的结果，本来是打算砸脑袋的，为了避免场面太过血腥而被和谐，故而稍微偏离了原本的位置。

    这一下虽说没有把他的肩膀卸掉，但是整个人彻底趴在了地上，没有了声息。

    “快点吃。”

    鬼鲛根本没有打算就此作罢，兽医前辈的命令要好好执行。

    鲛肌心里苦，但是他不能说话。

    只能一点点的把这个长老吞了下去。

    本来还在外面聚集的信徒，看到这么残忍的事情之后，再也没有在这里待下去的勇气，纷纷逃跑。

    本来就不是多么虔诚的信徒，或许只是为了混口饭吃，现在清风只希望这些人以后能洗心革面，不要再做伤天害理的事情。

    现场就剩下一个飞段。

    今天飞段只有两个选择，要么被鲛肌吃掉，要么就是死在这里。

    脚下的法阵已经完全暗淡，本来能模糊感知到的灵体也消失不见。

    ‘看来事情已经有结果了。’

    “飞段，你现在只有一个选择就是加入我们，不然只有死路一条！。”

    飞段已经无力的瘫坐在地上，刚才为了维持仪式法阵，已经有点失血过多了，最重要的是他感觉他被邪神抛弃了。

    千辛万苦召唤出来的邪神，竟然什么都没做直接消失了，这种心理打击，飞段表示接受不了。

    他现在有些理解刚才邪神说的那句‘累了，毁灭吧’。

    对清风的问话也是置若罔闻。

    宇智波清风都无语了，忍界人的心都这么脆弱吗？

    波风水门因为漩涡玖辛奈情愿去死，鬼鲛因为一直坚持的忍道就是个笑话也想不开，带土因为一个妹子就要寻死觅活还带着忍界一起死，还有个止水，希望破灭之后，直接选择了跳崖自杀。

    这心态多少有点问题，忍界果然应该普及一下九年义务教育，不然这问题人员真的太多了。

    都是教育的缺失引起的，包括黑绝那小子，果然还是应该让他感受一下母爱。

    看样子飞段这个状态也没什么抢救的必要了，那干脆就送他一程。

    “鬼鲛，送他上路吧，别忘了让鲛肌把他吃掉。”

    这种不死之身真的麻烦，被埋在地下和被鱼吃掉也没什么不同吧？

    干柿鬼鲛对这个刚才伤了他的家伙，完全不介意亲手了结。

    “下辈子，记得做个好人。”

    现在飞段根本没有心思抵抗，死了或许能见到邪神大人，那就去死好了。

    就在‘鲛肌’即将落下的瞬间。

    这个建筑突然震动了一下，就和刚才鬼鲛敲打那个雕像是一个情况。

    清风还以为谁又在敲打，结果仔细看了一圈，根本就没发现任何东西。

    好像是源自神像本身的震动？

    那事情有些大条了。

    “邪神大人，您还没有放弃您虔诚的信徒吗？我就知道是不会抛弃我的……”

    飞段就像打了鸡血一样，整个人瞬间兴奋了起来，慌忙之间直接双手并用，连滚带爬的到了神像底下。

    鬼鲛心中也是相当郁闷，今天到底是怎么回事？乱七八糟的事情接踵而来，能不能让他好好的杀个人？

    清风已经发现了这个建筑都是依靠神像而建，如果这个雕像掉了，这整个建筑也会倒塌。

    刚泡过的温泉，如果就这样弄的灰头土脸，那温泉是白泡了。

    第一时间就拉着叶仓跑了出去，至于鬼鲛还是自求多福吧。

