    与一个‘空气人’说话，对普通人而言，这是件非常奇怪的事情。

    但老瓦尔却习以为常，他优雅地端着一杯菠萝汁，像是正在高端宴会里与人交谈：“木钟大人好像跟天空大人聊了许多话。”

    空气中传出了木钟的声音：“准确的说，是她回答了我想到的很多问题。”

    “呵呵~木钟大人，你可要珍惜跟天空大人说话的机会，她不是每次都那么健谈。”

    “是吗？我还以为她是个话唠，什么问题都要回答一番……”

    “是你心思太多了。”

    “……”

    老瓦尔没有问木钟与天空大人交谈的内容，不过他大概也猜到了几分。

    涉及到‘世界’本身的事情，能力强大的他们看似能做很多事情，但其实能做的并不多，而且真去做了，往往也会引发一连串的麻烦事情。

    比如说……黑龙正在进行的创世计划。

    所以，在这方面，还是保持默契，各自心中有数比较好。

    ……

    ……

    与‘世界’有关的事情，虽然重要，但如果放在生活的时间长度里面，发生这些事的时间，少得完全可以忽略不计。

    回到‘冰寒森林’后，木钟继续以往的生活，晚睡晚起、调整森林、日落而息、四处散步、欺负小动物、看书、钓鱼，以及隔几个月去看小艾露一次……

    时间在平静的日常中缓缓流淌……

    春夏交替、秋冬转变。

    又是一年春天。

    这天上午。

    正在‘春眠’中的木钟，感知到了一股强烈的抵抗力量。

    唰——

    木钟猛地睁开了眼，出于潜意识反应，他四仰八叉的身体麻利地打了个滚，滚到了床下。

    咚！

    ——又是一声响。

    面朝着地板，他心里松了口气，“呼…….吓死我了。还以为又有野猫想要偷袭于我……”

    前两年，冰寒森林里出现了一群抗寒的‘碎冰雪花猫’，那群猫跟他养的大猫咪起了冲突。——毕竟冰火不相容嘛。

    然后大猫咪大发神威，狠狠教训了它们一顿，再之后，它们就成大猫咪最忠实的手下了。

    可他万万没想到，大猫咪为了报‘大黑猫之仇’，竟然驱使那群猫，趁着他熟睡的时候，对他又抓又舔又挠……

    “想想就觉得可怕……”

    “被十多只猫压住的感觉，咦——”

    木钟打了寒颤，接着从地上站起身，开始更衣穿鞋。

    现在回想起这件事情，感觉还是蛮有趣的。

    “说到底，我就不应该在大猫咪面前变成‘大黑猫’。”

    “我应该把‘大黑猫’塑造成它的宿敌，隔三差五就去偷袭它，让它抓狂、让它迷惑，让它不知道我就是大黑猫。”

    ——其实早知道了……

    那一天，虽然被猫抓挠得很惨，但他把猫教训得更加惨。

    现在，他才是冰寒森林最大、最强、最威风的‘猫王’。

    大猫咪只能排第二。

    ……

    木钟感觉到的‘抵抗的力量’，其实是抵抗‘欲望之树’的力量。

    冰寒之森的外围有邻居们帮忙设置的‘隐匿魔法阵’，这个魔法阵只管隐藏，不管防护。

    ‘防护’的功能是经由‘欲望之树’实现的。

    如果有外来生物进入冰寒之森，‘欲望之树’会进行‘智能筛选’，被筛选掉的，它就会以‘欲望调控’的方式，阻止以及驱逐对方离开这里。

    现在被‘抵抗’了，就是说，来了一个特别厉害的家伙。

    ……

    木钟穿戴整齐，最后披上一件蓝白橘三色色调的法袍，走出了木屋。

    施放魔法：“时光脚步。”

    魔法施放成功后，只在他的眼前，出现了奇妙的时空流光。

    一公里外、两公里外……十公里外，前方不同地方的画面，同时出现在了他的眼前。

    他抬起右脚、迈开脚步，踏入了前方两公里外的草地上。

    下一瞬间，木屋前无人，人在一公里外的草地上。

    ——这是空间魔法。

    ……

    木钟每走一步，周围的环境就变化一次。

    只走了十多步，他就来到了发生‘抵抗’的地点。

    林间多迷雾，遮遮掩掩，碍了视线。

    “风源。”——早年得到的魔法。

    木钟抬起右手，手心上形成了一个闪烁着白光的魔法小漩涡。

    他将‘漩涡’丢向空中，‘漩涡’停住之后，向四周涌出了阵阵轻风。

    轻风吹散白雾，露出了他所站立的这片区域。

    ……

    从天上往下看，一眼就能看见这处没有雾气的地方。

    悬停在天上的女子降落身姿，落到了森林里面。

    她穿着海蓝色的长裙，脸上表情认真，姿态端庄又典雅。

    样子虽然好看，但放在森林背景里，却有许多突兀。

    双方见了面。

    她微微躬身，礼貌道：“木钟大人，上午好。”

    木钟闭着左眼，面露微笑：“方音城主，下午好。”

    紧接着，他先声夺人，抢先说道：“你今天怎么大驾光临了？”

    方音城主瞧着对方‘乱糟糟’的头发，“春天到了，百花鲜艳，我想邀请你去方音城赏花。”

    木钟摆了摆手：“城里的花哪有城外的好看，不去、不去。”

    “哦，那么我下次再来邀请你吧。”

    方音城主非常干脆利落，听到对方说‘不去’以后，马上便掉头准备离开。

    “等一下。”

    “嗯？你改变主意了吗？”

    “不，我只是觉得……方音城主亲自来一趟，不能让你白来。”说着，木钟从魔法口袋里取出了一个小木箱子。

    他接着道：“赏花喝酒是常事，这箱黑色的‘欲望之酒’，请你带回去赏花时喝吧。”

    方音城主正在犹豫：“这太贵重了。”

    “呵呵，不瞒你说，我这里最不缺的就是这酒了，多了我也不喝，平时都是拿去送人的。”

    “……那么我收下了。”

    方音城主接过了小木箱子，再微微鞠躬，认真道：“我会给你回礼的。”

    “你太客气了。”

    “......”

    客气完毕后。

    方音城主出于‘好心’，最后说道：“木钟大人，你的头发有点乱，请你多注意一点。”

    话完，她便离开了这里。

    “？？？”

    在迷惑中，木钟摸了摸自己的头发，“头发有点乱？”

    他变出了一面水镜子，照看了两下，“没什么问题啊？”

    “咦……”

    “如果真有问题的话，那也是细节问题。”

    “这方音城主，怎么老在意这么无聊的细节？”

    ——对方毕竟是‘流于表面之人’。

    ……

    过了半个月。

    还是在上午，木钟又被一阵‘抵抗的力量’惊醒了。

    去到‘抵抗’发生的地点，与方音城主见了面。

    双方寒暄结束后。

    方音城主拿出一个琴盒，打开，露出了里面的小提琴。

    “我不知道你喜欢什么样的礼物，这是方音城里最好的小提琴，希望你会喜欢。”

    “真不用那么客气。”

    ——说是这么说，木钟手上熟练地收下了这个礼物。

    方音城主还是像上次那样干净利落，送完回礼后，再说了两句，便准备离开了。

    在走的时候，她又最后说了一句：“木钟大人，你应该找一个管家，你不用每次都亲自过来接见客人。”

    木钟：“……”

    虽说他住进这里好几年了，但对比周围几个邻居，他跟刚入住没什么差别。

    别说管家了，他现在连‘家’都还没有调整好……

    “算了，我还是看看礼物吧。”

    ……

    回到小木屋，坐在沙发上，打开琴盒子。

    木钟闻到了油漆的香气，“香且淡雅，挺好闻的……”

    他对乐器了解不多，闻闻气味、摸摸琴身，体验都很不错。

    过了一会儿，他学着见过的小提琴拉奏家，左手持琴，抵在腮边，右手持弓，拉——

    咯↑咯↓咯→咯↑↑↑

    ———噪音。

    “……”

    木钟……对音色很满意，他头一扭，看向了客厅墙面。

    “emmm……”

    “我记得不知在哪个电视节目里看过，小提琴是可以拿来当贵重装饰品的……”

    反正他也不想学，丢仓库里又占位置，用来当装饰再好不过了。

    ……

    接下来，他花了一天的时间，在木屋墙面上专门做了能够放置小提琴跟琴弓的支架。

    摆置完成后。

    他站在小提琴前面，双手抱胸，仔细瞧看了一会儿。

    “很好……很有韵味。”

    “我真聪明，居然想得到用小提琴来装饰。”

    “我一直觉得这面墙缺少什么，原来是缺少音乐元素啊……”

    ——反正也没人听见，自己夸自己，自己还开心呢。

    欣赏得差不多了。

    木钟点点头：“给你放个‘历久弥新’的魔法。”

    他向前两步，抬起右手，做了个弹指的准备动作，然后施放魔法……

    手指前方出现了一个白色的魔法光团，光团对着墙面上的小提琴，手指用力一弹——

    光团被弹碎成了无数的白色光点。

    这些光点落在小提琴身上，与‘魔法’一道融合了进去。

    【历久弥新：施放后，能够缓慢修复物品的损伤，并阻止物品衰退的旧化。】（2级魔法）

    ——这是‘保养古董’用的最好的魔法。

    “嗯……这个魔法据说能沉淀岁月，越久越有感觉。”

    “你就在这里慢慢沉淀吧。”

    木钟摸了摸小提琴，然后离开了木屋。

    ……

    ‘鱼塘基地’是木老板当年一时兴起提出来的主意，因为有免费的劳力，他基本上只提要求，不管实际操作。

    好在木老板的员工们足够努力，经过连续多年的建设，竟然真的建成了鱼塘基地。

    基地里的每一块土地都得到了开发，鱼塘内鱼产丰富，鱼塘外果蔬成片，而且还养了鸡、鸭、牛。

    因为产量太高，内部无法消化，在木老板的授意下，员工们在镇上市集租了个摊位，兼买农副产品……生意还行，多少能赚点。

    ……..

    木老板今晚来到鱼塘基地后，先去了菜园子，他左手提篮、右手摘菜，这里随意地挑着想吃的蔬菜。

    他一边摘，一边想着狮王子等人的事。

    “鱼塘基地完成了，狮王子他们应该也习惯这里了吧…….”

    狮王子有‘王的资质’，不是普通兽人。未来如果有机缘的话，他一定能成就一番事业。

    这倒不是木钟个人的期待。

    对于狮王子本人来说，他心底里实际上渴望着‘权力’，只是现在没有机会，且碍于与‘加菲先生’的约定，所以才没有任何表露。

    去年夏天的时候，木钟出来散步，曾在附近河边遇见了狮王子。

    当时狮王子独自一人坐在河边，神情阴翳，茫然，以及怨恨。

    ——他不满意现在的生活。

    想起那时候见到的狮王子，木钟摘豆角的动作都慢了下来。

    “唉……”

    “如果真有机缘，那就放他走吧。”

    “叛逃的王子，不管在哪个故事里，都不应该平平静静一辈子……”

    “……”

    “嗯？”

    就在这时，木钟听到了异样的动静。

    “千里眼。”——魔法。

    “哦~？有1、2…5，有五个小毛贼翻墙进来了。”

    他将菜篮子收进魔法口袋，不摘菜了，改为观察这五个人。

    …….

    五个小毛贼进了基地，一路直奔鱼塘。

    其中两个小毛贼，一个拿着大抄网，一个拿着小渔网。

    ——看样子就知道他们想做什么了。

    果不其然，他们跑到鱼塘后，三个跳下水，其中两个张网，一个赶鱼，分工明确。

    这五个小兽人大概十一、二岁，两个犬兽人、两个猫兽人、一个猴兽人，看上去可爱的可爱，有趣的有趣。就是正在做的行为不好。

    五个人吵吵闹闹、说说笑笑，很快便网好了鱼。

    “啊——我们抓到了七条大鱼！大鱼！”

    “我们说好了的，一人一条，快放两条小的回去。”

    “嘿嘿，这个鱼塘的主人真笨，我们偷了四次鱼了，他还不知道。”

    “我听说，鱼塘主人是住在镇里的魔法师。”

    “魔法师就更好了，魔法师有钱，不会管我们的。”

    “……”

    ……

    ——魔法补充——

    【时光脚步：施放后，施术者进入有序的时空之隙，脚踩原点，迈向远方。‘原点’与‘远方’连接成功后，能够直接移动到‘远方’。连接失败，极有可能卷入空间漩涡。魔法效果与施术者个人能力有关。】（2级魔法）

    ——需要‘两只脚’才能使用的危险魔法，一只脚在‘原点’，另一只脚迈向‘远方’。

    ——放了魔法后，要是跳起来的话……那就是典型的失败案例了。

    某人亲测：‘空间漩涡’的拉扯力至少能够将手臂粗的树木生生扯断。

