    “小拉达，跑起来，同时使用集气。”小智又想再次使用这个战术，一边积蓄力量，一边躲避攻击的战术。

    可是小智发现，在水里的暴鲤龙并没有立马攻过来。按道理来说，小霞不应该速战速决的吗。

    没过一会儿，小霞开始攻击了，“暴鲤龙，高压水炮。”一道水柱再次从水下喷出，小拉达不断的跑动着，躲了过去。暴鲤龙不断的调整着攻击方向，眼看就要将小拉达逼到尽头。

    “小拉达，使用电光一闪反击！”小拉达前肢猛地发力，跳入水中。在水中，小拉达的身形化作一道白光。极速逼近暴鲤龙。

    小霞并不担心小拉达的接近，因为凭它的攻击力并不能对暴鲤龙造成多大的伤害。“暴鲤龙，接下这一招。”

    只见暴鲤龙用尾巴挡在身前，直接挡住了小拉达的撞击。并且反手捆住了小拉达。

    小霞高兴的看着小智说：“怎么样，这下你的小拉达······”突然，这时小霞看到小智的嘴角上扬，露出了自信的微笑。

    “小霞，你还不知道，小拉达的最强技能吧？小拉达使出愤怒门牙！”

    “愤怒门牙我记得是······不好，暴鲤龙快放开小拉达。”暴鲤龙听了小霞的话，赶紧松开了小拉达，但是为时已晚，小拉达的利牙一口咬在了暴鲤龙身上。

    “吼~”巨大的伤害，使得暴鲤龙因痛苦大吼一声。顿时整个池子的水都产生了巨大的波动。直接将小拉达撞到了墙壁边缘，晕了过去。看样子是失去了战斗能力。

    这招愤怒门牙是对方的体力越多，造成的伤害就越高。是无视攻击、防御和等级的技能。小智就是等着这一瞬间。这招就是昨天小智在为宝可梦们做训练的时候，得知的。

    “回来吧，小拉达。”小智看着水池中翻腾的暴鲤龙，他知道这下子会变得十分棘手。让谁接着上场就成了至关重要。

    “出来吧，火恐龙。”小智在这时召唤出了火恐龙。

    而小霞也没想到，暴鲤龙会被逼到这个程度。暴鲤龙的性格本就暴躁如雷，受到如此重的伤害，愤怒值已经爆满了，不知道接下来的战斗，暴鲤龙还能不能听到自己的声音。

    “暴鲤龙，龙之怒！”一道强大的能量团，喷射而出。

    “火恐龙，火焰放射！”火焰和能量波动相撞，产生强烈的爆炸。而小霞的暴鲤龙是不畏惧这些的，她喊到：“暴鲤龙，使用水溅跃，跳到火恐龙的头上。”

    “使出捆绑。”

    虽然暴鲤龙一跃而起，看似封闭了火恐龙的逃避路线，而小智不会坐以待毙，“回来吧，火恐龙。到你了，尼多朗！”

    小霞惊呼：“什么？”这样一来，暴鲤龙用尾巴捆住的就是尼多朗。而捆住的瞬间，暴鲤龙身体一怔，猛地发出震耳欲聋的叫声，堪比方才被愤怒门牙击中时的吼声。

    “吼~”暴鲤龙尾巴发力，将尼多朗扔了出去。尼多朗瞬间失去战斗能力。

    但是暴鲤龙的状态十分不佳，小霞知道那是尼多朗的特性，毒刺。那是一种被近身攻击打到，就会是对方陷入中毒状态的特性。

    “可恶，一回合也撑不住吗，太强了，暴鲤龙。回来吧，尼多朗。辛苦你了，你帮了很大的忙了。出来吧，火恐龙。”小智再次召唤出了火恐龙。

    而小霞这边的暴鲤龙陷入中毒状态，体力正在不断减弱。

    “小智，你这卑鄙的家伙。”

    “唉唉唉！”没想到又被小霞这样骂了。当时小智想到这个战术时，也是很纠结的，但是为了通过试炼，小智只好这样了。

    “暴鲤龙，我们速战速决吧！暴鲤龙，你怎么······”

    “吼~”暴鲤龙似乎是失去了理性，变得暴躁起来。小霞的话已经听不进去了。

    “暴鲤龙，你冷静一点。周围还有观众呢！”小霞赶紧劝阻这暴鲤龙，而换回的回答就是：“吼！”一记破坏死光，朝着火恐龙喷出。

    “火恐龙，俯下身子。”小智展现出了之前特训的成果了，火恐龙猛地俯下身子，躲过了这招破坏力十足的破坏光线。

    而被火恐龙躲过的破坏光线，击中泳池边缘的墙壁，炸出一个大洞。这样下去，观众席上的观众会有危险，小霞立马对姐姐喊到：“姐姐，赶紧疏散观众们。暴鲤龙失控了。”

    没一会儿，姐姐疏散了并不多的观众，而这些观众还在抱怨。

    “明明难得见到小霞馆主使用暴鲤龙，怎么不让我看了！”

    “终于看到暴鲤龙的破坏光线了，爷的青春回来了！”

    小智还不清楚是怎么一回事，怎么观众一下都走完了。暴鲤龙也从不能动的状态恢复过来，并朝着火恐龙喷出火焰。

    “暴鲤龙也能用火系技能吗？火恐龙快躲开。”这突然的火焰放射，打得小智措手不及，火恐龙被直接命中。

    小霞想要开口让小智放弃，因为暴鲤龙暴走了，会有多大破坏力，小霞也不知道。但是仔细一想，这样劝小智，是让他放弃道馆战。

    小霞看向小智，眼神里透露着她为数不多的温柔，她小声的说：“对他来说，应该是不会的吧！”

    嗯，小霞刚刚是不是在说什么？小智注意到了小霞的嘴型。不过肆虐的暴鲤龙容不得他分神。“吼~”

    “火恐龙，站起来，火系技能放不倒你的吧！”火恐龙果然立马就站了起来。

    “暴鲤龙，用高压水炮！”小霞尝试着指挥暴鲤龙，这下暴鲤龙还真的听从了小霞的指令，使出了高压水炮。

    “火恐龙，烟幕！”火恐龙吐出烟幕，遮挡了自己的身形。而暴鲤龙抬起尾巴，朝着平台上挥去。而这一挥，将烟幕瞬间吹散了，但平台上却没有火恐龙的身影。

    “什么，不见了？啊~又来了，这招你到底要用几次啊！”

    “嘿嘿嘿，火恐龙就是现在，合金爪！”火恐龙突然从暴鲤龙下方的水里跳了出来，一爪抓在暴鲤龙的下巴上。

    发狂的暴鲤龙也瞬间反应过来，抬起粗大的尾巴，打飞了火恐龙。

    “回来吧，火恐龙。靠你了，火爆猴！”

