    无人机放出。

    很快就飞到了第一园区上空。

    黑乎乎的一片，随着无人机大灯打开，这才看的清楚。

    “雾草！”

    “omg的！”

    “哦，我的上帝啊！”

    无数科学家们看到地面上那钢铁洪流一般的终结者，密密麻麻整整齐齐朝着一个方向走去，那步伐十分的稳健，每一步，都能踏出声响出来。

    科学家们看的那叫一个心中骇然。

    “这...这是机器人不成？”

    “肯定是机器人啊，难道还是人？现在除了机器人，难道人还能走出去不成？”

    “我的上帝，叶先生他的办法不会就是这些机器人吧，若是用机器人来建造离子发动机的话，那可是大大减少了无数时间啊，二十四小时都能运作，而且精准程度，要比工人强的多的多啊，原来叶先生的计划就是这个，太厉害了吧！”

    科学家们膛目结舌，一个个大眼瞪小眼的看着。

    跟随钢铁洪流，科学家们知道了这群机器人要去哪里了。

    竟然是０６８９号离子发动机所在地。

    ０６８９是天朝动工最早的一个离子发动机基座，在前段时间二级耀斑还没有出现的时候，地基就早早给修建完毕了。

    而在终结者钢铁军团抵达后，他们第一时间就接手了以前那些工人没有做完的工作。

    无数钢架被建立起来。

    地面上的所有冰雪，都被一些工业机器人用火枪全部融化。

    各种专业设备启动。

    巨大的工程，如今在有秩序的进行中。

    科学家们看到这一幕，心中很是激动，机器人他们是可以建造，是可以生产的，而且他们建造的单位都是丝毫不差，比工人甚至还要好很多，而且还有陆陆续续的机器人到来，究竟有多少，他们不清楚，但是可以肯定一点的是，一百万终结者，二十四小时没日没夜的干，估计用不了几个月的时间，恐怕那离子发动机就能彻底完工吧？

    这速度能不恐怕吗。

    所有人都倒吸了一口冷气，而科学家们将视频，也全部发送给了马教授。

    马教授在收到视频的时候，心中更加确定了这个计划，本身各大地区都已经同意了，而他们在看到未来科技结晶公司机器人的作用后，内心就更加坚定了许多。

    全网上的消息，也瞬间少了不少负能量。

    以前有很多负能量，他们在怀疑这个逃离太阳系计划究竟能不能成功？不，他们没有怀疑，而是确定逃离太阳系是无法成功的，为何这样？因为你们连建造离子发动机的时间都没有，那如何成功？别说十年了，就算给你们二十年，三十年，你们都不一定能够将这么一个浩瀚工程给完成的。

    对于人们而言，这太有难度了。

    简直对他们而言，就是一个巨大的挑战。

    现如今好了。

    有了机器人进行建造离子发动机，人们心中再次冉冉升起希望。

    在未来科技结晶公司实验室地下。

    看着那一条条生产线在源源不断生产终结者与工业机器人的叶凡，心中不知思考着什么。

    “老板，最新推演结果，距离二级耀斑结束，还有三日的时间！”

    x智脑这个时候汇报道。

    距离二级耀斑结束还有三日的时间，等二级耀斑结束后，两级天气的影响，就会消散不少吧？

    希望三级耀斑，来的不要太早。

    多一些时间，这样才是最好的。

    虽然当初叶凡提出逃离太阳系的出来的那一刻，各大地区就立刻进行动植物的抢救，而在这短短的一个月内，抢救的动植物，少，少的实在是太可怜了。

    想要收拢整个地球的所有动植物，那恐怕需要一段时间。

    而叶凡所希望的，那就是在二级耀斑的影响，还有更多的动植物存活下来。

    现如今在这种二级耀斑的影响下，已经不知道有多少动植物早就死去。

    现在能做的，那就是等二级耀斑结束后，立刻进行抢救！

    将存活下来的动植物，全部投入地下城内。

    还有各大工厂的矿脉，挖掘进度要跟得上才行。

    既然人力无法挖掘，那就需要动用终结者军团力量去进行挖掘了。

    地下城入住的时间，也是这几个月内，就要完成。

    地表上，所有生命，都要进入地下城内，这样才能没有后顾之忧。

    而地表上的一些工作无法运行，但是地下城的工作，却在飞一般的进行中。

    所有的电缆，全部组装完毕。

    到处都安装了全息投影技术。

    在地下城内，车辆，也是能够通行的，毕竟路面犹如一个巨大的隧道一样，甚至比隧道还要宽大。

    而地下城呢，一层叠一层，犹如一个蜂巢一样。

    能够容下百万人口的地下城，面积能小的去？

    巨大的地下城，无数工人在忙碌着，已经有了点点生气！

    “继续推演太阳！”

    叶凡微眯着眼睛道。

    太阳这次出现的二级耀斑，实在是太厉害了，若是在出现一段时间，那进入地下城入住的时间，岂不是更要推迟了？

    为何这么说？

    现在家门出不了，如何入住地下城？

    如何赶过去？

    难道要动用所有悬浮跑车吗？

    那才费劲呢。

    而且每一次的电梯，要容纳上万人呢，若是人数不够，还进入不了地下城？

    所以三日后，等二级耀斑结束后，入住地下城就要开始执行，不仅只是他们这个地区要执行，而是所有地区都要执行这个计划！

    还有终结者的生产，叶凡虽然扩大了生产速度，但是生产出来的终结者数量，还是不够用。

    如今还紧紧只够满足三个离子发动机的数量。

    而赤道转向发动机，才是最重要的，尤其是在海域中建立的离子发动机，那也十分的重要，毕竟建造起来，要比陆地上建造的要困难许多，所以优先两大发动机建造。

    叶凡的其他两批终结者，则是前往海域进行建设。

    至于终结者还有工业机器人，他们遇到水，会不会出现电子崩溃等情况？

    而这个问题，早在石墨烯出现的时候，就已经解决了。

    石墨烯电管，根本不惧怕水。

    甚至还防水！

    .....