    邵蕊浑浑噩噩地从酒店楼下，一路打车到了公司楼下。

    看着眼前黑漆漆的麒麟大厦，她立即就注意到，自家公司所在的楼层隐约有着灯光。

    她神情一变，连忙往楼内赶去。

    大堂内安静得可怕，丝毫不见半个值班的人影。

    “这里的保安呢？怎么回事？晚上没人值班吗？”邵蕊心中有些忐忑。

    不过，一想到这里是高端商务区，楼里遍布着摄像头，她的胆气也就壮了些，一边打开手机的手电功能，一边按照记忆中的路线朝电梯间走去。

    这时，漆黑一片的大堂内，忽然亮起一道灯光。

    面前，一扇电梯门蓦地开了。

    穿着清洁工制服，手上拎着拖把水桶少女从里面走了出来。

    她手中的水桶，此时已经变成了浓郁的血红色。

    邵蕊被突然的灯光吓了一跳，看清来人后才心中稍定，对着少女说道：“喂，那个，你能不能跟我去一趟17楼啊？”

    在她看来，物业工作人员是服务于全体业主的，叫这个保洁员陪自己上去，应该不是什么很过分的要求吧？

    虽然，这个保洁员看起来有些年轻哈，现在这行业都这么卷了么？

    少女转过头，看着邵蕊，脸上浮现疑惑的表情，道：“你谁啊？”

    “我是1702室宝迪进出口有限公司的总经理。”邵蕊撩了撩有些凌乱的头发，强调道，“我们办公室好像进了小偷，所以，能不能跟我一起上去？”

    “哦，好吧。”

    少女没有再拒绝邵蕊的要求，而是提着拖把和桶，陪她重新走进了电梯。

    按下17楼，电梯开始上升。

    “这什么东西，怎么这么臭啊！”

    邵蕊皱起眉头，很是嫌弃地打量了桶一眼。

    少女没有答话，安静地站着。

    最终，17楼到了。

    邵蕊走了出去，急匆匆地直奔1702室。

    她电脑上，不，应该说整个公司电脑上的聊天记录都已经被删了一遍，照理来说没什么问题。

    可是，眼下居然有人偷偷摸摸溜进公司办公室，还打开她的电脑登陆钉钉，这个发现令她一阵毛骨悚然。

    绝对有人盯上自己了......

    这次来，也是因为实在放心不下，虽说敏感的部分都已经删除了，但前面日子的聊天记录却没有动，为了以防万一，还是自己亲自过来看一下好了。

    索性，把记录全部删除也无妨。

    不论如何，都不能影响最终的工伤赔偿裁定......

    不，准确的说，是不能影响到郝总的大生意......

    一想到刚刚还在共度春宵的那个男人的势力和手段，她就感到一阵畏惧，以及......得意！

    这样的男人，还不是乖乖拜倒在自己的石榴裙下？虽然，这种事情她也不是第一次干了，从大学开始，她就是学校里的“交际花”，认的干爹她自己都记不清了，但这个男人，绝对是她接触过最为有钱有势的一位。

    一出手就是一家年业绩十几个亿的公司，这样的财力和气魄，让她深深着迷。

    她好不容易才搭上的这条线，绝对，绝对要紧紧握在手里，让他对自己欲罢不能。

    邵蕊一边快步走，一边内心暗暗想道。

    1702室就在眼前了......

    究竟是谁，敢冒着盗窃罪的风险潜入公司偷看记录？

    她手指轻轻在指纹锁上一按，打开门锁。

    邵蕊走了进去。

    “嗯？没人？”

    她看着眼前只开着几盏灯的空无一人的办公室，奇怪道。

    有员工下班没关灯？

    邵蕊不放心地检查了一遍办公区，似乎......无事发生过？

    她走到自己的工位前，按下的电源键。

    电脑屏幕亮了起来。

    她迅速登上自己的钉钉，随后一口气将所有的聊天记录，全部删除一空！

    最后，她索性直接将钉钉、绿信和企鹅全部卸载重装了一遍，完成这些后，她才松了口气。

    “今天真是邪门了，钉钉怎么会电脑登陆呢？真奇怪......”

    她又翻找了一遍桌头文件柜里的文件夹，确认并没有什么敏感文件后，将文件夹堆在了桌面上。

    “不对，还有个地方没找过。”

    邵蕊总觉得有些不安。

    她心中一动，将目光投向了最深处的总经理办公室。

    宝迪进出口有限公司，采取的是开放式办公，除了总经理，所有部门领导都没有设置独立办公室，而是和员工一起工作。

    整个房间里，唯一能藏人的地方，就是总经理办公室了。

    “进去看看......”

    她回过头，看了眼静静站在办公室门口，正在等待她的清洁工少女，深深吸了一口气，随后走向总经理办公室。

    按住门把，轻轻一旋，门被推开了。

    这是一间足足有一百平米，有一个简单会议桌和茶几桌的独立办公室。

    简约风的办公桌后，摆放着一排排书柜，桌面被整理得一丝不苟，上面整齐堆叠着一份份文件。

    邵蕊看了一遍，便打算重新返回外面。

    “怎么会有人躲在这呢？邵蕊啊邵蕊，大晚上的，你可别自己吓自己。”她喃喃自语道。

    就在这时......

    她看到面前的地板上，距离脚尖不远处的位置，掉落着一张名片和一张泛黄的纸。

    邵蕊疑惑地将两样东西捡了起来。

    目光刚与其接触，她的脸色便是一阵剧变！

    【范豪，宝迪进出口有限公司业务主管，Fan Hao，BAODI CO.，LTD，联系电话......】

    这是......范豪的名片？

    不可能，他的所有个人物品，不都已经被自己给丢干净了吗？

    难道是恶作剧？

    还有这张纸又是什么？

    她哆嗦着打开纸张一瞧，却感到腿一软，差点就瘫倒在地上！

    【志强哥哥：昨天我很开心，因为你终于肯牵我的手啦，这是我们间的小秘密哦，你不能说，我也不说，要一直埋在心底，千万不能被老师发现了！下次我们约会的时候，除非是没人的地方，不然，咱们就先不要牵手啦，好不好？我们要一直一直在一起......】

    泛黄、却被折叠着整整齐齐的纸张上，字迹娟秀而充满稚气，仿佛一位天真的少女，在和暗生情愫的对象倾诉。

    “这，这是......”

    邵蕊目光呆滞，傻傻地看着眼前之物，身体忍不住剧烈颤抖。

    恐惧，犹如汹涌的潮水般袭来，将她淹没！

    她的嘴唇开始无意识地张合，面色惨白，仿佛见到了世上最不可思议的东西。

    她已经认出了这东西是什么，但是为什么会出现在这里？

    难道是他？

    不可能，他都已经死了！

    已死之人的东西，怎么会出现在这？

    骗，骗人的吧？

    这时，她想起了那段时间，他死后依旧在夜里响起的敲门声......

    咚......咚......咚......

    鬼，有鬼......

    只有鬼魂才能做到！

    规律的敲门声仿佛一把锤子，重重敲打在她的心头，将她的心理防线彻底击溃！

    邵蕊再也忍不住心中的恐惧，尖叫着跑出了办公室。

    名片被她撕裂成了碎片，纸张也被捏成一团，丢进了垃圾桶里。

    她仿佛一个疯子一般尖叫着，就连脚上的高跟鞋掉了也不管不顾，直接冲出了房间，一把推开门前的清洁工少女，头也不回地逃进了电梯里。

    “哎。”少女被莫名其妙撞了开来，很是无语地挠了挠头，放下拖把和水桶，走向垃圾桶。

    她将那叠被邵蕊丢弃的碎纸和纸团一点点捡了起来，丢进了一个新的垃圾袋里。

    “两件好好的诅咒类道具不要，居然就这么扔了。”

    “现在的小年轻啊，真是太浪费了。”

    “浪费也就算了，不要影响我的工作啊......”

    她一边摇头叹气，一边走向门口，看起来颇为无奈。

    就在这时，一张纸轻飘飘地从某个文件夹中落了下来。

    “嗯？”

    少女走上前，将其捡起。

    “甲方：宝迪进出口有限公司-采购单（54855），日期：2022年1月3日，乙方：明城市顺发玩具用品厂。

    诅咒娃娃，数量：伍佰个，单价：贰拾叁元。

    佛珠手串，数量：叁佰条，单价：叁拾捌元。

    ......

    总价格：伍万捌仟元。”

    她脸上的笑容渐渐收敛，若有所思地看着纸张上的内容，最后，不知从哪里掏出一个手机，对准纸张按下了快门。

    将纸张塞回原处，她走回门口，略有深意地看了眼这间空无一人的办公室，将门轻轻地关上。

    该去......下一个地点了。

