    “我感受到了……”

    巨大的触手，正在缓缓地蠕动着。

    “你在召唤我，而且，你成功了。”

    这是一棵如同大树般巨大的生物，它周围那无数如树根般的触手布满了整个房间。

    “绒毛，现在，让我们开始清除它们吧。”

    以脑波之语，这头生物在向附近传递着大量的信息。

    它的信息足以让生物感到十分难受，在它面前的几个发光之物立刻对它展开了攻击。

    ‘砰！’直径只有一厘米左右的小型爆弹，却能造成极大的冲击力，它们从狱卒光团般的身躯表面飞射而出，射向了那棵如大树般的目标。

    ‘轰！’但在爆弹射出的那一瞬间，所有的狱卒就连同爆弹一起被巨大的触手砸扁在地，曾是光团的狱卒瞬间就消散的一干二净……

    “没想到真起来了呢。”绒球看着活动起来的创造者，确认了自己的想法。

    创造者究竟是死了还是没死呢？之前，琳一直都没有定论。

    不过，琳想到了，以前在绒球世界之中的创造者，那时候创造者在地下的沉睡之中醒来，是因为造脑怪制造出来的东西‘脑波毁灭者’对它造成了巨大的刺激。

    %　 而如果这个创造者只是沉睡的话，那也谢要对它造成刺激就醒来了，而那个刺激就是……狱卒的攻击。

    在这里的攻击会在真实中也对脑造成伤害，也就是说会对创造者真实躯体里的脑细胞造成一些冲击。

    所以，绒球带着那几个狱卒飞到这里。让那些狱卒对创造者造成了一些伤害。

    而这个冲击。似乎已经足够让创造者醒过来的样子。

    如果它不醒来的话。那琳就只好当它已经死了，那就开始进行另一步的计划。

    不过它醒来的话，一切都会简单很多吧……

    “你没有达成最初和我的承诺，绒毛。”创造者庞大的身躯抬起一根触手，这根触手长着像是眼睛的结构，它盯着绒球道：“在那个恐惧的世界，你没有成功占据那里，不是吗？”

    绒球说道：“占据的可能性太低。所以放弃了。”

    “你害怕和我一样陷入恐惧之中，绒毛。”创造者说道：“所以你来到了这里，你达成了我当初想达成的事情。”

    “这也算是一种成功，绒毛。”说着，创造者看向监牢外的大量生物道：“你成功地释放出了它们，但是并不完全……这里还有很多的被囚禁者，它们恐惧，兴奋，激动的情绪在整个回廊之中飘荡，它们期望着自由……”

    “绒毛。你做的很不错，有了一个好的开始。但你似乎没有继续做到……好的结尾。”创造者的触手指向外面在互相打的生物道：“这些生物来自不同的世界，即使来自相同世界，也没有同样的种类，它们在离开牢狱之后发现没有同类，所以会陷入惊恐之中，以战斗和杀戮来确保自己不被毁灭。”

    “这样下去，它们将会回到囚笼之中，或者倒在回廊里，被虚空所遗忘……它们之中，必须有一个指挥者。”

    “你不能让它们的行动一致……但你可以让它们的情绪一致，试着这么做，绒毛，你就能主宰它们的行动。”

    “所以，这个要你来完成。”绒球对创造者说道：“你可以做到，所以当初也想放它们出来。”

    “没错，我在被囚禁的过程中了解了它们。”创造者说道：“那些东西大部分都没有细胞……没有内脏，只有对我来说极度寒冷的外壳和体液，我以前以为它们没有脑，它们无法理解我，我也无法理解它们……”

    “但是，它们实际上都有着情绪，它们希望着，离开牢笼的自由之望！我将引导这个情绪，让它们走向正确的道路！”

    创造者的触手挥动了起来，琳感受到一股强烈的信息从这根触手上传递了出去，在接收到这些信息的时候，原本在护斗的生物突然停止了争斗，而全都向一个方向跑了过去。

    虽然创造者传递出去的脑波信息在一瞬间之后就消失了，但这个信息对生物的影响还在，它们迅速地跑向一个区域，而且不再互相战斗。

    “你应该知道，绒毛。”创造者道：“所有的生物，都是如此，在地震降临，在火山即爆，在海洋涌动之前，它们都会聚集一起，向安全的地方移动，那个时候没有猎食者，没有猎物，它们之间的关系全都消失，所有的生物都背上避难者之名共同行动。”

    “只要激发它们向往逃跑的情绪，它们就会不在意彼此之间的争斗，我告诉了它们出口的道路，绒毛。”创造者道：“它们渴望到达那里。”

    总的来说，创造者就是给这里所有的生物传递了一种脑波信息：出口的位置。

    这些生物原本逃出来后在狭窄的走廊内很困惑才会打的，但是知道出口在哪后便不再互相战斗了，它们都想迅速地跑到那里去。

    创造者最开始想释放这些生物，就是打算放了之后这么做，这样就能很轻易地让这里所有生物跑出监狱了。

    不过，绒球还没办法释放那么强烈的脑波，所以也需要创造者醒来。

    但是……好像还有一个问题。

    “出口现在是关着的。”绒球对创造者说道。

    “什么？绒毛，你没有开启出口，就释放出这群生物了吗？”创造者道：“这会让它们在这里面一直迷惘下去……”

    绒球继续说道：“现在去开不就行了。”

    “现在……？”创造者似乎稍微犹豫了一下，然后说道：“好吧，就让我们继续旅途。”

    它在说完的那一刻，一根触手断裂掉了，落在了地上。

    又是触手么……不过这根似乎比以前的长很多。

    那么现在……就去把门打开吧，如果让那么多的生物进入脑灵的梦境之中，那应该会产生巨大的……波动。

    然后，再在那个时候展开下一个计划。

    不过，琳觉得，创造者好像有不同的想法。(未完待续……)R1292

