    解决了白骨精之后，师徒四人乘上白龙马继续出发了。

    从白骨精尸体里取下的电池，为白龙马提供了更长的续航时间，越野车载着四人前往第二个坐标点的时候，秦澈把手指移到地图指示的位置上，什么文字都没出现。

    这一次，剧组没有提供怪物的介绍。战争观察者那晦气的声音也不见了，车里非常的安静。

    秦澈随手换了个台，狂暴的废土摇滚在车里回响。

    他拿起从匪徒手里抢到的手机，搜索《敢问路在何方》节目的情报。

    这个节目的人气显然不高，找了半天也只有五个网页，其中还有三个是钓鱼的。

    打开《敢问路在何方》的官网，首先映入眼帘的是很土的金色艺术字，风格颇有几分“屠龙宝刀，点击就送”的意思。

    最多价值五毛钱的火焰燃烧特效过后，敢问路在何方的大标题浮现而出，下面用黑底白字对节目进行了简短的介绍：

    钢之城第一个战斗+探索类综艺节目，由不愿透露姓名的神秘娱乐公司与战争观察者频道联合出品，感受后启示录时代的西天取精吧！

    “草，官网还带错别字的么？”秦澈看着最后的四个字。

    坐在副驾驶位子上的夏夜看过来：“可能没写错。”

    “那不是更恐怖了？”秦澈心中一紧。

    把页面往下翻，接下来显示的是豪华的制作阵容：

    策划：尼尔.库兹涅佐夫（人类）。代表作《沙漠末日2》、《精神失常》。

    监制：于歪（辐射人）。代表作《抄袭攻略》。

    统筹：勒夫.杰斯特（半机械人）。魔男公司创始人，著名人脉大师。

    导演：D.B.W（机器人）。代表作《义务的游戏-第八季》。

    副导演：恶夜魔神（未知生命体）。代表作《防御的巨人》、《猛兽动物园2》。

    “好家伙，搁这儿叠BUFF是吧？”

    看到这个豪华的制作阵容，秦澈内心不禁高呼“好死，开香槟咯”。

    还好他们去世了，要是把这帮人放出去，钢之城的文娱产业又会掀起一阵血雨腥风。

    砰！

    白龙马的车身剧烈震颤了一下，像是压到了什么东西，车尾带出一阵黑烟。

    车载电台再次启动，欠抽的男声又一次响起：

    “你们不会以为这么容易就能到地方吧？欢迎进入雷区，埋在沙地下面的反步兵地雷，将会成为你们取经道路上不小的障碍！”

    “为了提高你们的存活率，我们没有选择反坦克地雷。毕竟你们得多活一会儿，才能让观众们看得尽兴！再见！”

    “这混账……”阿彬骂了一句。

    秦澈猛地一脚踩在刹车上，正在自动前进的白龙马停住了。

    “八戒，探测一下。”

    林瑜开启身上的雷达，对附近的沙漠进行扫描，眼睛里闪着紫色的光芒。

    “前面没有地雷了。”她说。

    “啊？”

    听到这话，阿彬遭不住了：“二师兄，你是在糊弄我们？”

    “真的没有了！”林瑜重复了一遍：“我们后面有几颗，前面一颗都没有！”

    “雷区就这么点地雷？”秦澈皱眉。

    他这边正在纳闷，只见一辆三轮摩托晃晃悠悠的往后面驶去，两个身披灰斗篷，裹着头巾的拾荒者坐在车上，后座上的那家伙手里还握着一根钓竿。

    “嗯？”

    在取经四人组的注视下，三轮慢吞吞地驶进后方的雷区。

    坐在后排的拾荒者猛地一甩钓竿，挂着电磁铁的鱼钩往下一滑，从沙地里吸出一枚地雷。

    “这……”林瑜惊了。

    “还有这种操作？”秦澈也是第一次见到这样的钓鱼方式：“绝中绝了属于是。”

    “在沙漠拾荒者里好像是有种‘钓鱼人’。”见多识广的夏夜贴心的讲解道：“据说他们除了鱼以外什么都能钓起来。”

    看到这些拾荒者熟练的动作，秦澈总算是明白了雷区消失的原因。

    不过，新的问题又产生了：

    “他们不会被炸飞么？”

    “他们赌的就是地雷失效了，如果赌输了——”

    轰！

    一声巨响，三轮摩托消失在火球中。

    “就是这样。”夏夜点头。

    “谢谢你们。”

    秦澈双手合十，对着爆炸烟雾拜了一下，重新启动白龙马驶向第二难的位置。

    这帮疯狂的拾荒者帮他们解决了雷区，接下来的旅程异常的顺利，白龙马在十分钟内抵达了第二个目标点。

    然后……什么都没发生。

    师徒四人下车一看，只见这边的地面上散落着不少机械零件。

    被拆掉一半的全息投影装置，已经无法正常运转了，本该响起的背景音乐也消失了，只剩下一个虚弱的男声，还在敬业的进行解说：

    “太快了，你们秒杀了金角大王和银角大王，收下这朵小红花吧……”

    “可我们什么都没做啊。”阿彬困惑的问。

    看着沙地上留下的烟头和罐头瓶，以及两只干枯的断手，秦澈已经猜出这里发生什么了：

    “拾荒者把妖怪拆了。”

    三年无人管理的综艺节目场地，被沙漠拾荒者光顾倒也不奇怪。

    就像刚才的钓鱼佬一样，钢之城的拾荒者突出一个不要命。敢在劫匪横行的沙漠里捡破烂的，基本都不是什么善茬。

    眼见这里的妖怪已经被弄死了，四人回到白龙马体内，向着地图上的第三个标记点进发。

    “感觉很简单。”夏夜的小脸上露出微笑。

    “别立FLAG。”秦澈拍了拍她软绵绵的肩膀。

    现在，取经队伍已经顺利通过两道考验，只要再完成六个，就能获取藏在终点的真经了。

    正如悟空所说，取经的难度似乎不算太高，就算真遇到什么大型怪物，靠悟空应该也能轻松搞定。

    “呼呼……”

    坐在后排的八戒已经打起了小呼噜，悟净半透明的身形也靠着窗户，像是快睡着了。

    “哈啊。”

    夏夜捂着嘴打了个哈欠，瞪着空洞的眼睛看向秦澈，乖巧的念了一句：“师父。”

    “怎么了？”秦澈问。

    “师父，悟空现在……”

    那女孩的眼睛里亮起异样的光彩，仿佛有一整个银河正在闪烁，秦澈的意识开始恍惚，像是被吸进无形的黑洞。就在这时……

    咚！

    近在咫尺的沙地上爆发的一声闷响，粗鲁的把他的意识拽回现实，后座上的两个徒弟也立马醒了过来。

    秦澈把目光看向窗外，只见天色再次黯淡下来，但这次却并不是因为全息投影：

    “恭喜你们抵达了第三难的现场！”解说声从电台里响起：“这次你们要面对的是大荒星君！”

    “你大爷的，瞎编是吧？西游记里哪有这个怪物？”秦澈骂道。

    出现在后方天空中的，是一只直径二十米以上的巨型“风筝”。

    那玩意儿的外形像是被染成土黄色的大蜻蜓，细长的身体后面喷出亮红色的火焰，跟在白龙马正后方向前飞行。

    大荒星君翅膀下面的两支机关炮，对着白龙马就是一顿扫射，在车身两侧炸出一连串的火光。

    眼见第三个妖怪出现，秦澈端坐在车里不动如山，一声怒吼中气十足，字正腔圆霸气外露：

    “悟空救我！”

    白龙马两侧的车窗猛地打开，几十只触手伸了出去，像是弹力十足的橡皮筋，弹开了轰向车身的炮弹。

    “取经四人组还在负隅顽抗，但依我看他们也抵抗不了多久了！”解说员大笑起来：“区区四个小角色，根本不是大荒星君的对手！”

    “这玩意儿的速度和白龙马完全一致的么？”

    眼见大荒星君一直紧紧跟随在越野车后面，相对位置连变都不带变的，秦澈突然想到了什么，对夏夜喊道：“看看车后面是不是连着什么东西，快！”

    夏夜的触手往后面伸过去，立刻点了点头：“有个金属吸盘贴在车上了，上面连着银丝。”

    “你妹的，放风筝是吧？”秦澈笑道：“把它扯掉。”

    “好。”

    夏夜用力一扯，把吸盘扔到一旁，失去风筝线的“大荒星君”瞬间升天，在喷气式引擎的推动下，画着圈飞上高空，炸成一朵绚丽的烟花。

    “淦，大荒星君去世了。”

    解说员骂出声来：“这次算你们赢了，给你们一朵小红花，滚吧！”

    “节目组的攻击性有点强啊。”秦澈笑了笑。

    听起来，节目组的AI似乎对取经队伍能活到现在很是不满。

    不过，那个崽种至少还算遵守节目规则，没有整出一些乱七八糟的阴间操作。

    “还剩五个……”阿彬的脸贴在窗玻璃上，挤出浅绿色的树汁：“难度也太低了吧。”

    “你什么都没做。”夏夜提醒道。

    “悟净的设定不就是存在感低？”阿彬伸出半透明的右手在玻璃上划过：“我这是遵守角色设定。”

    “有一说一，确实。”夏夜点了点头。

    白龙马迅速驶向第四个标记点，秦澈重新系好安全带，百无聊赖的看着窗外的沙漠景观，随口问了一句：“你们以后打算做什么？”

    “什么以后。”夏夜偏过头看着他。

    “或许有一天，我们会分道扬镳。”秦澈笑了笑：“我在想，到了那时候大家会去哪里。”

    “不会的！”

    一直沉默着的林瑜猛地开口：“我不会走的！”

    “大概是找个地方养生吧。”夏夜低头看了看自己惨白的双手。

    “我应该会去做刺客。”阿彬叹了口气：“团长你呢？”

    “不知道。”秦澈摇了摇头。

    自从抵达这个世界以来，他一直都处于迷茫之中。

    哪怕已经过去了两年，秦澈还是没想好以后要做什么。

    不过话说回来，自己的这具身体长得倒是不错，就算实在不知道该干什么，靠脸吃饭应该也饿不死：

    “我觉得可以去找个富婆。”

    秦澈此话一出，首先做出反应的是阿彬：

    “别！”

    “怎么了？”秦澈回头看向身形模糊的“植物人”：“你吼这么大声干什么？”

    “没事，我就是觉得不太适合。”阿彬讪讪地笑着。

    “的确不合适。”夏夜刚收回来的触手，轻轻抚上秦澈的脸颊：“我觉得你是干大事的人。”

    “那你可能是看错了。”秦澈凝视前方的沙地。

    “不会错的。”

    说到这里，少女小脸上的笑意愈发灿烂：“我已经检查过了。”

    “怎么检查的？”秦澈一惊。

    “你身上的那个圆盘。”夏夜的触手伸进秦澈的衣襟，抚摸着安装了神秘圆形物体的位置：“里面蕴含着强大的力量。”

    “是么？”秦澈低头看了一眼：“我还以为是蹦迪用的彩灯。”

    这个神秘圆盘的用途，属于是自己身上的未解之谜了。

    许多个失眠的夜晚，他不止一次尝试过启动那玩意儿，结果整了半天连个开关都找不到。

    “力量真的很强。”夏夜轻声说：“信我。”

    “等一下，说到力量很强……”秦澈突然眉头一皱：“该不会是炸弹吧？”

    “可以当炸弹用。”夏夜点头：“但应该也有别的用途。”

    “真能爆炸是吧？”秦澈心中又是一紧。

    “不到临界质量就不会爆炸。”夏夜耐心的解释道：“请放心。”

    “我超，这玩意儿还有核辐射？”秦澈的不祥预感愈发强烈。

    以自己这副小身板，体内再装上核引擎的话，怕是活不了几年了。

    他正在考虑着要不要去找点“辐特宁”之类的抗辐射药物吃吃，白龙马已经抵达了第四个标记点，一个急刹车猛地停下。

    取经四人组刚下车，身边的空气仿佛都变得沉重了，眼前的画面也开始扭曲变形。

    秦澈看向前方扭成了U型的沙地：“全息投影是吧？”

    “不对，师傅，这个不是投影。”阿彬突然开口。

    秦澈后退一步，前方的沙地塌陷下去，露出深不见底的圆形巨坑。

    “什么玩意儿？”

    眼前情况不对，他眉头一皱退到夏夜身后：“悟空，你去看看。”

    夏夜还没上前，无精打采的解说声从洞里飘了出来：

    “师徒四人即将面对第四道难关，我知道各位观众还没尽兴，但我可以保证，这次绝对会很刺激的……”

    “欢迎来到——盘丝洞！宝贝们，进去和蜘蛛精一起玩耍吧！”

