    洛基身后的劳菲和他的冰霜巨人卫队一边走着，一边警惕的四下打量着，这里可是阿斯加德王宫，驻扎的军队之多，光凭数量就能淹没他们，这么点人真要打起来，绝对只有全军覆没这一个结果。

    在约顿海姆的时候，就没人同意劳菲亲自带队前往阿斯加德，可劳菲却执意如此，而且还只带这么二十来个冰霜巨人，就深入了戒备森严的阿斯加德。只是不知道是出于对洛基的信任，还是想找奥丁报仇想疯了，连危险都不顾了。

    洛基将视野从毁灭者那里移开，面带微笑的说道：“不用担心，我已经将王宫的卫队调离，他们还在其他地方搜寻闯入的冰霜巨人呢。你有充足的时间和奥丁相处，往前走五十步，右转就能到达奥丁的沉睡之地，我去给你拿冰霜之匣，只要奥丁一死，冰霜之匣就是你的了。”

    “希望你说话算数。”劳菲深深的看了洛基一眼，带着部下朝着洛基所说的方向走去，冰霜巨人一个个的沿途散开来，警惕的望着四周，这样即便情况有变，他们也能守住这条撤退的通道，让劳菲能安然离开这里。

    洛基拄着永恒之枪一步步的走入奥丁宝库，大门闭合的瞬间，身体竟如打破的影子一样破碎而后消失不见，而后出现在了奥丁沉睡的房间隔壁。

    与此同时，比弗罗斯特上，格瑞尔已经跳上了高台，右手一把抓住不断朝着外面迸发闪电的守护之剑，猛然发力将其从插槽中抽了出来。

    在剑尖彻底离开插槽后，闪电当即收敛回剑身中，快速转动着的金色齿轮失去动力一样开始减速，最终完全停止转动，彩虹桥被彻底关闭了。

    顾不得躺在地上一动不动的海姆达尔，格瑞尔赶忙扭头看向了托尔那边，只见托尔脸憋得通红，双手握着雷神之锤的短柄，用力之强，让身上的青筋都爆了出来，可雷神之锤依旧纹丝不动。

    格瑞尔很是焦虑的说道：“你这家伙怎么关机时刻掉链...掉锤子，毁灭者可是马上要来了，到底行不行啊。”

    格瑞尔所召唤的机动天马以极快的速度在空中来回的飞着，格林机枪发射的一枚枚子弹精确的击打在毁灭者的外壳上，发出炒豆子般的爆鸣，溅起丝丝火花来。

    说是攻击，可实际给毁灭者挠痒痒都嫌轻，连阻止毁灭者前进都做不到，就像一只苍蝇绕着大象飞行着，再怎么努力的发动攻击，对大象而言都是那么的无力

    毁灭者厌烦了一般，扭过头来，好似亮着的灯笼一般的头部瞬间发射出一道耀眼的光束，无比精确的击中了飞在空中还一直变换着位置的机动天马身上。

    强烈的冲击力，让机动天马如洪水中的树叶一样，直接被击飞了，推动着朝着一侧飞去，射线所蕴含的高热能量，让机动天马都无法承受，竟开始融化，仅仅两秒的时间而已，机动天马就被击穿，而后轰然爆炸开来。

    而格瑞尔已经变成了FAIZ爆裂形态，正急速飞向毁灭者，却目睹了被高热能量射线推着的机动天马凌空炸成火焰球的一幕，虽说机动天马并非就此毁掉，而是回到骑士卡盒中补充能量，可短时间内是别想使用了。

    更让格瑞尔震惊万分的是机动天马的制造材料可是和Faiz一样的日神金属，竟如此轻易的被击穿了。换成自己的话，恐怕也是如此的下场吧，果然要说不愧是仙宫最强的武器吗？射线威力竟如此之强。

    格瑞尔不由得去想，电影里面轻而易举打败毁灭者的雷神，又该有何等强悍的力量，能捏着觉醒了雷神之力的托尔脑袋的灭霸，又该有多强呢？

    心里想着，但格瑞尔的动作并没有停下来，背后的喷气式背包骤然加快速度，左臂下挥，将发动爆裂绯红电钻的攻击卡插入了驱动器中。

    “Attack Ride Exceed Charge！”

    伴随着机械合成音，Faiz装甲上的光之血液全都流向了格瑞尔的右脚，以此来发动最强的骑士踢。

    急速的飞行的凛冽破空声，让毁灭者转过头来，就看到格瑞尔右脚一甩，踢出一道短小的光束冲向了毁灭者，在触碰到毁灭者抬起的手臂后，立刻展开来，化作急速转动的红色电钻。

    紧接着，格瑞尔整个人也冲入飞速转动的电钻中，聚集而来的光子血液能量全都向前爆发开来，所产生的冲击力让体型庞大、身体沉重的毁灭者都硬生生的向后平移了半米。

    可效果也仅此而已了，Faiz的骑士踢或者说绝大部分假面骑士的骑士踢本身力量并不是很强，但能造成核爆一般恐怖破坏力的原因就是骑士踢并非单纯的肉体力量，还聚集有大量的能量，就像用手榴弹砸人和引爆手榴弹，根本就是两码事。

    想达成核爆的威力，所需要的能量是海量的不说，还要能精确控制如此多的能量，否则还没踢出去就先把自己给炸了。这也是格瑞尔兑换agito的原因所在，一步步的强化肉体、精神、灵魂，而后将三者合为一体，绽放出最为耀眼的光，让人类的自己进化成‘神’的存在。

    可问题就在这了，作为仙宫最强的武器，毁灭者最不缺的就是神力，轻而易举的就抵消掉了爆裂绯红电钻的光子血液能量，仅剩下纯粹的三十吨力量，只是让毁灭者稍稍后退了些许就稳住了身体。

    在击碎爆裂绯红电钻的刹那间，毁灭者的庞大的左手摆动过来，以迅雷不及掩耳之势抓住了格瑞尔的右腿，猛力的朝着地面一甩。巨大的力量将格瑞尔从天上拽了下来，重重的砸在彩虹桥上，发出‘砰！’的一声巨响。

    摔了个七荤八素的格瑞尔还没回过神来，毁灭者的左腿抬起，一脚踩在了身前的格瑞尔脊背上，让其动弹不得，这才抬头望向了还在努力想举起锤子的托尔。

    “再见了，我最亲爱的哥哥！”手持永恒之枪的洛基脸上带着温和的笑容，嘴里却说着让人毛骨悚然的话语。毁灭者的头部亮起来，发射出一道筷子粗细的光束，在没有破坏比弗罗斯特的情况下，精确的击中了托尔，穿透了他的心脏。