
　　唐三和奥斯卡先行回去了，并没有跟着宁风致去他的宗门，毕竟今天不是放假，但一些合同基本已经谈妥。

　　七宝琉璃宗负责出人，出钱，唐三出技术。

　　对此唐三很满意，他一直都在找机会出售自己的暗器，而且是找大主顾那种，今天这个拍卖会算是来的值了。

　　这批大订单下来，自己不仅可以制作更多的暗器，而且还可以创办自己第宗门。

　　当唐门排行第一，第二的暗器被自己制造出来，那位也应该会退避三舍吧？

　　唐三脑海里闪烁了一下杨子安的身影。

　　目送着二人走出房间，宁风致摸了摸戴在手腕上的袖箭，有些惋惜的道：“可惜这两种武器的威力还是小了一些，不过，这两个孩子的潜力到真是不错。”

　　没错，对于七宝琉璃宗而言，暗器威力还是不够，起码面对魂宗以上敌人，会很麻烦，但现在已经没有更好的选择了，否则宁风致也不会急病乱投医了。

　　大陆局势扑朔迷离，像是有一只手在背后推动着大陆，七宝琉璃宗急需强势的攻击手段啊！

　　这时门悄无声息的开了，从外面走进来一个人，“宗主，我们该回去了。”

　　那是一位老者，身穿雪白长袍，一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，双眼并未全部睁开，微微的闭合着，举手投足之间却给人一种极其特殊的感觉。

　　如果说宁风致的气息是柔和的，那么，这位老者的气息就要用锋锐来形容。致命的锋锐。

　　宁风致点了点头：“是该回去了，剑叔，我们走吧。”

　　............

　　七宝琉璃宗内，宁荣荣等了宁风致好大一会还是不见踪影，脾气有些小烦躁。

　　但好在她性子被杨子安锤炼过，默默的去修炼了一小时后，见人还没回来，自然不开心了。

　　所以她选择了再次找骨斗罗吐槽。

　　“听说我们的小魔女回来了？在哪来，荣荣，快出来，让爸爸看看。”正在这时，解围的人终于来了。

　　听到这个声音，宁荣荣先是兴奋的想要迎上去，但马上又意识到自己还在生气，赶忙又板起面孔转过身，背对着门的方向。

　　那娇俏的样子看的沙发上的骨斗罗一阵好笑。

　　宁风致在剑斗罗陪伴下走进了大厅，然后一眼就看到了自己的女儿，赶忙大步走了上来，“丫头，干嘛背对着爸爸。快一年了吧，爸爸可想你想的紧啊！”

　　宁荣荣猛的回过身，“想我？才怪，你巴不得我不在家呢。”

　　宁风致看着女儿气鼓鼓的样子，心中不由得一阵怜惜，先在沙发上坐下，伸手就想搂过女儿。谁知道，却被宁荣荣一个转身躲了开去。

　　没有搂住女儿，宁风致不禁一惊，他虽然是辅助系魂师，但高达七十多级的庞大魂力对他的身体也有着极强的改造，比普通人要强得多了。

　　宁荣荣继承了他的武魂，也是辅助系，此时虽然他只是随手一搂，但速度却不慢，居然会被女儿轻松的躲过了。

　　宁荣荣可不知道父亲在吃惊，直接跑向了剑斗罗，扑入他怀中：“剑爷爷，剑爷爷，人家想死你了，呜呜……”

　　与亲人久别重逢，宁荣荣毕竟还是个小姑娘，激动之下，顿时哭了出来。

　　剑斗罗赶忙痛惜的搂着她的小娇躯：“乖，我的小宝贝啊，你可回来了，剑爷爷也想你啊，想的不得了。”

　　宁荣荣抬起头：“真的嘛？”

　　剑斗罗正色道：“当然是真的，不信你问你骨头爷爷。”

　　宁荣荣眨了眨清澈的大眼睛：“可是，刚才骨头爷爷跟我说，他比你想我想的要多一点点。”

　　“他放屁！”剑斗罗一点也不给骨斗罗面子：“明明是我想你更多一点。”

　　“你才放屁！”骨斗罗猛的从沙发上站起来，他那恐怖的身高足有接近两米五，再加上沙哑的声音，看上去更加恐怖。

　　“不服气啊？走，找地方单挑去。”剑斗罗挺起胸膛，毫不畏惧的瞪视着对方。

　　“好了，好了。剑叔，骨叔，你们都打了一辈子，荣荣刚回来，今天就算了吧。”宁风致无奈的看着面前的两位老人。

　　“哼。”剑斗罗和骨斗罗几乎同时哼了一声，谁也不看对方，目光都落在了宁荣荣身上。

　　宁荣荣大眼睛滴溜溜一转，道：“我有办法证明，两位爷爷谁更想我。”

　　宁风致一拍自己的额头，心道，小魔女毕竟是小魔女，一回来这家里就热闹了，忍不住说道：“荣荣，别乱说话。”

　　宁荣荣冲父亲吐了吐舌头，她显然是一点都不怕这个爸爸，不然她也不会有小魔女的称号了：“你都不想我，还不让两位爷爷想我啊！人家大老远的跑回来，你却不在家。两位爷爷，这样吧，你们都送荣荣一件礼物，谁的礼物荣荣更喜欢，就是谁想荣荣想的多一点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呃……”两个老者对视一眼，心中同时想到，怎么又是这招。

　　宁风致忍着笑，道：“好了荣荣，快过来，让爸爸看看。谁说爸爸不想你。爸爸可是给你准备了礼物哦。要是你再不乖乖听话，礼物就没有了。”

　　“礼物？是什么？”一听到礼物二字，宁荣荣明显被勾起了兴趣，三步两步跑到父亲面前。

　　宁风致不动声色的抬手向女儿搂去，可谁知道，宁荣荣身体又是一转，依旧轻松的闪开了他的手，还撅起小嘴道：“先拿礼物来，不然不给抱。”

　　这一次，惊讶的已经不只是宁风致，两位老者也不禁吃惊的对视了一眼。

　　由于七宝琉璃塔的特殊性，哪怕是封号斗罗也无法看出她的魂力多少。

　　宁风致心中一动，问道：“荣荣，你先告诉爸爸你魂力多少级了，要是有进步的话，爸爸才能给你礼物。”

　　一听父亲问起自己的魂力，宁荣荣顿时得意起来，“爸爸，我的资质可要比你好多了，这一年我可没有偷懒偶，魂力长得不多，也就马马虎虎长了十二级吧。”

　　“这么少啊，荣荣，你可要努力了，等等，你说多少？”

　　宁风致对自己的女儿太熟悉了，从小到大，宁荣荣最讨厌的就是修炼，虽然天赋奇佳，可总是被逼着才会练一会儿。还要有各种好处交换。

　　当他意识到宁荣荣说的是十二级时，脸上已经是一片不信之色！

　　宁荣荣眨了眨大眼睛，很是无辜的看着自己的父亲，“我说十二级啊！确实少了点，不过，我会努力的。”

　　宁风致的声音略微有些变了：“十二级？你走的时候二十七级，那这么说，现在已经三十九级了？你不会骗爸爸吧。”

　　宁荣荣嘻嘻一笑道：“坏爸爸，不相信人家。荣荣虽然以前调皮了些，但从来都不说谎。不信，让两位爷爷看看。”

　　一边说着，她直接跑到白衣老者面前，把自己的小手伸了过去。

　　她这一年来，既吃了杨子安的仙草之精华，又获得了杨子安给的心法，还兼修了精神力和肉身，所以宁荣荣所谓的三十九级，可要比所谓的普通辅助魂师厉害的多得多的！

　　.....................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第166章 唐三欲推销暗器，杨子安魂导器截胡！（中）求推荐票！免费阅读。https://xs.23sk.com 