    与此同时，地球上的人们还沉浸在岳原舟编纂的故事中，很显然由于看到了这种震撼的场面，那些不明真相的吃瓜群众信了，随后关于造物主的各种猜测在世界各地纷纷出现。

    声称那就是造物主，人类是根据造物主自身的模样被创造出来的。

    而作为一些坚定信念的人，始终理智的认为画面中的男子其实就是一个高等文明的外星人，至于长得跟地球人一样，只不过是他的表象之一。

    当然还有一些对此都表示怀疑的态度，就比如擎天柱与威震天，他俩现在也不打了，星球都没了还打个锤子。

    他们对岳原舟的言行持怀疑态度，因为话语中有些确实是赛博坦的历史记载，但是有一些他们又不知道，一时之间无法判断此人是真的还是假的。

    不论如何，是刚才这个人收走了赛博坦星没错，他们的家园这回真的没了。

    “这绝对不是造物主，一定要夺回赛博坦！”只剩下光杆司令一个的威震天恨恨道。

    由于被岳原舟插了一脚，军方、汽车人霸天虎原本争夺胜负的对象消失了，军方这边还好，这个结果也等于地球暂时有救了，但他们也知道这只是暂时的，按照对方所说，人类还有一百年。

    而山姆这个小青年则有些郁郁寡欢，地球得救了，汽车人也没走，但是这次的外星人跟之前的赛博坦有些不一样，自己没有再次出风头的机会，那种令人绝望的护盾，一瞬间收取整个星球的手段，这才是真正的外星人么。

    还有一个在纽约工作的店员，现在他明白当时所见的那一切都是真的了。

    “百年啊，我还能活到那时候吗...”一直十分开朗的店员不由叹息一声。

    十三年后，岳原舟来到比邻星附近，但他并没有进入比邻星的恒星系统内部，而是在其恒星系统的最外围停了下来。

    当然这并不是真正的停下来，而是进入了比邻星的引力范围，相当于元星号现在是被比邻星俘获，成为比邻星最外围的人造物体，与比邻星的其他行星一样绕着比邻星做公转运动。

    从这个位置看，比邻星这颗娇小红矮星反而是肉眼可见的最亮恒星，其次是距此0.367光年外的半人马座α、与半人马座β星，不过岳原舟喜欢把他们叫做南门二a星与南门二b星，这两颗恒星相距215个天文单位，从天文尺度上看，几乎是贴在一起了，而它们与比邻星则构成一个三合星系统。

    至于说比邻星娇小，是因为它只有木星半径的1.44倍，从大小上看，说它是一个大号木星也不为过，岳原舟在这里停下来是因为他要把赛博坦放出来然后解析它。

    当然，在做这件事之前岳原舟首先向南门二双星与眼前的比邻星系内部，还有空间四面八方发射探测器。

    一时之间，密密麻麻的探测器从仓库里的空间收纳装备飞出，如同蝗虫一般以此地为中心向宇宙深处飞去，相当于在这个三合星系统以及这个星域周围插眼之后，他才把赛博坦星从空间收纳装备中放出来。

    从这个角度看，赛博坦星的外围由一个个六边形金属状组成，就像外表附了一层蜂窝一样，这些六边形之下则是一条条高达十几公里的如同柱子般的钢铁，这些钢铁巨柱支撑着赛博坦星的外表面，往下便是赛博坦星的内部空间。

    也就是说，赛博坦星的最外表六边形到内部空间的距离相当于地球平流层到地面的距离，这也是赛博坦星看起来比地球大的原因。

    岳原舟只身从宇宙中从其中一个六边形内通过，只身他没想到的是原本在最表面还毫无引力感的赛博坦星，一跨过表层立刻受到一个向赛博坦地面拉扯的力，由于赛博坦已经停止自转，所以这个力就是赛博坦星本身的引力。

    不仅如此，表面以内还存在大气。

    “这岂不是相当于在地球平流层外围构建一层外壳？”岳原舟向星球内飞去，同时放出大量微型纳米探测器，然后打量着赛博坦的内部。

    放眼望去，里面已经到处是坑坑洼洼，无数钢铁巨柱子东倒西歪，除了主体结构还算完整之外，其余细节均是破残不堪。

    有些地方能看出是被爆炸类武器击碎，有些地方则像是被融化之后重新凝聚一样，形成一块光滑的铁块，更多的是看不出何种威力武器造成的裂缝，有些裂缝甚至延绵数十公里，甚至上万公里，比地球上最长的东非大裂谷的四千多公里都要长。

    而赛博坦星内部这种巨大的裂缝还不知一条，这些裂缝似乎是战争所致，除了巨大的裂缝外，还有一些巨大的凹坑，这些凹坑几乎遍布整个赛博坦星的内表层。

    由于现在所处的位置与比邻星相距较远，所以赛博坦星内部大部分都是昏暗无比，当然这并不足以对岳原舟的探索造成阻碍。

    “大气中氧浓度约占30%，比地球还高一点，其余也是以氮气为主，还有部分二氧化碳。”岳原舟分析了一下大气成分，与地球类似。

    还算可以，至少战争还没把大气给打没。

    整个星球死气沉沉，不过前面还在运行的设备和正在向前走去的岳原舟倒是给这寂静的星球增添了一些人气。

    “这个主殿还是挺完好的。”岳原舟一边扫描眼前一切，一边观察里面的建筑。

    “这壁画上刻度应该就是赛博坦星的结构了，中间这个是就是所谓的权杖吧，这便应该是赛博坦星所在的星图位置了，还有文字记录，这是十二位最早守护者的介绍和他们的雕像。”

    “噢，主控核心找到了。”岳原舟从用钢铁打造的墙壁离开，向主控核心所在的地方走去，他越过主殿向右边拐了个弯，从一个拱形门进入，然后开始破解赛博坦的主控系统。

    由于岳原舟早已认识赛博坦的文字，并且有集完整量子计算机与常规超算与一身的天体计算机神威3.0在，没多久便成功破译了赛博坦的主控中心。

    “嗯，这是数据库，让我看看...真是庞大的数据库。”岳原舟本想拉一个椅子来坐着慢慢看的，结果发现这里的凳子啊之类的都硕大无比。

    “星球概况、历史、科学、技术、艺术、生物......”见这里面有如此多的类型，岳原舟打算先看看星球概况。

    “竟然底下还有一层！这么说赛博坦人生活的环境还挺立体的，不对...底下的一层应该是核心所在，难怪会放在如此机密的文件里。”

    了解了星球大概之后岳原舟开始看其他内容。

    “果然有引力相关诸多科学研究，赛博坦星此时正在开启的引力屏蔽技术就应该是出自于此了。”

    岳原舟看着赛博坦星数据库里的资料，脑子里暗自琢磨：“这是大型空间桥理论与技术，还有暗物质引擎，唔...这是暗物质相关内容，原来如此，以冷暗物质为能源么，不过他们竟然没有发现热暗物质，难怪啊，这么说来惰性中微子是一种热暗物质了！”

    所谓热暗物质就是像惰性中微子这种速度达到光速的轻子或与其类似属性的物质，而冷暗物质这是速度缓慢的就像宏观物质一样的东西，它们在宇宙空间中促量巨大，可以说只要有星系的地方就有它们的存在，他们把各大星系包裹在其中，在宏观尺度上呈引力。

    当然也不止星系，其他宇宙空间也有，它们是为各大星系形成提供了最初的引力源，可以说其实人们一直是身处在暗物质中却无法自知。

