    “Holy，shift！”小汉森骂道，但是这次海中缝隙一下出现了三个怪物，个个都不小。

    憎恶，高度134米，重量3230吨，周身披着金属光泽的硬甲，头部有一对角状物巨大的前肢是攻击武器，力大无穷。

    迅龙，高度109米，重量3475吨，体型像一只巨大的鳄鱼，周身鳞片全副武装，有巨大的脚趾，流线型的头部速度非常快，能够在水中保持很高的行动力。

    迅龙他的血盆大口只是一个伪头部，他的大口里面还有一个三面花瓣儿状的裂纹，这个三面花瓣儿状的裂纹打开之后，里面才真正隐藏着他真正的头部，这是个会发光的物体也很坚硬就像是鹦鹉螺的嘴。

    最后一个是一个五级怪兽毒妇高度182米，重量6750吨，带有剧毒性，是现在基本上大部分机甲身高的三倍。

    他的智力，攻击力，毒性基本上是怪兽之中目前最高的，而皮也很厚，而且有三条尾巴是它的主要攻击武器，而且还可以召唤小弟，管理其他低于它等级的怪兽，这三个怪兽就够曾云风他们喝一壶。

    “注意了，海中这个开菊兽比我们要灵活的多！我们很多武器都无法使用，他们在明，我们在暗，祝大家各自好运！”曾云风语气凝重的说道。

    团队气氛中异常凝重，四对三也许不是优势。

    “腰链剑！”曾云风说道，“腰链剑解锁成功！”手里有剑，心里不慌。

    三十米开外的海底黑漆漆一片，曾云风毛都看不见，，这时候的他只能靠自己的感知了，曾云风慢慢的闭上眼睛，现在只能相信自己的念动力的触感。

    曾云风的五点钟方向突然一道激流，快速向着曾云风冲了过来，曾云风的机甲快速转身躲避，但是左肩被擦中，带起无数的机械碎零件，顺势把曾云风带了老远。

    “A2区域受损，机械进水！，陀螺仪受损！”，“切断电路，封闭A2区域，启用备用陀螺仪。”曾云风镇定地说道。

    “机体受损，动力受到影响。”危险的流浪者的电讯。

    “受到剧烈冲击，一半系统失灵，结构损失百分之八十。”尤里卡突袭者。

    其他几个机甲也好不到哪里去，被这些怪兽像是打游击战，左一下右一下的冲击，众人的机甲很快都受损了。

    耳边公共频道的坏消息一波接一波。

    “超扭矩推进充能”曾云风说道，“充能完毕。”，曾云风紧紧地握着链剑，感受着周边的一切，又来一道激流从曾云风的八点钟方向冲来，曾云风侧身躲闪，反手猛地挥剑，势大力沉，带起来一片蓝色血迹。

    一个尾巴在海床底部疯狂摆动，这个怪兽的速度一下子降了下来。

    “还想跑！”曾云风嘀咕道“标枪推进模式！”，“标枪推进模式调整完成。”

    曾云风顺手把枪投出去带着水中激流的标枪，瞬间把怪兽牢牢地定在火山壁上。“锁链剑！”另一把链剑从曾云风机甲的手臂弹了出来。

    “处决扭矩准备，”曾云风说道一步步走到怪兽面前，“处决扭矩调整完成！”，曾云风走近一看原来是迅龙这个丑鬼，曾云风的曙光勇士一抡剑将怪兽的的头颅上半身全部斩了下来。

    “检测怪兽体征！”曾云风地说道，“个体已死亡！”，曾云风把标枪拔了出来。

    “听着，真子，你们一定能结束这一切，我永远在这里等你，你在神经交互里面能够找到我。”这是公共通话中彭第斯决绝地说道。

    “还没有那么糟糕，彭第斯将军，我就在你的上方五十米，支援马上就到！”曾云风打断彭第斯说道。

    “贝克特，你去继续执行任务，我去救尤里卡突袭者！”曾云风说道。

    “启动突袭模式”曾云风说道，“模式转换中，56%，78%，100%转换完成，维持时间十分钟。”

    突袭模式就是短时间内疯狂攫取能源的模式，这时曾云风的核动力的研究成果，这种模式之下机甲的能源和动作会完全加快，直接跟上和超过普通人反应和动作速度，这个也只有曾云风适应的来。

    火山峡谷里面，尤里卡突袭者被两个怪兽围住了，他们机甲内部正在漏水，他们也基本丧失战斗力了，“我老爸总是说有机会就要把握住，让我们干吧！”小汉森决绝地说道。

    倏忽间一道光芒样的东西从尤里卡突袭者背后五点钟射过来，把其中一个四级怪兽直接钉在火山岩上。

    “我可不知道，汉森大叔说过死亡还需要把握！”曾云风的机甲这时突然从上方跳起来重重的将五级怪兽踩在身下在频道内笑着说道。

    “我爱你，李！”小汉森突然改变情绪高兴地说道。

    “抱歉，小汉森，我有人爱了！”曾云风撇撇嘴。

    五级怪兽摔在海床地下，激起阵阵的砂石。

    尤里卡突袭者里面的两位看见到来的曙光勇士机甲都露出笑容。

    五级怪兽其实已经被尤里卡突袭者打的差不多，浑身都是伤口，五级怪兽真是够抗打，到现在都没事。

    曾云风顺势顿坐一剑插入毒妇这个怪兽的脑子里面，可是毒妇还没死，还在疯狂的挣扎，五级怪兽毒妇触手众多，疯狂袭击曾云风，“背部区域受损，B3区域进水。”。

    “超扭矩调整”曾云风不去管背后袭击触手说道，“超扭矩调整完成！”，曾云风由下到上将怪兽脑子里面的链剑向上一抡，毒妇的头被切开两半，背后的触手一下子消停了。

    “检测怪兽体征！”曾云风地说道，“个体已死亡！”，曾云风还是不放心，抡圆了剑把它的头斩了下来，曾云风才松了一口气。

    曾云风接下来提着剑来到最后被钉在火山上的怪兽面前，准备抡起剑一剑斩下它的头。

    “等等，李，我们需要这头怪兽，怪兽基因就是像条形码，通过空间缝隙，怪兽的活体基因，必不可少！”贝克特那边说道。

    “只要是活得就可以是吧！”曾云风说道，曾云风顺势使用链剑斩断了怪兽的利爪和尾巴，用枪挑着它的残体去和贝克特会和，曾云风一看危险流浪者腿和手都断了。

    “你们的机甲完全不行了，剩下的就交给我吧！我还赶紧要回去喝汤呢，你们的动作太慢了！”曾云风语气中带着调侃劝说道，他的这句话让指挥部的众人一阵默然。

    他们都知道此次前去凶多吉少，不管是谁。

    “李，你......”贝克特这时确实有些感动，即使他总觉得曾云风老是抢他的风头。

    曾云风有不得不去的理由，这是他目前唯一一次睁着眼体验空间穿梭的机会，曾云风不能放弃。

    指挥部的秦子衿此时捂住嘴，默默地开始流泪。

    “好了，别婆妈了，这台曙光勇士也马上报废了！”曾云风说带着怪兽残体决然地扑倒了空间缝隙之中，穿过空间缝隙的时候，曾云风感触到一种似曾相识的感觉，但是这感觉又没办法回忆起来。

    穿过空间缝隙时曾云风看到了一番奇幻的景象，空间虫洞的绚丽景色迷人不已，可是美丽在自然界有时候代表着危险的程度。

    终于透过空间缝隙，看到域外文明，这是曾云风第一看外星文明，这完全就是一个神魔养殖场，可是他没有太多时间了，“撤离返回舱准备弹出！，核弹倒计时59，58，57.....1”

    核弹如时爆炸，整个空间缝隙完全的坍塌，指挥部完全沸腾，唯独秦子衿还揪着心没有一丝表情。

    此时的曾云风的返回舱再次穿过空间缝隙，他的眼前却陷入了无边的黑暗。

    可是曾云风的意识却无比的清晰，寂静的湖面上散布着浓郁的五彩雾气，湖面倒悬的天空此时环绕着无数闪烁星光的小亮点和曾云风若即若离，他感觉冥冥中有个人在呼唤自己，可是那么遥远。

    等着曾云风再次醒来，睁开眼这里是洁白的疗养院，散碎的阳光投射在床单上，有一股薰衣草的味道，曾云风眯了眯眼，抬手遮挡了一下阳光，换来的是旁边刺耳的尖叫，旁边的小护士一溜烟儿的不见了。

    这难道又是一个新的世界了吗，自己还没有和秦子衿告别，太可惜了。

    “医生，医生，他醒了，他醒了！”小护士摇着医生的手有些激动地说道。

    “不是，不是，谁醒了。”医生满头雾水的问道。

    “保罗·李，醒了。”小护士激动的说道。

    “保罗·李，保罗·李是谁？”医生还在自我搜寻答案，突然反应过来拔腿就跑，边跑边喊：“院长，院长，保罗·李，醒了！”。

    曾云风一脸的尴尬不知道发生了什么。

    “你终于醒了！”秦子衿得到消息来到曾云风面前正说着眼泪瞬间就流了下来。

    “见到你真好，我饿了，我要喝你煲的汤！”曾云风看着秦子衿嘴角上泛着带着阳光的微笑。

    秦子衿呆呆的看着曾云风，突然捂住嘴，泪水又流了下来。

    曾云风抱着她抹掉了她眼泪，说道“怎么又哭了!”

    这次行动是为世界迎来了久违的和平，这接近十年的和平之中，曾云风开始自己制造自己的机甲，单单依靠这些国家的力量制造的机甲，可能还并不是令他太满意，他们令曾云风受到各种的限制。

    全世界开始重视机甲的发展，整个世界受到这些怪物创伤，仍然在恢复生息。

    可是这种机甲很快就变成了世界各国相互争霸的战争武器，但是曾云风一直知道，域外文明这件事情还远远没有结束，果不其然，在十年之后大西洋地区海底裂缝裂开。

    这个世界上还有无数的海沟，而这些海沟底下，这些海底裂缝究竟能不能形成空间缝隙没人能知道。

    曾云风发展了十年之后，终于有了自己的机甲公司，建立了完善的机甲制度人才培养制度，也正像是曾云风所想的那样，这个星球是有上限的。

    不管这个怪物怎样发展，终究会达到它的上限，只要不是这个文明，不是开着星际战舰来到地球上，地球总是能坚持一段时间然后恢复过来。

    曾云风来到这个世界除了爱情最大的收获就是学会了很多技术，其中之一就是核聚变缩小技术，现在的机甲最小可以到三米，这就是核聚变缩小技术带来的优势。

    很多曾云风从这些怪物身上取得的科技成就才是这个世界真正获得的战争红利，这些怪物从大脑中提出的某种成分，他称之为CHP4，这个在这个地球上的本土生物的大脑中也找到了类似的成分，但是量极少。

    曾云风发现这种物质只存在于大型生物的体内或者智力的生物体内，一般有着这种成分的生物都会极度聪明或者有着特殊的能力。

    人类的大脑中也存在这种东西，这种东西可以让神经反应速度加快和思维变快。

    曾云风最后还是没有看到地球真正的打败这群怪物，这场战争估计要持续成百上千年乃至于万年。

    曾云风在这个世界有很多的产业，但是他一分也带不走，但是他可以带走这个世界里无数关于核聚变以及生产技术以及材料工艺的知识。

    曾云风收获最大的就是CHP4，这种东西不仅可以提高人的思维活跃度和思考能力，而且可以提高曾云风的念动力。

    他也因为这个东西，神思力可以瞬间摧毁一30层大楼，可以举起几千吨的轻型巡洋舰，可是他也要承受惨痛的代价，这个东西就像是暴虐兴奋剂，身体跟不上就是一次性的玩意。

    他脑海中原本的湖泊早已变成思维的海洋，而海洋之上，根本的雾气早已变成云彩，内力在海洋之中犹如夕阳照在海面上，泛出一道道粼粼的金光，可是闪烁的星光曾云风还没搞明白他们是什么。

    念动力这种反哺的功能，让曾云风的身体也得到了极大的提高，曾云风的寿命比原来延长了很多，曾云风相信自己还可以提高的更多。

    曾云风在这个世界只是留下了一些传说，至于这些传说日后会被传成什么样子，他并不在乎，他相信，这个世界一定不会被这个怪物统治，他离开这个世界的时候163岁，但是怪兽的战争还远远没有结束。

    对于这个生产生物的先知文明来说，地球就是他们的囊中物品，他们不可能轻易放弃，除非堂堂正正的打败他们，这个事情只有结局就是地球被打败，或者认输，可是对于武者游侠他们的字典没有“认输”这两个字。

    求推荐收藏打赏月票

