    “结亲？”

    羲和，常羲二人听到这话，皆是一愣。

    怪不得这东皇太一今日见面居然如此殷勤，好家伙，原来是打这个如意算盘呢。

    不过，羲和，常羲二姐妹她们二人对于妖族本来就没什么好感，再加上，此刻又是在气头上，心里面自然是对东皇太一极为抵触。

    只见羲和冷哼一声，语气冰冷说道：“东皇太一，你怎会生出来如此想法，这..........”

    然而，还未等羲和说完话，东皇太一便直接打断了。

    东皇太一笑眯眯的说道：“羲和，常羲两位道友，本帝与你们二人结合乃是天作之合，太阴星与太阳星相对，我们若是结合，阴阳调和，到时候或许可以补齐太阴太阳大道，成就圣人也未必不是不可能！”

    羲和和常羲二人听到这话，对视一眼，皆是从对方的眼神中看出对东皇太一的厌恶之色。

    只见羲和无奈说道：“太一道友，你们还是回去吧，我们姐妹二人暂时还未曾想过结亲。”

    常羲亦是点头说道：“正是如此，我们二人未曾有如此想法。”

    东皇太一听到这话，心中没有已然有了几分怒气。

    他东皇太一是谁？

    妖族之主，洪荒世界最大势力的主人，圣人之下第一人，更是妖族战神，威名赫赫！

    而此刻，话还没说几句，便被直接拒绝，这让东皇太一怎么能没有怒火。

    东皇太一刚要发作，只见帝俊却是给东皇太一使了一个眼神。

    看着帝俊的眼神，东皇太一便想起，之前帝俊吩咐自己莫要动怒，好好与羲和二人说。

    于是，东皇太一强忍怒火，继续拱手说道：“羲和，常羲两位仙子，太阳星和太阴星两星相对，这便说明我们妖族和两位神女注定有着渊源，而且若是两位神女嫁与贫道的话，那么我们便是强强联合，道法再进一步，到时候本尊成就无上圣人，称霸洪荒指日可待，届时，你们两位可就是天后，享受无尽荣耀！”

    听到这话，莫说是羲和与常羲，就连坐在一旁看戏的玄羽也不由觉得恶心。

    好家伙，这东皇太一竟如此恶心油腻，说出来这样的话来。

    先不说别的，就说是他想成就圣人，称霸洪荒，那不就是痴心妄想吗。

    更何况，这东皇太一整日满脸怒气，一副别人杀了他娘的样子，谁愿意和他结成道侣？

    ...........

    羲和和常羲二人听到这话，更是满脸无语，若不是妖族众大能皆在此，怕是会嫌弃的想吐。

    羲和心直口快，直接拒绝道：“东皇太一，你与我们姐妹二人无缘，这件事情是决然不可能的！”

    常羲亦是一副生人勿近的样子。

    东皇太一听到羲和说的话，瞬间脸色阴沉下来。

    要知道，自己这一次可谓是大张旗鼓的到来，不仅仅是妖族众大能皆在，更是引来了洪荒世界其他修士围观。

    自己现在被如此拒绝，让自己和妖族的面子往哪放？

    帝俊看到东皇太一脸色变了，声音低沉说道：“羲和，常羲，你们二人可不要不识抬举，你们二人与太一结合乃是天作之合，可莫要违背了天意！”

    羲和听到这话，更是冷笑一声，声音冰冷道：“哼，天意难违，可也不是你们妖族说了算的！”

    “今日，我们姐妹二人定然不会答应你！”

    羲和的话语，如同两记响亮的耳光狠狠的的扇在了东皇太一和妖族的脸上。

    只见东皇太一冷喝一声，声音冰冷说道：“哼，羲和，常羲，今日本尊给足了你们面子，可你们执意要找死，就别怪本尊不客气！”

    说罢，东皇太一大手一挥，手中的混沌钟瞬间爆发出来璀璨的光芒，照射九天十地。

    伴随着一声声低沉的钟鸣声音响起，混沌钟摇晃起来，光是恐怖的钟声，便已经让周围空间寸寸碎裂。

    “去！”

    东皇太一大手一挥，摇晃混沌钟，只见混沌钟之上的图案竟然变得活灵活现，出现在了半空。

    无数异象化虚为实，有着无数火鸦，太阳神火熊熊燃烧，日月星辰，山川湖泊，一股脑得便砸向了羲和二姐妹。

    羲和二姐妹见此，齐齐祭出法宝，用来抵抗混沌钟的攻击。

    只见羲和大手一挥，一面宝镜便出现在了手中。

    那宝镜上面有着道法符文流转，背面山河刻画着无数远古符文。

    “看本宫的本镜！”

    羲和冷喝一声，手中法诀打向镜子之上，只见镜子猛然爆发出来恐怖的太阴真火，朝着那些异象烧去。

    常羲的灵宝乃是一柄通体蓝色的宝剑，释放出来璀璨凌厉的寒光，剑光凌厉，砍向那无数异象。

    羲和，常羲姐妹二人本就是与东皇太一一个时代的强者，实力自然不弱，这一番交手，二人竟与东皇太一打了一个平手。

    东皇太一见此，冷笑一声，声音冰冷道：“敢在本尊面前玩火，你们两个还嫩了点！”

    说罢，东皇太一冷喝一声，浑身法力暴动，大手一挥，便直接引动太阳真火。

    只是瞬间，周围空间温度便迅速升高，如同一个火炉一般，炙热的温度将周围空间烧的彭彭作响，炸裂开来。

    恐怖的太阳神火如同毁天灭地一般，朝着羲和二人烧去。

    帝俊见此，冷笑一声，大手一托，河图和洛书在半空中演化无数异象。

    只见本是白日时光，忽然天昏地暗，混沌碎裂，远古星辰释放出来恐怖的光芒！

    “去！”

    帝俊手指轻点一下，便有一颗远古星辰如同火箭一般，在虚空中留下璀璨的光芒，狠狠的砸向了羲和和常羲二人。

    不仅仅是如此，就连妖师鲲鹏也是直接出手，只见他手中妖师剑释放出来无数道恐怖剑气，如同蝗虫过境一般，直接冲向羲和二人。

    看着三人恐怖的攻击，羲和常羲二人脸色顿时变了。

    若是论实力，羲和二人勉强可以与东皇太一打成平手。

    但现在又来了帝俊和鲲鹏，结果可想而知。

    羲和二人只有防御的份儿。

    一波攻击下来，羲和和常羲和二人衣衫褴褛，灵甲破碎，气息萎靡，嘴角有着殷红之色，显然是已经受伤。

    东皇太一见羲和二人如此，冷笑一声，看着二人声音冰冷说道：“羲和，常羲道友，若是现在答应与本尊结成天婚，本尊不仅会饶你们一命，还会好好待你们二人！”

    “呸！”

    “做梦！！！”

    羲和听到这话，吐了一口东皇太一，声音冰冷说道。

    “做梦吧，东皇太一！”

    常羲亦是声音冰冷说道。

    东皇太一见此，嗤笑一声，大手一挥，直接操控混沌钟砸向了羲和二人。

    就在混沌钟即将要到羲和二人身前的千钧一发之际。

    伴随着一声清脆的剑鸣声音响起，一柄宝剑挡在了二人身前。

