    距离许佑汐提出那一计，已经过去有四天时间了。

    一年一度，热闹非凡的上元节也在今天迎来了点灯会。

    上元节是为了让民间感念太后谢氏恩德而延长的假期，所以即便新帝御驾亲征，也要没要求民间停办本年的元宵盛会。

    点灯了。

    夜幕下，根根烛火在上京街头蔓延亮起，百姓纷纷停下脚步，屏住气，认真守候着这份美景。

    国子监课业考核开始。

    所有弟子都换了粗布衣服，有些人脸上甚至还被涂了不知道什么来历的奇怪粉末，即便他们爹妈来，也未必认得出的那种。

    由于许佑汐四人不摆摊，更不卖货，才幸免于被脸上扑满粉末。

    “按计划行事。”

    许佑汐说完，另外三人点头，很快便分散在了上京街头。

    满目灯火，星辰似海。

    街道两排，人流如潮。

    世间浪漫，也不过如此。

    “老板，你那边怎么还有这么多素色灯笼，我看今年的好多店家都在卖这种素色灯笼，是有什么寓意吗。”有逛街的客人好奇问道。

    左胸前挂着一块红色方巾的店家，露出神秘的笑容：“客人有所不知，这是今年咱上京城灯火节的特色呢。”

    许佑汐看到红方巾，便清楚这位老板是自己人了，他们同商贩约定的是，你用我的办法赚钱，胸前仅需佩一块红色方巾告诉我就好。

    于是，许佑汐不急不慢地冲商贩那边走过去，准备当个托：“老板，给我拿一个红色素灯笼，我要题字。”

    许佑汐长相出众，即便身穿布衣也难掩身上贵气。

    “好嘞。”老板递来灯笼和毛笔。

    许佑汐好似在思索，就这一会儿时间，她身边也围来了许多看热闹的，随即挥笔：“九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒。”

    但愿太平盛世，万国朝拜。

    这是王维赞誉唐朝时所作，许佑汐看着街头繁华，突然就想到了这句。

    也不知道围观地谁先念了出来，突然大赞道：“好诗，好字啊！你这字比外面的好多秀才都要漂亮得多，姑娘，你这灯笼卖不卖？我出白银一两。”

    “卖给我吧，我出白银五两！”

    “十五两！”

    围观的人竟然还争起来了。

    价格倒是越喊越高，把气氛都炒热了。

    许佑汐很满意地看着自己这么多年练下来的书法，有几分大家风韵了，只可惜似乎还少了些许帝王霸气，回去得在找些帖子好好练练。

    “不卖。”

    这可是日后要挂在博物馆里的文物。

    “一看就是商人女儿，来上京灯会寻如意郎君的，你还用问她卖不卖？”某个嘲讽地声音传来。

    这话完全是在人身侮辱了，许佑汐皱眉，看向那个说话的，望打扮还像个读书人：“读书人念书，志向为‘衣冠禽兽’，今日却见到某些人格外有本事，书读着还把自己衣冠也读没了，只剩禽兽了。”

    “你……”

    “禽兽典型特性：当街辱骂妇孺儿童。”许佑汐直接堵到对方说不出话来。

    当然了，这位书生也不服气，冲着老板道：“给我笔墨灯笼。”

    老板有些犹豫，毕竟他灯笼是卖给人用的。

    还不等老板反应，书生已经扔下几文钱，夺笔，在灯笼上快笔写下：“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”

    亡国！

    亡你**的国！

    许佑汐瞬间怒火中烧，她终于明白为什么封建皇帝怎么动不动就喜欢搞“文字狱”和“诛人九族”了。

    言论要是绝对自由了，那地底下为啥还要设拔舌地狱！

    书生还以为自己是“商女”两个字戳中了许佑汐的痛处，正洋洋得意。

    “老板，给我也来一盏灯笼。”一位布衣和尚双手合十躬身道。

    “快看，状元和尚刘继业又来了！”人群中有人喊了声。

    许佑汐闻声看去，和尚年纪也不过三十上下，相貌轩昂，眸光中透着明亮睿智，走路时宛如带起一阵清风，望之脱俗。

    和尚拿起笔，在灯笼上慢慢写下了几个字，将灯笼递给了那位书生：“相逢及缘，此物赠之。”

    和尚说完便离开了，等众人一看，那灯笼写着两句：心中藏恶鬼，眼中无良人！

    众人顿时哄笑一片，书生也自觉羞愧，逃离了人群。

    许佑汐趁着和尚没走远对他也扔了个鉴定术。

    【人物：刘继业】

    【智力：91/100】

    【武力：70/100】

    【衷心值：0/100】

    通过人群间几人闲聊，许佑汐大致对此人的遭遇有了几分了解，刘继业原本是个秀才，但是年年考科举，年年都中不了进士，最后家财耗尽，生活困难便投奔了寺庙。

    此人虽出了家，但心怀世俗，时不时就会做些仗义的事情，于是好名声便在民间传出来了，大家称他为状元和尚，和尚里的状元。

    许佑汐非常欣赏刘继业！

    转而找店家又买下了一盏素灯，此时仍有围观的人没走，打算看后续呢。

    只见，许佑汐快笔写到：世事洞明皆学问，人情练达即文章。

    “那位……状元和尚，你等下。天虽黑，灯倒可以照明。我的字不卖，但送。”

    许佑汐将灯递过掉头就走。

    她的意思是，刘继业你今天的世事洞明便是你展现给我看的学问见识；你的人情练达便是你在殿试上交给我的文章考卷，我现在将这句诗赠予你，代表着认可你。

    我喊你状元和尚，是状元在前，和尚在后！

    谁也没想到，也就是这么一段小插曲，竟然很快便流传满了上京城的大街小巷，也因为这个三人来回精妙地回答，使‘素灯’彻底火了起来。

    许佑汐她们当时没选择自己赚钱，而是把赚钱的方法无偿提供给了上元节的小商贩们，此时商贩们的生意纷纷红红火火，提前花大笔钱买华丽花灯倒卖的国子监弟子都傻了眼了。

    这种状态一直持续到了第五天。

    即便国子监里的其他人反应再迟钝也该反应过来了，他们的花灯不仅价格上失去优势，连特点上都不受人欢迎，怎么可能赚得到钱？

    当然了选择卖面具一系列的小物件的基本都没赚到钱，今年上元节最火的就是素色花灯。

    让他们没想到的是，考核才刚过半，国子监大儒们为他们准备的‘突发事件’来了。

