    第18章结婚三年，没谈过恋爱

    温小凝是温家的私生女。

    不过因为是温家现任家主五十岁才得的女儿，即便是私生女，也被温家接了回去，在温家占据了一席之位。

    徐禾桃小时候曾经和温小凝做过一段时间的玩伴，徐禾桃那时候一直把温小凝当做是她最好的朋友，却没想到温小凝有一天竟然会把她推进池塘。

    徐家大哥对待弟弟妹妹确实严厉，但也是个护短的，查出推徐禾桃下水的人是温小凝后，就强硬地断绝了两人的往来。

    好在徐禾桃年纪小，郁闷了几天又恢复了生龙活虎，身边也有了新的玩伴。

    徐家大哥把萧少珩安排在徐禾桃身边做保镖，定然是将这些事都告诉了对方。

    段映棠看了眼面无表情的光头男人，随即又将视线放回徐禾桃身上，似笑非笑的：“你要是想和他们玩，就去找他们吧。”

    徐禾桃直觉段映棠这话有点危险，慌忙摇头：“我约的人是你，怎么可能会丢下你去找别人？”

    段映棠轻飘飘地道：“那你在生什么气？”

    “我不生气了。”徐禾桃站起身，机智地转移话题，“我们去换衣服打球吧。”

    换上徐禾桃带来的运动服，两人一同朝着网球场的方向走去。

    球拍和网球都会由俱乐部提供，当然客人也可以自带。

    今天不是周末，所以来网球场打球的人并不多。

    只几个富二代带着女伴过来玩。

    段映棠从侍应生手中接过球拍，然后走进场内。

    光头男人依旧寸步不离地跟着她们，像座巍然不动的山似的，杵在一旁。

    徐禾桃说：“段宝，接球。”

    “咚”的轻微一声，徐禾桃将球打了过来。

    段映棠握紧球拍，眼神专注，精准地将球打回去。

    黑色的运动背心勾勒出女孩较好的身材，一截白花花的纤细腰肢暴露在外的，紧身的运动裤衬得那两条腿格外地笔直修长。

    微卷的长发随意绑成个高马尾，精致艳丽的五官彻底显露出来，引得人侧目。

    段映棠和徐禾桃本就不是什么热爱运动人士，打了几场后就叫了停，走到一旁拿起毛巾擦汗。

    “段宝，给你水。”徐禾桃拿了瓶矿泉水递给她。

    段映棠接过：“谢谢。”

    她刚要拧开瓶盖，一只手忽然伸过来，拿走了她手中的矿泉水。

    “怎么能让女孩子自己拧瓶盖呢？”一个年轻男人笑嘻嘻地帮她把瓶盖拧开，然后又把水还给她。

    段映棠眉头微微蹙起，没接对方递过来的水，转头让徐禾桃另外拿一瓶给她。

    见状，年轻男人不禁有些尴尬，摸了摸鼻子，又厚着脸皮继续搭讪：“小姐姐的网球打得真好，要不留个联系方式，下次大家一块儿玩？”

    段映棠没理会他，仰头喝了口水，连一眼都没看年轻男人，仿佛对方是透明的。

    年轻男人：“……”

    漂亮的人有点傲气是很正常的。

    年轻男人丝毫不受打击，锲而不舍地问段映棠的名字。

    徐禾桃看不下去了，出声道：“你别白费力气了，我们段宝已经结婚了。”

    闻言，年轻男人顿时就愣住了，随后惊诧地看向段映棠，似乎是不相信眼前的女孩竟然年纪轻轻就结婚了。

    段映棠抬起自己的手，无名指上确实有一枚钻戒：“结婚三年，目前两个娃。”

    年轻男人：“……”

    大概是被震惊到了，年轻男人离开的时候脚步都是飘的。

    回到朋友身边的时候，朋友们都在问他——

    “怎么样？问到她名字了吗？”

    “有没有要到电话？”

    年轻男人的表情有些复杂：“她结婚了，还有两个孩子。”

    朋友们：“……”

    纷纷对此表示难以置信：“真的假的？”

    暗戳戳地朝着段映棠她们那边看了一眼。

    这看起来最多二十出头吧？会不会太英年早婚了？

    徐禾桃注意到那群富二代频频往她们这边看的视线，揶揄地冲段映棠笑道：“段宝，你这英年早婚可真是伤了不少少男心啊。”

    段映棠懒洋洋地道：“我没结婚之前，也没人来追我。”

    听到这话，徐禾桃神色惊讶：“不会吧？”

    段映棠侧眸睨了她一眼：“我骗你有什么好处？”

    “你周围的男生是眼睛瞎了吗？”徐禾桃对此表示不理解。

    见到段映棠的第一眼，徐禾桃就被她的颜值吸引了，艳丽却不俗气，精致又不失惊艳。

    她总觉得像段映棠这么漂亮的人，应该会有很多人追求，没想到会从段映棠的口中听到她没有人追这种话。

    段映棠说：“情书倒是收到过，但没有人站在我面前告白过。”

    而且她的交际圈其实很小，也很少出去参加聚会。

    上高中的时候，她的生活圈子基本是宿舍和教室，也没有关系特别好的朋友，顶多只能算是说得上话的同学。

    毕业后，班里组织了一次同学聚会，段映棠想着自己也没什么认识的朋友，于是推了班长的邀请，背上包去网吧打游戏去了。

    上大学的时候，交际圈就更小了，大学四年，她甚至连班上的同学都没认全，什么联谊，团建之类的活动，她就参加过一两次，之后再碰上这些活动，都是直接推拒掉的。

    室友倒是试探过她的口风，问她想不想谈恋爱。

    段映棠敲着键盘，散漫随性地回了一句：“谈恋爱太麻烦了。”

    室友：“？？”

    谈个恋爱而已，怎么就麻烦了？

    段映棠自打上了大学就没怎么花过梁家的钱，大一到大二都在做家教赚取生活费，大三的时候去了一家纹身店做兼职，然后就被星探给发掘了，开始转行当艺人。

    闲暇时间都被工作给占据了，哪还有时间谈恋爱？

    宿舍里有个室友是艺术系的，在做游戏陪玩的时候被一个老板“包养”了，后来稀里糊涂就跟对方谈起了恋爱，最后自然是无疾而终，没了老板的资助，这名室友的生活条件一下就大打折扣。

    以前可以不用有所顾虑地买买买，现在却拿着两千块钱的生活费精打细算，落差太大，导致这名室友难以接受这种现状，竟然开始在宿舍里酗酒，总是喝得酩酊大醉。

    段映棠看着没什么脾气，但那只是她懒得跟人计较。

    对方的行为明显影响到了她们的宿舍生活，在对方又一次因为喝酒而大吵大闹的时候，段映棠冷着脸拽住她的手腕，把她拖出了寝室。

    也就是这次，两人结下了梁子。

    好在大三的时候学校重新分配了宿舍，本专业的都与本专业的住在一起，段映棠也没再见到过对方。

    徐禾桃对于段映棠大学里发生的事还是挺了解的，毕竟两人是同一个大学的，而且关系也还不错。

    她仔细回忆了一下，确实没看到有人向段映棠告白过。

    ?  ?Q阅真的是太凉了，收藏不涨，评论没有(也有可能是我写得太差的缘故)，没有写文的动力了，所以这本书大概会提早完结(???)

    ?      ＃小剧场＃

    ?      小陆：为什么这章还是没有我？

    ?      段宝：乖乖上班(摸狗头)

    ?  

    ????  

    (本章完)

