    “啊——”

    温晓倩尖着嗓子一声惨呼，却因为身体被肖飞紧紧抓住，根本无处躲闪。

    肖飞无情的巴掌一次比一次下手重，“啪啪”的脆响混着温晓倩的惨叫响彻在夜色中，惊飞了许多夜间栖息的鸟。

    很快，温晓倩的嗓子就喊哑了，半边脸也高高的肿胀起来，嘴角渗出血迹。

    “噗通——”

    肖飞一松手，温晓倩就绵软无力的摔倒在地上，挣扎着往后挪动身体，想要离肖飞远一些。

    温晓倩万万没有想到，自己提出的主意会给肖飞带来这么大的反应。

    同时她也想不明白，公司这个死肥宅臭吊丝，竟然能够挡得住她的桃色诱惑，还狠心对她下这么重的手，差点没把她给弄死！

    这到底是怎么回事呢？温晓倩脑子里一片模糊。

    在她看来，最差的结果，无非是肖飞不识抬举，不同意她的做法。而她靠着出众的姿色和一流的技术，无论怎么样，也是可以全身而退的。

    可现在，身上火辣辣撕裂般的剧痛和脸上滚烫的肿胀，让温晓倩绝望的发现，自己真的是太天真了！

    “天哪，难道这个家伙不喜欢女人吗，怎么会这样对我，我会不会死在这里……”

    温晓倩心底一片绝望，想要继续呼救，却发现自己的嗓子已经嘶哑，几乎发不出声音了。

    杀意凛然的肖飞，正一步步朝着她靠近过来。

    “这里这么高，又这么陡，你出来上厕所，失足下去摔死也不会有人怀疑吧？”

    肖飞伸手抓住温晓倩的衣领，一下子把她整个人提了起来。

    温晓倩感觉喉咙上像是被一把大钳子给掐住了，无法呼吸，缺氧的感觉很快就让她眼冒金星，脸色涨的通红。

    “温晓倩，今晚在山洞里，我已经警告过你两次了，你竟然一点都没有吸取教训，还敢过来找死。既然如此，那我就成全你，这山下肯定有很多野兽，你摔下去以后，尸体的碎块很快就会被吃干净，正好也不用给你挖坟了。”

    肖飞的身上爆发出惊人的力量，单手提着温晓倩，一步步朝着山体的边缘靠近。

    “怎么回事，刚刚是温晓倩的声音，快上去看看！”

    这时，白月儿急切的声音从下面山洞口的位置传了上来。

    紧接着，就是一阵急促杂乱的脚步声。

    白月儿、苏柔、宋诗羽三人，依次跑到了山顶上，白月儿和苏柔的手里，还握着肖飞晚上打磨制作的匕首。

    三女刚刚跑到山顶上，正好看到肖飞一只手举着已经翻白眼的温晓倩，做出要把她从山顶扔下去的动作。

    “快住手肖飞，你这是在杀人你知道吗！”

    白月儿惊呼一声，却也不敢靠近，生怕进一步刺激到肖飞。

    现在，肖飞只要手一松，温晓倩就会摔落下去，必死无疑。

    而且，温晓倩现在身上衣服凌乱，还有好几处淤青的掐痕，以及手印，这样的场景，很难不让人联想刚刚发生了什么。

    “肖飞，虽然不知道刚刚发生了什么事，可是你千万不要做傻事啊，千万不要冲动。”

    苏柔也赶紧开口劝阻肖飞。

    肖飞也不是真的想弄死温晓倩，只是想给她一个刻骨铭心的教训。他也算是看明白了，温晓倩就是一个欺软怕硬，吃硬不吃软的女人，在山洞里的两次警告不痛不痒，她根本没往心里去。

    只有用生死相要挟，才会在温晓倩的脑海中留下深刻的印象，让她以后老老实实的服从安排。不然的话，以后还指不定会作出什么幺蛾子来。

    “这次算你走运！”

    肖飞冷冷的说了一句，把温晓倩像扔破麻袋一样扔在了大石头上。

    “晓倩，怎么了这是，你怎么又惹到肖飞了？”

    白月儿走过去把温晓倩扶起来，轻轻拍打着她的后背。

    “咳咳咳——”

    终于能够呼吸新鲜空气的温晓倩一边猛烈咳嗽，一边剧烈的喘息着。

    良久，温晓倩才感觉到好受了一点。

    “白总，你一定要救救我！”

    温晓倩趴在白月儿怀里嚎啕大哭起来。

    “刚刚我出来方便一下，肖飞他……他……他竟然……呜呜呜……我没脸见人了……”

    “我不愿意顺从他，他就打我，还……还想要杀了我灭口……白总，我好怕啊……”

    温晓倩说得一把鼻涕一把泪，说得有鼻子有眼，结合着她身上的痕迹，让人不得不相信。

    “肖飞，你这个混蛋，你也太过分了，怎么能干出这种丧尽天良的事儿！”

    白月儿把温晓倩的衣服拉起来，抬起头怒视着肖飞。

    “肖飞，你真的……”

    苏柔声音哽咽，身体颤抖，大眼睛里满是泪水，看向肖飞的眼神充满了失望和恐惧。

    “真是踏马的贼心不改！”

    看到温晓倩的种种表现，肖飞冷笑一声。

    这次，他真的对温晓倩起了杀心。

    “她说的没错，我就是这样的人。她让我不爽了，我现在非杀了他不可！我奉劝你们几个不要在这里多管闲事，老老实实的回山洞里睡觉，以后有我一口吃的，就绝对不会让你们几个人饿着。可你们要是非得跟我对着干，就别怪我不客气了！”

    肖飞上前一步，一手推开白月儿，另一只手抓住温晓倩的胳膊往上一提，把她直接就搂在了怀里。

    “我现在就要把这个女人先弄后杀，你们谁要是拦着我，就跟她一样的下场，快下去！”

    “肖飞，你怎么突然变成了这个样子？”

    白月儿满眼失望的看着肖飞，脚步慢慢后退。

    面对已经歇斯底里陷入疯狂的肖飞，白月儿权衡利弊之后，也不敢再次触怒她，打算先带着苏柔和宋诗羽下去，然后收拾东西逃走。

    白月儿觉得，跟这样一个疯子待在一起，她们三个人，迟早免不了和温晓倩一样的下场。

    虽然于心不忍，可是为了她们三个人的安危，白月儿不得不选择放弃温晓倩。

    “白总，救我，你一定不能见死不救啊，肖飞会搞死我的！”

    温晓倩在肖飞怀里大声的哭喊。

    “搞死你，那我就让你如愿以偿！”

    肖飞邪魅一笑，跃跃欲试。

    “肖飞，你疯了吗！？快放开她！”

    苏柔绝望的大喊，手里的匕首哆哆嗦嗦的指向肖飞。

