    比比东进攻过来的时候，古风右手的冰蔷薇之剑，快速的换到了左手上。同时整个右手臂都散发出了金色的光辉，让比比东看到后不由得愣了一下神。

    同一时间，一道浩瀚且久远的气息，突然从古风的右手臂出现，只见一股股魂力不断的被注入其中，然后映射出了一道金色的虚影。

    “魂骨技：龙神爪！！”

    在比比东愣神期间，古风可不会放过这一次的机会，一道宛如撕裂天空一般的金色龙爪，根据古风手上的动作，径直的朝着比比东压了过去。

    这一次的龙神爪威力，绝对是古风从得到至今，用出来最强的一次。他就要用这股威能，杀死比比东。

    强大的危险靠近，比比东就算愣神也是恢复了过来，不过好在的是。金色龙爪的攻击跟速度算是很快，可还是给了她切换武魂的时间，死亡蛛皇再次附体。

    “唰——！！！”

    但在比比东武魂刚转换完，金色的撕天巨爪已经悄然降临，比比东的全身都被巨爪给撕裂，从而变成了一粒粒紫色的光点。

    古风这边，当他使用完这一招后，双腿仿佛失去了力气直接跪了下去。同一时间，他的右手好像也像是失去知觉了一样，竟然不受他控制了。

    见到消散的比比东，古风强忍着虚弱，左手举起了冰蔷薇剑，因为右手失去了力气，他不得不使用不习惯的左手了。

    精神力不断的勾通冰神之力，尽数的注入到冰蔷薇剑内，准备使用寒霜一闪，以此来重创比比东。

    比比东在能量化的时候，古风可以在她还没组合完成之际，运用寒霜一闪可以刺破空间的能力，消灭比比东大多数的能量，这样就可以让她在恢复的时候，也是受伤状态了。

    至于比比东为什么说，神级之下无敌，那是因为在神级以下。拥有把魂力击散的人，几乎可以忽略不记，所以对方才会这么猖狂。

    当然古风不得不承认，要不是他拥有极寒三剑，还有冰蔷薇之剑，他简直拿比比东一点办法都没有。

    本来是一个很好的办法，但是古风遇到了挫折，他的精神已经有些恍惚，脚步虚浮了起来。

    “不行，我精神力不够，可能无法施展寒霜一闪了。”古风心里道出了这个事实，但他本人却是咬着牙坚持着，他觉得他可以。同时在心里告诉自己，要想赢得这场战斗，重创比比东是必须的一件事。

    其他两方的战斗，古风自然有些观察，虽说都是处于优势之中。可比比东的状态是在是太强大了，九十九级绝世斗罗，跟九十六级简直是一个天大的鸿沟，要不是自己拥有超神器，恐怕根本不能填平。

    “撑住，古风，你...你可以的。”不断的在心里用话语激励自己，同时他的心情也是有些急躁了起来。

    他刚刚的那一击很强大，就算比比东能够复活，但也需要接近30秒的时间才能够聚合。他虽说不知道过了多久，可从冰火瞳孔的反馈中，比比东已经聚合了一半的能量了。

    “快了，快了，最后一点，最后一点！！！”古风心里大喊着，希望赶紧把力量注入其中，源源不断的精神力注入剑中，但很快这股能量就...断开了。

    古风的精神力已经到达了一个极限，没办法再注入精神力了，但他不甘心。强烈的念头，让古风来到了一个不知名的地方。

    周围的一切尽是白茫茫的，站在其中的古风，突然被这转换的场景，弄的有些措手不及了。

    “这...这是哪？”

    外界，生命之湖旁的帝天等人，自然把古风的表现尽收眼中，同时对待他现在的呆滞，他们也知道这是什么原因。

    看着古风的身影，赤王郑重的说道：“能不能突破，就看这一次了。”

    他们作为过来人，自然清楚现在的古风，陷入了一种非常奇妙的状态，如果用两个字来述说的话，那就是‘顿悟’一类的意思。

    只要古风懂了，就可以打破这个界限，从而打破进入到封号斗罗的层次，那就是从八十九级，晋升九十级。

    “人类魂师进阶封号的条件，除了魂力足够外，还必须要对自己的武魂，拥有极大的了解，要不然是不管怎么样都冲不过去的。”

    以往游历大陆的帝天，自然对于人类魂师的修炼，有着了解。所以对于封号斗罗开始的修炼，不单单只是修炼了，差的只是...领悟。

    “古风，现在就让姐姐看看，你能不能了解你的武魂吧。”说实在，古月娜到现在为止，对于古风的武魂，还是处于一种一知半解的状态。完全不知道古风的武魂，究竟有着何种奇妙的作用。

    神界之上，对于古风这一次的进步，众神也是非常的关注。因为要了解古风的武魂，在其突破到九十级的时机，是最为适当的时候了。

    水玲看着自家妹妹问道：“妹妹，你说古风这小子的武魂，到底拥有什么特殊的力量，竟然能够融合所有的力量。”

    “我的猜测，应该是融合，要不然根本解释不了。古风回合可以把不同的力量，用的这么的随心所欲。”

    就连生命跟毁灭的力量，古风都能做到相互融洽，从而得到了一个强大的魂环，那么他的武魂能力，肯定拥有融合的力量。

    “何须猜测呢，反正过不了一会，这小子的武魂力量就可以完全爆发出来了，说实在我还真想看看，这究竟是什么武魂呢。”

    波塞冬对于古风的武魂也是非常的好奇，所以对于他的武魂能力，有种莫名的期待。

    白茫茫的空间内，古风观察了一阵后，发现自己的武魂是可以使用的。但是魂环的力量，无论他怎么召唤，他们好像被什么东西堵门了，死活都出不来。

    “我这是在哪呢？”来到这里后，正常人应该是非常急躁的，可是古风并没有。相反的，到达这里后古风的表现就非常的冷静，毕竟心急吃不了热豆腐，这个道理他还是知道的。

    观察了一下后，古风就被这些漂浮的白雾，给深深的吸引住了：“这些白雾，好像都在朝着一个方向涌动，会不会就是给我的提示呢？”

    虽说是在思考，可古风的脚步却是已经随着白雾的移动，从而动了起来。因为这些白雾很古怪，基本没有倒流的雾气，反正待在原地也没什么办法，何不走动走动呢？

    白雾里的路程不知道多长，同时古风自己也不知道，他到底在这里走了多久，他只知道一只向前走就可以了。

    “嘭！”

    但很快，他的路程好像遇到了什么阻挠，直接被什么东西，给撞到在地了。

    “嘶~”摸摸直接的鼻子，发现还挺痛的：“靠，究竟是什么东西，我竟然看不见。”

    骂了句后，古风就起身了，不过这次的他很小心。伸出右手在前方一阵摸索，不到几秒钟时间，他就碰到了一个东西...

    古风一个人，在里面不知道待了多久，可在外界仅仅只是过去了三秒钟的时间而已。

    举起冰蔷薇剑，眼神呆滞的古风，这时候突然变的炯炯有神了起来。同时身上的魂力也冲破了什么屏障一样，九十级的魂力肆意的涌动了起来。

    同时就连他的精神力，也突破了。按照精神空间的境界介绍，古风突破了第三层的巅峰。也就是感知范围9999米，只要到达万米就可以到达第四层，也就是通往神级精神力的...开始。

