    “怎么？我不能来吗？”

    “那倒不是。”

    费景庭以为昨晚关熙怡负气而走，此后两人再无交集。没成想，这才第二天，关熙怡又跟没事儿人一样来了。

    这女人喜怒无常，脾气还不好……虽然长得很能打。

    “给你带了些点心、果子，夜里饿了可以吃点。”关熙怡放下东西，熟络的坐了下来。看见桌子上已经凉了的煎饼果子，蹙眉道：“怎么又对付？你今天不是去大公子那里吃宴吗？”

    “宴无好宴，还是不吃为妙。”

    “那我去……”

    “别，我对付一口就行。你别忙活了。”

    “哦，”关熙怡突然扭捏起来，咬着嘴唇，半晌才说道：“我，我……昨天误会你了。”

    “嗯？”

    “我……也不应该随便发脾气。”

    这女人怎么突然开始道歉了？这中间肯定有什么是自己不知道的。

    一双桃花眼水汪汪的看向费景庭：“你，你没生气吧？”

    “没有。”

    “真的？”

    “真的。”

    关熙怡看费景庭不似作假，舒了口气，保证道：“那我以后保证不随便发脾气了。”

    费景庭说道：“你脾气是有些急。”

    关熙怡瘪了瘪嘴，看到桌面上散落的文稿，问道：“你这是写的什么？”

    “一部分是编写的物理教材，另一部分是给报社的小说大纲。”

    “小说大纲？”

    她抄起来看了眼，物理教材满是各种看不懂的鬼画符，倒是小说大纲能看个大概。

    “我之前给报社投稿，被编辑追上门来骂了一顿，骂完又说我写的有新意……”他简略的说了下。

    关熙怡惊奇道：“还有这种事？你别是编故事哄我吧？”

    恰在此时，就听院里有人喊道：“费景庭，这都几天了，你答应我的小说大纲呢？”

    话音落下，庞主编撩袍进了门，一脸的怒容待看见关熙怡时，顿时僵住。

    “咦？这是弟妹？”

    费景庭赶忙拦住：“庞主编您别乱认，这位是……我朋友。”

    那一旁的关熙怡早已眉开眼笑的打招呼：“庞主编好，你们聊，我去给你们沏茶。”

    庞主编落座，揶揄道：“还说不是？就算不是也快了吧？”

    “这里头乱着呢，您就别跟着添乱了。喏，这是大纲上半部分，下半部分回头再给你。”

    “我看看。”庞主编一心都在小说上，抄起文稿当即看了起来。

    费景庭在一旁问道：“小说发表的事儿有信儿了吗？”

    “啧！”庞主编责怪道：“要不是没有后续思路，早就付梓印刷了！”

    费景庭讨了个没趣，只好闭口不言。关熙怡沏了茶水过来，斟茶后又贤惠地收起起了房间。

    碍于庞主编在，费景庭也不好说些什么。

    半晌，庞主编一拍桌案：“好，融武侠于历史，所思所想，颇为奇妙！费老弟这大纲很精彩，人物、武功同样出彩，就是这行文……不说也罢。”

    我谢谢您啊，好歹这回留了面子，没直接说臭不可闻。

    “我这便回去了，最迟后天，早一些明天就能见报。哦对了，稿费每月结算，到时将汇票……算了，我亲自送上门好啦。”

    “喝点茶再走？”

    “不了不了，回去得重新排版，还得忙着写小说，我走啦。”

    庞主编再次风风火火的走啦，房间里又剩下了费景庭与关熙怡俩人。

    关熙怡神色间满是仰慕，开口道：“你还真会写小说啊，那岂不是成了作家？”

    “谈不上，真谈不上。”费景庭自家知自家事，情节是他抄袭的，行文有人家庞主编，就他那水平，还真就跟作家扯不上关系。

    关熙怡只当费景庭是在谦虚，赞叹道：“景庭，你可真厉害。”

    费景庭被夸得心猿意马，心说我是挺厉害，但你没试过怎么就知道了？

    外面隐约传来吵嚷声，关熙怡蹙眉道：“你住的地方真不怎么样。”

    “是啊，我正琢磨换房子呢。”

    “换房子？”

    关熙怡动了心思，热切道：“我倒是知道有处房子不错。”

    “哪儿啊？”

    “我店铺后院的正房，三间房，正好没人住。你要是乐意，不如搬过去。”

    关记布庄就在老城里，距离女塾很近，问题是关熙怡这女人喜怒无常，搬过去说不定会出什么事儿。

    费景庭就说：“老城不通水、电吧？我想找一处通水、电的房子。”

    关熙怡脸上的失望一闪而逝，随即道：“你要是忙，我帮你找好啦。”

    “不用，太麻烦了。”

    “不麻烦的，就这么说定了。”

    费景庭又要拒绝，就听李志章在院子里嚷嚷道：“老少爷们在家的，都来中院说道说道，这院里出了贼啦！”

    “院里出了贼？走，我们也去瞧瞧。”说着，关熙怡抓住费景庭的胳膊就往外走。

    得，这女人是粘上自己了。

    费景庭偷眼瞥了下关熙怡，心中微动，突然觉得这样好像也不错。虽然性子泼辣了一些，但善于表达、沟通。

    参同契上记录有几个境界，筑基、炼炁化神、炼神反虚、炼虚合道、破碎虚空。

    在关熙怡的布庄里炼化了一个妖怪，说明此方天地的确有鬼怪存在，费景庭自信可以突破筑基。筑基后的炼炁化神是个大难题，费景庭还不知道在这灵机断绝的世界里，从哪里搞来那么多供自己修炼的炁呢。

    但只要突破炼炁化神，就可以用后续的参同契——玄女经继续修炼下去。他不知道有生之年能否破碎虚空，或许他早已不再指望，只是不想承认罢了。

    不能成仙，一直修炼到死，那他这一生还有什么意义？

    也许筑基之后，也该找个伴侣陪着自己走完这一生啦。

    待收回心思，费景庭已经到了院子里。大杂院是三进的四合院，所谓三进，就是三个院子。

    大门开在东南角，进门是影壁，左转是屏门，进了屏门才是外院。外院里有倒座房，所谓倒座房就是门开在北面，大户人家里倒座房都是给仆役住的。

    外院连着二门，进了二门才是内院。大门不出、二门不迈里的二门，说的就是这个门。内院分正房、东厢房、西厢房，正房还有两个耳房。费景庭就住了一部分正房，另一部分暂时还没租出去。

    绕过正房是第三进院，有一排后罩房，原本同样是给丫鬟、下人住的。

    当然了，现在改成大杂院，叫法没那么讲究，平时大家都叫前院、中院、后院。大杂院里分租了六户人家，随着李志章这么一嚷嚷，一群人纷纷聚拢在了中院。

    二大伯睡得早，披着外衣打着哈欠道：“李志章，你这大晚上嚷嚷什么呢？”

    “二大伯，不是我瞎嚷嚷，是咱们这院里出了贼了！”

    “贼？哪儿来的贼？”

    李志章的媳妇招娣嚷道：“怎么没贼？我弟弟送了我几斤香肠，就挂在灶台上，我刚才出去打了点醋，回来就没啦！”

    二大妈道：“招娣，你别是记错了。我就坐窗户口纳鞋底呢，横竖没见有生人进咱们院子。”

    张胡氏歪嘴道：“怎么没有？那不就是嘛！”

    李志章一瞧关熙怡的穿着打扮就知道人家不差钱，当即道：“张大妈你可别胡说，人家穿成这样像是贼吗？”

    “那可说不准。”

    “再说了，费老弟的客人，怎么可能是贼呢？”

    张胡氏还要胡搅蛮缠，却被费景庭瞪了一眼，冷哼一声便不说话了。

    后院的郑文海年纪刚过四旬，这人是码头上的技工，此时说道：“我刚才就在后院，也没见有人翻墙进来。”

    李志章一撇嘴：“都不承认是吧？老少爷们，我李志章看在街坊邻居的份儿上，这才找大家说道说道。谁偷了香肠，你说出来，赔点钱就算完事。要是都不承认，那就对不起了，到时候别怪我公事公办不讲人情。”

    “没有？真没有？得，我这就去叫弟兄们来查案。”

    他作势欲走，张胡氏隐晦的捅了下倪秋凤，后者深吸一口气道：“李巡长，都是街坊邻居，没必要闹这么大吧？”

    “你说得对啊，我也不想闹大，这不是没人承认吗？”

    “兴许是隔壁院子有人翻墙过来的呢？”

    李志章的媳妇招娣气呼呼道：“我说明白点吧，我家那口子今儿刚发的工资，我就放在柜子里。这贼进了家门，也不翻箱倒柜，偏偏拿走了香肠。这说明嘛？”

    二大伯道：“只认好吃的不认钱，这是倒霉孩子干的啊。”

    招娣一手叉腰，胡乱指着有孩子的人家道：“二大伯说得没错，就是倒霉孩子偷的！孩子馋了，上门来我还能不给点吗？一声不响全都拿走算怎么回事？”

    费景庭瞥了一眼，见西厢房只有张胡氏与倪秋凤，唯独不见了崩豆，心下有些了然，估计就是崩豆干的。

    身旁的关熙怡拉了拉费景庭，低声道：“鸡毛蒜皮的事儿，真没劲，我们回去吧。”

    费景庭看了下天色，说：“我还是送你回去吧。”

    “好呀。”关熙怡美滋滋地应了。

    两人往外走，出中院前，就听李志章嚷嚷：“倪秋凤，你家崩豆呢？”

    张胡氏嚷道：“孩子都睡了，你叫崩豆干嘛？”

    “谁知道是不是做贼心虚？大伙都去叫自家孩子了，你怎么不叫你家崩豆？”

    哎，又是一地鸡毛。可怜倪秋凤，不知她怎么过这一关。

