
　　三千万买一个机会，颜鹤城还真的是愿意下血本。

　　不过很可惜，这两个条件，陈江海一个都没有兴趣。

　　当然，他并没有急着回答，而是准备先晾颜鹤城一阵，磨一磨这家伙的耐心。

　　反正跟颜鹤城打了这么久的交道，也知道这位是个什么性格。

　　城府尚浅，有点沉不住气。

　　这不，原本很有自信的颜鹤城，见陈江海半天不说，信心便开始逐渐消失了。

　　“江海兄，觉得我的条件还不够好？”颜鹤城忍不住沉声道。

　　他觉得陈江海真是有些贪得无厌。

　　甚至为此感到有些气愤。

　　自己都已经如此诚意满满了，陈江海竟然还想得寸进尺。

　　陈江海则微微一笑，淡淡说道：“鹤城兄，你这个条件对其他人来说，已经很好了，但是对我来说，终究还是缺了那么点意思。”

　　听到陈江海这样回答，颜鹤城脸色顿时难看到了极点。

　　拽着手机的手微微用力，顿时青筋暴露。

　　“江海兄，那你到底想要什么？”颜鹤城有些急躁地问道。

　　这件事情现在对颜鹤城来说，十分的重要。

　　陈江海一天不答应，颜鹤城就会多操一天的心。

　　“鹤城兄，之前我们谈合作的时候，颜家要拿我百分之五的销售利润，我看这个数字要降一降。”陈江海缓缓说道。

　　颜鹤城脸色越发难看了。

　　这件事他已经汇报上去了，眼下根本就做不了主。

　　陈江海说完后，便静静的等着颜鹤城的答复。

　　过了良久，颜鹤城这才开口，委婉地说道：“这件事，我需要考虑下。”

　　猜到对方就会这么回应自己，陈江海脸上浮现出一抹不屑的笑容，立即回应道：“行，那我等你消息。”

　　挂了电话后，颜鹤城的脸色难看到了极点，差点没把手里的手机直接砸了。

　　不过他还带着一份理智。

　　他现在要考虑的是该如何回应陈江海这个条件。

　　眼下这种情况下，家里那边肯定不会轻易松口的。

　　铜矿固然重要，但是秋海百分之五的利润也绝对可观。

　　颜鹤城还清楚的，记得当时这个条件丢出去的时候，家里那些贪婪的家伙两眼放光的样子。

　　所以即便是他背后的那位想要答应陈江海的要求，也会有不小的阻力。

　　尤其是在这个节骨眼上，偏偏颜强又出现了，恐怕出于各方面的考虑，就更不容易在这个问题上松口了。23sK.com

　　另一边，陈江海刚才提的那个条件，压根儿就没有指望颜鹤城能够同意。

　　毕竟这涉及到丰厚的利润，以颜鹤城目前的地位应该没有这个能力去更改。

　　唯一的解释，颜鹤城背后还有人。

　　至于是谁，答案已经呼之欲出了。

　　陈江海刚才提这么一个问题，无非就是想试探一下。

　　没想到这下，还真的给他试探出点东西来了。

　　颜强要对付的，可不仅仅是一个颜鹤城，后面还有颜家现任家主。

　　否则没有家主的吩咐，颜鹤城断然是不敢这么做的。

　　想到这里，他给颜强发了个短消息。

　　……

　　三天后，颜强便出现在陈江海的办公室里面。

　　看到对方后，陈江海差点认不出来了。

　　以前的颜强，一般都是穿着身的休闲服，不修边幅，看起来有点颓废，但也有几分出尘之意。

　　总之给人一种很复杂的感觉。

　　现如今的颜强看起来就简单多了。

　　梳着个滑溜溜的大背头，身上西装革履的，举手投足之间透露出一种干练而且自信的气息，妥妥的一个成功人士。

　　陈江海上上下下将他打量了一番，这才笑道：“强哥，挺气派啊！”

　　“让你看笑话了。”颜强微微一笑，算是默认下来。

　　看到颜强这个样子，陈江海心里其实是非常诧异的。

　　到底是什么样的事情，才会让颜强在陵海这个地方，一待就是这么多年？

　　跟颜强相处过一段时间，陈江海知道他不是那种轻易颓废的人。

　　如果他真的是因为家族的事，陈江海觉得没有太大的可能。

　　以颜强的性格，肯定会在第一时间就回去找回场子，不可能默不作声的待在陵海这么多年。

　　这个时候，颜飞走了进来，给两人倒了一杯茶，然后又默默离开并关上房门。

　　两个人面对面的坐在沙发上寒暄了一阵子后，便进入了主题。

　　陈江海笑着问道，“强哥，说说你这次来的目的吧！”

　　说到这个事，颜强整个人也认真了起来。

　　颜强这次来的目的很简单，那就是希望跟秋海合作开发那座铜矿。

　　这一点，倒是跟陈江海之前想的一样。

　　一座铜矿，虽然价值非凡，不过陈江海并不在意。

　　他更加看重颜强这个朋友。

　　“强哥，你在颜家现在还好吧？”陈江海关心的问道。

　　颜强早已看透陈江海的为人，也没有说太多的客套话，只是微笑着回答说：“你放心，我在颜家并不是说毫无根基，那边的事我能应付的。”

　　听到颜强这样说，陈江海也就没这么担心了。

　　“强哥，上次我发给你的短信，收到了吧？”陈江海跟着问道。

　　颜强点头道：“收到了。”

　　“接下来你有什么打算？”陈江海随口说道。

　　颜强微微一笑：“其他的先不管，先把我手上这件事做好，江海，你可得帮我啊。”

　　“放心，铜矿这事我会让史密斯那边全力配合你的，怎么方便怎么来，你不要有顾虑。”

　　陈江海再一次清楚的表明了自己的态度。

　　既然决定要帮颜强，陈江海也不会拖泥带水。

　　颜强显然并不担心这个，而是跟着问道：“江海，想好什么理由来应付鹤城那小子了吗？”

　　“这个不用你担心。”陈江海满不在乎地道。

　　颜强微微思索了下，然后才又说道：“其实这事，你完全可以往我身上推。”

　　“你？”

　　陈江海愣了下，随后蹙起了眉头，“说你骗我？”

　　颜强笑着点了点头：“没错，就说我背后有家主支持，让颜鹤城哑巴吃黄连，有苦说不出。”

　　陈江海一想，顿时明白过来。

　　不得不说，还真是一个好主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百四十一章 答案已经呼之欲出了免费阅读。https://xs.23sk.com 