    如今的干邑到底不敌沈寒谦，不过几招便遁走了，只是遁走之前的那个眼神让贺以念有些无端端的心慌。

    等人都走了，沈寒谦的视线才落到贺以念的身上，带着审视，眼里闪着精明的光，似乎没有什么能躲过他洞悉一切的目光。

    贺以念下意识的就避开了他的视线，这样更显得心虚。

    但是沈寒谦意外的没说什么，而是走到她面前对着她的额头敲了一记，“那姑娘带伤离开，你也没能帮人家拿好果子，该罚。”他这样说完，视线朝曲婼儿离开的方向看过去，自言自语道，“如今伤的这么重，怕是更拿不住那玄冥果了，好人做到底，阿九，走，咱们去找找那位姑娘。”

    先前才被怀疑了，现在贺以念哪里敢说不？自是积极的走在前方为他开路。只是一路上都不敢看他。

    走到一个岔路口的时候，贺以念正迟疑，沈寒谦忽然一手抓过她的手臂，一只手紧紧扣在她的脖颈上，眉峰隆起，尽是厉色，冷声道，“说，你是谁！”

    这一下他只用了三分力，但已经足够让贺以念感觉到窒息，一瞬间涌上心头的不是面对死亡的恐惧，而是他那黑黢黢的眼睛里带来的威压，令人发自灵魂的战栗。

    她被微微提起，脚尖已经离开了地面，一张脸憋得通红，眼睛死死的瞪着对方，双手死死的掰着对方的手，十分痛苦的模样。

    阴冷的荧火下，对方那张绝美的面容又多了份邪魅，确确实实有了妖界至尊的模样，让人折服。

    他的眼睛里流光潋滟，黯光一闪，脸庞已经靠得极近，“你不是阿九，你是谁？”

    他的语气已经十分笃定，眼睛死死的盯着贺以念，不错过对方眼里半分情绪。

    贺以念还是奋力挣扎着，她被掐着脖子吊起来，完全发不出半点儿声音。无力的张了张嘴，脸上的神色急切又绝望。

    对方那副模样，完全就是濒死的小动物，可怜巴巴的看过来的样子，让人忍不住心软。

    沈寒谦反应过来的时候自己已经松开了钳制对方的手，眼前这个人跌倒在地上，拼命的咳嗽起来。

    贺以念咳了好一会儿才缓过气来，抬眸怯怯的看了沈寒谦一眼，对方正紧紧的盯着她。

    若是此时她不能证明自己就是阿九，怕是性命不保。

    “系统，快！救我！”

    此时情形危急，贺以念脑子里早已一团浆糊，哪里想得起有什么关键的证据可以证明自己就是阿九？

    虽然如今她这具身体确确实实就是阿九的身体，但是在仙侠世界里，一副躯壳做不得数！

    “一个任务交换。”

    系统这次回的倒是快。

    “好，我答应你，我都答应你，快救我！”

    现在的情形由不得贺以念拒绝，还不听系统说的任务是什么就一口答应下来。

    系统也很干脆，提醒道，“恭喜你，今夜就是月圆之夜，还有不到一个时辰就是满月了。”

    这个提示一说出来贺以念肠子都悔青了，她怎么把这个给忘了！

    “尊上，还有一个时辰就是满月了！”

    恼恨归恼恨，贺以念的话根本不过脑，立即就说出来了，那脱口而出的模样，似乎是再晚一分钟自己就小命不保了。

    果然，听了这话沈寒谦眼中的黯色褪去了一些，虽还是审度着她，但是身上的杀气已经渐渐散了许多，不再压迫得人心头狂跳。

    “尊上......”见他长久不说话，贺以念又小小声的喊了一声，那怯怯的模样倒是又有些像当初那副贪生怕死的模样了，只是如今他这样，沈寒谦并不觉得反感，倒是莫名的有些可怜，让人忍不住心生恻隐。

    随着这一声呼唤，周遭的压迫感渐渐消失不见了，贺以念这才松了口气。

    刚刚沈寒谦忽然对自己起疑，在系统的提示下她忽然想起来，如今沈寒谦对她虽然有一些好感度，但是这个人跟个人精似的，哪怕有一点点违背阿九的人设都会被发现。

    于是，在证明了自己的身份之后她极快的装出了阿九最常有的谄媚又贪生怕死的模样。

    果然，这才稍微打消了他的怀疑。

    贺以念眼巴巴的看着沈寒谦，对方一脸冷酷的表情忽的融化，蓦地绽出一抹笑来，一笑之间天地失色，他微微笑着朝她伸出了手。

    “宿主，危机已解除，请尽快执行任务。”

    论起煞风景，系统当之无愧的第一名。

    系统话音一落，贺以念的脑海里就凭空浮现出一串文字——尽快帮助女主获得冥王的好感度。

    这个任务一出来，贺以念的白眼也随之翻起来，相比较起这个来，贺以念更愿意这个任务是针对男二的。

    “宿主，您醒醒，男二不是断袖。”

    系统的语气十分礼貌，但是从那话里她愣是听出了一种“是你自己清醒过来还是我滋醒你”的意思。

    从来到这个世界开始所有的任务都是围绕着女主的，之前为了走主线剧情也就算了，为什么现在接个格外的任务还是女主啊！还是这么坑爹的任务。

    之前为了走主线剧情就被男二怀疑，差点命丧于此，现在还要帮她获得冥王的好感，贺以念觉得这简直就是强妖所难。

    这个冥王，贺以念对他的描述并不多，但是她却记得清清楚楚，自己对他的描述，这是个十分冷情的人，真正的高岭之花，很少对什么人什么事产生兴趣。

    要帮助女主获得他的好感度，实在是太难了！

    而且在原文里，这是一个和女主没有多大交集，或者说出场并不多的角色，为什么现在会忽然要得到他的好感度？

    贺以念百思不得其解，倒是系统难得的主动为她解惑，“如今女主还在冥界，想要安然无恙的离开，必须得到冥王的庇佑。”

    得，还是因为莫名改变了的剧情，干邑现在应该已经开始追踪女主了，这么说来，这还是个刻不容缓的任务。

    在和系统对话的时候，她已经跟着沈寒谦来到了一处洞口。

