
即然马如忠都发话了，周义兴也就不好意思再继续吊众人的胃口了，他收起那难听的笑容，得意的道：“那我便跟大家交交底，也好教众位都知道知道我老周家的手段！”

他从一个仆僮递过来的托盘上递起茶盏喝上两口，润了润喉咙，才接着说道：“诸位可能会想，我家再有手段，墓穴还不是让人给盗了？其实天下尚没有不破的城池，何况小小一个墓穴？真要是让贼人盯上了，他一定会想尽办法给你盗开的，再好的防开墓方法，也只是防的了一时，防不住百世！所以，我刘家的手段，不是防你开盗，但只要你开盗，就一定要付出惨烈的代价！”

“什么代价啊？”台下的人们好奇的问道。

“浑身溃烂而死！”周义兴一字一顿的说道，“在我们先祖的棺椁上，有个小小的机关，只有我们自家子孙知道，外人并不容易发现，你们可别小看了这个小机关，若不先把它解除，一旦开棺，棺木中就会散出一些小烟毒。”

“烟毒？有什么用，呛人吗？”史福在台下问道。

“嘿嘿，不呛人。”周义兴继续解释道：“不仅不呛人，还无色微臭呢，当时人在盗墓的紧张情况下根本很难发现，不自觉中就会吸进腔子里去了。”

“唉呀，那又怎么办？”韩书俊也插着嘴大声问着，一脸的夸张好奇表演。

“等死呗！”周义兴又喝了一口茶水，才恨声说道：“盗人祖坟的家伙，死了也是活该的。若是先祖下葬的头十年之内，只要一吸进去这烟毒，不用半柱香的时间，就会立刻毒发身亡。虽说现在我先祖也已经下葬三十多看了，但毒性尤在，只是缓了些，叵是七日内没有服用解药，则到第十日后必然毒发。虽说发作的晚了几日，但这毒沉淀的越久，发作起来越是猛烈。到时中毒的人会全身慢慢的起脓泡，奇痒难耐，忍不住的会想自己去抓去挠，可越抓毒性散的越快，到最后就算不毒死，也会活活疼死，保证浑身上下没有一块完整的皮肉。”

他的解释的话语低沉而含着笑意，慢悠悠的留给了人们足够去想像的时间，虽是青天白日的，却仍是让人不禁后脊梁生出一股森寒。

“啊！”这回是史珍爆发出来一声尖叫，这倒并不是一开始就排练好的内容，光是周义兴说的这么可怕，就让她忍不住想要尖叫了。心里一想那情景就感到十分的恶心！

想来也没人愿意接受这种死法！

“所以我说，这唐阿水能在毒发之前，先被县令大老爷砍脑袋，这已经算是他烧了几辈子的高香了。你们说是不是？”

“只是……”马县令迟疑着问道：“这陪葬的器皿上会不会也涂有毒药，必竟本县衙门里的仵作和很差人都曾接触过脏物的。”

“陪葬之物上倒是没有上毒，大老爷放心吧。”周义兴回答道。

马如忠这才也松了口气。

这是宋君鸿他们一开始就商量好的尺度，因为本县接解过脏物的人实在太多，要是把他们全扯进来，光是一一甄别就需要大量的时间和精力。

真正的破案，有时只需要一条有用的线索就足够了。

“那毒烟随风而传，要是有人误吸了怎么办？”台下的史福再次接下话茬问道。

“毒烟一旦散开，传到十丈开外，就不会再有多大作用了，故只对现场盗墓的人有效，让人误吸的可能性微乎其微。何况我家中也存有解药，是为了当初置毒时若不小心感染后自救用的。”周义兴大声笑道：“这解药存放在我家药铺的后堂柜子里的一个青瓷花小瓶子之中，那唐阿水人被锁在大牢，就算他想要解药也跑不出来，哈哈哈！”

在周义兴得意的大笑中，台下的人议论纷纷。给墓葬中安置防盗的机关，也是大户人家时常会采用的手段，大家也多有耳闻，不算多么稀奇。只是大多是采用机簧暗箭之类的利器狙杀盗墓贼，用毒烟杀人，倒是少见了些。但他们老周家是以药材生意起家，在这方面独有手段也说的过去，甚至思忖起来更加可信一些。

周义兴表演完后，向史福和韩书俊他们所处的位置瞅了一眼，史福点了点头，韩书俊甚至不由得偷偷向他挑了下大拇指，周义兴满意的又大声向台下的观众吆喝了几声，然后但离身下台去了，琴乐重新奏起，唱戏的伶人也开始继续伊伊呀呀的唱了起来，但此刻台下的众人早已经没有了听戏的闲情逸致，反而是交头接耳的议论着刘家的防盗手段，和贼人若不问斩后可能遭受的可怕痛楚。

这条骇人听闻的消息很快就在当天传遍了这个小县城的大街小巷。当然，为了确保消息的快速、大面积散播，史珍和宋君鸿甚至还编了首简单的小歌谣，史福和韩书俊偷偷花钱让城里的小乞童们四处传唱，搞得城里沸沸扬扬，人心惶惶。

现在，就等鱼儿自己跳出来咬钩了。

“宋公子，你说这样真的能行吗？”在回客栈的路上，史珍按抐不住好奇低声问道。

“拭目以待吧。这种事，我也不敢打保票的。只是作贼的总是疑心重，那个盗贼，若仍在此地，我想他多半是要有所动作的。何况今天周义兴说的时间，都是我们商议好的，离作案至今只有两日的时间了，这么短暂的时间，案犯不可能从容面对，反而会加速他的焦虑情绪，来进一步促进他铤而走险。”

“我一向认为，真正的好计、妙计，并不在于它的过程和内容多么花哨或复杂，而只是对人心的合理触动和引导罢了。”不觉得已经回到了客栈，宋君鸿站在大门口，回身看着街上时常会窃窃私语上几句的行人说道。

“我们抓紧吃饭吧，然后今晚就要开始布置。”其实为了以防万一，宋君鸿已经先遣韩书俊去药铺中蹲守了。

史家主仆二人应答了一声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300778"  chaptername="第四十八节  更将身命救深冤（三）">加入书签</a>
</div>
