    南山翁出于谨慎的心理没有妄动，但压龙鬼将却没有这种心态，他在知道风元的身份之后，不由得露出狞笑。

    “小畜生，没想到你居然自动送上门，既然被本将看到，那就直接去死吧！”

    压龙鬼将厉喝出声。

    他纵身飞出，浑厚的阴气爆发，形成了一条煞气所凝成的毒龙，毒龙飞掠虚空，张口吐出一团漆黑无比的烟雾。

    这团烟雾从天而降，所经之处虚空糜烂。

    “压龙鬼将这是出了全力啊，连在压龙峰祭炼多年的毒龙煞气都用出来了！”

    旁边的南山翁看到这一幕，心中不由得感叹。

    压龙鬼将也不是鲁莽之辈，即便是斩杀李清这个凡人，也使出了真本事。

    这就叫狮子搏兔亦用全力！

    “又是一头鬼将！”

    风元淡淡一笑，将目光转到了压龙鬼将的身上。

    他猛然飞起，悬浮在空中，体内的玄阴法力尽数展露出来。

    阴风呼啸，瞬间席卷方圆数里，周身笼罩着幽深的光华。

    法力强横，一股统摄万物生死的气息在他身上隐约的散发出来。

    这一刻，南山翁神色骤变。

    只见风元意念一动，一条黑色锁链哗啦啦的出现在半空中。

    锁链如剑，笔直凌厉，呼啸而起，直接在毒龙煞气中刺出一条裂缝。

    嗤！

    九幽勾魂锁破开虚空，不给压龙鬼将反应的机会，直接刺入了他的胸口。

    锁链在刺穿对方之后，再次变化，一前一后，直接将这头鬼将缠绕锁拿，

    “怎么可能？”

    压龙鬼将发出凄厉的叫声，他身上的锁链就像是所有阴魂的克星一样。

    被锁拿之后，他那无比浑厚的阴煞之气像是被封印住了。再也无法动弹。

    风元在掌握了幽冥之地的权柄后，体内的玄阴法力日益精进，如今的法力强度，已经接近了地境巅峰。

    并且，在碎片阴气的不断纯化下，他的法力也精纯了许多。

    同样的法力，施展出来的法术，威力至少上升了五成。

    由此水涨船高，玄阴勾魂炼魄大法中的九幽勾魂锁，这门半法术半法器的神通也增强了许多。

    擒拿压龙鬼将这种级别的鬼物，轻而易举。

    “不好！”

    南山翁在看到风元展现出实力的时候，就已经心知不妙，但没有想到，风元的实力会这么强。

    和他平分秋色的压龙鬼将，居然在对方面前连眨眼的功夫都撑不了。

    唰！

    南山翁的身形陡然消失在原地，化作数道影子朝着四面八方飞纵。

    这头狐妖现在也不想报仇了，只想着逃命。

    “胡军师还是留下吧！”

    风元哈哈一笑。

    他全身法力滚动，衣袖一挥，玄阴法力形成一团黑气，数道定魂钉从中飞出，黑气隐隐，仿佛追魂之箭，各自朝着南山翁所化的影子钉去。

    波波波！

    三枚定魂钉准确命中了三道黑影，黑影被命中后，仿佛水泡一样消散。

    还有一道黑影，不得已的转身，扬手放出一道白色光芒。

    这道白光仿佛无数细针汇聚而成，无比的犀利，无数细针呼啸而过，顿时将定魂钉轰开。

    “李清，你不要欺人太甚！”

    “当初老夫不过是借用你家的老宅，还给了数百两银子作为租金，你父亲却害了我一家老小，天理何在？”

    南山翁被迫重新显露身形，无比的憋闷和屈辱，

    刚才无数细针所凝成的白光，是他用本体身上的无数毛发，耗尽心力所祭炼出来的一件法器。名为白眉针。

    不过他本体的毛发并不坚硬，用尽办法，也只是一件低级的法器。只能对付一些寻常的修士和敌人。

    对上强敌，白眉针就没那么厉害了。

    “欺人太甚？呵呵，胡军师，你还真把自己当人了？”

    虽说李泉办的事有些不太地道，平白无故的杀了南山翁一家，但南山翁也通过借刀杀人害了李泉。

    双方算是扯平。

    若是南山翁害了李泉之后就消失不见，风元也未必想着杀他。

    而现在的情况，是南山翁在九龙山晃悠，还勾结压龙鬼将，一看就是想要对九山军的残部不利，想要杀他所化身的李清。

    对于这种隐藏在暗处的威胁，风元可不会手软，该杀就要杀。

    风元心中生出杀意，露出冷笑。

    他再次催动法力，一团团的黑气笼罩天空，黑气凝成巨大的手掌，恍如泰山压顶，仿佛携带着方圆三百里的幽冥地界，重重的落下。

    风元掌握了一丝幽冥权柄，通过权柄，可以临时的借用幽冥地界的力量。

    这还是在外界，若是在幽冥之地，风元通过临时借用的力量，现在就能和天境的强者对抗。

    啊！

    南山翁感觉到那股从天而降的碾压力量，周身的虚空仿佛粘稠，他这时就算催动分身术，也无法摆脱。

    他绝望的嘶吼一声，仙风道骨的相貌，突然便按成了一头狐狸头，双目凝血，无比的狰狞，拼了命的想要躲闪。

    轰！

    黑掌落下，直接将这头狐妖的身躯打成了肉饼。

    斩杀了狐妖的肉身之后，风元催动勾魂索，让锁链长出一截，从狐妖的肉身中勾出了一团魂魄。

    此时鬼将和狐妖的魂魄都被勾魂索锁住，失去了反抗能力。

    “这次收获不错！”

    风元连续解决了两个地境敌人，还处理了南山翁这个藏在暗处的隐患，十分的满意。

    他打开幽冥通道，将压龙峰附近的数百阴魂鬼卒一扫而空。

    压龙鬼将在风水聚集点的老巢，也被风元扫荡。

    在压龙峰的众多阴魂被解决后，九龙山方圆数百里的地界内，所有被找到的冤魂厉鬼，全部被擒到了夜叉城。

    在阳间，九山军是附近山林的最强势力。

    在修行界，风元的夜叉城同样扫荡方圆数百里，成为占据一方的土霸王。

    “九山军短时间内不适合发展壮大！能壮大的只有夜叉城！”

    “不过，九龙山地界的冤魂厉鬼已经被解决，想要擒拿鬼卒，只有出山，在丽水府以及和九龙山接壤的东部金华府搜索！”

    风元眼睛微微闪烁。

    他已经把注意力放在了两个州府当中。

