    端坐在高位上的姒秦氏笑着朝君陌玄招了招手。

    姒秦氏虽已经年过五十，却保养的极好。

    头发乌黑，一双眼睛笑的眯成了月牙，若是不说，恐怕也没人知道姒秦氏已经是当祖母的人了。

    此时的姒秦氏，面容和蔼，眼带笑意，目光紧紧锁在君陌玄的身上。

    容欢闻言，连忙拉着君陌玄走到姒弘义和姒秦氏的面前。

    “外祖父外祖母，这就是我的未婚夫……君陌玄。”

    容欢小声说着，脸上飞快浮上一层红霞。

    “瞧瞧欢儿，这还害羞了。”

    姒秦氏和姒弘义笑着打趣容欢，君陌玄见状连忙上前几步，引开二人的注意力。

    “晚辈君陌玄，拜见姒家主，拜见姒老夫人。”

    若说之前见礼之时不过是微微拱手，那么君陌玄此时向二人行的便是绝对隆重的大礼。

    姒弘义是知道君陌玄的底细的，也知道他是出身于皇室。

    如今见他的身上没有丝毫皇室的奢靡不良之气，亦是满意的点点头。

    姒秦氏更是连忙招呼他起身。

    “你这孩子也太懂规矩了！你日后是要娶欢儿的，这样咱们就是一家人。一家人之间又何须动不动就行此大礼，快快起来。”

    君陌玄从容起身，站回容欢的身边。

    “多谢姒老夫人。”

    “还喊什么老夫人，日后就跟着欢儿一起唤我们外祖父外祖母便是！”

    姒秦氏说着又嗔怪的看了一眼一旁一直不说话的姒弘义。

    “老头子，你说我说的可对？！”

    姒弘义轻咳一声，不动声色的看了一眼坐在自己身边的姒秦氏，心里清楚自己若是敢说不是，那么她一定又要三天不理人。

    是以还有什么好犹豫的呢？

    顺着她便是了！

    “夫人说的极是。陌玄是吧？日后再来便不必如此客气了，我们习武世家向来是不注重这些繁文缛节的。

    听说你不日后便要回南蜀国了，想来你下次再来之时便是迎娶欢儿之日，这称呼迟早是要改口的，倒也不必太拘泥于时间早晚。

    你若是再与我们客气推辞，我可就认为你是不愿意娶我的外孙女了!

    此时悔婚，日后可就再无机会了。”

    “外祖父！我绝无悔婚之意！”

    君陌玄第一次急了，赶忙开口表明自己的心意。

    “瞧，这不就改口了吗？”

    姒弘义满意的捋了捋自己的胡须，眼神却是看着姒秦氏。

    姒秦氏脸上始终带着和蔼的笑意，拉过容欢和君陌玄二人的手放在一起，盯了二人看了又看，脸上的笑意越发灿烂，直到姒弘义轻咳了一声才松开二人的手。

    “果然是般配。好了，你们这群小辈在这里待着也是无趣，这些年府上也添了不少新玩意，婉婉元白，你们待着欢儿他们去好生逛一逛。”

    几个小辈心里清楚这些长辈们恐怕是有事商量所以才故意支开他们，便也十分顺从的退了出去。

    没有了长辈在身旁，这些小辈明显要轻松了许多。

    姒婉婉自然的挽上了容欢的胳膊走在最前面，童诏与君陌玄紧随其后，反而是童阑与姒元白落在了最后面。

    虽然是第一次见到容欢，但姒婉婉却是十分的喜欢她，带着她每走一个地方都要仔细热情的介绍一番。

    “表姐，你生的可真好看。从前娘总和我说，咱们姒家的女儿里生的最好的便是二姑姑。只可惜二姑姑进宫之后基本就不曾出宫，我也很少见到她。

    不过如今见到表姐，我才相信娘当初的话果然不假。

    表姐生的如此绝色，想来二姑姑年轻的时候一定是位神仙人物吧！”

    容欢见过了太多尔虞我诈，机关算尽的人，还是第一次听到姒婉婉这种直白而又充满善意的夸赞，一时之间竟然不知该如何回答。

    不过看姒婉婉的样子，倒好像也没想过要容欢的回答，不一会儿就换了个话题。

    “对了表姐，等到上巳节的时候，永安城里会有一场踏青会，到时候若是表姐无事，我们不如一起去城外宝鹤寺上香吧！

    宝鹤寺后山有一片极大的桃花林，上巳节前后尤其好看，是永安城的姑娘最喜欢去的地方了。”

    “好啊！到时候若是无事，我便陪你一起去。”

    “真的吗？那真是太好了！为了今年的上巳节，我还特意求了娘亲给我做了好几套新衣，不如表姐现在跟我去房中，帮我看看我那一日究竟穿哪身比较好？”

    姒婉婉是个说风就是雨的性子，容欢还没来得及回答呢，她就拉着容欢跑向了后院。

    倒是将一开始姒秦氏的嘱咐给忘了个一干二净。

    心里只记着她的表姐了，将君陌玄这个正经的客人给撂了下来。

    容欢与姒婉婉二人的聊天，几人走在后面也是听得清清楚楚，只是没想到姒婉婉当着就将他们丢下不管了。

    姒元白面上一红，连忙上前向君陌玄致歉。

    “君…大哥。对不住了啊！我姐姐向来就是这个性子，你别太往心里去啊！至于表姐，她会照顾好的。

    不如接下来，还是让我带你们好好逛逛吧！”

    “不妨事的，她们姐妹关系好是好事，我不会放在心上。”

    君陌玄能看出来姒婉婉是个心思单纯的，等到自己回了南蜀之后，容欢在这边能够说知心话的人又少了一个。

    若是能和姒婉婉成了朋友，倒也是好事。

    总不能让她在北蜀孤孤单单的一个人。

    姒元白见君陌玄确实不像是生气，这才稍稍放心。

    此时童诏爽朗的笑声适时地响起，打破了有些尴尬的气氛。

    “行了元白！你姐姐是什么性子在这永安城里随便一打听就打听出来了，与我这弟弟也算是绝配了，玄亲王更加不会计较这件小事的。

    既然两个姑娘都不在这里了，我们几个大男人又有什么好逛园子的。

    依我看，倒不如找个清静的地方喝茶下棋来的惬意。”

    童诏一番话，倒是让童阑和姒元白先后红了脸。

    前者是因为心上人而红脸，后者则纯粹是因着自家姐姐的不靠谱而感到不好意思。

