    摩纳哥客场挑战兰斯仍然排出了常用的4231阵型。

    坐镇主场的兰斯却排出了541阵型，显然忌惮着法甲领头羊。

    叶一锋从开场后就主动靠近禁区附近，当然不会一开始就深入禁区把位置站死了。

    在进攻推进到附近他能接应时就会迅速跑位前插，试图寻求禁区内的策应或直接攻门机会。

    摆出了五名后卫的兰斯今天在禁区内有三名中后卫。

    叶一锋与波兰中后卫克里乔威亚克进行对位攻防。

    在摩纳哥第一波攻势打到右路，库尔扎瓦进行传中时，叶一锋冲入禁区内试图后点包抄，注意力完全在飞来的足球上，结果在身体对抗合理冲撞中被克里乔威亚克从旁给撞倒在地。

    虽说足球落点也不在他附近，但他起身后还是看了眼克里乔威亚克。

    对方本是打防守型中场的，今天为了增强后卫线防守客串中后卫。

    比叶一锋年长两岁的克里乔威亚克人狠话不多，轻描淡写地瞥了眼叶一锋似乎在警告和鄙夷。

    警告叶一锋不要演戏跳水骗点。

    鄙夷叶一锋一碰就倒。

    叶一锋执拗的劲头上来了，表现好不好先不说，被人看扁了就不行！

    真以为他的肌肉和力量是假的？外强中干？

    还没等他再跟克里乔威亚克过招，摩纳哥这边丢球了！

    比赛第4分钟，兰斯打了一波快速反击边路传中，中场安东尼-德沃克斯包抄禁区前沿地带一脚射门洞穿苏巴西奇的十指关。

    兰斯1:0摩纳哥。

    比分落后，摩纳哥自然加强攻势。

    比赛第9分钟，叶一锋在禁区左肋地带率先站位，用身体对抗将克里乔威亚克挡在一旁。

    克里乔威亚克有些惊讶地发现叶一锋站定位置后重心还真的挺稳！

    当哈梅斯-罗德里格斯从禁区前沿地带尝试给叶一锋送出短传时，叶一锋刚要接应的瞬间，只感觉自己腰侧的球衣被拽住向一旁一甩。

    虽不至于让他失重摔倒，可速度却是降了下来。

    克里乔威亚克便趁机发力对抗挤开了叶一锋完成断球。

    叶一锋心中不甘，对方的小动作确实到位！

    时机拿捏得恰到好处。

    3分钟之后叶一锋在冲入禁区时率先与克里乔威亚克身体对抗，结果他有些用力过猛直接将对方撞翻在地！

    主裁判吹罚叶一锋犯规。

    这让叶一锋有些无奈，但也回头还了个相似的眼神给克里乔威亚克。

    是不是在演我？

    你怎么也一碰就倒？

    克里乔威亚克站起身后露出一抹令叶一锋不太明白的古怪笑意。

    是捕捉到猎物的兴奋？

    还是嫌弃叶一锋太嫩的藐视？

    管它是什么！

    叶一锋反正今天就在这方寸之地跟对方扛上了！

    2分钟之后，穆蒂尼奥在禁区前一脚远射洞穿了兰斯的球门！

    兰斯的密集防守出现了破绽，外加后卫们在禁区内确实对热尔曼，法尔考，叶一锋紧密盯防，对禁区前沿扫荡有些疏忽。

    哈梅斯-罗德里格斯是第一盯防目标，但后插上的穆蒂尼奥就让他们有些防不胜防。

    兰斯1:1摩纳哥。

    比赛第19分钟，叶一锋在禁区前偏左地带接应到阿比达尔从边路送来的传球。

    在没有绝对把握传球时，叶一锋尝试自己盘带进禁区。

    由于周围防守球员距离很近，叶一锋找不到提速突破的线路，于是他用出了虐姆巴佩时的招数。

    只要靠近了对手便身体护球卡位，然后强行往前挤！

    克里乔威亚克还真没料到叶一锋居然有这么无赖的一招！

    可终究是年轻缺乏经验和技巧。

    当叶一锋自以为有机会时，他一边对抗着克里乔威亚克，一边摆腿要射门！

    便在这个时候，克里乔威亚克猛然发力对抗中先将叶一锋挤开，令叶一锋身体重心出现偏差，同时伸腿去将球破坏出去！

    叶一锋射门动作没完成就变成了要稳住重心而没能再控球！

    他知道克里乔威亚克刚才就是在等待时机，让自己误以为已经完全将对方挡在了一旁，这是一个心理上的陷阱！

    自己也确实欠缺具体的对抗经验，尤其是在不输给自己对抗能力的对手面前。

    有意思，他反倒越发兴奋了！

    今天我要是退一步，算我输！

    兰斯因为加强了中场对穆蒂尼奥的限制，阵型进一步收缩。

    摩纳哥则是开场被打了反击导致丢球，防守中也格外注重限制兰斯的反击攻势。

    法尔考与热尔曼在禁区内被重点盯防，他们的待遇要比叶一锋规格高不少，因此反倒是叶一锋更能够成为队友传球的对象。

    比赛第29分钟，刚在禁区外完成传球策应的叶一锋直接转身冲入禁区内。

    克里乔威亚克连忙贴上，阿比达尔边路传中球送来，叶一锋在起跳前特意合理冲撞发力对抗了一下克里乔威亚克。

    与其等对方干扰自己，不如先发制人。

    克里乔威亚克关键时刻反倒没能起跳，这让他也心中不断改变着对叶一锋的评价。

    但叶一锋想要完成直接甩头攻门难度太高了。

    足球从左边飞来，球门在右前方。

    他的甩头攻门变成了将球直接顶出了底线。

    完成攻门之后叶一锋对阿比达尔竖起大拇指。

    当5分钟之后叶一锋故技重施，从禁区外向禁区内谨慎盘带时，克里乔威亚克这一次也先发制人。

    直接上前佯装要伸腿断球，叶一锋被迫做出控球变向。

    在他变向瞬间，克里乔威亚克上前断球，简单粗暴地卡位将叶一锋与足球之间的联系切断。

    叶一锋反抢中从身后扑倒了克里乔威亚克。

    主裁判再次吹罚他犯规。

    叶一锋主动伸手将对方拉起来，克里乔威亚克也在起身后轻轻拍了下叶一锋的胳膊。

    互为对手本来就肯定避免不了碰撞，但他们之间还真没有半分恶意。

    上半场比赛结束，比分还是1:1.

    今天摩纳哥破密集防守打得有些艰难。

    兰斯准备充足，而且摆明着在主场不求胜利，能拿1分便也心满意足。

    叶一锋仍然在场上很活跃。

    拉涅利都看在眼中。

    哪怕觉得叶一锋有点儿执着于和克里乔威亚克对抗。

    可也不能指望叶一锋无所不能，让他干什么都能交一份满分答卷。

    那绝对不现实。

    他会给马夏尔足够的耐心和时间来等待他成长，怎么可能对待给球队已经做出重要贡献并且才21岁的叶一锋缺乏包容呢？

    在他眼中叶一锋比赛的态度和心态都还处于积极势头，这就很好。

    就看他在禁区左肋地带和克里乔威亚克折腾下去会有什么结果吧。

    本身也没有任何道理去纠结叶一锋的发挥。

    热尔曼和法尔考才是更明显不达预期的进攻点。

    从拉涅利身上球员们很容易感受到不骄不躁的气场。

    拉涅利并未因为前7轮联赛摩纳哥6胜1平气势如虹而喊打喊杀要求球队必须保持住势头。

    本质上摩纳哥还是升班马，踢了两个月的好球不代表他们就天下无敌了。

    他并不会给球队明显的压力，更多是让球员自己的危机感和责任感在自行体会与调整。

    不积极，没机会。

    表现不好，调整一段时间再看状态。

    拉涅利没有逼着谁必须变强，变得更好。

    也算是一视同仁不偏不倚，任由球员们自由竞争。

    下半场比赛开始之后摩纳哥加快了进攻节奏。

    比赛第52分钟，叶一锋在禁区前偏左地带背身接应，克里乔威亚克从身后逼抢上来，叶一锋意识到对方身后有空当，于是果断趟球回撤一步，打算传球出去再转身前插。

    可是克里乔威亚克直接从身后伸腿绊倒了他！

    克里乔威亚克既然离开了禁区出来顶防，本身就抱着要么断球，要么犯规的觉悟。

    十分果断！

    叶一锋起身前拍打了一下草皮，倒不是心态爆炸，确实感觉到自己有点儿稚嫩了！

    而且今天跟克里乔威亚克交锋中所汲取的经验与以往截然不同。

    要知道在葡萄牙那个更崇尚玩技术的地方，叶一锋打边锋极限拉边接应或突然内切是更常见的。

    身体对抗终究还是偏少。

    当然也与佩纳菲耶尔实力不强有关，他们很少打攻坚战。

    青年队就更没必要摆大巴了，谁真把输赢当回事？

    摩纳哥威胁攻势打了一箩筐，却没见几次有威胁的射门出现。

    比赛第60分钟，叶一锋在禁区内快步包抄中起跳头球攻门。

    没办法，今天摩纳哥的地面传切算是歇菜了。

    进攻手段要么是远射，要么就是边路传中。

    克里乔威亚克同时起跳。

    两人抢到了一起，在空中头碰头！

    足球也不知道被他俩谁顶到了飞出了底线。

    叶一锋落地之后踉跄两步后手指角球方向。

    反正他也不确定出界前最后一个触球的是不是自己，就赖克里乔威亚克身上总没错。

    裁判却给了一个球门球。

    叶一锋无奈一笑，此时扭头一瞧，好家伙，吓了一跳。

    坐在地上的克里乔威亚克脸上流淌着一道鲜血。

    叶一锋也有些后知后觉地摸摸自己的脑袋。

    后脑侧方有点儿疼。

    摸下瞧瞧，没事。

    克里乔威亚克却是刚才顶在了叶一锋的后脑勺侧边，眉骨开裂流血了！

    兰斯队医进场。

    叶一锋趁机喝点水补充一下，随后走去跟克里乔威亚克表示歉意，对方在紧急缝针，与叶一锋拍了下手后说了一句话。

    “你的脑袋真硬！”

    叶一锋不以为然。

    我可不止脑袋硬！

    有本事你让我射个门，让你见识见识，看看我脚头硬不硬！

