云风并没有太过惊讶，只是随意地抬了抬手，示意她坐下。玟希并没有入座，而是走到云风身旁，整个人趴在他的身上，用半露的酥胸贴着云风的后背。挨着他的耳边说道：“风上师，只要你成为陈家客卿，奴家任你处置。”

云风随意地将她搭在身上的手拿开，冷淡地说道：“感谢陈族长好意，风某恕难从命。”玟希有些意外，恼怒道：“莫非仙师嫌弃奴家的蒲柳之姿不成，奴家可还是处子之身。”

云风诡异一笑道：“非是小姐原因，而是因为在下喜欢的乃是男子。”玟希闻言一愣，脸上忍不住露出嫌弃之色。她瞬间态度大变，冷哼一声后拂袖离去。

云风有些无奈地摇了摇头。金钱、女人，都是世人所爱，百、陈两大家族的手段果然不凡，一出手就直击人性薄弱之处。接下来便要见识南家的手段，不过云风一直等到深夜，也未见南家之人前来。

“或许他们根本没打算拉拢自己吧。”云风这样想着，正准备上床休息。突然感觉一股灼热的气息从门口传来，紧接着一个带着面具的男子出现在房内。他一言未发，接连打出数道法诀攻向云风。

这一系列的攻击手段阴狠毒辣，云风猜想，此人应是百晓生请来的刺客。他杀意顿起，左手唤出玄冰之水，右手唤出焚莲心焰。一蓝一绿的两团妖异火焰朝着面具男子袭去。

面具男子突然感觉周身奇寒无比，体内灵力瞬间停滞，灵魂似乎受到了烈火的焚烧腐蚀。他心中大骇，急忙摘掉面具，大声求饶道：“道友手下留情，在下南家子弟蔡坤。”

云风一愣，没想到偷袭之人会是南家子弟。不过他并不想就此收手，想着趁机给对方一个教训。他熄灭破坏力较大的焚莲心焰，将一丝玄冰之水侵入到对方的面具中，

这个面具是用特殊材料制成的九品道器，坚硬无比。但它刚一接触到玄冰之水，便立刻变成了一块寒冰碎裂开来。蔡坤吓得肝胆俱裂，面前的络腮胡大汉真正实力远胜于擂台上表现得那般，或者他的实力已经超过了百家客卿土楠。

蔡坤脸色煞白，强行恢复平静道：“风道友修为深厚，在下佩服。不知道友是否愿意成为南家客卿，条件任开，南家会全力满足。”

云风对此人并无好感，他冷笑道：“等我打赢擂台娶了南落小姐。做南家女婿岂不是更好？”蔡坤见他果然在打南落小姐的注意，不免有些愤恨。不过他实力不如对方，此时也只能故作忍耐先行离开了。

三家族长的作风，云风现在有了更进一步的了解。百晓生喜欢用金钱笼络人心，同时对于不能为其所用之人也毫不手软。陈开心喜欢利用人性的弱点，应该是善于玩弄权谋之人。三人中南天城府最深，他派出蔡坤试探自己实力，若是他不敌蔡坤便会直接被杀，免除后患；或是实力高于蔡坤则会想办法招揽，一手策略可进可退，手法老练毒辣。这也是南家能在两大家族的联合挤压下，生存至今的主要原因。

想到自己被人算计，云风心中很是不悦，他决定继续隐瞒身份，让南家再头疼些时日。不过明日需要更加招摇一些，才有利于后续计划的顺利开展。

与此同时，三大家族因为都没有成功招揽云风，他们正连夜商讨着应对之法。百晓生和陈开心此时已经聚到一起，他们打算紧急雇佣一名炼气期九层的杀手。若是明天云风打擂失败，则放他一条活路，若是明天他成为第三个守擂人，则暗中出手将他杀掉。毕竟一个没有势力的散修，不同于三大家族之人，杀便杀了。并不会有其他顾虑。

南家密室内，父女二人听完蔡坤的描述，仍然有些不敢相信。炼气七层修为的蔡坤不是其一合之敌，说明此人至少有这炼气九层巅峰修为，如此一来，第三个守擂人名额非他莫属。

南天眉头紧锁道：“从家族大局考虑，现在南家要抓紧和风云修复关系，早些把他笼络到南家阵营。否则若被其他两大家族捷足先登，南家这次真的是在劫难逃了。”

说完他苦笑一声，又疼爱地看着女儿道：“落落，虽然爹希望你能为家族大义着想，委身于那个乡夫莽汉，但你若是不愿，爹也不会勉强于你。到时你与坤儿一同离开烈日城，远走高飞便是。”

南落眼角含泪，朱唇紧咬，她看了看蔡坤，眼中闪过一丝不易觉察的哀伤。随后语气坚定地对着父亲说道：“女儿愿为家族舍弃小我。”

蔡坤听后心中哀伤无比，南天也长叹一声，他现在只希望幻剑宗的支援能早些到来，好助他解开困局。

第二天一早，云风起身调息了一个周天后，方才走出客栈。或许是络腮胡大汉的关系，今日擂台的围观之人比前几日多了数倍。

众人见云风前来，人群中霎时间喧闹起来。很多人对云风的态度，已经从最始的鄙视转为忌惮。毕竟不管在凡俗还是修道界，实力都是衡量一个人最重要的标准。

云风飞身上了擂台，故作嚣张地抬起下巴，神情傲慢地环视了众人一周。鼻孔朝天地说道：“尔等鼠辈，可敢上台一战。”

此言一出，围观人群一下炸开了锅，很多人纷纷叫骂起来。“哪里来的村夫，快滚下去……”“野人，吃你爷爷一掌……”“莽夫，看爷爷出手教训你……”

人声鼎沸之中，已经有十几人争先恐后地跳上擂台，要与云风决一死战。不过云风好似并不在意，极为嚣张地对着站在台上几个人道：“看你们弱不禁风的身板还是*，免得别人说我欺负你们。”

这些人早已按耐不住，闻听此言再也顾不上擂台规矩，一拥而上共同对云风动起手来。南家之人自然乐得看到如此场面，便睁一只眼闭一只眼当做没看见一般。

云风面对十几个炼气期修士的攻击，也不敢太过大意。他的幻剑诀已经修炼到第四层，操控道器级别的重剑简直易如反掌。他将重剑护在周身，防御得密不透风，那些人拼死攻击也无法伤他分毫。

这一幕让台上的土楠和卢弋两个守擂人看得目瞪口呆，以他们的实力绝对无法同时抵挡这么多人进攻，看来这个络腮胡大汉的真正实力绝不容小觑。