    夏跃回到领主空间的广场上时，依然是惊魂未定。

    “系统，那五颗耀阳是什么？还有那权杖、斧头、镰刀、巨螯和皇冠是什么宝物？它们为什么要攻击天道本源？……”

    没有第一时间放出众圣殿，夏跃有太多疑惑要探究。

    “宿主层次太低，暂不需要知道他们是什么。宿主只需要知道，人族任何一方世界，若想晋升永恒，就必须面对他们。”系统给出了不算答复的答案。

    闻言，夏跃陷入了沉默。

    他不明白那些到底是什么，但结合领主空间的异状，以及几次战争任务的了解，隐约间似乎又摸到了一丝端倪。

    “系统，那人族掌控的世界中，可有永恒世界？”想了想，夏跃又问道。

    “没有。”

    果然！

    听到系统的回答后，夏跃终于明悟了，他心中已经猜测到了几分事实。

    摇了摇头，将这些事情先抛之脑后。无论事实如何，最终结果都要面对，自己未来做好准备即是，此时此刻不必要为这件事情过多担忧。再则，两次任务世界间隔只有七天，自己还有大把大把的布置要准备，不能过多浪费精力和时间了。

    “系统，开始任务结算。”

    “第八轮世界任务完成度100%，任务评价：SSS级。具体如下：你看到了彼岸的存在，也明白了超脱的意义，评价SSS级。”

    看到任务总评，夏跃很不满意。

    不，我一点儿也不明白到底发生了什么事情！

    但是，系统你既然这么说了，那就随你，反正我也拗不过你，你高兴就好。

    “阳神世界本源汲取0，任务结算开始。”

    “第八轮世界任务完成，评价SSS级。

    传功阁灌顶传功名额+1，0/7。

    城防兵营等级不变，外城墙城卫军员额：1200万/1200万（异鬼尸鬼军团50万，石质不死护卫1150万）；内城墙近卫军员额：800万/800万（金熊军团50万，金属不死护卫750万）。

    领主亲卫军营等级不变，员额：300万/300万（金熊御林军3万，黄金不死护卫297万）；建筑效果：其后任务世界中，宿主亲卫军成员恒定忠诚属性。”

    任务结算一出，夏跃没啥表示，同上一轮聊斋世界任务一样。系统没吃到阳神世界的本源，自然也不会给自己好处，那传功阁灌顶传功名额+1属于正常操作。

    “系统，开始结算任务奖励吧！”夏跃无所谓的说道。

    “奖励：任务世界人物……，因无任务世界本源，此项不可奖励，宿主现有任务世界人物召唤卡15/21。”

    “继续。”

    “结算任务奖励结束。七天后，第九轮任务世界开启，请宿主做好准备。”

    好吧！

    夏跃摇了摇头，一副毫不在意的样子！

    此番阳神世界之行，他收获之大，堪比前七轮任务以及两次战争世界战果总和。无论是天材地宝，还是神功秘籍，亦或是各种神兵利器，乃至自身实力，都有了一次脱胎换骨般的变化。

    特别是太初山、五座不朽丰碑、永恒国度、造化之舟以及八十一枚起源种子和起源之海化作的天晶巨石，简直就是做梦都想不到的惊喜。

    可惜，惊喜再大，也没有阳神世界天道本源被击灭时带来的恐惧大！

    夏跃站在石碑前，仅仅给沐剑屏她们打了声招呼，便再次消失不见，直接带着太初山、众圣殿进入聊斋世界。

    方一踏入聊斋世界，夏跃周身神光爆闪。

    他原本穿着的一身月白色道袍瞬间变幻，头戴紫金色束发道冠，身穿藏青色镶金色风雷云纹的道袍，足蹬踏云靴，样制简单，却散发阵阵道韵，整个人立于东岳秘境祭道台之上，与人一种不敢直视的威压。

    他身影刚一出现，在东岳秘境帝宫中闭关的皇甫娇娜便发现他来了。

    于是乎，这位天齐仁圣大帝满脸惊喜的赶了过来。

    夏跃放出了众圣殿，洪易当即一步踏出，而芸香香、敖鸾等陆陆续续数百高手也跟着步出殿外。

    “圣主，他们？”一见到外人，皇甫娇娜赶忙端正仪态，疑惑的问道。

    “娇娜，他们是我从其他世界引导过来的道友，以后便要在此方世界安顿下来。”夏跃和颜悦色解释道，接着禅银纱、天籁仙子、勾离神王也从众圣殿走了出来。

    皇甫娇娜瞧见她们三位，神色一紧，倒不是因为不满，而是三女姿容气质出众带给她的压力。

    洪易似乎还没从天道本源被毁的打击中恢复过来，面色复杂万分，怅然一叹后，问道：“夏大哥，那些到底是什么？”

    闻言，夏跃也黯然摇了摇头，“我也不知，但唯一可以确定的是，若想让世界晋升……就是所谓的超脱彼岸，成为永恒存在的世界，就必须击败他们！”

    “…唉，何其难也！”洪易见识过那五件至宝的攻击，当时他这位半步超脱境的强者竟然毫无反应能力，深知其中难度。

    “再难，也得去做。”夏跃幽幽吐了口气，“你们的世界失败了，我们就再找一个世界去尝试，努力提升自己，未必就不能击败他们！”

    “大千世界能够容纳的境界终归有个限度，我们在大千世界无论如何恐怕也难以达到抗衡他们的实力，怎么可能击败他们！”洪易也是机敏之人，转眼之间便抓住了问题的关键点。

    “我有办法！山不就我，我便就山！”夏跃肯定的说道。

    此话一出，洪易眼睛一亮，接着尝试探寻聊斋世界天道后眼神又一黯，“此方世界？不可能的，此方世界的天道本源尚不如我们那里，天地生灵似乎更偏向神道发展，先天不足，恐怕更难成功！”

    皇甫娇娜原本听得一头雾水，洪易神识瞬间扫遍天地时，她陡然精神一紧，随后再听对方的话，更觉毛骨悚然，好强大的存在！

    “嗯，此方世界天道本源与我合一，也算是我的根本之一，没有万全把握，自然不会去冒险。该如何就山，我自有办法，到时候洪易兄弟你自然知晓。至于此方天地本源浅薄，生灵实力不足，不正好依仗洪易兄弟以及诸位道友传道授业么！”夏跃微微颔首。

    “如此，便多谢夏大哥了！”洪易明白，若非夏跃最后一刻示警，同时拉上他们一起走，他们这些人都得随大千世界毁灭而陨落，心中万分感激，“待到夏大哥觉着时候到了，洪易并诸位道友必全力以赴！毁我天道，灭我家园，断我前路，我等必不与他们干休！”

    他身后众人都在众圣殿中亲眼看到天道本源被击灭的一幕，听见洪易表态，一个个郑重的拱手行大礼参拜，感激夏跃相救之情，同时也算是表态。

    如今的领主空间，其实贯通着所有夏跃经历过的任务世界和战争世界。

    即便大破灭后的生化危机世界并不适宜生灵修炼，死神世界更偏科技向，其他诸如鹿鼎、倚天、权游、大唐、兽血、魔戒以及这聊斋世界，却极适合洪易等人传道。

    并且，这七个世界里，只有聊斋世界是大千世界，其他都是中千世界，正好可以传播阳神世界武道、道术，提升生灵生命层次，让所有世界全部晋升大千世界。

    太初山、众圣殿、彼岸桥、永恒国、造化舟这五大神器之王中，如今安顿着近千亿的阳神世界生灵。聊斋世界不可能将他们全数安顿下来，夏跃不会允许这千亿生灵全部涌入聊斋世界。

    这千亿生灵曾让阳神世界天道本源差点儿晋升永恒，虽说他们都不是聊斋世界本土生灵，夏跃依然不敢冒险，一个不好，若是让聊斋世界步了阳神世界后尘，那他才是真正悔之晚矣！

    虽说不能全数安置在这里，但十分之一生灵还是容纳得下。而且，造物主以上鬼仙、人仙以上武者，全都得待在聊斋世界。毕竟其他中千世界，暂时也难以承受造物主、人仙层次的强者。

    等其他世界晋升大千世界后，再传播造物主、人仙法门，丝毫不晚。

    七天休息期，也仅仅只够安顿阳神世界移民，就算是这样，还是夏跃开启了不同时间流速，才堪堪将人安顿妥当，如此一来，也就根本没余暇去现实世界了。

    不过，经历阳神世界后，他的观念也转变了。

    现实世界，乃是他的出生地，是他的根所在。这是其他世界无法比拟的，所以，无完全把握前，他不敢让现实世界产生太大波澜了，布局还是放缓一下的比较好。

    那五件至宝的威力，夏跃切身感受过其气息，确实不是他们如今的实力能够抗衡的。但他也没骗洪易，事实上他是真的有应对计划了，而且是两个计划。

    五件至宝，五座耀阳，这或许就是最大的敌人。

    那些依附在五座耀阳周围的星辰，不可能像耀阳一般强大。或许他们实力也不弱，但起码不是不能应对的局面吧！？

    所以说，若是我以十个、数十个甚至上百个大千世界一起晋升永恒，总能有漏网之鱼吧！

    夏跃如此作想，而这只是其一！

    其二，以他现在的实力回过头来看，第一轮战争世界面对的两大高端文明，第二轮战争世界面对的地狱文明，似乎都有机可乘呢！

    若是将人族潜入进去，或者干脆就是入侵，能不能借鸡生蛋呢！？

    两条路，任一条终归能行得通，至少在夏跃目前掌握的信息显示，这两条路大概行得通吧！

    比起人族掌控的诸多大千世界，或许拥有可以穿梭各大世界的领主空间，才是真正能串联起各方人族势力的杀手锏。而领主空间存在的意义，也或许在此。

    夏跃回到领主空间后，目光转向被安置在这里的太初教百万弟子，以及之前被挪移进来的人口，眼神深邃。

    第九轮世界主线任务完成后，自己就该踏足第三次战争世界了。之前两轮，自己有些被动，第三轮战争任务，自己怕不得该化被动为主动，寻寻外来文明的晦气了啊！

    来自起源之海的天晶和神风大陆下的地乳精华，全都被夏跃堆放在了演武场之下。百分之百的加成效果，再加上地乳精华、起源真气蕴养，在其内修行的效果，此地绝对是一等一的修行圣地了。

    另外一些天材地宝，神兵利器，也被他全数发放给了身边诸女、亲近之人以及领主近卫统领们。这些东西于他没有效果，之所以还要收集，不就是因为家大业大，得谋算着过日子嘛！

    将来自阳神世界各位大能、诸多圣地、各大世家的诸般武术、道术修炼秘籍全都放置进藏经阁，进一步增加底蕴，特别是《现在如来经》，这是直指人仙的武道秘籍，正好用来给近卫军将士修习。大禅寺虽说破灭了，但不得不承认，圣皇元、开派祖师禅个人实力虽然不算顶尖，运气也差了那么一点，可教授弟子的法门却独树一帜。《现在如来经》直指人仙，《过去弥陀经》乃是鬼仙修习无上法门，《未来无生经》也可给聊斋世界神道修士们莫大助益，比起太上道、天龙道等等圣地的绝学，普适性要强出数倍不止。

    做完这一切，夏跃这才引导着禅银纱、天籁去见沐剑屏诸女。不得被赵敏白上几眼，自然也少不得一番荒唐。

    原本到了这个节点，以阳神世界的修士实力层次以及夏跃的收获，是可以使用传功阁为沐剑屏诸女灌顶传功的。但一方面考虑到第九轮任务世界或许有更好的选择，另一方面有洪易、禅银纱、天籁仙子、勾离神王、芸香香、敖鸾、黎浮星主等无敌阳神、九次雷劫鬼仙和巅峰人仙在，自己打基础或许未来成就更高，再加上可以将她们送入聊斋世界这个大千世界里，通过改变时间流速来提升自己。

    最后一天，夏跃干脆将领主空间所有人全都迁入了聊斋世界中，只留下驻守绝境长城的异鬼尸鬼军团、胡狼头死神军团以及龙帝的不死俑兵军团。

    安顿好所有，做好所有准备，夏跃缓步走到广场石碑前，深吸一口气，“系统，开启第九轮世界主线任务！”

