    战场后方，看着以一敌百，占尽优势的段木，大奥的部下们反而不知道该不该上前帮忙了。

    现在无疑是最适合出手的时机，但段木老板好像根本分不清他们79区居民与80区居民，刚刚有几个安耐不住心中激动与杀性的兄弟嗷嗷叫冲上前，结果还不等被敌人干掉，就被段木老板一拳一个杀了……

    .为了避免步上那几个兄弟的后尘，他们只能一个个眼巴巴的站在远处，看着段木一个人在人群里大开杀戒。

    “我跟你赌五千环，段木老板生前脑子可能有问题。”

    “这么明显还需要赌吗？我连病症都说的出来，绝对是精神分裂，否则一个人变化怎么可能会这么大。”

    “我们要不要再退远点？就算是一伙的，站在这里也有种会被他干掉的感觉。”

    “别慌，问题不大，而且慌也没用，他杀80区的家伙都跟杀鸡一样，杀我们更不用说了。”

    “……”

    ……

    段木此时只觉得畅快至极，哪怕不愿意去承认，但体内血液的沸腾，还有涌上脑海中的战意却无一不在向段木表明，他喜欢这种厮杀的感觉，享受濒临死亡的快感。

    跟一个月前那一战时所体会到的感觉一样。

    这让段木都觉得极为诧异，因为一直以来他都在努力过着平稳的生活，从来没有过想跟人厮杀的想法，现在这种心情就仿佛凭空出现一般，让段木突然有了战斗结束后前往80区的念头。

    当然，这个念头在出现的一瞬间就被段木掐灭了。

    相较而言，现在这种忙碌的生活，段木也很喜欢，如果非要做个比较的话，他更喜欢现在的生活。

    不过……

    段木微微一侧身，躲过袭来刀刃，嘴角勾勒起一抹怪异的弧度。

    仔细想想，这种心情好像并不是凭空出现。

    因为来到尸魂界后，他就没有一刻不想变得更强，一直以来段木都认为自己只是想要获得自保的能力，但现在看来……好像并不是这样。

    随着战斗的持续，段木举手投足间变得更为简洁，祛除了花俏而无用的动作，让自己的每一拳、每一脚，都能够以最快的速度落到敌人身上，因厮杀而沸腾的血液，让他周身那阴森的气息，都变得薄弱了几分。

    敌人的数量越战越少，羽二重也不知何时消失了。

    段木并不意外，因为在发现自己部下根本无法抵抗段木的袭击后，羽二重就已经退走了。

    虽说此时的大脑有些狂热，但段木也没有忘记自己来这里的目地。

    79区之所以会被盯上，主要的原因就在于大丸死了，他的死让79区的人没有了强大的首领，如果这时候有个和大丸实力相当的人接管了西79区，那西80区大恶人的追随者也不会再来到这里。

    不是没有能力，而是没有必要。

    毕竟他们所追随的那些大恶人，对于势力扩张、部下人数根本没有兴趣。这些事，基本都是由因为仰慕他们，而跟随其后的追随者负责，相比拼着损失去收复80区以外的人，不如直接收复80区的人。

    羽二重之所以会盯上大奥等人，固然有收复大奥等人基本不会有损失的原因在内，但也有些了结私怨的念头。

    除非能够请动自己追随之人出手，亦或者实力增进到足以与段木抗衡的地步，否则羽二重应该是不会再来西79区了。

    虽说自己可能会被她所记恨，但相比杀死羽二重，不如让她将消息带回去，避免接下来不断有人来收复大奥他们，导致段木不断来此做售后服务……

    开店，讲究的就是一个信誉。

    段木可不想跟被自己剽窃了店名的某银发天然卷一样，店铺经营的连饭都吃不起，虽说那银发天然卷生活窘迫的主要原因是养了只兔子，但自己也养了个每天只想着混吃等死的卯月啊。

    战斗，不知不觉就已经结束了。

    当发现羽二重消失后，她的那些部下也逃的逃、死的死，整个城镇在不知不觉间恢复了平静。

    只有遍地的尸骸，证明这里刚刚发生了一场惨烈的战斗。

    段木站在尸骸中央，神色已经恢复了往常模样，但并没有第一时间离开，而是站在原地将先前的战斗仔细梳理了一遍。

    相比独自训练，这种厮杀更能够让他得到进步。

    他观察了一下面板，发现无论是瞬步，还是白打，乃至于灵压经过刚刚的战斗都有了一定的进步。

    闭门造车不如行百里路。

    一味的运用经验值来变强，只会导致自身缺乏实战经验，仔细梳理先前的战斗，光是段木自己都感觉不妥的地方就有几十处，如果敌人具备与他等同的实力，这些都可能会让段木死在对方手中。

    相较而言，那些数百年如一日不断厮杀的恶人，哪怕在实力远不如段木的情况下，他们在这方面的嗅觉，也要远强于段木。

    “……”

    大奥看着那道站在残尸断臂之上，神色不断变化的身影，只感觉心脏都提到了嗓子眼，将原本感谢的话都咽了下去，不敢贸然靠近，反而开始向后退去。

    石锤了，段木老板绝对不是个正常人！

    哪有正常人会看着一地尸体，又是沉吟、又是懊恼、不时还露出些兴奋的？

    努力压低脚步声向后挪动身体，大奥咽了下口水，他一直都觉得自己这些人已经够疯狂了，但现在看来，他发现真正的怪物，都是那种面带笑容，平常时气质温和，摆出一副老好人模样的家伙。

    这位段木老板，用实际行动告诉他，疯子不可怕，伪装成好人的疯子最可怕！！

    过了半响，段木才回过神，转身看向大奥等人，脸上再次挂上了那招牌式的温和笑容：“顾客，这次的委托应该算是已经完成了吧？”

    “啊？”

    正在不断往后挪动的大奥立刻止步，身子一下站的绷直，脑袋一顿狂点：“完…完成了。”说罢，他仿佛是害怕段木不信一般，再次补充道，“真的完成了，段木老大您杀的……咳咳，您这么辛苦，要是觉得酬劳不够的话，我们可以再凑凑。”

    大奥敢说，换任何一个人站在自己现在的位置，都不敢说段木老板没完成委托。

    气质很温和没错，笑容很灿烂也没错。

    但是……

    这结合所在场景，就别提有多恐怖了！！

    ……

    与此同时。

    西79区与西80区中间区域，羽二重正快速的向着西80区逃窜，她怎么也没有想到自己居然会有一天，认为西80区要比西79区来的安全。

    在那个黑发青年身上，她再次体会到了曾经体会过的恐怖。

    虽然与她见过的那些大恶人有些不同，但对方确实让她有了种面对80区大恶人时的感觉。

    要知道……

    无论在东南西北哪个区域，能够在80区被称为大恶人的家伙，都是存活了上千年之久的怪物。

    那个黑发青年最初带给她的感觉还没有那么强烈，可随着战斗的进行，对方就仿佛被激活了某种开关一般，让她那种感觉变得越发强烈，最终彻底击溃了她与其为敌的想法，选择了逃跑！

    不安、恐惧……

    浓郁的负面情绪充斥羽二重的脑海，直到踏入西80区后，她才勉强获得了一丝安全感。

    虽然对于黑发青年极为恐惧，但她对于80区同样极有信心。

    正如先前所说，能够在西80区成为大恶人的家伙，都是一群怪物。虽然这些怪物中最强的那批，不是被护庭十三队那个杀手组织招安，就是因不愿被招安而被清洗，但依旧有一些人逃过了清洗，存活到了现在。

    就算是那个可怕的黑发青年，想要在西80区立足，也绝对没有那么容易。

    当然，羽二重不否认对方有这个资格！

    如果他真来到这里的话……

    貌似也不错。

    毕竟相比那些凶神恶煞的大恶人，黑发青年要俊秀的多啊。

    看来真的有必要好好调查一下了。

    ……

    “嗯？”

    从大奥等人那里要了一套衣服，正在换衣服的段木一愣。

    【羽二重好感度+5，获得200点经验值】

    段木看着系统界面上的信息，呆滞了半响，嘴角微微一抽。

    “嗯，果然这群恶人的脑回路都很古怪。”

    ……

