    “这些怪物也出来了。”

    看着下面的怪物冒头，几乎所有人也都被吸引了一下，没有继续说什么。

    而从之前天一等人的态度来看，已经有点对杜文等人的身份失望了。

    武国人？

    虽然还没有完全确定，但是按照这些陌生脸孔来看，真的是武国人可能性不低，而如果是武国人那可能是真被牵连进来来的，跟朱天罡的事情，可能真没有关系。

    也没有多少时间多想。

    河流逐渐变成血色，从下面跃起的血河族怪物直接发起攻击。

    完全不顾及他们这边实力不低，人数也不少。

    而站着等死的事情，自然不可能做了。

    一行人直接战成一团。

    这边，杜文等人大战。

    血河下方也一点都不平静。

    无数的河水灌溉而下，这下面已经成为了一个流水洞。

    到处都是红色的血水。

    而深处。

    一条由血水凝聚而成的独角蛟龙占据了这一边空间，直接隔开了四周的空间，宛如无冕之王一样，所有血水都由他掌控。

    独角蛟龙气势逼人，甚至都没有什么动作反应，就单单自己在这里，就给人一股特殊不敢侵犯，甚至跪拜的感觉。

    血蛟虽然看着都是完全由血水形成，但明显是有意识的。

    硕大犹如人头一般的眼珠子，望着面前的血水，操控着四周这一切。

    血色的水面上，呈现的就是外面杜文等人的战斗。

    虽然血河族的怪物死伤不轻，但却一点在意的都没有。

    就一直盯着。

    仿佛是在观察什么。

    而在发现外面的血河族怪物被接连斩杀之后，那人头大小的血色瞳孔还是眨了一下，之后冲了出去，身体十分滑溜瞬间冲出洞窟。

    这四周的血水仿佛就像是活了一般，连同之前一直躺在河底一直都不动弹的尸体，都直接爬了起来，顺着河流蔓延出来。

    直接出现在外面。

    “吼。”

    一股庞大无比的威压，随着一声贯穿天云的咆哮，出现在这外面。

    一出现这霸道无比的独角蛟龙一爪子拍下，两名源气境武者躲避不及时，甚至没有时间躲避，直接成为了血沫。

    而仅仅是刹那间，几乎所有人，都已经连连后撤，起码跑出百米开外，这距离虽然不短，但对于他们来说，也就是那样吧。

    特别是面对这新出现的独角蛟龙，一眨眼功夫就辗转数百米。

    这点距离也就够它扑通一下。

    这还不是最恐怖的。

    “天人。”

    杜文身边，老道人看着这独角蛟龙，嘀咕了一句。

    眼睛长得大大的，他难得会有这样的神情，看着那百米硕大身躯，蛮兽什么的，他自然见过，也没有什么好怕的。

    但就对方身边那单薄犹如血雾一般的东西。

    像是领域一样包裹对方，就已经感受到对方不同了。

    还有那一种无形的特殊压力，也就是他们一个个都是源气境存在。

    要是普通武者在这里估计连站稳都有点困难。

    但哪怕是如此，也一个个都有影响，哪怕在百米开外，远远的看着那家伙就有一股窒息的感觉，身上的源气调动都变缓慢了。

    仿佛，遇到了什么不可名状之物。

    直接进入识海的感觉。

    “天人怪物，从所未闻啊。。”一边的天阙亦是如此。

    天人存在的人类他倒是听说过也见过。

    但天人级别的怪物，起码就他来说，没有见过。

    不是说他找死不找死，这是真的少见，在他这么多年的生涯之中，跟他差不多实力的怪物都是少见了。

    “这也太恐怖了吧？我的源气好像都被冻住了，比起平时起码少了三分之一。”一旁的老朱长着嘴巴说着。

    老狐狸倒是没有说什么。

    但从对方的样子，明显也有影响。

    “三分之一吗？”

    杜文看着前方的怪物，倒是没有多少影响。

    或则说，他打开的门，还有识海之中的灵火承受住了对方的威压。

    当然，只仅限于在这里，一百米开外的地方，如果继续靠近，估计多少还是会有影响的。

    这生物在这里，就仿佛是天地间不需要存在的一般。

    刚才随着对方露头，血水冲天而起，还有这声波，瞬间直接让这四周冲夸，清楚一大片空地。

    到现在血雨还一直滴滴答答的滴落。

    但却没有一个人敢胡乱行动，不是不想离开，只是担心，会被那怪物第一时间当成目标，还紧盯着呢。

    虽然没有行动，但还是引起了混乱，不管是在杜文他们队伍，还是天一队伍。

    没有人想到会遇到这样的家伙。

    “你们还想对付它？”

    本来杜文是想让人直接撤退的，但看着老道人还有天阙兴冲冲的样子，多说了一句。

    特别是天阙，现在他可还没有完全恢复。

    有以前巅峰时期的三分之二都算好的了，正常有2分之一就不错了。

    “这样的家伙，可是很少见的。”天阙自顾自的说着。

    看得出对方，不是很想离开，四周一股无形力量已经涌动，他是属于他天门的力量，一股刚强的力量。

    不仅仅是他，老道人，还有另外一边的天一亦是如此。

    一股柔绵之力，还有一个锋利的力量。

    在这四周已经展现而出。

    老道人没有说话，但从对方的态度来看，基本上已经知道是什么想法了。

    两个武痴，看到这家伙，不动手看看，感觉不自在啊。

    独角蛟龙倒是没有多关注四周，一名被它抓到手里的人，直接被他的血色力量侵染，没有几秒就成为血色怪物站到一边。

    这家伙才刚刚一出来，就一巴掌拍死两个，一抓又抓走一个，直接还转成什么血河族。

    成为怪物。

    就这样？

    杜文等人虽然也不确定这形态变化是怎么回事。

    但可以十分明显的看得出来，那家伙已经不是人了。

    几句话的时间，这独角蛟龙虽然没有多做什么动作，但就对方所表现出来的情况，已经注意让这里的很多人疯狂。

    “呵呵呵，人类，自己送上门的，就老老实实成为本灵的养料吧。”

    “本令，会让汝等进化的。”

    “加入血河，成功进化吧。”

    独角蛟龙总算是正眼看一下杜文等人，仿佛对于杜文等人没有直接跑走十分满意。

    随着它的话，身上一股血色的力量更加肆意妄为的蔓延开来。

    四周上千米的地盘，都已经沾染血色，庞大无比的压迫力，甚至直接将一名稍微普通一点的源气境武者直接压倒在地，镇压在地面，让地面都碎裂开。

    这感觉，让杜文也想到了，之前观察武碑的情况。

    “这才是全力吗？”

    刚才一出现，没有全力出手，没有直接使用这力量，不然就刚才，瞬间死亡的人会更多，当然，现在也不差。

    就对方现在展现出来的实力，能够走的，绝对是少部分，甚至，一个都走不了。

    “该死，这压力比武碑还恐怖，还这么远。”老朱老狐狸两人表情僵硬。

    之前面对武碑他们还可以走到近距离。

    现在，面对这独角蛟龙站得这么远竟然都没有什么反抗力。

    源气，身体力量，仿佛都被一直无形大手给碾压住。

    深入识海的攻击，像是直接被掌握了身体。

    “竟然会说话。”

    老道人还有杜文等打开天门的人，倒是好一点，但多少也还是感觉到了难受。

    现在他们有点讶异的是，这家伙会说话？

    “还有几个开了门的家伙，可惜，在本灵面前，无用。”

    独角蛟龙不屑的大喝。

    仿佛是发现了是有趣的。

    说话的时候，已经直接动手探出，巨大的身形一动，仅仅一瞬间，眨眼功夫，这蛟龙已经到了杜文等人面前。

    这蛟龙出海的气势，让老朱老狐狸等人甚至都动弹不得，还没有真正攻击，就先压制住人了。

    这就是天人级别的力量。

    让人未战先败的能力。

    “天阙神腿。”

    天阙第一个爆发，天门之力让他直接冲破了对方的压制，刚猛无比的一脚，凝聚成型的源气爆发出数十米高度的气压，瞬间踢出。

    但眨眼间，就被击碎。

    独角蛟龙十分不屑，甚至都没有见他有什么动弹，那大角直接冲着过来，直接让天阙更快的速度飞出去。

    血液已经流撒出来，仿佛还被开了一个大洞，小半边身体都被洞穿了。

    而在天阙行动的时候，一边的老道人也不落后。

    双手摆动着看似慢，但那力量还是实实在在的，一股白云一般的柔和力量，老道人神情十分认真，爆发出来的力量却十分有压迫力。

    “雾龙。”

    一条白雾庞然大物在四周凝聚。

    但很快又消失。

    直接被洞穿击溃了，而老道人也被那气力给击飞出去。

    这还是他借力顺势飞出去，不然绝对会更惨。

    现在只是口吐鲜血，源气还有天门之力都有点消耗过大而已。

    “有点意思，但这也能配称龙。”

    独角蛟龙对于这攻击根本就不在意，或则说，老道人的招式，只是在于放手。

    犹如长虹贯日，独角蛟龙直接就洞穿几人。

    之前看着两人动手，杜文还以为他们可以牵制一下呢。

    拉着老朱和老狐狸勉强躲避开了。

    但没有想到瞬间就没有了。

    就这？

    之前看着他们都想留下来，杜文还以为他们都一点底气之类呢？

    瞬间，两人就没有了。

    “区区人类，还有你们两个了。”

    独角蛟龙扭头硕大的眼睛已经看向杜文。

    两人?

    感受到自己身边还有两人，杜文最开始是有点懵逼，但想到另外一边。

    原来这家伙，都有点不把源气境武者当人啊。

    没有开天门都不够他正视的意思吗？

    心中有想法，杜文默默的将老朱老狐狸推开。

    好像，已经很久都没有感受到压力了。

    直视着独角蛟龙，杜文上下关注着对方，虽然远看像是水做的，但近距离，感觉对方又像是实体，非常矛盾的存在。

    “你一直本灵本灵的，到底是什么东西？蛮兽？还是什么新的东西？”

    天门力量已经爆发开了，超乎常人的源气也一涌而出，平时杜文都不用怎么压榨自己的力量，就可以获得足以击溃同等级对手的力量。

    而现在，不压榨也不行了。

    符文之力，血龙之力，新型状态，源气，天门之力。

    一个个能力，增强着自身。

    像是为杜文增加了一个个BUFF一样。

    而他整个人，也逐渐变得犹如骄阳一般，那源气散发着高温，还有天门之力的压迫力，身体散发着的血气庞大力量，身上布满的一条条符文。

    身体仿佛都有点承受不住，让他的身体扩大了不少，身高体重。

    甚至都不用动弹，这区域的地面直接就被震碎了，岩石接触到源气也有点直接被融化成岩浆的感觉。

    “竟然敢。。。”独角蛟龙本来还想发火。

    竟然敢将他和蛮兽混为一谈，跟那种没有神智的东西相比？

    但后面，看着杜文一点点变化。

    “你们这些人类，总是有着各种手段。”

    “不过，都是无用功。”

    说话之间，已经先动手一巴掌拍了下去，杜文的情况，让独角蛟龙选择不再废话。

    本来还想看看一个个区区人类挣扎害怕的样子，让他释放一下被囚禁在这里的怒火。

    但现在，看着已经没有必要了。

    先杀了再说，后面，还有其他的事情要做。

    力量。

    强大的力量。

    感受着自身的变化，杜文也有点意外。

    不知不觉都已经到了这种程度了。

    虽然面对独角蛟龙还是很有压力，但那巨大爪子下来的时候。

    他还是升起了一些反抗的心思。

    “阳炎。”

    眼神之中，金光一闪，识海之中的灵火都被杜文连带着外放出来了。

    一圈圈的力量，直接爆发开来，此时，杜文散发着光。

    整个人看起来就像是一颗小太阳一般。

    散发着恐怖噬人的高温，甚至都超过太阳表面，这刺目的光芒，甚至让远处的源气境存在都有点受不了了。

    但这仅仅只是个这独角蛟龙的大爪子正面碰一碰而已。

    对方这随意的一击，直接与杜文的攻击直接碰撞在一起。

    在源气，天门之力各种力量快速消散的时候。

    独角蛟龙的爪子仿佛也被消融了一般。

    “嘭扑。”

