    “这……你的戏份是不是有点少了？”

    高芒大致浏览了一眼《我的前半生》的整个剧情发展，杨北的戏份比起来女主角，实在是有些少，显得好像男主角的存在感弱了不少。

    杨北憨笑了两声，挠了挠自己的后脑勺说道。

    “剧情好才是最重要的的嘛，戏份算起来其实也不少了，演出来就不会这样觉得太少了。”

    高芒听了杨北的话之后点了点头，心里很感动。

    杨北能为了整部剧的效果有这种贡献自我的想法，演员能够有这样的想法，实在是很难得。

    《我的前半生》刚开始拍板，杨北具体的剧本还没有开始写。

    杨北虽然已经确定了要拍摄《我的前半生》，但是对于这个题材的选择，他心里也是有些紧张的，毕竟这是北芒娱乐的第一次尝试这种类型的电视剧。

    杨北最主要的，也是想看看大家最近对什么类型的电视剧比较感兴趣，这样才能更好的知道北芒娱乐到底应该在什么时间段去准备拍摄。

    如果北芒娱乐继续再拍电视有可能会让观众产生审美疲劳，切换不过来。

    就在此时，杨北恰巧看到网友留言希望自己出新歌，正巧杨北前两天在家闲暇之余创作了两首歌。

    一首《你的答案》、一首《桥边姑娘》。

    看到网友的留言之后，杨北也觉得这两首歌已经是时候应该要准备发表出来了。

    做好决定之后，杨北便给高芒发了消息，让她来自己办公室一下，有关于发表歌曲的事情要和她商量一下。

    高芒在办公室看到杨北的消息之后，就起身去了杨北的办公室。

    杨北给高芒看了看最近网友们在网上的那些留言和评论，他也和高芒说了有关于自己已经写出了两首歌，正好也能趁现在发表。

    高芒听了之后沉思了一下，点头同意了杨北的想法。

    其实高芒也是最近一直在想，不知道应该怎么和杨北提有关于写歌的事情，杨北一直都在不停的写剧本拍戏，已经足够累了。

    高芒不想催促杨北，生怕杨北因为这个会累垮身体。

    网上有关于催着杨北写歌的留言高芒也早就已经看到过了，只是高芒一直也不知道应该怎么和杨北提这件事情，更何况杨北一直都在思考着有关于拍摄下一部剧的事情……

    高芒一直都没能找到好的机会提，一直到了杨北都已经提出了想要尝试拍摄爱情片《我的前半生》了，她也还是没找到合适的机会。

    确实，自从北芒娱乐开始踏入影视圈之后，拍摄了第一部《仙剑奇侠传》之后，几乎就没怎么再涉足过其他的领域的，电视剧和电影都是一部部接着拍。

    现在既然杨北已经写出了两首歌，那也正是好时候可以发表。

    在听过了两首歌之后，虽然这两首歌都十分优秀，几乎可以说是平分秋色，但是对于怎么把这两首歌分配给林欣和孙琪，高芒就犯起了难。

    高芒不知怎么分配，便询问了杨北的意见。

    毕竟这两首歌也都是出自杨北之手，对于两首歌当中的不同感情把控，没有人比杨北了解的更透彻，那林欣和孙琪分别更适合哪一首歌，杨北也是再清楚不过。

    杨北沉思了一会儿，建议根据两人之前的能力和特色，把《你的答案》分给了林欣，《桥边姑娘》分给了孙琪。

    高芒也同意杨北这样的分配方法，便安排了下去。

    林欣和孙琪知道了公司又给自己分配了新的歌曲之后激动万分，都非常努力的练唱。

    每天只要没有工作通告的时候，林欣和孙琪两个人都是泡在录音棚里，不断的钻研着应该怎么才能更好的演绎出歌曲当中的感情来。

    高芒则是负责宣传，为了宣传这次的新歌，北芒娱乐也是下了不少的心血。

    两人也在微博和斗音上给自己做宣传，最近一直在拍剧，直播少了很多，担心掉粉。

