    大家先后上去，凌空忽有一道巨大的银色战枪横扫过来，如同百丈巨棒，轰的一声将毫无防备的五人全都打飞了出去。

    五人身上灵光各自闪烁，有的是仙甲，有的是护身法器，抵挡着那股庞大的力量，却仍旧各自喷血，伴随着清脆的骨折声。

    “什么人？！”史乙一声怒吼，众人前方，有一尊巨大的“金属傀儡”，它全身金属明亮，诸多关键位置上镶嵌着各种宝石，光彩夺目！

    它的身下跨着一头巨大的金属战兽，手中握着一柄巨大的战枪，随着它的挥动，战枪大小随心所欲，或是长达百丈，或是小如扁担。

    宋征被打飞的途中一眼看去，这“东西”身上没有一丝魂魄的气息！难怪自己刚才没有发现它。

    但是宋征在它身上感觉到了一种熟悉的气息——是他之前从陨石上感应到的那种力量，来自星辰、源自神明！高高在上，根本不属于这个世界的力量。

    但陨石上的那种神性之力在不断的消散，而这“东西”身上的神性之力却是“凝固”的，被某种特殊的手段，“锁”在了它的身体深处。

    就好像是……一个核心。

    “这是什么东西？”史乙大叫一声，猛地朝前一扑，悍然举起劈山刃杀向了那一尊神国镇卫。

    轰……

    战具在空中撕扯出一道三百丈的巨大刃光，宏大的斩落下去。

    宋征也举起了天灯照，和赵绡一左一右，两人互相一点头，同时出手！天灯照白光雪亮，东荒弩配合破天箭射出，两大战具后发先至，已经抢先轰击在了神国镇卫身上。

    两声巨响，雪亮的光芒如同一道铁水喷射在神国镇卫身上，光芒和火花四溅。

    破天箭紧接着射来，炸的流光四溢。

    史乙和他们配合的极为默契，两种远程的战具发动之后，他气势更盛杀至，劈山迅猛准确的落下，三百丈的刀光斩杀十丈的神国镇卫，如同铡刀切开一根稻草一般轻而易举。

    但是从轰炸的流光当中，忽然伸出来一柄长枪，瞬间宛如天柱，顶在了劈山刃之下。

    咣……

    一声震天动地的大响声，好似有人在远古时敲响了一口大钟，声音一直回荡到了今时今日。

    史乙被震伤，一口鲜血喷了出来，双手有些虚弱无力，险些要握不住劈山刃了。

    他大吃一惊慌忙后撤，怪叫道：“这到底是什么东西？”

    挨了两下战具后出手，居然轻而易举的挡住自己的劈山刃，还把自己震伤了。这样强大，还怎么打？

    宋征面沉如水，一手举着天灯照，一手扣指准备，三千飞剑随时杀出。身后，一片虚空当中隐藏着炼铁银枪和雷神鞭。

    他刚才已经尝试过了虚空神镇和周天古钱。

    虚空神镇之下，对方没有魂魄，丝毫不受影响。

    周天古钱之下，对方没有境界，也丝毫不受影响！

    正如史乙所说，这一仗不好打。

    天灯照和破天箭的力量散去，光芒逐渐平息，神国镇卫耀眼的身躯重新出现，身上竟然没有一丝伤痕！

    无人同时惊愕：三件战具，竟然没能给对方造成一丝伤痕？对方分明没有抵挡，任凭三件战具轰在自己身上，岂不是说明就算是它站在那里不动，任凭大家攻击，五人也毫无获胜的机会？

    宋征忽然说道：“不对！它并没有那么强，但是我们攻击的力量和它不在同一个层次，根本无法造成任何伤害。”

    什么层次？对方使用的是封固在体内的神力，而他们是灵力。

    潘妃仪和苗韵儿上来，两女并肩而立，一个雍容大气，一个娇柔可爱，自成风景。

    潘妃仪的身后凌空而起一道朱雀真灵，发出了一声嘹亮的鸟鸣声，一道火焰从天而降，当中不断闪烁着一枚枚特殊的火形文字，先天甲古火经！

    “呼——”火焰呼啸，看似并不如和惊人，落地之后轰然一声腾起了一道火墙，拦在了神国镇卫面前。

    当中一枚枚先天甲古火经文字在火墙之中翻滚沸腾，时隐时现。这让神国镇卫似乎有些忌惮，它顿足于火墙之前。

    潘妃仪双手挥动，法诀飞快，九阶灵符鼎火标和九阶法器真炎宝钺凌空升起，落入了火墙当中。有这两件重宝助阵，火墙当中轰轰两声升起了两道火焰洪流，朝着神国镇卫席卷而去，火墙在两道洪流的带动下，迅速蔓延成为火海。

    苗韵儿站在她的身边，似乎一直都是以潘妃仪为主，让人往往忽略了这个可爱的小妹子。她抿着嘴唇，没有告诉别人，她的《如圣诀》已经小有所成，身上诸般神火凝聚成了一只只火鸦灵巧飞出，落入了潘妃仪的火海当中。

    火海骤然升起，似乎能够一直燃烧到天穹之上！

    潘妃仪惊讶的看了她一眼，苗韵儿抿嘴一笑，潘姐姐认可自己的实力，她就挺开心的。

    只有潘妃仪感觉到了，那一群火鸦的力量丝毫不逊色于自己的朱雀真灵。单从对于火焰的精细操控而言，她甚至逊色于苗韵儿。只不过她融合了那一道先天甲古火经，所以才能够和苗韵儿持平。

    两女联手，火海烧天。神国镇卫后退了一步。

    宋征意外，史乙大赞道：“精彩！”

    潘妃仪和苗韵儿并肩前进一步，火海随着朝前推进，再次逼到了神国镇卫面前。神国镇卫没有魂魄也可就没有情感，它只是呆板的执行命令。

    火海让它忌惮，但它很快就确定：任务第一。

    它催动了胯下的金属战兽，轰然闯入了火海中。火焰席卷，如同潮水一样将它们淹没了。战兽发起了冲锋，它的全身铠甲渐渐开始发红。

    宋征忽然明白了：“各种神火轮番灼烧，交错变化，能够最大程度的抵消我们彼此之间力量层次的差距。”

    赵绡听到之后，上前一步出现在潘妃仪和苗韵儿中间，催动了隐藏在《沙场战火炼》下的秘法，一片浓烈的火雨当空洒下，色彩各异，当中有数十种不同的火焰。

    有了赵绡的加入，三女相视一笑，互相握紧了手。

    神国镇卫身上迅速被烧红了，它也感觉到了急迫，战兽突击速度极快。但是三女联手操控着火海，始终将它困在其中。

    它没有情绪，却知道必须改变。

    轰！

    战兽猛的腾空跳起，眼看就要脱离了火海，从它的两肋处嘭的一声弹出来一双金属羽翼，凌空滑翔。

    苗韵儿的双眼望向天空，无数火鸦出现，将火海“托起”，也跟着飞上了空中，仍旧牢牢困住神国镇卫。

    宋征关切的看着战斗，而史乙则紧握着醋钵大小的拳头，狠狠喊道：“炼化它！”

    神国镇卫凌空一枪扎来，长枪瞬间千丈，直指赵绡。宋征和史乙左右而上，史乙举起劈山刃重重斩落在了那一柄长枪上。

    经过了火海不断的炼化，这长枪已经通体艳红，劈山刃一刀在上面留下了一个清晰地痕迹——这已经让他欣喜若狂了。

    而宋征头顶上，炼铁银枪飞速而下，以一种难以想象的频率，飞快的在那一柄千丈战枪上不断啄击着。

    这种攻击让神国镇卫非常难受，战枪抖动剧烈，很快就无法继续攻击。

    它手臂一缩，战枪变回了正常长短。但它从战兽身侧摘下了一枚特殊的短锤，凌空飞杀出来。

    呼——

    飞锤转瞬而至，宋征忽然感觉到不妙：“快躲开！”

    轰！

    战锤落地，惊天爆炸。一股狂暴的神力猛的冲刷而出，将五人好像干草根一样轻松的掀了出去。

    三女跌落一旁，各自受伤，火海慢慢开始溃散。

    赵绡撞碎了几块岩石，却咬着银牙一声不吭，猛的一挺身抗住了所有伤势一跃而起，她凌空飞起，双手灵元吸摄，将潘妃仪和苗韵儿虚空牵引过来，三女再次联手，火海汹涌，重新汇聚而起。

    史乙怒骂道：“混蛋！”他一刀斩出，三百丈刀光冲入火海，呼啸着直逼神国镇卫。

    宋征却停了下来，炼铁银枪悬在头顶，他将雷神鞭和天灯照全都收了起来，若有所思的扣指一弹。

    呼——

    一道细沙光流从之间迸射出来，三千柄飞剑腾空而起。

    史乙叫道：“书生，弹指惊剑诀不成的，杀伤力不足。”

    宋征轻轻摇头：“不是弹指惊剑诀。”

    他抬手一招，三千柄飞剑好似狂龙，在空中盘旋一周之后降落下来，飞速凝聚缩小，每一柄飞剑最后都只有稻米大小，彼此相连组成了一柄正常大小的战剑。

    宋征抬手握住了这柄剑，按在了腰间。

    拔剑击天！

    史乙的那一刀，冲过了数千丈的火海，轰的一声结结实实的斩在了神国镇卫身上。它的身躯已经被烧得通红，这一刀留下了一道深深地凹痕，连人带兽被撞飞出去数十丈。

    这是战斗开始以来，看上去最为“卓著”的一次战果。但是史乙却愣住了，因为他出手之后就感应到了，这一刀不会有任何效果，看似威猛，但是对手虽然被动却仍旧灵活，轻而易举的就可以避开这一刀。

    但是在宋征摆出了那个拔剑击天的姿势之后，对手忽然停顿了。

