    “怎么？不服气？一会你们不要出手，看我自己打一波。”郑义见刺客不服，微微一笑道

    “你自己打？我们盈盈姐一身极品重甲，血量将近2万都只能抗三只怪物，别耽误我们做任务了还是。”黑雾之刺不削的说道

    就算是知道郑义有些实力，但一个法师的敏捷不可能高过刺客，血量更是扛不住五六只怪物的同时攻击，若是到时候真的挂掉了，月盈星痕肯定是要把责任怪到自己头上。

    郑义微微一笑，也不多说话，特意挑选了一处怪物比较密集的地方，随手一招各种魔法基础属性便凭空出现，直接酝酿起‘逆向魔法融合技’。

    “一会你们最好站远点，牧师不要帮我加血。”郑义清冷的声音飘到后方，随后便将不稳定的属性球扔向了怪物群中-

    40000-

    40000

    爆炸范围很大，至少波及了十多只‘黑暗獠牙’，无一例外的全都被秒杀，而且只看其威力便知道，伤害早都已经溢出了。

    在场几人除了月盈星痕之外，全都惊掉了下巴，谁敢想象越4级打精英怪，能够一招秒掉十多只。

    月盈星痕没有惊讶的原因很简单，就是因为她早就已经认真研究过郑义，论坛上关于郑义的视频并不少。

    新手村抢BOSS，到后面一个‘大火球’秒掉BOSS十几万血，还有一起在蜘蛛洞遗迹时他的表现，都被月盈星痕反复研究过，所以她才会对郑义如此感兴趣。

    而且细心的月盈星痕还发现，视频中的郑义是没有这个准备过程的，可如此威力的技能，郑义在自己眼前释放过两三次，每一次都需要准备一段时间。

    视频明显没有经过剪辑，毕竟周围人的动作都很连贯，只有郑义仿佛会瞬间移动一般，这是唯一一个没让月盈星痕研究透的地方。

    “你们还不离远点么？”

    众人惊讶间，郑义已经调头跑了回来，巨大的爆炸虽然秒杀了十几只怪物，同时也引来了一大批周围的獠牙兽。

    看着郑义身后被吸引过来的十几只獠牙兽，众人这才赶忙调转方向，向遗迹边缘跑去。

    “要帮忙么？”月盈星痕一边移动，一边问道

    “要，麻烦你们跑快点。”郑义轻松的说道

    就在黑暗獠牙马上近身之际，郑义直接使用二段跳跳到了废墟的残壁上。

    ‘火墙术’‘旋风术’

    两个技能纵向甩出，精神力控制二者融合在一起，火墙术范围瞬间增大了不少，而且火势也更加凶猛起来。

    黑暗獠牙全都冲到了火墙术的范围，根本不管火焰对自己造成的伤害，距离差不多时便再次向郑义扑了过去。

    由于郑义所站之处并不算高，所以獠牙兽的扑击还是很有威胁，然而当獠牙兽扑到郑义所在位置时，郑义早都已经再次跳到了高处。

    虽然没有二段跳技能加持跳的距离并不远，但也足以躲过这一波攻击。

    ‘震地’

    郑义将震地技能集中在身前，由于残壁本就窄，獠牙兽还未保持平衡，就被这突如起来的震动震的跌落下去。

    ‘冰雨’‘浪花术’

    大范围的冰雨将十几只獠牙兽笼罩，随后一个浪花术径直拍了过去。

    冰雨本就有一定几率的冰冻效果，加上浪花术的攻击，怪物身上沾满水属性之后，竟然一瞬间将十几只獠牙兽全都变成了冰雕。

    郑义没有继续攻击，而是反身继续向高处爬去，残壁只有一窄条落脚之处，这样就算獠牙兽追上去，数量的优势也将不在明显。

    冰冻效果很快消失，獠牙兽怒吼着继续追击郑义，然而爬上这残壁只有这一条窄路，十几只獠牙兽相互争抢之下，竟然自己将自己队友撞的七零八落。

    当獠牙兽一字快速向郑义冲过去时，一道火墙术再次出现在了这条残壁之上，怪物受到伤害的同时，视线也受到了阻隔。

    领头獠牙兽刚冲出火墙范围，就有一道突然出现的岩石撞的它失去了重心跌落墙下。

    ‘追踪冰柱’

    残壁上根本不用如何追踪，冰柱只要等待目标撞上来即可，又是一只獠牙兽变成了冰块，身后两三只来不及反应撞在上面与其一起掉了下去。

    ‘电弧’

    雷元素聚集在手，径直朝身前推了出去，强烈的电弧在成伤害的同时，在獠牙兽身上留下了雷电印记。

    ‘雷击’

    突如奇来的一道落雷，径直劈到了此时领头怪物，有雷电印记的加成，不但伤害得到了增加，獠牙兽的身体也陷入了麻痹之中。

    高速奔跑之下，又是几只獠牙兽相撞跌落残壁。

    ‘技能重置’

    又是一道火墙再次出现，而郑义早已经再次使用二段跳跳到了残壁的顶端。

    故技重施之下，十几只黑暗獠牙连郑义身体都没有碰到便命丧黄泉。

    “行云流水的技能衔接，毫无破绽的节奏把控，到底是什么样的人才能做出这样的操作？”月盈星痕感叹道

    “小姐，他也太强了吧！”小野猫惊讶的说道

    “我靠，他技能也太多了点吧！群攻技能就有五六个，单体控制技能又那么多，而且居然还有秒杀的能力，这”队内弓箭手弯弓射雕惊讶的暴了句粗口。

    “可恶，被他装到了”

    最不甘心的就属黑雾之刺，以往刷怪升级打BOSS，全队都是自己的DPS最高，没想到一队人打六只怪都如此麻烦，他一人竟然短短两三分钟刷了30多只怪物。

    “牧师看到了么？这就叫技能预判！”郑义对着小野猫说道，随后又转向了黑雾之刺道：“这就叫做利用地形，懂了么？”

    “你既然这么厉害，刚才打五六只小怪干嘛还那么麻烦，你自己直接出手不就好了？”黑雾之刺没好气的回复道

    “理论上五六只或是十几只怪物，对于我来说并没有什么区别，毕竟这里有着天然的地形可以利用，但我不想让你显得很没用。”

    郑义做人有仇必报，对于针对自己的人，口中自然不会留情。

    “那我走？”黑雾之刺一把将武器扔到地上，恼羞成怒的说道

