    让林逸没有想到的是，第一个上台的人居然是钟品亮！

    　　

    　　    “瑶瑶，在这个具有特别意义的日子里，我对你表白，我喜欢你，我发誓，有朝一日，我一定让你成为我的女朋友！”钟品亮没有什么文化，发表的恋爱宣言也很简单，但是有了钟品亮的开头，现场的气氛一下子变得热烈了起来。

    　　

    　　    不过遗憾的是，楚梦瑶并没有上台去给予回应，钟品亮的表白失败了！

    　　

    　　    这种情况，也是钟品亮的预料之内，他也没有想过楚梦瑶会上台来接受他的表白，倒是也不是很伤心。

    　　

    　　    摇了摇头，就从台上走了下来，和高小福一起离开了这里，不知道去做什么去了，想来表白失败，他也没有面子继续呆下去了。

    　　

    　　    有了钟品亮的开头，下面的事情就变得热闹多了，陆陆续续的，又有三四个学生上台去表白，但是只有一个学生表白成功了，而且看女生的眼神，估摸着两个人早已勾搭成奸，表白只是一个借口罢了。

    　　

    　　    只是到了现在，还没有女生上台表白，上台的都是男生！

    　　

    　　    其实，女生中倒是也有暗恋着其他男生的人，没有上台仅仅是因为不好意思罢了！

    　　

    　　    更让林逸想不到的是，第一个上台表白的女生居然是冯笑笑，冯笑笑走上台去，很自然的拿起了话筒，倒是也没有怯场，而是直接说道：“我知道我这次的表白，肯定不会成功，不过为了给广大女同胞做个榜样，我决定成为第一个吃螃蟹的人！”

    　　

    　　    林逸看到冯笑笑上台，心头一紧，这小妞儿不会要向自己表白吧？早知道如此，林逸就先一步的上台和唐韵表白了，本来很好的一件事情，因为冯笑笑的介入而变了样了。

    　　

    　　    冯笑笑的威名还是很大的，这个小魔女虽然离开了两年，但是现在回来，高三的大部分同学还记得她，所以拍马屁也好，真心叫好也好，大家在台下都欢呼了起来。

    　　

    　　    “我呢，今天要向一个人表白，这个人，相信一定知道我是在向他表白，我知道他也一定不会上台接受我的表白，所以我就不说这个人的名字了。”冯笑笑看向了林逸的方向，微微一笑：“好了，我的表白结束了，大家继续吧！”

    　　

    　　    说完，冯笑笑就很洒脱的走下了台来，冯笑笑的表白方式让林逸很惊讶，同时又觉得，这真是一个古怪精灵聪明的女孩子，她不在这个场合说出林逸的名字，但是她的表白目的已经打成了，既不让自己难堪，也不会给林逸带来什么麻烦，这让林逸觉得，冯笑笑很难对付，不知道这小妞儿到底是怎么想的……

    　　

    　　    冯笑笑表白结束后，林逸就不再等了，直接走上了临时搭建的体操台，准备对唐韵表白！

    　　

    　　    林逸是接替了邹若明、钟品亮成为新任四大恶少的人物，而林逸和唐韵的事情，几乎没有同学不知道的，所以在林逸刚一上台，台下就很配合的喊起了唐韵的名字，帮着林逸造势。

    　　

    　　    唐韵的脸色很红，她对于冯笑笑的表白也很意外，但是冯笑笑这么做，明显是留了一些余地的，不至于让大家都难堪，所以唐韵对于冯笑笑的印象，还是不错的。

    　　

    　　    唐韵在大家的呼唤声中，上了台去，而林逸也没有说话，将那张心形卡片和鲜花递给了唐韵，千言万语，都在这张卡片和鲜花里面了。

    　　

    　　    唐韵羞红着脸，接过来那张卡片和鲜花，不过当她拿起心形图案卡片的时候，却是有些惊讶，因为唐韵清楚的记得，这张卡片是早上的时候陈雨舒买来的！

    　　

    　　    她……不是要向林逸表白么？怎么将卡片给了林逸？难道是林逸又转送给了自己？唐韵疑惑的打开了卡片，却看到卡片里写的是林逸的字迹，虽然很简单，却触动着唐韵的心弦。

    　　

    　　    “不能忘记的夏日、树荫、戒指、承诺。”

    　　

    　　    短短的一行一字，表达出了林逸的心声，也表达了林逸对她一生的承诺，唐韵准备将这张卡片永远的珍藏起来，放在镜框里，摆在自己的房间床头……

    　　

    　　    不过却也证明，这张卡片并不是陈雨舒向林逸表白的道具，而是真正的给了林逸，没有任何意义。

    　　

    　　    唐韵有些惊愕的看向了楚梦瑶、陈雨舒的方向，目中闪过一抹感激的神采，无论如何，今天这个表白活动，让唐韵很欣慰很满足，冯笑笑也好，陈雨舒也好，都没有搞怪捣乱。

    　　

    　　    陈雨舒看着台上唐韵的身影，有些羡慕：“瑶瑶姐，都怪你，不让我上台去，不然我去给箭牌哥表白，他一定会上台接受的。”

    　　

    　　    “你就幻想吧！”楚梦瑶不屑一顾的说道。

    　　

    　　    “他要不上来，我就把他吻我和看我不穿衣服的事情说出来。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “你要是不嫌丢人你就说。”楚梦瑶无所谓的说道。

    　　

    　　    “喔……那算了吧……”陈雨舒叹了口气，自言自语道：“反正我终究是要离开的，不过是个过客而已，只是……想留下一个美好的回忆……”

    　　

    　　    “你刚才说什么？”楚梦瑶没听清楚，不知道陈雨舒在说什么。

    　　

    　　    “没什么……”陈雨舒摇了摇头，叹了口气。

    　　

    　　    楚梦瑶有些莫名其妙，她没听懂陈雨舒在说什么，而她此刻也还不知道，在若干时间以后，她和唐韵、冯笑笑、陈雨舒都会逐一离去，又逐一相聚……

    　　

    　　    这段青葱的高中岁月，变成了一段美好的回忆，在另一个时间另一个地方回忆起来，感慨万千。

    　　

    　　    但是没有人能预测未来，预言舒也不能，不然的话，四个人一起和林逸表白，估计会让这段回忆变得更加美好……

    　　

    　　    这次表白活动，圆满的结束了，也没有出现什么乱子，让王智峰松了一口气，明天的游玩活动，将成为毕业前的最后一次集体活动，王智峰也会全程参与，不希望出现什么不该发生的事情。

    　　

    　　    而这次活动之后，毕业班的学生们，就该进入紧张的备考状态了，王智峰希望他们各自都能有一个好的成绩，和好的未来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

