    “虽然我只是家中庶子，但老祖宗、老爷、太太，还有诸位兄弟姊妹，待我都很好，相信各位夫人今日也能看出来。不说旁的，只我一个庶子身份，也能在定国公府正门前迎客，便可知家人并未轻视于我。同大哥二哥一般，我身边亦有教引嬷嬷，此人姓柳，我一直称其为柳嬷嬷。”

    裴越娓娓道来，于满堂诰命的目光中，语调平静从容，这般气度着实引人注目。

    听到他提起柳嬷嬷，李氏脸色一变，刚要开口却被裴太君用严厉的眼神堵住。

    裴越仿佛没看到她的神情，对众人微笑道：“诸位可能不知，这柳嬷嬷是太太派在我身边的，负责教导我礼仪规矩，刚开始的时候还算尽心尽力，虽严厉了些，我也知道那是为了我好。只是时间久了后，人的心思就容易变化，她对我的管教渐渐失了分寸，从随意叱骂到折辱殴打，欺我年幼无力，竟然百般凌虐于我。”

    他说的很轻松，然而看着他单薄瘦弱的身体，众人却是信了。

    只是，这说起来可是定国公府的丑事啊，你这般抖个干净难道妥当吗？

    更何况，这与你没有准备寿礼一事有何关系？

    出乎所有人意料，裴太君竟然没有阻止这个少年继续说下去。

    裴越看了一眼裴太君，发现她眼神中竟然有鼓励之意，也不知老太太是猜到他想要说什么还是真的起了怜惜之心，他一时半会无法分辨，只得按照自己的设想继续说道：“嫡庶有别，无论哪家府里都是如此，从我懂事开始就明白这个道理。那柳氏自然也懂，所以对我变本加厉地苛待，几乎让我无法求活。”

    西暖阁里，一众少女们面面相觑，显然她们也想不到，这少年的命运竟然如此凄惨，好几个心地柔软的少女眼中泛起同情之色。

    与裴太君共坐于高台上的齐国公府太夫人微微皱眉，此人便是尹道的奶奶，尹伟的母亲，只听她问道：“哥儿，这柳氏为何要这样做？”

    裴越恭敬地说道：“回太夫人，因为这柳氏是太太的亲信。”

    这句话可谓石破天惊，其中暗含的信息太过丰富，以至于好几个诰命当场就变了脸色。

    他这是要当场指控嫡母不慈？

    关键是，这些来拜寿的诰命们真不愿意掺和进这种事情里。

    不过裴越没等这种骚动继续扩大，便正色说道：“诸位长辈，莫要以为小子是在指控太太。这世间有一种小人，喜欢妄自揣测上位者的心思，暗地里行卑劣手段。柳氏便是如此，她以为太太想要对付我，便自以为是地折磨虐待我，却不知这种行为何其愚蠢。原因有二，第一是太太本心宽和善良，入定国公府十八年来贤名在外，平时孝敬公婆怜惜下人，不会行此恶劣手段。第二，我只是区区一庶子，并无继承家中爵位的权利，与大哥二哥没有根本上的冲突，太太又怎会针对我呢？无论从性情还是动机上来说，太太都不会有那样的心思，所以我才说，这一切都是柳氏自作主张，与他人无关。”

    一席话说得众人频频点头，有理有据，既没有夸大事实，也没有刻意美化。

    裴太君眼中的笑意渐渐浓了。

    唯有李氏脸色木然，听着裴越夸她，心里不知作何想。

    那齐国公府太夫人赞许地说道：“倒是难为你了，这么点年纪的小人儿，能够想通这些道理，不容易，比我家道哥儿强得多了。”

    裴越躬身道：“这都是家中长辈教导的道理，小子不敢居功。”

    齐国公府太夫人点点头，对裴太君说道：“老姐姐，这孩子不容易呢。”

    裴太君叹道：“这孩子心太实，也怪我这些年没怎么管过府里的事情，竟不知出了这样的恶奴，实在是愧对先祖。若非他身子受不住，跑来找我，还不知要受多少罪呢。”

    裴越微微一笑，目光平和，说道：“老祖宗，请恕孙儿放肆，不得不反驳您一句。小到一家，大到一国，总有奸人存在，这是不可避免的事情。今儿诸位长辈皆在，难道谁家没有个不成器的奴仆？高祖皇帝那般圣明，打下这座壮丽江山，还不是一样要设立监察御史，为的不就是抓出朝中的坏人吗？人非圣贤，更无法眼，偶然被奸邪蒙蔽，是再正常不过的事情。裴家出了柳氏这样的恶奴，自然令人愤怒，可是在老祖宗和太太的主持下，她也逃脱不掉被杖毙的命运，可见我家门风正直，丝毫未损先祖的威名。”

    众诰命纷纷说道：“哥儿说的极是，谁家没出过几个恶奴？发现了打死便是。”

    裴越点点头，目视堂上安坐的其中一人，微笑道：“这等自作聪明的小人，实属自取灭亡之道，常夫人，您说对吗？”

    镇远伯常思之妻秦氏那张脸登时红得跟猴屁股一样，她就算再笨也能听出来这少年是在说谁，就差指着她的鼻子骂她是个小人！

    然而她今日所作所为，又能瞒得过谁？

    之前还不显，但裴越说出柳嬷嬷的事情后，其他人也回过味来，目光在秦氏姣好的面容上一扫，隐隐有嫌弃鄙薄之意。

    眼见那秦氏十分难堪，裴太君嗔怪地看着裴越，说道：“你能这样想便是极好的，也不枉老婆子心疼你一遭，只是到底让你受了许多罪。”

    裴越虽然不喜欢拾人牙慧，可眼下这个时候，这个氛围，不得不抛出那段话：“老祖宗，孙儿认为，天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，未经磨砺，难以成器。孙儿不敢说自己将来必成大器，可今日能有在这堂上说出事实的勇气，其实还是在柳氏的毒手下练出来的。”

    最后那句话逗得众人笑出声来，裴太君也笑道：“那你的意思，这还是那恶奴的功劳？当日我命人惩治她的时候，你为何不阻拦？”

    裴越想了想，挠头道：“那肯定不行，她将我打得太狠了。”

    裴太君轻叹道：“所以这就是你没有时间准备寿礼的原因？”

    裴越点头道：“是的，此人所作所为实在恶劣，孙儿就不细说，以免污了长辈们的耳朵。两天前孙儿将柳氏的事情告知老祖宗，便是因为马上就到老祖宗的寿辰，孙儿实在怕坚持不住，这才掀了桌子。这两天的时间里，孙儿也在苦思冥想，要给老祖宗准备什么样的寿礼，好在终于想到一个孙儿能做到的方式。”

    见他终于引入正题，不光是正堂内的众人，就连西暖阁的少女们，也纷纷竖起了耳朵。

    裴越抬头望着老太太，见她渐现苍老的面庞上，满满都是温和与怜惜，便一拂衣袖下摆跪下，两行清泪缓缓流下，沉声道：“老祖宗于我实有莫大恩德，先是将我从那恶奴手中救出，又赠我庄子良田，以为生存之基。孙儿出府后，将在庄子上闭门三年，足不出户，日夜为老祖宗祈福，只盼老祖宗福寿绵延，无病无灾，喜乐一生。”

    他极为认真、态度虔诚地给裴太君磕了三个头。

    无论如何，这位老人家给了他足够的温暖和善意，若非老太太默许，他哪里有在堂上侃侃而谈的机会？一句“这等忤逆不孝的人，拉下去赶出府”就能断绝他的生机。

    看着抬起头来无声泪流的少年，裴太君也不禁眼眶湿润，声音略显悲凉：“你也大了，也懂事了，所以老婆子才让你出府另过，也是希望你不要被庶子的身份拖累，能闯出自己的一片天地。到庄子上后，记得照顾好自己，得闲了就回来看看。好孩子，起来吧，你的这份礼物我很喜欢。”

    裴越起身抬手擦了擦脸上的眼泪，有些害羞地对众诰命说道：“小子无状，请长辈们见谅。”

    齐国公府太夫人叹道：“你这份纯孝之心，真真难得。”

    以这位太夫人的身份地位，这句话便是彻底消弭了裴越的担忧，从今往后，不会有人在孝道上攻讦他。

    见这事终于划上句号，那些诰命们看向裴越的目光就有些不同了，虽然只十三岁且是庶子，但这些人眼光极好，哪里还看不出来，这少年镇定自若的气度绝不简单，说不定将来就能一飞冲天。

    唯有李氏和秦氏的脸色说不上好看，后者更是颇感煎熬。

    没见裴太君几次冷冷地扫过她？

    裴越却没有再多说什么，李氏且不提，反正将来总有一笔账要算。

    而那秦氏贱妇，方才那句话只不过是个提醒，今日险些置他于死地，可不会一句嘲讽就算了，将来镇远侯府不把门楼上的牌匾摘下来，那他才是白穿越了一遭！

    众人各有心思，喜忧不同，不一一言表，只说西暖阁中，一位十四五岁容貌倾城的少女微微垂首，嘴唇翕动，轻声念着裴越说的那句话：“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为……”

    无人注意到她，少女品味着这段话中流露出来的志气与坚毅，眼神愈发明亮起来。

