    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“元……元婴老怪！”楚云天抬起的手臂僵在空中，惊愕莫名的看着将元婴初期巅峰实力展露出来的冰无情，一时间都不知道该如何反应才好。〔<〈〈

    　　

    　　不现实啊！还真有个元婴老怪啊！不是说冰无情只是金丹初期吗？这又是什么情况？

    　　

    　　此时楚云天只觉自己心头有一万头灵兽在奔腾呼啸，你说你明明是个元婴老怪，偏要装什么弱鸡，还任由人押入了地牢，你丫这是有受虐倾向啊还是摆明车马的来坑人的啊？！

    　　

    　　和楚云天有相同心情还有楚橫鼎，他怎么都没有想到，冰无情居然真的是元婴老怪！不，他应该想到的，因为他比谁都清楚，楚天路说的基本上都是实话，只是他习惯性的当成谎言而已。

    　　

    　　一个从不说谎的老实人，说冰无情是元婴老怪，偏偏楚橫鼎不相信，现在他还能说什么呢？

    　　

    　　林逸淡淡一笑，对瞬间噤若寒蝉的几人耸耸肩道：“余太仓倒是没来，不过估计也来不了了，对了，楚家主，你准备怎么个不放过我们来着？”

    　　

    　　“啊，头好痒，不挠不行啊！”楚云天干咳一声，僵在空中的手臂硬生生收了回去，机械的挠了挠后脑勺，然后才义正言辞的说道：“余太仓来了，那是绝对不会放认让你们插手别人家的事情的，既然他没来，那……那就没你们什么事儿了！”

    　　

    　　噗！这也行？林逸顿时惊为天人，这老头的脸皮之厚，世俗界的机关枪估计都打不透啊！

    　　

    　　楚云天心中也是憋屈，想他堂堂元婴老祖，太古小江湖最顶端的那一小部分人，哪里受过这种郁闷？

    　　

    　　只是冰无情展露出来的实力还在他楚云天之上，加上其背后的雪剑派也远远强于楚家，楚云天也唯有强行咽下这口气。

    　　

    　　不动声色的将自己的气势收回之后，楚云天尴尬的笑了笑道：“那个……原来真是雪剑派的贵客光临啊，怠慢了怠慢了！之前的那些误会，咱们就不提了。”

    　　

    　　林逸玩味的看着楚云天，淡淡一笑道：“哦？之前的都是误会吗？这么说楚天路说的话你们也都相信了？”

    　　

    　　楚云天暗自咬牙，勉强挤出一副笑脸道：“这事儿还是需要好好调查的，现在不必忙着下结论。”

    　　

    　　冰无情冷着一张脸，冷漠的说道：“我能为楚天路作证，他说的都是事实！”

    　　

    　　原先不知道冰无情的身份，或者即便知道了冰无情身份，也只以为是一个金丹初期的小辈，作证什么的，当然是楚云天他们想怎么听就怎么听。

    　　

    　　现在就完全不同了，冰无情也是堂堂元婴老怪，而且实力比起楚云天来只高不低，身份同样尊贵无比，他说能为楚天路作证，楚橫鼎是一个字都不敢反驳的，即便是楚云天，也要好好掂量掂量才行。

    　　

    　　“多谢冰先生的证言，这件事老夫自然会处理的。”楚云天脸色有些不好看，眯着眼睛淡淡的说道：“说起来雪剑派名声可真是相当好的，贵派向来特立独行，从来都不怎么和其他门派生交集。所以冰道友晋级元婴这么大的事情，我们楚家都还没收到消息呢。”

    　　

    　　言下之意，就是你们雪剑派平时都没有插手他人家族门派事务的习惯，虽然你冰无情是元婴老怪了，但最好也别来我们楚家指手画脚的。

    　　

    　　毕竟楚云天也是元婴老怪，真要他就这样屈服于冰无情，从此对冰无情言听计从，那也是绝对不可能的事情。

    　　

    　　“对了，不知道你是哪位？雪剑派中，冰道友的大名老夫还是久仰的，倒是没怎么听说过这位小友啊。”楚云天不想在刚才的话题上纠缠下去，于是转而问起林逸来。

    　　

    　　以冰无情的实力和身份，如果神识果在他手上，楚云天是绝对没有多余的想法了，但从楚天路的表现上来看，神识果似乎是被林逸得到了，所以楚云天依然保留了一丝念想，准备把林逸的底细打探清楚之后，再看情况来决定。

    　　

    　　“呵呵，我不是雪剑派的人。”林逸轻笑着耸耸肩，表情上对于雪剑派是没有一丝的尊重，这让楚云天心中暗喜，觉得或许还真有可能得到神识果。

    　　

    　　“原来小友不是雪剑派的人啊？不过看小友英姿焕，想来也是师出名门吧？”楚云天继续堆出温和的笑容来，如果林逸真是一个没什么背景的小人物，哪怕他身边有冰无情这个朋友，楚云天也不会有什么忌惮的。

    　　

    　　何况在楚云天看来，冰无情应该只是恰逢其会罢了，否则他堂堂的元婴老怪，怎么可能和一个筑基大圆满的蝼蚁交好？

    　　

    　　“老头儿，你这么兜来转去的，不就是想要刺探我的来历吗？然后看是不是能够从我手里夺取神识果！直说不就是了，费那么大劲儿干嘛？”林逸满脸讥讽的神情，他可是来搞事情的，要是楚云天看到冰无情的实力后就此认怂，那就有违他的初衷了。

    　　

    　　楚云天老脸一黑，按说他堂堂元婴老怪，楚家家主这么客客气气的说话，谁来都会给几分面子的，可这小子怎么就那么不按套路出牌呢？

    　　

    　　他也不想想，既然林逸之前就已经有过对他的冷嘲热讽，现在又怎么可能突然的你好我好大家好呢？更不用说楚云天对于楚天路的事情始终不松口，林逸即便不是来搞事情的，也绝对不会有好脸色给他看。

    　　

    　　一旁的楚天路真心不想林逸和楚家的关系变糟糕，只能弱弱的插口道：“爷爷，林前辈是北岛青云门的人……”

    　　

    　　楚云天心头再次咯噔一下，北岛青云门，那也是一个楚家不敢招惹的存在啊，尤其是北岛青云门、冲天门、玄机门三派同气连枝，即便是雪剑派，估计也不敢轻易和他们作对。

    　　

    　　难怪冰无情会和这姓林的小子搅和在一块儿，原来是彼此的背景层次都差不多啊！只是雪剑派和青云门好像没什么交情，难道他们私底下有了什么协议？

    　　

    　　（想要免费下载《校花的贴身高手》手游获得海量福利，就来关注鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

