    “儿子，你最近就好好修养，我和你爸最近住这儿。”

    “老婆说的对。”

    两人商量着准备去酒店将行李取回来。

    “爸，妈。”许凌辰忽然开口。

    “怎么了儿子？”许妈妈转头，美目乱转。

    许凌琳立马就放下了手机，将目光投了过去。

    我亲爱的哥哥，我看你怎么办！

    哈哈哈！

    你肯定想不到吧，这是我和爸爸一起想的点子。

    有些人啊，不逼一下，谁知道怎么样。

    “你们不用住在这里，我一个人习惯了。”许凌辰话到嘴边，在舌尖打了个转。

    他果然还是没勇气。

    “不行！此一时彼一时，你现在缺少照顾，我看不如这样，妹妹也住过过来吧，反正房间有的多。”

    许凌琳调皮的嘻笑了一下，“我是没什么意见，只要哥哥欢迎我。”两手一摊，一副无所谓的样子。

    皮球再次踢了回去。

    就酸再迟钝，也知道了，今天家里这三位定是连成一气在对付他。

    许凌辰皱褶眉头很不赞同的看了妹妹一眼。

    许凌琳毫不避讳抬头挺胸，我可什么都没做错！胆小怕事的人是你，就是你做得不对。

    一双美目瞪圆。

    许凌辰看看这个看看那个，果然眼神里都是期待和看好戏。

    “虽然爸妈已经都知道了，那我也没有什么可以满足你们的，你们不能住在这里的原因是我女朋友和我住在一起。”

    许妈妈本来表情笃定，儿子终于没办法回避，要不我们介绍女朋友。

    等等这话不对劲！

    “什么？你们已经住在一起了！”许妈妈一把捏住了身侧许爸爸的胳膊。

    “儿子平常一直催你，让你动作快一点，你一直说没兴趣，没想到动作这么快。”许爸爸倒是没觉得哪里有问题。

    许妈妈急了！

    “老头呢，你在说什么呢！儿子都跟人家住在一起了。”

    “住一起，怎么了，我们以前不也是住在一起。”许爸爸神经，比较大条。

    “那怎么一样！”许妈妈快气死了！

    “老婆，哪里不一样。？现在的年轻人跟我们那时候可不一样了，你要跟上时代步伐。”

    看着许爸爸一本正经的样子，许凌琳再也忍不住笑了起来。

    “哈哈哈！爸，妈，你们也太搞笑了。”她笑的花枝乱颤，上气不接下气。

    “哥哥，你看看爸妈是不是特别好玩？他们都不会问一下你的女朋友是谁，反而两个人都快吵起来了，所以你先前在担心点什么？”

    许凌琳的数落，换来的是许凌辰的白眼。

    “要你多事！”

    “你不识好人心！我这个都是为了你好，都这么有时间了，你再这样小心你的小女朋友都飞了。”许凌琳叉腰，抬头挺胸的瞪着许凌辰。

    “就是啊，什么时候带人家来跟我们见见面。”许妈妈顾不得和老公吵架，抓着许凌辰的手开始摇晃。

    “长得可好看了。”许爸爸冷不丁的一句话，让人不注意他都难。

    许凌琳急的上前拉着他的胳膊，小声抱怨，“爸。你在说什么呢？”

    “哦……哦……没什么。”许爸爸打着哈哈。

    可惜为时已晚。

