    “多谢妖王！”

    微微抱拳，陆仰也没推辞，径直将赤炎果接了过来。

    “不必客气，赤炎果虽然珍贵，可对本王来说，却没什么用处。”摆了摆手，九眼妖王随口答道：“你能将妖王舍利的事情实言相告，便是本王欠你一份人情，日后若是有缘，本王自有后报。”

    想了想，九眼妖王旋即又取出了几样灵药送给魏无忌他们，开口道：“这几样灵药，虽然比不上赤炎果，不过，对你们修行应该也有一些帮助，权做感谢吧。”

    对于魏无忌他们，九眼妖王同样也很看好，反正已经要做人情了，若是只给陆仰好处，反而不美。

    左右不过是一些灵药而已，对于其他人来说或许珍贵，可对于盘踞太阴山的九眼妖王却的确不算什么。

    正如之前九眼妖王对陆仰他们所说一样，这位九眼妖王真的太富有了。

    这些灵药虽然不如赤炎果，可却也同样是针对魏无忌他们不同的灵根，给出的最适合的灵药。

    当然，也就仅仅只是如此了，九眼妖王可没提欠他们人情的事情。

    做完这一切，九眼妖王同样没有多做停留，径直转身飞入了太阴山深处。

    “好了，人都走了，现在该说说你们的问题了。”

    看着九眼妖王的身影消失，凤歌这才将目光转向了陆仰他们，悠悠开口道。

    “我们有什么问题？”

    莫名其妙的看着凤歌，晏子墨忍不住反问道。

    看着晏子墨这幅理直气壮的样子，凤歌不禁有些失笑，摇了摇头道：“既然你觉得，你们没什么问题，那就请便吧，想去哪去哪。”

    “？？？”

    看着凤歌戏谑的样子，晏子墨有些懵，虽然不明白凤歌到底是什么意思，可却也明白，好像有些不太对劲，下意识的将目光转向叶湘灵。

    没理会晏子墨这缺心眼的，叶湘灵微微欠身，向凤歌行了一礼，这才开口道：“还请凤歌大人指点。”

    晏子墨还是没反应过来，看到叶湘灵不搭理自己，又转头去看魏无忌。

    可惜，魏无忌也没搭理他，只是紧紧皱起了眉头。

    倒是陆仰，实在看不下去了，苦笑了一下，轻声说道：“晏哥，我们现在回不去了。”

    “回不去了？什么意思？”

    晏子墨下意识的反问道。

    轻笑了一下，凤歌伸手虚点了点晏子墨，这才开口道：“本来想让你们在太阴山中多历练一些时日的，可惜啊……”

    沉吟了一下，凤歌这才继续说道：“不止是太阴山……飞星城，乃至整个西南域，你们怕是都待不下去了。”

    听到凤歌的话，晏子墨顿时便傻眼了，这才隐约明白为什么陆仰他们都是这个反应了。

    “之前你击败郑克敌时，不过是六品，纵然有些名气，也不会被人瞧在眼里，极道仙宗那些真正的天骄，还不屑对六品境的人出手。”

    “可现在却不一样了，你们杀的是四品的孙传义，而且，还破了四极阵！”

    “你们该避避风头了！”

    看着凤歌，魏无忌试探着问道：“大人的意思是？让我们回京城？”

    “不错！”

    点了点头，凤歌沉声答道：“之前不想让你们回去，是想让你们多一些历练，可如今，事情闹的太大了，太衍不算什么，可消息一旦传回极道仙宗，势必会引起巨大的震动，不知有多少极道仙宗的弟子想要杀你们，其中不乏一些真正的绝世天骄！”

    “现在回京城，对你们来说，未必是好事……不过，已经别无选择了，我镇妖司的底蕴，相比于三大仙宗还是差了一些，唯有回到京城，才能保证你们的安全。”

    如今消息还没有彻底传开，可刚刚那么多极道仙宗的弟子逃回去了，消息是压不住的，用不了多久，便会传遍天下。

    极道仙宗可以不在乎孙传义他们的死活，但却丢不起这个面子。

    这种情况下，即便是凤歌，也没把握能够护住陆仰他们了。

    哪怕是留在飞星城，恐怕用不了多久，也会有人找上门来，凤歌毕竟只有一人，还做不到压服四方。

    唯有前往京城，才能让极道仙宗以及其他一些别有用心的人，望而祛步。

    “而且，即便是想要回京，你们这一路，也绝不太平……你们要做好心理准备。”

    “……”

    “本官如今唯一能做的，便是为你们造势，将消息尽快传出去，如此一来，极道仙宗便只能派三品之下的真传弟子出手追杀你们，而且一定会给你们公平一战的机会！”

    “事实上，恐怕不止是极道仙宗的弟子，还会有许多想要成名的人，也会暗中对你们下手！名利动人，这些人不敢挑衅极道仙宗，拿你们做踏脚石，便是最好的办法！”

    “你们这一路，必然九死一生！”

    听到这，纵然是晏子墨也反应过来了，眼中透出一抹忌惮之意，忍不住开口道：“那还不如回飞星城呢，至少有凤歌大人你坐镇，他们就算挑战，也只能按规矩来。”

    “挑战？”冷笑了一声，凤歌缓缓说道：“你该不会以为，击败了一个孙传义，你们便真的有抗衡极道仙宗天骄的实力了吧？”

    “极道仙宗身为三大仙宗之一，天才无数，如孙传义之流，根本就没有资格让那些真正的天骄多瞧一眼！”

    “光是本官知道的，极道仙宗之中，能够轻易斩杀你们的天骄，便至少有四五人，这些人如今都在冲击三品之境，等闲根本不会出手，可若是你们留在飞星城，继续赢下去，迟早会惊动这些天骄，到时候，才是真的必死无疑！”

    “如今，趁着这些人还不屑对你们出手，尽快逃往京城，才是你们唯一的生机！”

    “有这么夸张吗？”晏子墨有些不信的嘀咕道。

    “夸张？你也是从京城出来的，京城镇妖司中，最顶尖那几个妖孽，若是对你出手，你挡得住一招吗？”冷冷看着晏子墨，凤歌反问道。

    闻言，晏子墨心中都不禁悚然一惊，这才猛然惊觉。

    离开京城的时候，他才仅仅只是六品，根本没资格接触镇妖司最出名的那几位天骄，下意识的，也根本没把自己与那些人联系到一起。

    可如今听到凤歌的话，晏子墨才猛然意识到，如今魏无忌，陆仰都已经踏入四品了，又破了四极阵，名动天下，要面对的对手，自然也再不是之前他们六品境时所遇到的那些人了，而是可能要面对那些最顶尖的天骄了。

    极道仙宗的绝世天骄有多恐怖他不知道，但是镇妖司那几位有多可怕，他却是知道的，若是对上这种层次的对手，那还真的是死路一条！

    想明白了这一点，晏子墨顿时觉得脖子有些凉飕飕的，莫名有些发寒。

    “尤其是你，陆仰！千万不要有骄矜之心，你境界提升的太快，还根本没有见过真正的高手，以你现在的实力，连让对方正视的资格都没有！”

    看着陆仰，凤歌面色凝重的开口道。

    “从四品到三品，这是一道天堑，几乎拦住了九成九的修行者，想要踏出这一步，你还差的很远。”

    “陆仰明白！”

    深吸了一口气，陆仰躬身答道。

    之前，陆仰的确是有些膨胀了，可随着得到了那篇经文，明白武道真谛，陆仰便明白，自己距离真正的强者，还差的很远。

    武道这一条路，如今自己最多算是刚刚起步，根本没有骄傲的资格。

    从前，陆仰一直想的都是斩杀妖魔，去开启更多的经文，获得更多的功法，可如今，陆仰才意识到，相比于这些，沉下心来，感悟武道，才是自己现在真正应该做的事情。

    “去吧，趁着消息还没传开，立刻动身……这一路，对你们来说，也是一种磨砺！”

    点了点头，凤歌淡淡开口道：“本官会出面与极道仙宗交涉，保证绝对不会有三品之上的强者对你们出手，剩下的……就要靠你们自己来应对了！”

    “是！”

    微微躬身，陆仰与魏无忌他们四人同时行礼道。

    指尖轻轻一弹，顿时飞出了一个储物戒，凤歌沉声道：“这里面有疗伤的丹药，还有一些修行用的灵药，你们……千万别让本官失望！”

    说完这番话，凤歌也同样不在理会陆仰他们，径直破空而去。

    深吸了一口气，魏无忌沉声开口道：“走吧，先回太阴县找一辆马车，立刻动身……我们在路上疗伤！”

    时间太紧迫了，虽然如今魏无忌他们伤势都没恢复，晏子墨更是已经耗尽了所有的灵气，也根本不敢停下来慢慢恢复，而是必须尽快赶路。

    陆仰他们必须趁着消息还没传开，尽快离开，能走多远走多远，而且必须尽可能的隐藏行迹，不让对方轻易找到。

    点了点头，陆仰也不啰嗦，径直抓起晏子墨，飞快向太阴县赶去。

    最多不过半个时辰的时间，陆仰他们便已经坐上马车，飞快驶出了太阴县，甚至根本来不及跟肖潇他们解释太多，只是吩咐他们尽快返回飞星城，听薛书吏的安排。

