    “臣无能，臣愧对主公，臣唯有一死以谢主公！”

    兖州，曹操大营中，荀攸面露悲切，声泪俱下，拔出腰间佩剑就往自己脖子上划拉。

    “公达不可！”

    曹操大惊，一下子从座位上弹了起来。

    “当啷！”

    比曹操更快的是夏侯惇，反手抓起桌上的茶杯，隔空掷了出去。

    荀攸手中的佩剑应声脱落，掉在了地上。

    荀攸旁边的程昱、刘烨等人也反应了过来，连忙拉住他们。

    “公达，你怎如此糊涂？荀氏利益熏心，那是他们的问题，与你何干？你若今日死于主公帐中，先不说主公如断一臂，外界还不知道怎么编排主公呢！你想将主公置于不仁不义之地吗？”

    程昱一把抓住荀攸的双臂，脸上略带责备之色的反问道。

    荀攸神色黯然，脸上泪水哗啦啦的往下流。

    “哎，公达，荀氏之事与你无关，你的忠心操最清楚不过了，切记不要干傻事！”曹操也走下台阶，扶起荀攸，动情的说道。

    “主公！攸对不起您啊！！”

    荀攸悲呼一声，放声痛哭。

    被荀攸的态度所感染，曹操有想起自己当前的处境，不禁悲从心来，忍不住失声痛哭起来。

    一时间大帐中氛围悲戚，众人心中五味交杂。

    好在曹操终究是一方枭雄，很快就调整情绪，拍了拍荀攸的肩膀道：“公达突逢大变，暂且先休息休息吧，待稳定了心绪再与操共商大事！”

    “谢主公体谅！”

    荀攸哽咽的答应了一声，然后挣扎着起身道：“主公，诸位同僚，攸失态，让诸位见笑了，今日攸身体不适，早些退下，还请诸位莫怪。”

    众人当然不会多说什么，连道无妨，送走了荀攸。

    待荀攸退下之后，曹操回到上首坐下，环视众人一圈，叹息道：“诸公可有妙计为某排忧解难？”

    众人面面相觑，相顾无言。

    这里足智多谋之士不在少数，更有程昱等堪称国之栋梁的大才。

    然而，在绝对的实力面前，所有阴谋诡计都不堪一击，曹操军的综合战斗力与商戢军已经出现代差，任凭众人绞尽脑汁，也想不出有什么好的办法能破解当前局面。

    沉默了一震，最为年轻的谋士司马懿突然开口道：“主公，当前局势，我军与商戢军正面对决没有任何胜算，所以，属下建议，与其被商戢军一点一点的消耗有生力量，不如直接放弃兖州，将兵力收缩至南阳、豫州一带，甚至必要的时候放弃豫州，依托长江之险，抵御商贼进攻。”

    “荒谬！”

    司马懿话音刚落，立即就有人出言否决，众人循声望去，原来正是刘晔。

    “众所周知，商贼水师天下无双，长江对别人来说是天险，对商戢来说可未毕！古往今来，只听过说过死战守国得胜者，还没听说过有人能依靠不断的退让而获取胜利，放弃了兖州甚至豫州，我军仅剩南阳一郡之地，如何与坐拥大半个天下的商贼抗衡？”

    “刘公误会在下的意思了，我们放弃兖州甚至豫州，只是为我们换取战略喘息期罢了。商戢兵锋已经挡无可挡，继续在这里与之对峙，我们只会白白消耗精锐军队。

    再者，商军大将柳毅率领的对倭远征军已经获得了决定性胜利，随时可以抽调兵力回援中原战场。

    拒在下所知，倭国综合国力并不逊于我军全盛时期，柳毅统帅的远征军能击败倭国，那也能击败我军！而且对倭战争结束，商军水师力量进一步解放出来，可以更加高效的保障商军粮食物资供应，之前的疲敌之法已经彻底失效。

    如果远征军加入中原战场，我军能否全身而退尚且不可知，继续留着兖州又有何用？

    我曾听异人中的一位大贤说过：‘存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存’。如何最大程度保存我们的有生力量才是当前最需要关注的问题，而不是为了一城一地的得失将精锐军队白白消耗掉！”

    “可是，我们即使放弃了兖州、豫州充其量也是推延了一下时间，等商戢消化了二州，商军实力会更强，而我军先后失去了雒阳、兖州、豫州，仅凭区区一个南阳郡，凭什么与商戢对抗？与其这样慢性死亡，还不如趁着现在主力尚在，直接与商军痛痛快快的打一场！”

    夏侯渊听了司马懿与刘晔的争辩，忍不住出声反问道。

    “仅凭南阳自然无法对抗占据大半个华夏的商戢，可若是长江以南全部整合起来呢？南方与北方对决，这难道还没有胜算？”

    “此话怎讲？”

    曹操闻言一愣，情不自禁的追问道。

    “启禀主公，荆州刘表老迈懦弱，身为汉室宗亲，不但没有与篡汉反贼势不两立，反而与之勾勾搭搭，主公身为镇北将军，请为朝廷伐之！”

    “嗯？”

    帐中的人齐齐一愣，就连在旁听的刘备、关羽等人都有些诧异的看向司马懿。

    刘表理论上与曹操还是盟友呢，现在还在不停的为曹操体统武器、甲胄、粮草等物资，司马懿突然提出要讨伐刘表，纵然在场的人都是一时人杰，也难免有些反应不过来。

    不过很快，众人先后露出焕然的神色。

    司马懿的意思很简单，让曹操转嫁损失，将自己失去的地盘从刘表身上补回来。

    最佳的设想是在商戢军整顿北方的同时，曹操占领整个荆州，完成“换家战术”，同时与孙策结成同盟，以荆、扬二州之力，对抗商戢。

    “诸位且听我一言！”

    就在此时，刘备身后的诸葛亮突然出列道：“益州牧刘焉羸弱，上不能报君王，下不能抚黎民，尸位素餐，亮在此建议，罢免刘焉益州牧的职位，改由玄德公接任，诸位意下如何？”

    曹操、刘备同时一愣，不过两人瞬间就反应过来，曹操立即道：“孔明此言有理，还请玄德兄为黎民计，万万不要推脱。”

    益州在刘焉手中和在刘备手中对曹操完全无所谓，而因为刘备与商戢有仇，他掌握益州至少不需要担心背后捅曹操一刀。

    想一想，扬州的孙策，荆州的曹操，益州的刘备，孙曹刘三人联合抗商，貌似还真有几分胜算。

    至于今后，那就今后再说！

