    顾亚男这个小丫头来找刘览，她手里拿着一些零食。意思很明显，是来感谢刘览的。

    可她羞涩无比，在刘览的面前扭扭捏捏，不知怎么开口，只是一个劲儿的红着脸。

    刘览从来不买零食，甚至从来不吃。可他看到顾亚男如此状态，不由得会心一笑。主动接过零食，撕开吃了起来。

    边吃还边说道：“嗯，好吃，你咱们从央国带来的么。”

    顾亚男红着脸，重重点头。她真的没想到这个男人会是这样的动作，为什么可以如此善解人意。

    刘览一点冷漠也无，他轻柔的话音响起，让人如沐春风。吹得顾亚男东倒西歪，不知所以。

    顾亚男想象不到，自己未来的大老板，会是眼前这个家伙。

    刘览也不是刻意对女人好，他只是天生秉性而已。从他个人的角度出发，他也不是个追花逐蝶的人，只是觉得女性可爱可敬而已。

    一个不尊重女性的人，就是不尊重母亲。

    “未来的路还长，零食省着点吃，万一吃没了，后面岂不是很寂寞。”刘览笑吟吟的看着顾亚男，和她开着小玩笑。

    没想到顾亚男当真了，她嘴巴嘟起来，同样担心道：“是啊，没想到咱们遇上了暴风，我的零食储备都不够了呢，唉。”

    这个女孩，满脑子里想的，居然是零食储备，不禁让遁一门主苦笑一声。

    “傻丫头，少吃一点也没关系，吃得多就会变胖，会找不到男朋友的。”刘览好心的提醒，并没有其他意思。

    “那刘先生你有女朋友么。”

    刘览听了此话，微微一愣，情不自禁用手指刮了女孩的鼻子尖一下，说道：“傻丫头快回去罢，回到你的工作岗位上去。”

    顾亚男说出这句话，几乎用尽了全部力气，她好似鬼事神差一般，听话的转身就走。等她将身子转过来时，调皮的吐吐小舌头，好似做了什么了不得的事情。

    “叫人家丫头，估计还没人家的年龄大。”

    ——————————————————————

    红日西堕，江山如画，残阳如血，倒映在海平面上，尤其好看。

    刘览看得痴迷，他眼睛里逐渐浮现出几个人影，有秦武阳，有姜若悯，还有喀秋莎。想着想着，“噗嗤”又是一笑。

    好姐姐们，等我回来。

    路遥知**，日久见人心。刘览的为人处世，深深感染着船上的每一个人。他温柔宽厚，善良大方，极其惹人喜爱。

    用蔡宝宝的话来评价刘览，那就是：贼特么招女人喜欢！

    当然，也有人不喜欢刘览，整艘船上，估计就这么一个人，他就是王吉龙。

    这个王家二子，此时此刻正在向外发射卫星信号，迫切希望后面追来的女皇玛丽号能够收到。

    他坚信，刘览不死，自己这次的目的根本就达不到。刘览必须死，科考队这次的探索目标必须搞到手。

    人不为己天诛地灭，国家的利益在个人利益面前，可又算得了什么。

    镍镭源这种划时代的东西，一旦被某个人掌握，那他就是世界之主，这点毋庸置疑。

    王吉龙忘了匹夫无过，怀璧其罪的道理。他不明白国家机器的厉害，更不懂国家集体利益的荣誉感和使命感。

    有一位伟人曾经说过，资本是没有国界的，让他一语中的。

    人在庞大的利益面前，真的会忘记一切，甚至背叛自己的国家，背叛自己的民族。

    ——————————————————————

    “报告庄领队，我们的身后出现了一艘大船，好像是女皇玛丽号，她在快速的靠近我们，我们应该怎么办，请您指示。”

    对讲机里传来语音，刘览同样听得清清楚楚，他不禁皱起眉头，心中一秉。

    这事不简单，女皇玛丽号追上来，会不会是为了报上次的黑人之仇。如果是动手打架的话，刘览不会惧怕。

    就怕对方让自己赔钱，假如外国人拿着赔钱说事，刘览还真没什么好办法。

    遁一门主不怕对方来硬的，就怕来软的。

    女皇玛丽号的船舷在慢慢变大，出现在众人的眼睛里，先是冰山一角，随后是如山巨兽。

    这个庞然大物，乘风破浪而来，好似要以无尽的威势，压倒前面矮小的沪申开创者号。女皇号给所有人的压力都太大了，真害怕她会发疯撞来。

    蔚蓝幽深的海水，阻挡不住女皇玛丽号前进的步伐，她悠然追赶上来，与沪申开创者号并驾齐驱。

    沪申开创者号上，刘览站在右侧甲板，冷冷的看着对面。

    此时，两船相聚不足五十米。

    欧仁亲王的身后，站着一排整齐的黑衣人。俱都是樱国皇家空勤团退伍的精锐老兵，他们每个人都是荷枪实弹。

    复仇者杰克，正好与刘览的目光对上。

    老欧仁不见刘览还好，他一看到刘览，立刻笑了起来，挑动道：“我的孩子，你看到对面那个黑色风衣的央国人了么。”

    “看到了，他正在和我对视。”杰克没有回头，依旧看着对面。

    “就是他。”老欧仁的语气里带着魅惑，他随后又笃定道：“找到他，干掉他。”

    海风吹动刘览的墨发乱摆，风衣紧紧的贴在他身上，却吹不动他如铁一般的身躯。

    对面的那个长发家伙，很不简单。刘览只从目光对视中便感觉到了对方的杀意，这个家伙要比黑人强，强的还不是一星半点。

    刘览的好胜心也被激发出来，自己出道以来，还从没见过如此高手。那犹如实质一般的杀气，穿透五十米的海面距离，直达自己面前。

    和这样的高手较量，才是我辈武道之人的幸事。

    事到如今，再要抱着多一事不如少一事的态度，恐怕事情很难了结。

    干脆问问对方的老头子，究竟想做些什么，一次将事情解决掉，来个一了百了。

    女皇玛丽号上传来的信息，摆在刘览面前，他接过庄蝶手里的纸张，看过以后，严肃说了一句：“同意和他打一场，哪里都行。”

    老欧仁的计划得逞了，他成功挑起了一场战火，熊熊燃烧的烈火。

