    第442章五年计划

    “但是，人类的记忆，是不会那么简单就消失的，更别说还有历史学家们和开国之初，用和之国的技艺打造出来的，不可被毁灭的历史正文。”

    “那么，应该怎么办呢？”

    “首先，应该拥有暴力——世界政府的人们这么说道。”

    “于是，海军诞生了。”

    “或是半胁迫也好，或是被海贼逼迫也罢，他们用很长一段的时间慢慢地接管了各国的军队和防务，最后用这些武器收缴了各国的历史正文，甚至还将这些历史抹去。”

    “逐渐的，他们用一百年的时间抹去了历史，抹去了过去，然后，人们就再也不关注历史了。”

    “然后，他们的后代堕落成了天龙人，他们自己，也逐渐的老去，死亡，最后，他们从仅有的几个后代之中选择了最聪明，最强大的几个人，开始长期的执掌世界政府，运转海军。”

    “再然后，他们就和旧神一样，被压迫已久的人们起义，推翻。”

    “就像是今天这样。”

    雷欧重重的吐出一口气来，他这一口气就好像是一个信号一般，让所有人都重重的松了一口气。

    但是紧接着他抛出来的一个问题，就让所有人的心提了起来。

    “因为拥有着旧神的技术，所以他们能够很轻易地让一个人活很久很久，像是世界政府的核心首脑，伊姆，他已经拥有了永恒的生命，他的实力也有可能强大的一塌糊涂，达到了我们不知道的境界。”

    “而就算是次一等的五老星，最少也已经是活了两百年以上的老头了。”

    “他们最少能够统治人类上千年的时间，然后逐渐堕落成曾经他们想要推翻的人的模样。”

    “而我们推翻了他们。”

    “会不会终有一天，我们的身上也长出了鳞片来，会不会终有一天，我们的孩子也会自称天龙人，会不会有一天他们也会分隔四海，阻碍交流，让人类在五片海域之中永远的打转转，永不交流？”

    雷欧平静的声音之中带着一丝颤抖，以他的城府而言，可想而知他的心情如何。

    “终有一天，我们会长出鳞片，会变成恶龙，然后被新的革命者们推翻吗？”

    他问出了来自灵魂的问题来，让所有人都沉思，害怕起来。

    如果是这样的话，那么他们努力的意义在哪里呢，接下来努力地方向又在哪里呢？

    “所以，我们需要做一些事情。”雷欧从镜头外的一双玉手手里接过了一张纸来，慢慢地摊开在了自己的面前，“用来保证这些事情将不再发生。”

    “哼。”在另一个监狱里的五老星同样也拥有着观看这一场演讲的权利，他们不屑的看着雷欧，显然雷欧一些事情并没有说对，但是整件事情的脉络还是八九不离十的，但是他们并不相信雷欧他们的革命军会有什么建设性的东西出现：“他们还没打败伊姆大人呢，就算打败了伊姆大人，也只不过是另一个轮回的起点而已。”

    “他们就算能够保证现在组织的纯净，但是终有一天，他们的后代，新的野心家们也会加入他们，篡夺他们胜利的果实，他们根本就守不住。”

    胡子如同两个刀片一般的地球脑袋嘿嘿冷笑着说道。

    “不论他说什么都是没有用的，这个世界是遵照着真理一般的客观规律而前进的，他不论想做些什么事情，最终只能够推迟这些事情的到来，而不可能阻止这些事情的来临的。”

    CP机关的长官，络腮胡子的老头冷冷地说道。

    他们虽然都已经是阶下囚了，但是却并没有被雷欧打垮自己的意志，反而始终坚信伊姆大人会直接摧毁革命军的所有力量，然后将他们救出来。

    虽然现在革命军已经将海军本部摧毁，但是显然，海军在全世界还有各个基地，只需要玛丽乔亚不出任何问题，那么革命军反手可灭。

    等革命军灭了，这个世界还是天龙人的，无非也就是多来一次【失去的一百年】罢了。

    他们很淡然，并且达成了一定的共识，直到雷欧铺开那张纸，慢慢地开始念了起来。

    “接下来要公布的，是来自革命军接下来的五年指针方针。”

    “你们可以将他称之为……”

    “五年计划。”

    他看了一眼纸张，其实这就是他一直口述，然后被妮可·罗宾记下来的东西。

    但是要知道有些人每天要处理大量的事情，并不是说你记忆力强大就能够精准的记得每一件事情的，而且这些事情都是由零散的想法和急迫的现实按照优先秩序来进行排列和准备的。

    有些人可能以为一个五年计划，只要定一个目标，然后完成它就可以了，只不过这个目标的时间跨度是五年而已。

    但是实际上并不是这样的。

    五年计划是有着非常明确的步骤和顺序的，比如说你说我要在五年内建一条五百公里的铁路，那么你第一年的计划就应该是炼铁，准备枕木和碎石，第二年是勘探地形，规划线路，第三年则是开始动工并且拆除路上的所有障碍物，第四年第五年完工。

    并不是说五年计划是一个非常模糊的目标定制。

    对于个人来说时间很长的五年，对于一个国家来说简直就像是一个弹指，在这一个弹指之中想要做些什么必须要细致到非常细腻的地步才行。

    “首先，我们将在第一年时间取缔所有的国家的存在，全部按照人口、地域、城市来划分区域，建立省、市、镇、村，四个等级的行政单位，每个单位的税收等级和制度都将不通。”

    “我们将在第二年的时间进行大规模的人口普查，尽量将所有人全部纳入国家规划治理体系之中，让他们享受到国家的政策和福利。”

    “我们将在第三年的时间改造无风带，推平红土大陆，让伟大航路的入口变得方便通航，如果可以，我们将让无风带变得有风起来，我们还将围剿狩猎大型海王类，让全世界都能够从无风带进行通航……”

    ————

    PS：昨天难得开窗睡，结果降温，把我脑袋吹得痛死了，我也是无语了。

