    那残影，牙齿惨白，眼神殷红！

    它身体在这一刻，都犹如一道极度恐怖的灭杀之箭！

    “小心！！”

    熊剑飞见状，不由再度大吼！

    嘭！

    熊剑飞大喝，那一个旅鼠，在距离萧叶喉咙的半尺前，身体却不由猛地一震，它身体之中，像是有什么炸裂了一般！

    一道血液，从它身上爆发！

    萧叶的身影也在这一刻，骤然后退！！

    “仅仅只是死亡？骨骼和皮毛，竟然都没有碎裂？！”

    那个旅鼠骤然死亡！

    萧叶的眼神之中，在此时则也流露出了一抹意外！

    他在那老鼠跳起来的瞬间，就直接动用了一道真元，这一道真元，足可以与一尊半步神境第一重的存在抗衡！

    这一道真元，撞击在了那一个旅鼠的身上。

    那旅鼠，确实也死了！

    但是，那旅鼠的身体，却没有在刚刚那一刻，直接湮灭！

    那旅鼠的身体，居然还是完整的！

    只不过，是他的内脏和血肉，已经全部碎裂！

    “这旅鼠，身体有些不对劲！！”

    “它的皮毛和骨骼，怎么可能这么强大？就算是变异，也不可能这么坚硬吧？这坚硬程度，甚至可能，超越普通钢铁了么？！”

    “这不可能，这也有些，太过不可思议了？！”

    钟家二代祖上身边，钟家老祖，赫然也看到了这一幕，他在刚刚，感觉到了，萧叶激射出的那一道真元！

    他不由震惊！

    “这些老鼠，或许可以围杀，半步神境级别的存在，这些老鼠，应该是经历了，某种特殊的变异！”

    “为什么，历史的记载之中，从来都没有过，这恐怖鼠群的记载？！”

    钟天祥的眸子，在此时也不由猛地一缩！

    “先往后退！！”

    “这些老鼠，可能比表面上，看到的还强大！！”

    “你们知道行军蚁么，这种蚂蚁，倘若是一个单体，并没有很强大的威力，但是倘若成千上万，甚至数以亿记的存在出现。

    行军蚁的攻击力，将会呈现恐怖程度的暴增。

    并且，行军蚁之间，也会特殊形势的配合。

    这种配合，甚至说是组合，可以让它们灭杀，战力超过它们数十倍，甚至数百倍的猎物！

    眼前，这些鼠群，给我有同样的感觉。”

    萧叶并没有，在鼠群面前停留！

    萧叶抽取完鬼刹身体里的东西之后，就已经直接暴退了出去！

    萧叶一字一句开口！

    禁区之中的动物！

    萧叶上一世，在刚刚迈入元婴期的时候，曾经迈入过太古鬼矿。

    萧叶当时，曾经见识过，太古鬼矿的行军蚁的蚁群，那种行军蚁，地球上也有，萧叶当时，并未很在意。

    可是，在随手灭杀了一个行军蚁之后，萧叶才在之后的半个小时里，知道禁区之中，那看似普通行军蚁的惊世恐怖之处！

    他，当时差一点，就陨落在了蚁群之中！

    眼前，这密密麻麻，无穷无尽的鼠群，赫然给了萧叶，同样的感觉！

    萧叶，这个时候，同样感觉到了惊悚！

    同时，萧叶也猛地回头，萧叶朝着后方，鬼城的城墙之上，远远看了一眼！

    城墙之上，那一道道看不清真容的阴兵，不知道什么时候，竟然消失了！

    “找死！！”

    非洲一个顶级家族的巨头，见鼠群疯狂快速逼近，城门前的空地，也在快速被压缩，他眉头不由皱了一下。

    他一步上前，想看一下，这些鼠群，究竟有多强大！

    轰！

    他双手猛地凝结出了一个印记，下一刻，一道如同毁天灭地一般的威压，直接朝着身前无尽恐怖的鼠群身上，猛地轰落！

    “吱吱吱！！”

    他这一击极为恐怖，地面之上，都出现了一道巨大狞烈的裂痕！

    他一招落下之处，有数十只旅鼠，像是被直接砸爆！

    血液迸溅！

    鼠群暴动！

    嗖！嗖！嗖……

    他一拳灭杀，可不等他脸上，流露出一丝笑容，一道道残影，犹如狂风暴雨一般，骤然朝着他身上惊世袭来！

    “吼！！”

    “全部给我死！！”

    他见状再度大喝，他身上的内劲，也在这顷刻之间，瞬间狂暴到了一个恐怖的程度！

    他双手凝结了一个印记，想要一拳疯狂轰落！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    “啊！！”

    轰隆隆！！

    可也就在他一拳疯狂轰落之时，有快到极致的残影，竟然直接穿透了他用内劲形成了一道保护罩！

    不等他这一个印记彻底凝结轰落，他身上十几道恐怖的血液，赫然已经恐怖迸溅！

    等他这一拳轰落之时，前方数百只老鼠被全部灭杀！

    可他的身体之上，已经出现了惨白的骨骼！！

    他恐怖灭杀的数百只，就像是一片汪洋之中的，数百滴水！！

    根本就没有任何作用！

    他也在那刹那之间，感觉到了真正的恐怖！

    他暴退！

    可是，已经晚了！！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    他身上，已经有几十道残影，在他轰落这一招的瞬间，冲到了他的身上，他身上的骨头，在此时都已经有几处地方，直接被啃断！！

    “救，救我！！啊！！”

    他嘶吼，暴退！

    随后，他左腿都不由一空，他的左腿，竟然在这不到一秒的时间里，已经直接被啃断！

    他的心脏，也直接被咬穿！

    他的声音，也同样猛地停下了！

    “非洲斯洛尔！化劲巅峰的无上强者，差一步，就迈入了半步神境？！死，死了？就，就这么死了？！”

    轰！

    这一次，几乎所有势力的人，赫然都看到这一幕！

    很多人的后背，刹那之间一片冰寒！！

    哗啦啦！！

    无尽鼠潮，疯狂前进的速度，也在此时猛地暴增！！

    原始森林之中，更多恐怖的鼠潮，也像是没有了尽头一般，还在朝着鬼城的方向，疯狂汹涌！

    外围的各大顶级势力，见鼠潮恐怖加速，很多人在震撼之中，瞬息之间，也猛地乱了！！

    很多人几乎下意识，朝着后方鬼城，城门的方向，退了过去！！

    “退！！”

    “快退！！啊！！”

    人群暴乱，有一部分人，甚至还没有反应过来！

    有人大吼，也有人反应慢了一点，直接撞上了恐怖鼠潮！！

    萧叶的眸子，在此时赫然也再度狠狠缩了一下！

