
周五的时候，叶迎星回了一趟学校，虽然她一直都是住在外面的，但是跟同学关系还是不错。

还加入了学校文学社，混到了副社长，只是她去实习了，就没有这么多时间待在社团了。

她办完事后，就去社团找社长叙叙旧，结果社长就叫她留下来聚餐，叶迎星没有拒绝，就跟着她们一起去了。

到达聚餐的地方，叶迎星见自己还没有和她们中有些人见过面，就说这顿饭她来请，众人欢呼。

“好了，我正式介绍一下哈，这位学姐就是我们文学社的副社长，她可是我们文学社有史以来遇到最漂亮的姑娘哟。”社长笑眯眯介绍。

叶迎星笑眯眯说：“别听社长瞎说，你们才是最漂亮的。”众人欢笑，叶迎星说完就坐下来了。

新来的社员都是好奇的看着叶迎星，都感叹她长得好可爱呀！

吃饭过程中，有人大胆问：“学姐，你有男朋友吗？”在场有些男生就屏住呼吸看她。

叶迎星吃饭的手一顿，坦然的笑道：“嗯，有。”社长就看到几个男生失望的表情。

她也好奇，笑着说：“迎星，你这瞒得够久呀，我都不知道。”叶迎星害羞的笑了下，“因为我们在一起没几天，还没有时间告诉你呢。”

社长哈哈大笑，“原来如此。”叶迎星点头，微笑说：“嗯嗯。”

又有人好奇问：“那你们是谁追的谁呀？”叶迎星一愣，这……谁追谁呀？苏嘉言先说的，可是好像是我一直都喜欢他的呀！

她想了想，笑盈盈说：“嗯，我们就是顺其自然的就在一起了。”众人哇喔一声，笑着说：“原来是双向奔赴呀，好浪漫呀！”

叶迎星笑了笑，心里却想，浪漫啥呀？刚在一起就耍流氓的人。

这一顿饭下来，叶迎星自然而然的成为了焦点，主要是问她什么，她都回答，简直就是个乖孩子。

吃过晚饭后，天下雨了，A市这几天温度都是几度，特别是下午晚上都很冷，叶迎星和他们站在门口等车。

江尧北从里面走出来，经过叶迎星旁边时还没有认出她，回过头又看了她一眼，才惊喜叫了声：“叶迎星！”

叶迎星和其他人偏头看他，就见穿着西装的男人惊喜望着她，叶迎星一愣，想起来也叫他一声：“江尧北，好久不见呀！”

“你怎么在这？”叶迎星笑了笑，“我和他们来吃饭，你呢？”

江尧北笑着说：“我来谈事情。”叶迎星“喔喔”两声。

“有没有时间，坐会？”江尧北礼貌提问。

叶迎星看了下手表，微笑说：“今天就算了，我还要陪他们等车，改天我找你。”

江尧北轻轻弹了一下她的脑门，像以前上学那样，叶迎星没注意。

他笑着说好，就上车走了，他走后，几个女生就跑上来问他是谁呀。

叶迎星其实也不是特别了解江尧北，除了上学初中那两年玩得不错，高中也很少见面，她其实对他的印象都已经快模糊了。

如今看他西装革履，还有看起来是他助理的人陪着，一看就混得十分不错。叶迎星笑着说，是以前的同学。

雨越下越大，丝毫没有停的意思，这时苏嘉言打电话来了，他让她在那等他。

车来了后，社员就都上车走了，叶迎星就站在原地等苏嘉言。

不一会，苏嘉言就自己开车来了，叶迎星上车后就问他：“你什么时候回来的？”

苏嘉言显然刚从公司回来，手握方向盘，淡声说：“一个小时前吧。”

叶迎星心疼说：“这么累呀，还要你来接我。”苏嘉言目视前方的视线偏头看她，笑着说：“我乐意。”

叶迎星害羞的把脸捂住，心里像抹了蜜的甜，憨笑的看着他。

叶迎星轻咳一下，抱住自己的包包，“那你肯定没吃饭吧要不我陪你去吃饭吧！”

苏嘉言低头想了想，笑着说：“回家吃吧，反正明天星期天。”叶迎星听到他说回家，害羞用手把碎发弄到自己耳后，傻笑起来。

苏嘉言几天没回家，冰箱里的菜已经焉巴了，所以叶迎星自告奋勇的说去她家。

“我去给你弄饭吧。”

苏嘉言点头，叶迎星就去翻了自己冰箱，发现她家也没有什么食材。

她从小到大都很少自己下厨，最多就是会煮个面条什么的，她站在冰箱前懊恼的看了眼，早知道自己就不说她给他弄吃的了。

叶迎星拿出两个鸡蛋，就给苏嘉言做个鸡蛋面，当她把面推到他面前的时候，“你将就着吃吧，我就会下面条。”

苏嘉言不是挑食的人，拿起筷子就开始吃，叶迎星双手托住脑袋，明亮的眼睛盯着他吃。

看到她吃完后，眼睛贼亮，“好吃吗？”苏嘉言抬眼看她期待的样子，淡笑着点头。

叶迎星得到肯定，内心高兴极了，走过去拍了拍他的背，“有眼光。”

苏嘉言直接握住她放在他肩膀上的手，一用力，叶迎星重心不稳，直接坐在他的腿上，叶迎星立刻惊呼一声。

直接抱住他的脖子，苏嘉言闷笑一声，“这几天，想我没有？”叶迎星定神，娇软的打他一下，偏头佯装说：“没有，哼。”

苏嘉言脑袋蹭了蹭她的白嫩的脖颈，哼声说：“小孩脾气。”

叶迎星又偏头看他，好奇用手摸他的短发，苏嘉言头发很硬，不像她的细腻柔软，她玩心大起，双手齐上玩他的头。

苏嘉言没阻止她，抱着她纤细的腰肢，好整以暇的坐着。

过会儿，见她没玩了，嗤笑一声，“玩够了？”叶迎星无聊点头，脸上还带着一丝困意。

苏嘉言嘴角一勾，“该我了。”叶迎星准备问他什么该他了，下一秒，苏嘉言就直接凑上来吻她，叶迎星下意识用手推他。

他直接用一只手扣住她抗拒的手，另一只手还放在她的腰肢上，叶迎星的腰很细，他几乎可以一只手就握住。

叶迎星安静下来，开始主动回应他，片刻后，苏嘉言喘着气放开她，额头抵着她的，声音低沉说：“星宝，我在C市想你都快要想疯了。”

她本来就容易害羞，这下苏嘉言猝不及防的告白，她干脆起身就溜走，还留下一句话，“我尿急。”

苏嘉言盯着她特害羞的背影，轻笑出声，还真是个害羞的小姑娘！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979071"  chaptername="第46章  星宝,我想你">加入书签</a>
</div>
