    “我活见鬼了！”

    陈醒泉看到无名出现，感觉就像是见到了天敌。

    他的超能力是赋予生物畸变、进化，偏偏无名现在使用的死神外壳是‘暗死’类超能力的聚合体，他的辐射对死神外壳毫无作用。

    “太可怕了，必须撤退！”

    陈醒泉念头一动，四周的怪物全都放弃对手，从不同的方向扑向无名。

    不过这时无名挥舞手中由死气构成的镰刀，瞬间就将所有怪物斩杀，死神外壳身高三米多，臂长却是可长可短，最长可以延伸到几十米外，攻击范围特别大、

    说时长那时短。

    以上的一切都是瞬间发生。

    从无名出现到陈醒泉决定开溜，其实也就半秒钟左右。

    等无名解决了周围的怪物，陈醒泉已经跑的没影了。

    无名并没有在意逃跑的陈醒泉，因为林人美也来了，陈醒泉活着只会感受到更加深刻的恐惧，而他现在要做的事是收拾残局。

    他走到阿龙面前，手指缓缓的伸出，一条绿色的线条立即从手指射出，正好链接在阿龙的胸口。

    片刻，阿龙就猛的睁大眼睛，感觉到一股磅礴的生命力从胸口涌现。

    他的断掉的手臂和断掉的腿立即重新长出来，身体甚至比以往更加的健康。

    无名并没有与阿龙交谈，治疗结束后就立即去下一个伤者身边，开始新的治疗，阿龙从地上起来，看着死神外壳恐怖的形象，感觉无名行为违和的同时，又十分的感激，一时之间竟然不知道该说什么好。

    另一边，陈醒泉藏在一只变异土拨鼠体内，正通过地下快速的远离阿娜城。

    事实上他不喜欢将鸡蛋放在一个篮子里，在进攻的时候他就已经想好了许多退路，这只是他诸多退路中的其中一条。

    “真是可怕的怪物，难道那就是敌对组织的成员？他来杀我了？”陈醒泉脑子迅速的转动，一个个猜测不断冒出来。

    不过就在这时候，大地突然震动起来，土拨鼠前方的地面猛的炸裂，整块陆地被打的翘起来。

    土拨鼠惯性般的冲刺，直接从地面冲出，身体暴露在断口上。

    “找到你了！”

    林人美看向土拨鼠，淡淡的说道。

    “果然是……敌袭！”

    陈醒泉心中警铃大作，二话不说就发动自身最强大的能力。

    一次性畸变波！

    他的身体顿时变成橙黄色，大量辐射从体内爆发，他所藏身的土拨鼠顿时身体疯狂的膨胀，转眼化为一只难以名状的怪物。

    它咆哮一声，立即伸出锋利的爪子抓向空中的林人美。

    林人美眼睛都不眨一下，在土拨鼠变异的怪物靠近的瞬间，轻描淡写的一拳轰出，瞬间空间剧烈的震荡，膨胀的土拨鼠血肉崩溃，在这一拳之下化为血雾。

    “跑的倒是挺快！”

    林人美并没有看土拨鼠，而是抬头看向天空。

    天上，一只巨鹰快速的逃离现场，而陈醒泉就乘坐在巨鹰的背上，脸色却是极为凝重。

    还好他先一步发动能力逃跑，不然林人美那一拳如果波及到他的身上，他的下场不会比土拨鼠好多少。

    这个女人太恐怖了。

    “前三？”

    陈醒泉心里猜测，林人美如果加入无限，能够排在什么位置。

    他自己是弟中弟没错，但也见过一些成员动手，林人美的攻击，绝对不逊色于无限组织里的那位白德。

    这时，他感觉到林人美的气息快速的靠近，脸色顿时微微一变，回头就看到林人美迅速的飞来。

    他咬牙转过身，抬起手就对着林人美射出一道辐射光束，不过这光束落在林人美的身上一点效果都没有。

    “没有用吗？”

    陈醒泉咬牙，再次抬起手，心里默默的祈祷。

    辐射畸变是一招很难掌控的超能力，虽然他已经有经验，可以在一定范围内确保辐射的生物不至于死亡，但结果是好是坏，真的非常随机。

    他急着进阶就是为了正好的掌控辐射畸变，让自己变得更加完美。

    理论上，只要他能够控制辐射畸变的畸变方向，他终有一天会进化为究极生物，从此再无弱点，并且无所不能！

    “变成肥婆吧！”

    陈醒泉大吼一声，对着林人美就射出一道辐射畸变的辐射射线。

    而林人美依然不躲不避，正面迎接陈醒泉的攻击。

    她的被动能力可以免疫一切对自身有害的能力。虽然这种免疫并不是真正的绝对免疫，但陈醒泉只是一个顶级觉醒者，而她已经是超越者，在差了一个大等阶的情况下，她不信陈醒泉能伤到自己。

    不过当射线落在她身上时，她就一下子瞪大眼睛，发现陈醒泉的能力竟然对自己起作用了。

    她体内的器官迅速的发生变化，竟然形成完美的内循环体系，从此之后她再也不用考虑呼吸方面的问题，因为她可以呼吸也可以不呼吸。

    “有用，只是不明显？”陈醒泉见林人美一瞬间似乎有些错愕，心里暗暗猜测道。

    甚至，他阴暗的想着，可能林人美变异的地方是一般人看不见的那些敏感区域，甚至从女人变成男人也不一定。

    这种畸变虽然对战斗的影响不是很大，但至少证明他的能力依然可以对付林人美。

    一次不行那就两次，两次不行那就三次！

    林人美迟早会被辐射成肥胖、长满肉瘤、累赘的怪物，哪怕林人美的怪力再强大，到时候也不可能是他的对手。

    他抬起手，再次射出辐射射线。

    林人美皱了皱眉，依然没有选择躲闪，当射线落在她身上时，她发现自己看到的世界更加的明亮，同时颜色也更加的丰富。

    正常人的眼睛只能看到三原色，而她这一刻却可以看到大量的颜色，许多颜色都是她过去从未见过的。

    更神奇的是这种情况是可控的，她可以任意的调整想要看到的画面，甚至连热视线都可以随意的转换。

    “原来如此，陈醒泉的辐射畸变，有害的部分对我完全无效，唯有正面、有益的效果才能在我身上发挥作用，而我的潜力又注定了一旦有机会，身体就会自动向着更高层次的生命体进化，因此陈醒泉的能力反而会让我得到更多的能力。”

    林人美心里暗暗想道，接下来干脆露出一丝痛苦的表情，引诱陈醒泉对自己出手。

    

