    “好，既然你们不出手，那就由我们炼尸门来除掉丹霞宗的小崽子！”

    说着，杜姓内门弟子一拍炼尸袋，一具魁梧的铜尸钻了出来。

    “吼！”

    铜尸一声怒吼，身躯迎风暴涨，一丈，两丈，三丈。

    足足涨到三丈高，铜尸的身躯才停止增长。

    比起安鲁的铁甲尸，这具铜尸的尸身上，还有一件简陋的锁子甲，看其自由伸展的特性，应当是件简陋的一阶法器。

    铜尸锁子甲下，是一身泛着金属光泽的肌肉，宛如一具战争机器。

    一声爆吼下，铜尸伸开磨盘大的手掌，向着周涛便抓了过去。

    刚才的联合之势被周涛破除，杜姓弟子心里恨极了周涛，想要除之后快。

    炼尸门众人见他出手，纷纷取出炼尸，向丹霞宗弟子攻了过来。

    周涛见几层楼高的铜尸向他扑来，脸色骤变。

    这铜尸不仅身躯庞大，速度更是极快。

    眨眼间，便奔至周涛面前。

    “小心！”

    宁道玄真气狂涌，只见罗烟盾上的禁制灵光愈发璀璨，像是一堵铜墙铁壁，挡在周涛面前。

    此时，乌黑的爪子向着菱形巨盾挥了下来。

    嘎吱！！！

    一声尖锐刺耳的巨响。

    菱形巨盾上爆出一团火花。

    挡住了！

    宁道玄心中一喜，不愧是郑师兄的护身法器。

    杜姓弟子见自己的铜尸居然被这件法器挡住，心中一沉。

    经过之前短暂的交锋，尽管他已经高估这面盾牌的防御，没想到罗烟盾的防御力还是出乎他意料之外。

    菱形巨盾下，周涛一头冷汗。

    就在铜尸朝他扑来的瞬间，他几乎嗅到了死亡的味道，没想到居然被宁师兄挡住了。

    “多谢......”

    道谢的话还未说出口，宁道玄便道：“你先退后。”

    看到对方严肃的面容，周涛不敢违逆，忙向后撤去。

    杜姓弟子见周涛遁走，也没急着追，他知道，有宁道玄阻拦，他没机会追上周涛。

    “你这法器真的不错。”

    说着，眼中露出一抹贪婪。

    宁道玄听到这话，淡然一笑：“早就听闻炼尸门的炼尸不逊色同阶法器，不知你的铜尸为何破不去我的盾牌。”

    闻言，杜姓弟子面色涨红。

    他的铜尸乃是用取巧的方式进化而来，本就比不上正常的铜尸，再加上，炼尸不弱于同阶法器，不过炼尸门自吹自擂。

    相较于同阶法器，炼尸自然要弱上一筹。

    因此，他手中的铜尸居然连一件一阶法器都打不破，着实有些丢人。

    “你别得意，鹿死谁手还不得而知！”

    说完，便操控铜尸朝菱形巨盾猛攻。

    宁道玄站在十米高的铜尸面前，甚至不到对方膝盖，但他脸色如常。

    再次挡下铜尸攻击，宁道玄驾着遁光飞到天上。

    “吼！”

    见状，铜尸一阵怒吼，两腿微曲，随后一登。

    砰！

    地面一阵颤抖。

    宁道玄见铜尸身形似炮弹般向他疾冲而来，眉头一皱：“还真是跗骨之蛆！”

    只见他手掐灵决，爆喝：“雷霆法象！”

    前方，一个雷霆虚影凝聚成行。

    雷霆虚影高三丈有余，比起铜尸更高一分，但只有一个虚影轮廓，看不真切面庞。

    郑东透过圆镜术，看到宁道玄使出雷霆法象，不由嘴角露出一抹微笑。

    一个是郑东鼓捣出来的炼尸秘术，一个是宁道玄独创的法象秘术。

    不知两者孰强孰弱。

    中阶术法：法天象地（虚影境）

    说明：可凝聚雷霆之力、烈日之火、飓风之力等化为法象，法象威力视祭炼时间长短和本人修为，此术法潜力无穷，可推演，推演消耗：10万点神力。

    这门术法和炼尸秘术相同，是一种潜力无穷的秘术，但它和炼尸相似的是，两者都需要花费大量时间来祭炼。

    比如宁道玄的雷霆法象，据郑东了解，宁道玄在还未步入凝神期前，就创造出了这门术法。

    一直祭炼到凝神中期，才有现在的威力。

    圆镜中，场景又有了变化。

    只见宁道玄使出雷霆法象后，铜尸被雷霆法象上狂暴的雷霆之力瞬间压制。

    一拳之下，铜尸跳起的身形如同陨石，被雷霆法象拍落在地。

    轰！！！

    一声巨响后，尘烟散去，露出铜尸庞大的身躯。

    二人斗法声势浩大，其他修士都避开两人，以免被二人误伤。

    杜姓弟子见自己铜尸被击落在地，脸色黑如锅底。

    “你这是什么秘术？”

    “法象！”

    宁道玄见自己所创秘术一击建功，心中大喜。

    下方，铜尸被击落后，很快又站了起来，身躯上的焦块纷纷脱落，粉红色的肌肉露出来，随即又变成铜色。

    “好恐怖的防御力和恢复力。”宁道玄当即收起轻视之心。

    他的雷霆法象在属性上天生压制铜尸，但却没能灭杀它，炼尸门的炼尸秘术，果然不能小觑。

    “去！”

    他伸手一指，身前的雷霆法象立即朝下方的铜尸冲了过去，二者立即扭打做一团，四周雷霆之力疯狂肆意，铜尸怒吼连连。

    “还有什么秘法，一起使出来吧！”

    宁道玄见雷霆法象困住铜尸，笑着看向对方。

    下方，杜姓弟子脸色涨红，噬魂钉根本破不去对方的防御法器，铜尸又被宁道玄法象挡住，一时间，他还真没什么手段。

    虽然他还掌握着几门术法，但显然对宁道玄的防御法器无效，攻不破对方的法器，一切都是虚妄。

    这时，场上又发生了变化。

    “住手！”

    “小子，你敢！”

    “找死！”

    “......”

    一声声喝骂声响起。

    只见一道血影，快若惊鸿，电光火石间朝着玉须参冲了过去。

    这速度，太快了！

    众人刚刚反应过来，血色身影便抓起灵药，冲天而起。

    顿时，一道道遁光追了出去。

    宁道玄与杜姓弟子当即停手，他二人皆没想到，居然有人虎口夺食，而且看对方遁速，十有八九还逃了。

    ......

    此刻，奔逃中的安鲁感觉体内仿佛有一座火山在喷发，无数的热流狂涌而出，他的遁速更快一分。

    身后追逐的遁光早就被他甩得没影了，不知飞了多久，他摇摇晃晃，朝着下方一头栽倒下去。

    