    巨龙酒店门口。

    来这里居住的人，非富即贵，很少会有普通人来体验这种价格昂贵的星级酒店！

    不过就算是这些非富即贵的人，此刻也全都呆呆的看着酒店门口，那长长的一排车队！

    这是一排劳斯莱斯，看起来有二十辆的模样！

    就算是在场的这些人家里都很有钱，出门的时候也不可能开这样一大排劳斯莱斯。

    这样的排场不是一般人能够享受的。

    不过周围的人更加好奇，这样的排场是来接什么人？

    毕竟，整个南疆市也不会有几个人有这样的排场。

    “我看到了熟悉的车牌。”

    “那不是六爷的车牌吗？”

    “对，我记得，曾经路过的时候看到过六爷上车！”

    “怪不得会有这样的排场，原来是六爷来了。”

    周围有看到熟悉的车牌的人，脸上带着一些恍然大悟的表情。

    如果说南疆市谁有这样的排场的话，恐怕只有一个六爷了。

    不过这更让他们好奇了，六爷来这里是要做什么？

    平时很少见到六爷来这种酒店类的地方！

    难道是要接人吗？

    此刻的六爷，坐在一楼大厅之中，享受着周围的注目礼，一点都没有兴奋的感觉，只是满心的无奈！

    他亲自来接林凡，而林凡给他的回应是……再等一会！

    这……

    六爷感觉很愤怒，但是却也很无奈！

    自己是来求着人家去自己家，难道还能强迫的？

    “六爷，真的是您！”

    旁边有一个声音传来，一个年轻男子从一旁走过，端详好久之后，惊喜的看向六爷。

    六爷的脸色有些黑，有些无奈的看了年轻男子一眼，开口道：“我在等人，如果没事的话，就不要来烦我！”

    那个年轻男子没有丝毫的怨言，一脸惊喜的点点头，就在不远处看着六爷。

    这样的表现，瞬间让六爷更加无奈了！

    自己在南疆市这些有钱人的圈子里，实在是太出名了！

    毕竟……

    南疆市财神爷不是白叫的啊！

    “听了没有，六爷居然在等人。”

    “我的天啊，谁身份那么厉害，居然让六爷在1楼大厅等！”

    周围几个其他认出了六爷身份的人，脸上全都带着一抹震惊的神色，低声开口.交流。

    听到这些讨论，六爷的脸色更加无奈了。

    是啊。

    谁的身份那么厉害，居然让自己都只能在大厅里面等……

    “六爷，要不……我们先去车上等？”

    一旁的手下看到六爷这有些复杂的表情，急忙开口道。

    六爷的脸上带着一些愠怒，瞪了自己那个手下一眼，开口道：“不用，我就在这里等着，我倒是要看看，这个林凡，究竟是想要让我等多久！”

    一旁那个手下有些无奈的摇了摇头，这位六爷的倔脾气上来了，几头牛都拉不回来！

    不过幸好他们并没有等多长时间，林凡就从电梯处走了出来。

    看着一身休闲服的林凡，六爷的脸有点黑。

    “看看，那个年轻人走过去了！”

    “真不知道天高地厚，看六爷怎么训斥他吧！”

    “算了，或许那个年轻人层次太低，都不知道六爷的身份呢！”

    周围那些围观者看向林凡，眼神之中带着一些戏谑的神色。

    然而……

    他们想象中的画面并没有出现，林凡走到六爷的身前的时候，六爷已经主动站了起来，并且主动开口。

    “林少这整理衣服的速度有些慢啊，让老头子我在这里等了快一个小时的时间！”

    这话，带着一些怨气。

    林凡看了六爷一眼，嘿嘿一笑，开口道：“并不是！”

    嗯？

    六爷看向林凡，脸色多少好看了一些。

    自己话都说到这个份儿上了，林凡应该知道给自己找一个台阶，让双方的脸面上都过得去吧！

    “我只是睡了一个午觉而已！”

    林凡开口，说出来的话，却瞬间让六爷的脸色变得更黑了。

    这一下，已经不是不给台阶下了，简直就是直接打脸！

    “林少是不是有点不尊重人了？”六爷的声音有些僵硬，眼神也有些不善。

    林凡却惊讶地看了六爷一眼，开口道：“看来六爷身居高位太久，就连做人最基本的礼貌都忘了。”

    “现如今是你请我，而且打扰了我的休息，难道不是应该六爷给我道歉吗？”

    这话，让六爷的眼神一僵，闪过一抹复杂的神色……

    是啊……

    难道不是应该自己道歉吗……

    等等……

    我道什么歉？

    六爷很快就反应了过来，脸色有些恼怒。

    自己，可是六爷！

    整个南疆市的财神爷！

    能够委屈自己，屈伸来请林凡也就算了，居然还受到这样的对待！

    问问南疆市的那些豪门，哪一个不是求着自己，别说晚点，如果约好了，他们会直接早到一个小时等着自己！

    可现在到好，自己来请，你说没时间，结果抽出时间去睡了一个午觉……

    简直是……

    唉……

    叹口气，六爷有些无可奈何，脸上带上了一些苦笑！

    谁让他是林凡呢！

    就算是这么对待自己，自己却偏偏没有任何办法！

    别人那是别人，林凡是林凡！

    两者，不一样！

    “看来六爷并不喜欢等人，估计，以后也不会有等我的机会了！”林凡嘴角微微翘起，摇摇头开口道。

    这话，瞬间让六爷的脸皮微微一颤，眼神变得有些慌乱！

    就像是林凡说的那样，他身居高位实在是太久了，习惯了高高在上的感觉，如今林凡的做法让他多少有些不适应，然而她却忽略了林凡的身份。

    现在反应过来，眼神之中闪过一些懊悔的神色。

    “林少别生气，老头子我爱开玩笑，刚才只是开玩笑的！”

    六爷干笑了一声，急忙开口解释。

    “是吗？”林凡意味深长的看了六爷一眼，“哈哈哈哈哈……挺好笑的！”

    六爷的脸色无比尴尬，听着林凡那凑数的笑声，感觉有些无力。

    “请吧，林少，家里有人想见您一面！”

    为了避免更加尴尬的事情发生，六爷急忙开口，邀请林凡。

    看着走在林凡身后，脸上带着一些无奈与惶恐的六爷，周围原本还在期待什么的围观者，全都傻眼了！

    这……

    是什么情况？

    六爷居然会是这样的表现……

    那个年轻人，究竟是什么人？

    六爷怎么会对那个年轻人那么尊敬？

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

