    第200章 江凡造势成功，整个大溟道州诚服（求订阅，求月票）

    为什么要等到三天之后，那就是给其他人机会来膜拜！

    要是江凡愿意，马上就能渡劫。

    这就是他所擅长的造势，你们不是把我当神子吗，我就当给你们看。

    渡劫的消息从大墨王朝很快传开。

    “金丹期渡劫到元婴期，有什么大惊小怪的？”

    不少大宗门的宗主听到这里，很纳闷属下为什么慌慌张张。

    “渡劫的可是阴阳无极仙宗的神子。”

    “走！”

    金丹期渡劫对于这些宗主来说根本不值一提。

    可也要看看是谁渡劫。

    神子渡劫, 那渡的是劫吗？

    那渡的是人情世故。

    谁不想在神子面前混个脸熟，以后去十域也算能说上话。

    整个大溟道州，最得瑟的还是靠山宗的楚天高。

    逢人就说，他女儿常伴神子左右，简直在用神子来拉高他的逼格。

    其他宗主表面上迎合楚天高，其实都在羡慕。

    有女儿的宗主看着自己女儿，你为什么不去给神子当侍女，这样咱们宗门也能稳如泰山，你爹我也好出去吹嘘。

    这些女儿直翻白眼, 父亲，我倒是想去当，可是您给我制造机会了吗！

    没有女儿的宗主看着自己的儿子，一脸恨铁不成钢，心想自己儿子为什么不是神子，自己儿子要是神子，那该多好，怎么是这样的废物。

    这些儿子更是无语，您没把我生成神子，怪我？您要是十域大仙宗的宗主，那我还不是神子？这不是该怪你吗。

    然后，这些儿子就挨了父亲的一顿毒打。

    不过江凡宣传的效果还是很好。

    三天的时间，现在整个大溟道州的人都知道神子要在大墨王朝渡劫。

    金丹期到元婴期的天劫对于下界的人来说，无比艰难。

    但在修仙界并不是什么难事，而且对方还是神子。

    如果连这个劫都度不过去, 那又有什么脸称为神子？

    只是神子为什么要在大墨王朝渡劫，难道有什么意义在里面？

    别人也许无法理解, 但大墨王朝的人简直笑开了花。

    神子要留下神迹？

    无数人都想亲自看看，以后和子孙后代吹嘘着，自己曾经见过神子渡劫。

    那可是十域来的神子，九天之上的预备人员。

    所以等到江凡渡劫的当天，来的人多达百万。

    其中很多都是大溟道州各大宗门的宗主，长老，太上长老，各大势力的代表人。

    这座仙山周围简直挤满了人，天上地下都是。

    “看到没，神子旁边那位，就是我女儿。”

    首先开始吹嘘的自然是楚天高，自称和神子很熟的存在。

    “少吹了，老楚，发两根仙路缈缈来。”

    墨有钱在一旁说道。

    “卧槽，你还好意思跟我要仙路缈缈，我才有半包，现在只有两根都舍不得抽，我听说神子给了你一包, 你不拿出来发给哥几个就算了，还不要碧莲和我要？”

    楚天高可是有‘内部消息’。

    不过他也是嫉妒墨有钱，能把神子‘骗’去大墨王朝，现在大墨王朝的地位在整个大溟道州都是水涨船高。

    只要神子在皇都，大墨王朝内部任何势力都不敢造反。

    外部也没有任何势力敢入侵。

    定海神针都没这么稳。

    附近识货的宗主听到墨有钱居然有一包？

    眼睛直接冒了绿光，纷纷要求墨有钱拿出来分给大家。

    而墨有钱则表示，要仙路缈缈没有，要命也不给！

    这里这么多人，你当我墨有钱傻？

    只要发出来一根，一包准没。

    众位大呼他抠门。

    江凡身边的还是自称他‘师弟、师妹’的四人。

    汤仲四人也没见过江凡渡劫是什么样子。

    虽然很好奇，但还是要假装一副‘我们习以为常’的样子。

    江凡看着众人到齐，也准备开始渡劫。

    比起什么气运之子，他倒是很像一个营销大师。

    他知道自己的优势所在。

    人生得一副好面相，这不就是天赐，干嘛不在这里下文章。

    他会抓住热点流量来包装自己，你们都知道听说过我是神子，但现在我就让你们见识一下，什么才叫神！

    要在这些人内心中深深刻下一个烙印。

    这就是他计划的第二步。

    现场，还有不少人在叙旧，毕竟这可是大溟道州几万年没有过的盛况。

    极少有神子在三千道州渡劫。

    不过这都是小劫，没谁在意，只是为了来看看神子长什么样，免得以后冒犯到。

    起初，现场的百万修士确实是这么想。

    直到江凡点【升级】的那一刻起，这百来万人如见天神！

    万丈霞光照耀在大地，不知道的，还以为是哪位位列仙班的神仙路过。

    众人抬头，天劫？雷劫？

    但下一刻，他们看到了雷公虚影！

    众所周知，天赋越强，渡劫的时候产生的天地异象就越可怕。

    什么九天玄雷、万古天雷，都是天之骄子能够引发的天劫。

    江凡直接能引出雷公的虚影？

    这在三千道州还是头一次见。

    看着天空中那磅礴的雷公虚影，附近不少民众已经跪倒在地，不知道是膜拜雷公，还是在膜拜江凡。

    紧接着，江凡盘膝而坐，神情坦然。

    云层之上，雷公拿起锤子。

    轰！

    一道道金色神雷降下，就算是高等级的修仙者都退避三舍。

    生怕被这一道道金色神雷击中，灰飞烟灭。

    绝大多数宗门的宗主都发出了惊叹之声。

    “为什么会是金色神雷？雷劫最高不就是紫色吗？”

    有一位宗主问出了大家都想知道的事情。

    “这个你问的好，在我们普通修仙者认知中，紫电天雷已经算是最高，可人家是谁，人家是神子，十域阴阳无极仙宗的神子渡劫，紫电天雷都上不了台面，甚至还有雷公虚影出现，这很正常，

    我年轻的时候曾经去过十域，有幸见过一位九天之上的来客，身上的金光神印就是如此，我感觉江神子不是普通的神子，甚至有可能是预定九天之位的神子。”

    一位上万年修为的太上长老吹嘘道。

    既捧了一波江凡，又显摆了一波自己的见识。

    也许他们多多少少都有见过十域来的人，也有实力强悍的宗门强者去过十域。

    但见过九天之上的能有几个。

    那些可都是位列仙班的预备人选，已经不是修仙者，是真正意义上的谪仙，神通广大。

    听他这么一吹，附近那些大势力的领袖，还有大宗门的宗主眼神中都泛起炙热之色。

    如果能和江凡说上话，以后江凡真能上九天，位列仙班，自己也能吹一辈子呀。

    就算上不去，江神子这个天赋，日后在十域还不是横着走？

    现场的宗主们内心都有一百多个心眼，纷纷想着怎么才能讨好这位神子，有机会把他拉到自己宗门坐坐。

    现在他们最羡慕的还是墨有钱。

    半路邀请神子，甚至给神子搭建了行宫，可以说看出墨有钱这次做对了，为大墨王朝拉到了一个强大的后盾！

    只要阴阳无极仙宗不倒，江凡不死，他们稳得一批。

    随着一道道金色神雷降下，仿佛在附近的人心里刻下一道道深刻的印记。

    现场不少成名已久的强者，都面露惊恐之色。

    汤仲四人强装镇定，还和附近攀上来的宗主们解释：习惯就好，我家师兄一贯如此，我们都见怪不怪了。

    其实，他们四个才是最震撼的。

    要不是怕耽误了江凡的大事，他们都准备拿手机拍下来。

    现在，也只能深深的记忆。

    在现场，也有不少人感悟万千，有的甚至顿悟。

    要知道，低等级的修仙者看高等级的修仙者渡劫，能够有所感悟正常。

    高等级的修仙者看低等级的修仙者渡劫，还能顿悟的，万古罕见。

    不知道过了多久，在众人恋恋不舍的眼神中，雷公的虚影消失，金色神雷退散。

    江凡自然一点事都没有。

    内心毫无波动，甚至还想来一盘斗地主。

    当他起身，无数人准备上来套近乎，但都被维持秩序的墨有钱等人劝退。

    他们二十多个可是朝贡过江神子，‘自称’和江神子熟识，哪能让其他人夺得先机。

    要跪舔，也是他们先舔才对，毕竟先来后到嘛。

    没有太过热情，江凡表现的很高傲。

    当他要离开，数十万实力比他还要强大的修士乖乖给他让出一条道。

    四位‘师弟’自然而然的跟在身后。

    看到附近众人的表情，江凡这一次的目的也就达到了。

    从大溟道州开始，他神子的名义就稳了，起码在大溟道州，没有人敢怀疑他的身份地位，也算是露了个脸。

    下一步，也就是第三步计划，那就是去十域。

    随着名气越来越大，总会见到十域来的人。

    到时候人家一问，自己什么都不知道，那多尴尬。

    既然要演，那么就要演的像一些。

    当然了，要直接让这里的人带他去十域，这就显得很荒唐。

    一个十域来的不知道怎么去十域，那么流言不攻自破。

    所以他决定亲自去一趟十域，了解里面的风土人情。

    顺便寻找那一个掌控着无数地界的仙宗。

    正巧，从许动那拿来的玉牌可能就是通往十域的关键。

    (本章完)

