    影片进行到后半段，白启全用空出来的左手擦了擦身上的汗。

    明明是略显寒冷的秋天，明明是在开了空调的电影院里，可白启全已经全身都是汗水。

    都是被吓出来的。

    刚才那拿着锯子的家伙忽然冒出一个脑袋来，几乎让电影院里绝大部分的人发出了一声惊叫。

    白启全估计，要不是因为在公众场合，可能有的女生以及有的男生就要发出足以令人耳膜发疼的尖叫了。

    比如自己身边这一位。

    庞珍已经整个人蜷缩在椅子上，脑袋死死地靠着靠背，眼睛眯起，试图规避那些恐怖的画面。

    可是，《啼哭》并不是一部依靠恐怖画面来吓人，或者说，并不是单纯依靠那样的画面来吓人的电影。

    光是陆绊的第一视角在医院走廊里打着手电筒走就已经很可怕了，庞珍感觉自己好像真的来到了那一间废弃的医院里，空气里有着药物和灰尘的味道，还有某些说不清道不明的奇怪味道，引人遐想。

    在这种氛围下，你要说画面很可怕？倒也不至于，更多的是一种氛围的渲染，一种心理暗示的铺垫。

    再加上电影院里整体的观众感知，真正令观众们感到恐惧的，是他们自己的想象力。

    别看白启全在幸灾乐祸，他自己也不太好受。

    一个人深夜在废弃医院里探索这种事情想想就令人害怕，更不用说还出现了那状似缝合起来的尸体一般的医生在走廊里徘徊，这妥妥是恐怖游戏里的追逐战啊。

    很快，白启全看到了一名工人打扮的家伙在走廊里徘徊，镜头跟上去，白启全第一眼就认出这是之前的失踪的工地负责人，随后，当镜头跟随这个行尸走肉一般的家伙来到一处房间，看到地面上那挖掘出来的大坑，以及坑里的工人尸体时，他也难以承受了。

    因为之前的氛围，他看电影看得极为认真，因此，在第一时间，他就联想到了录音里提到过的活人桩。

    “这些工人是被砌进墙壁里的，他们是祭品！”

    白启全逐渐理解一切。

    这间医院或许就是某种巨大的祭祀场所，或许是为了某些邪恶的仪式而建立！

    他的好奇心战胜了恐惧，尽管全身都起了鸡皮疙瘩，仿佛那些麻木的尸骸都在自己的面前，但他还是看了下去。

    每个人感到恐惧的阈值都不一样。

    有的人看到鲜血淋漓的画面就要吓死了，有人能对着伽椰子摆出V字手，白启全此时感到恐惧的，并不完全是这些场景，而是氛围。

    治病救人的医院，实际上却隐藏着黑暗的秘密，甚至以无辜者的牺牲作为地基，在病房的墙壁里，那些死状凄惨的工人就被束缚其中，想想就有些毛骨悚然。

    这就是反差带来的惊悚感。

    为什么有人会觉得夜晚的游乐园恐怖，会觉得无人的学校恐怖，会觉得废弃的医院恐怖，因为这些地方平常给人的印象都是阳光，欢乐，开朗，活泼的，是给人以安心感的场所。

    而恐怖作品通过将这些地方塑造成诡异而危险的地点，彻底打破了人类的安心感，就能够造成更加强烈的恐怖感。

    这也是为什么伽椰子会钻被窝的原因，毕竟以前很多人的想法都是遇事不决钻被窝，只要被子蒙住脑袋就什么都没有发生了，而伽椰子打破了这样的观念，才令人胆战心惊。

    白启全还在为这医院的秘密而感到好奇的时候，电梯运转的声音吸引了他的注意力。

    叮——

    伴随着电梯抵达的声音，在场所有的观众都打了个冷颤，还有人叫出声来。

    电梯里，一个没有戴口罩的医生走了出来。

    白启全认出，这就是这间医院的院长赵公平！

    他本来就像普通的那些走廊里的医生般缓步蹒跚。

    可就在他经过陆绊的面前时，这行尸走肉却忽然转过头来，表情狰狞，手里拿着手术刀扑了过来！

    “嘶——”

    忍不住吸了一口气，白启全感到身边的庞珍握着自己的手更紧了。

    接下来是一段令人窒息的搏斗，晃动的镜头看似凌乱，却将关键的两人的搏斗过程如实表现了出来，最终，陆绊一棍子敲碎了那院长的脑袋。

    看着倒在地上的尸体，镜头拉近，白启全发现，那院长的脑壳里流出来的，竟然是灰色的水泥浆。

    与此同时，陆绊拔腿就跑，朝着五楼上去。

    他躲藏避开了不知道从什么地方再度出现的院长，进入了502室。

    在这里，陆绊找到了一些记录。

    伴随着那些文字，画面逐渐泛黄。

    白启全看到了年轻的院长以及一个外国人，看到了他们相识的过程，以及筹办这间医院的经历，毫无疑问，这些人是为了追求起死回生才触碰了禁忌邪恶的仪式，并且已经沉沦其中。

    一切的困惑都得到了解释，现在，唯独只剩下了一个悬念，那就是五楼走廊尽头到底有什么。

    此刻的白启全，就和影片中的陆绊一样，已经别无选择，只能走进那一间屋子。

    随后，他就看到了，那位于容器里，像是水泥一般灰白，蠕动着，有着无数的眼睛和嘴巴，狰狞亵渎的怪物。

    诡异的歌声响起，这声音在电影院里回荡，令人头皮发麻，光是听了就有点心慌，不和谐的旋律刺激耳膜，不禁让人想捂住耳朵。

    那容器破裂，水泥般的怪物开始扩散，开始膨胀，开始吞噬一切。

    陆绊试图逃走，可那水泥的蔓延速度实在太快，他几乎就要被淹没，成为那些脑袋里灌满了水泥的怪物。

    白启全有些紧张，尽管按照影片的定律，主角是不会死的，但这电影到目前为止不太按套路出牌，他觉得说不定最后主角也会死呢。

    这时候，他看到陆绊摸进了电梯里，电梯里，有一个小女孩。

    “这面镜子能够照出诡异之物，它就是......它就是连接两个世界的通道......”

    电影里的陆绊似乎理解了什么，钻进电梯，将大门关闭。

    大银幕陷入黑暗，在这黑暗之中，白启全听到了一个极为温柔的声音，就像母亲在对孩子讲故事般，将自己的故事娓娓道来。

    她讲述了自己对孩子的爱，讲述了医院的生活，讲述了自己身体状况的不好，在那永远充满金色阳光的病房，她满怀着对新生的期待。

    可是白启全这时候已经完全明白了，明白了她在这个故事里到底代表着怎样的角色，明白了她正在孕育的是什么东西。

    他想要发出声音，却感觉喉咙一阵嘶哑。

    身边，更加感性的女朋友庞珍已经开始抽泣，电影院里传来了此起彼伏的吸鼻子的声音，那母亲满怀爱意的自白，现在就像一把把尖刀一样，一刀一刀一刀地插进了观众的心中。

    最终，当临盆的一刻，当院长狂热的笑声响起，当镜头一转，拍到了那形容枯槁的孕妇，拍到了那水泥一般灰白的怪物时，一声啼哭响起。

    与此同时，陆绊联系到了外部，启动了炸药。

    轰隆轰隆轰隆——

    新生儿的啼哭之中，那间充满罪恶的医院轰然倒塌。

    白启全这时候甚至忘记了自己看的是一部恐怖片。

    他只觉得某些复杂的情感在内心酝酿，有恐惧，也有遗憾，还有庆幸。

    他恐惧，因为这电影令人身临其境的氛围塑造。

    他遗憾，因为好人最终没有得到好下场，而恶人的制裁却总是晚了一步。

    他庆幸，因为这只是一部电影，现实至少没有这么黑暗。

    影片的最后，在初生的阳光中，在新生儿的啼哭中，陆绊站在医院的废墟之上，只留下了一个模糊的背影。

    *

    求月票，推荐票！

