    越王府里。

    老观主颇有些不自在的坐在林昭的书房之中，他看向面前一身黑衣的年轻藩王，微微叹了口气：“王爷请老道来，不知道所为何事？”

    林昭笑容和善。

    “当年那位皇孙的夫人，拼死要保下玄通道兄的性命，应该留下了一些能够证明玄通道兄身份的东西罢？”

    老观主苦笑摇头：“当年，纪夫人求到郑相，目的只是为了让这孩子能够活下去，能安安生生的当一个普通人就好，哪里还会留下什么证明？”

    他低声道：“那个时候，留下这种东西在身上，除了招来杀身之祸外，别无用途。”

    林昭低头想了想，觉得这老头应该没说谎。

    那位皇孙从十来岁开始被追杀，应该不会把这类东西放在身上，不然被关检城防搜出来，他早也死了，根本不可能活到二十岁生下李玄通。

    越王殿下看向老观主，默默的说道：“那…应该是藏在了什么地方，是不是？”

    老观主沉默了。

    许久之后，他才抬头看向林昭，开口道：“越王爷，这孩子性格纯良，绝不是做皇帝的材料，您……”

    “莫要害了他的性命啊…”

    林三郎面无表情，开口道：“老观主，这件事情，齐大将军也已经应下来了。”

    “你应该打听过现在长安城的局势，了解长安城现在是个什么情况，如今的长安，只要林某与齐大将军一起点头，便是街上随便寻个人，也能让他姓李，坐到那个位置上去。”

    林昭说话半真半假，他看着老观主，沉声道：“观主现在配合我，把这件事给办的圆满了，将来就没有人可以再拿道兄的身份说事，道兄也会变得安全一些。”

    老观主神情复杂，长叹了一口气之后，他才开口道：“是有一些皇孙的物什留了下来，但是那些东西…”

    “都不在长安。”

    林昭默默起身，看向老道士：“在哪里？”

    “蓝田。”

    蓝田县，是京兆府的辖县，距离长安并不算太远。

    林昭当即起身，沉声道：“赵成！”

    一直在门外候命的赵成，立刻推开房门走了进来，开口道：“王爷，属下在！”

    “你，点上一个校尉营，跟道长一起去一趟蓝田县，陪道长取一些东西回来。”

    老观主抬头看了看林昭，声音沙哑：“王爷，这些东西当年是寄存在一户人家家里，如今三十年过去了，还有没有，老夫也不敢保证。”

    林昭点了点头，轻声宽慰道：“观主放心，有固然更好，若是没有，谁也不会怪罪你。”

    老道士点了点头，他看向林昭，开口道：“临别之前，老道想见一见玄通。”

    “没问题。”

    林三郎微笑道：“道兄就在后院。”

    他顿了顿，然后对老道士缓缓说道：“道长，如今这个情况，道兄登基嗣位，是最好的结果，也是各方势力都能够接受的结果。”

    “他坐在这个位置上，少说可以保证关中有十年乃至二十年太平，功德无量。”

    林昭默默说道：“希望道长，成全此事。”

    老道士看着林昭，长叹了一口气。

    “越王爷的意思，老道知道了。”

    他说完这句话之后，脸上的皱纹似乎更深了一些，跟着默默走向李玄通所在的院子。

    师徒俩在一起，聊了差不多大半个时辰之后，老道士才离开，与赵成一起离开长安，前往蓝田。

    老道士离开之后，林昭也没有闲着，他动身去了一趟皇城，在皇城司宫台里，见到了大太监周振。

    此时的周振，正处在一种奇妙的处境之中。

    按理说皇帝死了，他这个大太监就应该像卫忠那样，被安排去守皇陵，然后司宫台一代新人换旧人，再由新帝任命一个新的大太监，来统领宫人以及司宫台。

    但是现在的情况是，大行皇帝死了，但是新帝却迟迟没有选出来。

    其中的政治斗争，已经不是周振这个宦官可以插手的了。

    但是周振心里，却抱着一股侥幸心理。

    因为按照现在的情况来说，很有可能是大行皇帝的嫡子，那个年仅十岁的皇子李琛登基。

    如果新帝年幼，那么司宫台大太监的位置便不会更替，他又可以做一朝的大太监。

    因此，见到林昭之后，这位大太监表现的很是小心翼翼。

    他直接跪在林昭面前，给林昭请安。

    “奴婢叩见越王爷。”

    林昭皱眉，伸手把他扶了起来，摇头道：“公公这是做什么？”

    “你我也算是故交了，不必这样生份。”

    周振毕恭毕敬的低头道：“王爷说的是。”

    他低着头，声音恭敬：“王爷有什么吩咐，让人叫奴婢一声就是了，如何能劳您亲自跑一趟…”

    林昭摇头。

    “不必客气，我今天到这里来，是有一件事情要办。”

    周振低头道：“王爷吩咐。”

    林昭低眉道：“正朔年间，司宫台奉圣命，追杀过废太子的血脉，是不是？”

    周振愕然抬头，看着

    林昭，然后再一次低头道：“回王爷，奴婢是正朔二年才入宫，正朔年前奴婢都是宫里的一个小太监，根本不知道这些秘辛。”

    林昭面无表情：“那司宫台的司录阁里，应该有这件事的存档罢？”

    周振摇头苦笑：“这就更不知道了。”

    “王爷您也知道，康贼当年打进长安，司宫台跟着大行皇帝一起搬到了成都府去，因为太过仓促，佚失许多卷宗，现在您突然要找正朔年间的事，奴婢还真不敢保证能不能找得到。”

    林昭在司宫台的主位上坐了下来，面无表情：“不知道能不能找得到，那就先去找一找试试。”

    他看向周振，开口道：“现在是未时，我在这里等到晚上，希望子时之前，周公公能找到本王想找的东西。”

    周振战战兢兢的看了林昭一眼，然后恭敬点头：“奴婢…明白了。”

    “奴婢这就带人去找正朔年间的文书…”

    林昭眯了眯眼睛，点头道：“很好，周公公快去罢。”

    说罢，他端起桌子上的茶水，抿了一口，惬意的眯着眼睛：“本王就坐在这里等着周公公的好消息。”

    周振连忙低头，对着林昭行礼之后，带着司宫台的所有人，涌进的司录阁，开始翻阅正朔年间的所有案卷。

    就连周振本人，也亲自上场一卷一卷查阅。

    到了晚上的时候，这位大太监浑身已经像是过了水一般，内衣几乎全湿了。

    他战战兢兢的捧着几卷文书，来到了林昭面前，跪了下来，高捧文书。

    “王爷，奴婢等几乎翻遍了司录阁的文书，也只找到这些，与废太子有关…”

    林昭默默起身，伸手接过，对着周振礼貌性的笑了笑。

    “辛苦周公公了。”

    说罢。林某人背负双手，扬长而去。

