    一辈子这个承诺，首次在凌万邢的口中说出来，苏宛佟的心情五味陈杂。

    　　

    　　她幽幽扭过头望着他，在逼仄的车厢里和男人四目相对。

    　　

    　　这一刻，谁都没有说话，仅仅凭借着彼此熟悉入骨的那张面孔，揣摩着对方的心意。

    　　

    　　凌万邢没有逼迫她给出答案，反而渐渐抿起唇角，不安的情绪在层层蔓延。

    　　

    　　他害怕被拒绝，更害怕听到她的妥协。

    　　

    　　若宛佟在今日放下了沉重的包袱，选择和他重新开始，凌万邢非但不会感到高兴，甚至还会觉得心灰意冷。

    　　

    　　他想要的，不是让宛佟顺从，而是原谅过去，全身心地再次接纳他。

    　　

    　　她爱了太久，所以会习惯性地为他付出。

    　　

    　　这种情感历久弥新，不管他们分开多久，都是苏宛佟最本能的反应。

    　　

    　　凌万邢难以自持地拉过她的手置于掌中，微凉的指尖泄露了苏宛佟此刻的紧张和犹疑。

    　　

    　　一声叹息溢出口，凌万邢转眸目视前方，继续诉诸衷肠：“宛佟，你可以拒绝我，但是……别劝我放弃。”

    　　

    　　苏宛佟看着被他握住的手掌，挣扎一瞬，便抽回了自己的手。

    　　

    　　她什么都没说，靠着椅背缓缓闭上了眼睛。

    　　

    　　终于被他所爱，似乎是一件值得高兴的事。

    　　

    　　只是等了太久太久，不知还有没有足够的信心和他重新开始。

    　　

    　　回医院的这条路不长不短，对于苏宛佟来说，车厢里的时间却有些漫长。

    　　

    　　直到下午三点，他们才回到睦和母婴中心。

    　　

    　　下车前，凌万邢看着她拉开车门的动作欲言又止。

    　　

    　　耳畔不期然又传来墨凉羽说的那番话。

    　　

    　　这么好的女人，理应被好好疼惜。

    　　

    　　宛佟，等等我，你走过的路，我定会为了你重新走一遍！

    　　

    　　……

    　　

    　　病房里的凌梓欢，在得到消息时就已经匆匆结束了游戏，躺在床上闭目假寐。

    　　

    　　乔远贤坐在轮椅上翻看着手中的古籍，见小丫头佯装浅眠的样子，便对老段吩咐道：“让丫头躺一会吧，你推我去看看墨宸！”

    　　

    　　“好的，先生。”

    　　

    　　老段推着乔远贤去了走廊另一侧的保温房，途中遇到走出电梯的乔牧等人，乔远贤抬手示意老段停下，望着苏宛佟，平静地问道：“小苏这次回来，常住还是短居？”

    　　

    　　苏宛佟向前一步，对乔远贤颔首道：“让二伯挂心了，我想等欢欢身体恢复之后，再看情况。”

    　　

    　　她没有正面回答，而这番说辞倒是让乔远贤的目光闪过一丝不赞同。

    　　

    　　他拧了下眉峰，视线穿梭在她和凌万邢的身上，告诫道：“你们都不是小孩子了，感情的事要么一别两宽，要么重归于好，别整日瞎折腾了。

    　　

    　　丫头刚生完孩子，身心都很脆弱，你这个当妈的一走好几年，男女之间有什么恩怨能比孩子更重要？”

    　　

    　　贤二爷说话向来一针见血！

    　　

    　　而这一切的出发点也仅仅是不想让凌梓欢伤心。

    　　

    　　此时，苏宛佟窘迫地垂下头，谦逊地附和，“二伯教训的对。”

    　　

    　　“二伯，宛佟她……”凌万邢顺势上前，想要替苏宛佟解围。

    　　

    　　然而，话还没说完，乔远贤便不耐烦地打断了他：“行了，你别废话了，看见你我就来气！老段，走吧。”

