    姜茶望着走廊尽头的那一扇窗户，自嘲的笑道：“可我那个时候年纪大了，就算能跳舞，也不能再站在国际舞台上了。”

    失去的时间。

    失去的青春。

    再也无法回到最初。

    叶琳琅深深地看着姜茶那一双忧郁的眼睛，低声道：“姜茶，只要有勇气，人生从什么时候开始都不晚……”

    就在叶琳琅受傅城的委托与姜茶谈心时，江执抱着一束火红的玫瑰，走到姜茶的面前。

    “茶茶。”

    因为阮微微现在是江执的妻子，那怕姜茶心里很清楚江执与她和安娜这事受伤无关，姜茶也依旧在心里迁怒于江执。

    “江执，别这副惺惺作态的挡在我的面前。”

    姜茶轻蔑的眼神落到江执怀里抱着的那束火红玫瑰花上。

    “你手上的玫瑰花，应该送给你的妻子阮微微。”

    江执的心，揪成一团。

    他从未想过，有朝一日，温柔可爱的姜茶会如此对待他？

    “茶茶，对不起，只要你能原谅我，你让我做什么都可以！”

    姜茶嘲弄的轻笑出声，“江执，要我原谅你很简单，从此以后，你和阮微微不要再出现在我的面前，我嫌恶心！”

    江执的脸上，是一片受伤。

    说真的，姜茶对江执，并没有那一种初恋时的悸动与心动。

    他们之所以是未婚夫妻，也是因为两家是世交。

    两人从小一起长大，父母双亲也有意撮合。

    在姜茶的心中，舞蹈是第一热爱的对象。

    姜茶也觉得，倘若和江执结为夫妻，也不是一件不能接受的事情。

    只是，让姜茶意想不到的是……江执竟然如此背叛了她们的友情。

    “茶茶，我做不到！”

    江执在得知阮微微所做的那些事情之后，他才明白，他为了一个什么样的蛇蝎女人，伤了姜茶的心。

    尤其是江家父母，在得知江执的新婚妻子阮微微竟然为了一个领舞的位置，都可以教唆杀人。

    两人也很担心，以阮微微这样性格，倘若他们和阮微微吵架了，阮微微还有可能在他们的饭菜里下毒。

    江父江母这么一说，江执瞬间脸色微变。

    似乎也觉得父母担心的也有道理，毕竟姜茶以前还是阮微微的闺蜜呢！

    他可是比谁都清楚，姜茶对阮微微有多好，她都能恩将仇报？

    那其他更疯狂的事情，有什么是阮微微做不出来的？

    “江执，滚！”

    江执抱着玫瑰，试图走近姜茶的面前，想和姜茶认错道歉。

    姜茶却是极为火爆的以叶琳琅的身体为支撑，用拐杖狠狠地打着江执的手臂。

    “江执，滚！”

    傅城抱着一束小雏菊过来时，一眼就看见江执和姜茶在争持。

    他三步并作两步冲到姜茶和江执的中间，冷着一张俊脸，提醒着江执。

    “江执，姜茶还是病人。”

    江执看着姜茶的脚踝上的纱布，心里一窒。

    姜茶讥诮道：“江执，你的新婚妻子阮微微还在等你去救她呢！”

    拘留所里的阮微微度过了此生最痛苦的一夜。

    她不想呆在这里，便想出一个办法。

    脱掉丝袜，绑在铁栏杆上，故意做出自杀的假象！

