    两天后。

    突厥王都的阿史那元沽，收到了消息。

    那一夜，他俯瞰王都。

    黑色便衣无风自动，花白的头发映照了一个中年男人的沧桑，他双手捏栏，目光睿智而深沉。

    “呵呵……”

    他轻笑，后方突厥军国大将，无不弯腰候着。

    “西凉女帝，是故意的。”

    “她就是想要借突厥针对大夏皇帝，从而达到自己偷偷成长的目的。”

    “说不准，大夏的神机营就是她故意放的。”

    闻言，后方军机大将勃然大怒！

    “这个女人，该死！”

    “咱们帮她，她却反咬一口！”

    “大公，不如给我十万兵，我立刻去天狼城，她女帝嫁也要嫁，不嫁也要嫁！”

    阿史那元沽的鹰眼回眸，略显老态的脸上饱经风霜。

    非常平淡道：“你觉得大夏皇帝会看着你打西凉？”

    “大夏男人最注重面子，那王敏就算死也只能死在他的手里，嫁给可汗，乃是他的耻辱。”

    马律捏拳，青筋暴起！

    “大公，可……”

    “可这女人究竟在想什么，她不是应该杀神机营的主将泄愤吗？她就不怕我们撤兵？”

    阿史那元沽摇了摇头，负手而立，望着北方的中原，幽幽感叹。

    “帝王之道，在于平衡。”

    “她王敏不傻，大夏跟突厥任何一方倒下，接下来就是她最弱的西凉。”

    “说了你们也不懂，此乃政治权谋。”

    众人惭愧低头，丝毫不敢反驳。

    “罢了，你们都散了吧。”

    “王敏吃定了突厥内乱不止，短时间无法用兵这一点，来休养生息，来牵制大夏皇帝。”

    “随她吧。”

    “反正也没坏处，伊镇，西凉，乃至中原，迟早都是我伟大的突厥汗国的。”

    “十几年都等了，我也不在乎这一年了。”

    话音很轻，却有颠覆乾坤的伟力。

    日月星辰，为之摇曳。

    整个突厥汗国的上将，齐齐跪地，表示尊敬和追随，无比虔诚。

    猛虎，要下山了！

    ……

    往后五天，西凉，突厥，盘城，一切安静。

    三方似乎都默许一个结果，那就是僵局，拖着。

    秦云安心的在这五天处理了大小事宜，将秭归七城跟伊镇的防务工作做到极致。

    一切，只是为了回归。

    他的战略判断，半年内，西凉可能连泡泡都冒不起来一个。

    夕阳下。

    他和宁王秦羽并肩前行。

    “皇兄，你是时候回去了，你来西凉是入秋，现在都快三伏天了。”

    “那里有帝王像您这么操劳的。”

    秦云咧嘴一笑：“朕这还算操劳？”

    “那可不是吗？”

    “打仗都还带着察明娘娘。”秦羽熟络之后，挤眉弄眼，开起了玩笑。

    秦云大笑：“没办法，你几位皇嫂都是温柔贤惠之辈，知道朕一个人睡不好觉，特意让你察明嫂嫂来守着。”

    “啧啧啧……”

    秦羽露出羡慕且嫌弃的神情，兄弟二人，毫无间隙。

    “臣弟什么时候才能像皇兄这样潇洒风流啊。”

    秦云瞥了他一眼：“你还不够风流？”

    “堂堂一位亲王，朕又给了你兵权，你还差什么？府邸美姬都差不多得成百上千了吧？”

    秦羽苦笑：“若非十一弟去了牧州，这军权，臣弟还真不想要。”

    “从小到大，臣弟就不喜欢权力和舞枪弄棒，皇兄你是知道的。”

    闻言，秦云微微一沉，内心多少有些愧疚。

    这也是没有办法，西凉边境萧翦暂时来不了，但有必须要有一个主事的人，燕忠大局观还差点意思。

    便又让宁王跟燕忠商量着来。

    否则，他也不太敢走。

    深吸一口气，他忽然想到什么，挑眉看向秦羽。

    “听说你在扬州喜欢一个叫做月白的青楼女子？”

    秦羽完全没跟上这个话题转变的速度，提到月白，他脸色明显局促。

    “这……”

    “不瞒皇兄，确有其事。”

    秦云再问：“听说你还想娶她为妻？”

    秦羽尴尬，没有说话。

    秦云一手拍在他的肩膀上，像大哥一样说话。

    “咱大秦皇室，都是痴情男儿。”

    “别怕，皇兄给你做主，让你娶，而且做正妻！”

    “青楼女人就青楼女人，谁说青楼女人就不是好女人了？只要她愿意好好跟着你，给你开枝散叶，就没问题！”

    “宗正寺跟魏征那个老货，以及满朝的谏议大夫，皇兄帮你搞定！”

    他十分接地气的拍了拍自己胸膛，砰砰作响。

    秦羽眸子睁大，当场镇住，死死看着秦云！

    “皇兄，你说真的？”

    “当然！朕会让人将月白写入族谱的，给你们二人一个安稳的保障。”秦云认真说道。

    宁王秦羽双眼一红，七尺男儿，竟是砰的一声跪下。

    抓住秦云衣袍，激动万分：“多谢皇兄，多谢皇兄！”

    “您不说，臣弟甚至都不敢跟你提这些事，若是让宗正寺知道，恐怕是要派人杀了月白。”

    秦云瞪眼：“他们敢！”

    “起来说话，别特么哭哭啼啼的。”

    “朕这是褒奖你，好好在西凉替朕守着这半壁江山，别一天只知道吹拉弹唱，皇权跟安居乐业，是要刀剑打出来的！”

    “大夏现在风雨飘渺，而你是朕唯二的亲兄弟。”

    “这样说，你懂朕的意思吧？”

    秦羽擦了擦热泪，清秀的脸庞浮现一抹喜色和决绝。

    “皇兄放心！”

    “臣弟一定听从你的指示，刻苦练兵，为将来未雨绸缪，守好祖辈土地！”

    他捏拳，眸子睁大！

    秦云欣慰，拍了拍他肩膀：“既然你这么说，那朕就放心了。”

    “两天后，朕回帝都。”

    “好，臣弟到时候送您。”秦羽站起来道，看着秦云越发的尊敬爱戴。

    如果秦云不开口，以他的身份，这辈子都别想娶一个青楼女子为妻，在皇室，这是极其凡忌讳和礼法的。

    即便秦云，也都难办。

    这样的大哥，怎能不尊重?

    “送？”秦云斜眼，故意道：“你拿什么送？不得送点礼？”

    秦羽一愣，随即反应过来，苦笑道：“皇兄还缺东西么？”

    “当然缺！”

    “明人不说暗话，朕看上你身边跟着的那位女管家了！”

    秦羽一震，诧异道：“可柳管家，四十岁了，姿色倒是好，但估计……”

    秦云半真半假的玩笑道：“那不正好，四十岁的女人最美了。”

    “风情无限，最会体贴人，还是水做的！”

