    卢筱筱跟着徐吉七拐八拐的走了半个多小时的路后，她就来到了一个院子里，她把院子打量了一圈觉得这个院子的布局不错，她挺喜欢。

    “怎么样？我哥的房子好看吧。”徐祥看到卢筱筱用目光打量院子，他就得意洋洋的朝卢筱筱道。

    “是不错，不过这个院子是你哥的，你得意个什么劲。”

    “我哥的就是我的，你不要对我羡慕嫉妒恨，谁让你没有厉害的哥哥。”

    卢筱筱听到徐祥的话后朝徐祥呵呵了两声，然后她就再也没有理会徐祥，要是真的和徐祥拼哥，那张旭完全是碾压式的把徐吉按在地上摩擦。

    徐祥看到卢筱筱一句话都不说，以为卢筱筱是被他说的无话可说了，他瞬间就觉得他自己厉害极了。

    “筱筱，我们进屋谈。”徐吉站在堂屋门口朝卢筱筱道。

    “好。”

    “你跟进来干什么？”徐吉看到徐祥跟在卢筱筱身后朝屋子里走，他就朝徐祥问道。

    “当然是听你们谈生意了，你不是说这次带我出来就是让我学习这些的吗？我现在愿意学了你该不会又不让我学了吧。

    如果你这次要是不让我学了，那你以后都别再让我学做生意了。”

    “进屋后就把嘴闭上，带耳朵听就行，你要是把这单给搅黄了，我就把你给搅黄。”徐吉说完话后就直接走进堂屋。

    徐祥听到徐吉的话后撇了下嘴，然后他朝着徐吉的背影挥了好几下拳头后，他才解气的走进堂屋。

    “筱筱喝茶。”徐吉给卢筱筱倒了一杯茶后道。

    “谢谢。”卢筱筱道完谢后就端起徐吉给她倒的茶喝了起来，谈判的时候谁先开口就等于谁先让步，所以她是绝对不会先开口。

    “哈哈哈……你是我遇到过最难搞的人，我真是服了你了。”徐吉喝了三杯茶后朝卢筱筱道。

    “承让。”

    “现在可以谈谈粮食的事情了吧。”

    “可以。”

    “我想要你手里的粮食。”徐吉开门见山的道。

    “吉爷想要多少？”

    “全部。”

    “吉爷的胃口未免太大了点，你这是要让我手底下的人都没有饭吃啊。”

    “筱筱你说笑了，我怎么可能会让你手底下的人没有饭吃，我用三块钱收你手里的粮食，这样你的手下也不用承担危险，这难道不是互惠互利的好事。”

    “看来吉爷今天是没有带着诚意来谈生意，那我就不耽误吉爷的时间了，刘彪我们走。”卢筱筱说完话后就起身朝堂屋外走去。

    “等等，生意都是谈出来的，你有什么要求可以说出来，我们好好的商量。”

    “没有什么好商量的，吉爷始终是把我当作一个小孩子，所以我们之间没有什么好谈的。”

    徐吉听到卢筱筱的话后脸色瞬间就变了，他知道卢筱筱为什么会要离开了，确实是他的错，现在是他有求于卢筱筱，他却还在卢筱筱面前摆高姿态，不尊重卢筱筱，也是卢筱筱好脾气不和他计较，要是他是卢筱筱，他绝对不会像卢筱筱这般选择息事宁人。

