
一发现轮椅的轮子上面有阵法的气息，张禹立刻更为认真的研究起来。这里阵法的气息十分微弱，说是阵法残留的气息，其实也差不多。但是张禹能够确定，阵法的气息虽然弱，却也不是阵法残留的气息。

到底是什么样的阵法，张禹说不上来，实在是气息太弱，已然叫人有些难以分辨。

张禹又摸索了一会，再没有其他的发现，于是开口说道：“前辈，在这轮椅的椅背上面有灵气，在扶手上面有阴气，在座位上面有邪气，而轮椅的两个轮子上面，则是有阵法的气息。阵法的气息很弱，不过在我看来，两个轮子上面的阵法，应该是不同的。至于说其他，我还没有搞明白。”

“表面上看来，确实是这样。两个轮子上面的阵法，我估计你没有看出来，其实我也没有看出来。想来，这也应该是轮椅上的高明之处。首先，椅背、扶手、作为上面的三种不同气息，再加上两个轮子，基本上可以算是二三得六，也就是所谓的六合。轮椅的轮子上，肯定是加持了厉害的阵法，看起来那个人只是用双手去拍轮椅的扶手，却也不要忘记，他的屁股一直是坐在座位上的，后背贴在椅背上面。灌入的真气，令椅子上的阴气、灵气、邪气融合到一起，再催动轮子上的阵法，便能够激发出来一个阵法进行攻击。如果我猜的不错，这六个阵法都是之前加持上去的，然后靠着这三种气息进行驾驭。”大护法慢条斯理地说道。

“要是这么说的话，这个轮椅，岂不是等于是一次性的法器。可是……我觉得似乎不太像……”张禹说道。

“对于我们来说，它就是一次性的法器，因为想要驾驭这个轮椅，所修炼的法门必须要包含邪气、灵气和阴气。之前坐在轮椅上的人，他体内的真气，应该是保罗了这三种气息，否则的话，根本无法驾驭。”大护法认真地说道。

张禹听了这话，不由得暗自惊叹，在心中讨道：“前辈果然厉害！”

要知道，张禹跟孙昭奕见面的时候，将什么话都说了，其中也包括了轮椅人的说辞。但是见到大护法的时候，因为时间有限，讲述一遍的时间属实有点长，就没有细说。

没有想到，大护法竟然通过轮椅上的气息，就能判断出来，轮椅人修为的真气，其中包括了灵气和邪气，以及阴气。

据张禹了解，轮椅人以前的修为，应该是以真气位置。真气是跟灵气相通的。后来用尸体和阴灵来进行修炼，吸收尸气和阴气，势必会令真气中再出现邪气和阴气。也就是说，为什么轮椅人会说，只有他的真气，才能够驾驭这个轮椅。

张禹跟着说道：“这么说的话，这轮椅的关节应该就在这里了。不知道，咱们能不能也炼制出来这样的法器呢？”

“我已经看不到这把轮椅了，但从我的感觉上来，轮椅上的材料和一些细节方面，绝非等闲。你仔细查看一下，他的车轮，我想应该会有一些发现。”大护法说道。

“车轮是桃木的，只是这桃木，好像有些邪门，纹理更黑……”张禹说道。

适才他检查过轮椅的轮子，自然看到了一些细节。

不过虽然这么说，但他还是再次仔细的检查起来。这一回，他不仅仅看了车轮的外侧，同样又打量起来车轮的内侧和底部。

一看到车轮的内侧没有什么特别，可在车轮的底部，张禹终于发现了问题。那就是车轮的底部有着一条条雕刻过的痕迹，由于车轮一直都要推着行走，雕刻出来的纹路，已经被泥土所掩盖，只有将泥土给剥掉，才能够发现端倪。

既然发现了雕刻的纹路，张禹干脆将上面所有粘连的泥土都给扣掉了。这个时候，他终于看了出来，车轮底部雕刻的都是一些什么了。左右两个车轮的下面，各自刻着四只老鼠。不仅如此，就是那雕刻的手段，也非比寻常，张禹隐隐能够确定，这绝对是出自高人之手。

张禹当即说道：“前辈，车轮的下面果然有问题，这里被人进行了雕刻，如果我看的不错，雕刻车轮的人，绝对是一个高手。甚至我都怀疑，这人的手段超过了妙手雷戈。”

“很好、很好……”大护法这一次满意地点了点头，说道：“真是想不到，你去了一次碧水庄园，竟然有了这般的见识……没错，虽然我瞎了，但我却能够肯定，这一对车轮是出自雕工大师刘公岩之手……”

“刘公岩……”张禹更是一惊，连忙说道：“前辈，刘公岩不是已经死了么……据我所知，是被雷戈给害死的……”

“死了是死了，但刘公岩在活着的时候，也是雕刻过一些物件的……这对车轮，极有可能是他生前的杰作……”大护法说道。

“前辈，你是如何确定的？”张禹好奇地说道。

“我黑市每次开张，需要经手多少物件，其中也不乏刘公岩的作品。这车轮我只要一摸，几乎就能够确定，是出自刘公岩之手……大师就是大师……”大护法感慨地说道。

从他的语气中不难听出来，他对刘公岩是十分推崇的。

能够让秦西云这样的大高手推崇，可见刘公岩的雕工是何等的精湛。

“原来是这样……怪不得在车轮之上加持的阵法，能够在催动之下，如此的厉害……前辈，那你说，在车轮之上，各自雕刻了四只老鼠……会不会跟十二星相有关……”张禹猜测道。

“十二星相中的白日真君……”大护法昂起头来，半晌之后才道：“传闻说他已经死了，但是真死假死，反正没有人加过他的尸体……按照说法，白日真君精通奇门遁甲，炼制法器，其修为之高，没有人能够说的清楚……如果只讲单打独斗的话，怕是也可以在天师府的张天师面前全身而退……”

“这么厉害……那、那他真的会被其他的结拜兄弟给打死么……”张禹咋舌地说道。

“啸林真君是天下间各门各派都不愿招惹的人物，闹海真君更是深不可测，神龙见首不见尾……光是这二人联手，白日真君都不见得吃得消，再加上同样实力超群的移山真君和妙化真君，以及其他人的联手，真要杀了他，也不是什么意外……”大护法淡定地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56138282"  chaptername="第4907章  轮椅上的秘密">加入书签</a>
</div>
