    五百年前。

    天门大开！

    天道劈落！

    大周崩灭！

    其广袤无垠的疆土，化分七国！

    诸子百家，横空出世！

    人间武道，剑道，天道等各修行大道，更上一层！

    已经近千年未出现的天人。

    短短百年。

    就出现了数位！

    这其中。

    便有读书六十载，一夜入天人的孔圣人！

    率领七十二位大贤，三千名弟子，教书育人，传播儒学！

    后。

    飞升仙界。

    在人世间，只留下无尽的传说！

    因此。

    孔圣人。

    在各大皇朝中，皆有圣名！

    天下读书人，都将其视为心目中的神明！

    只不过。

    历经数百年的演化。

    读书人走出两种截然不同的道路。

    一是纯靠读书，感悟天道，与孔圣人留下的儒家气运相融合，进而从一介凡夫俗子直接蜕变成天象境，甚至是天人境的强者！

    二是既读书，又修炼武道，文武齐头并进，养天地之正气的同时，也拥有武者强大的实力。

    两条道路各有千秋。

    前者潜力无穷，一朝顿悟，鸡犬升天！

    但难度太大！

    有人读了七八十年的书，也没有大彻大悟。

    就更别说成为天人，踏入天象境了。

    至于后者，潜力有限，却可以同时做两手准备。

    若读书这条路走不通。

    至少武道一途，没有落下，还有希望迈入更高境界。

    现如今。

    小圣贤庄的儒家。

    走的就是第二条路！

    但数百年来。

    唯一一个迈入天象境的，只有伏念一人！

    “听闻儒家掌门伏念，已是踏入天象境，不知是真是假？”

    有人出声说出这个隐秘。

    顿时。

    让客栈的嘈杂声小了点。

    “萧公子，您见多识广，要不，您给我们说说，各大皇朝中的强者？”

    一个头顶草帽，白带缠腕，脚踩布鞋，背着一柄古刀之人，淡淡说道。

    这一看。

    就是江湖中人。

    行事作风，举手投足间，充斥着杀伐与凌厉。

    “说各大皇朝的话，太麻烦。”

    “咱们身在大秦，就单说说大秦皇朝的强者即可。”

    另一个轻摇白云扇，一副公子模样的人，出声说道。

    “可以！我觉得可以！”

    “萧公子，要不您给我们排个大秦的天骄榜？”

    “我还想知道王重阳给徐凤年什么大礼呢！”

    “要不先把故事讲完，讲完后，在点评大秦皇朝的强者？！”

    有人反对。

    有人赞同。

    张萧等他们争论完，才缓缓开口说话。

    “先把书说完。”

    “说完后。”

    “我再点评一下大秦皇朝的天骄榜！”

    众人闻言。

    随之点头。

    他们也想知道，王重阳这位武当掌教会给徐凤年送一份怎样的大礼！

    “武当至上功法，乃是《大黄庭》！”

    “修炼到第五重，就能将自身的力量，转移给其他人！”

    “眼下，王重阳便要这么做！”

    “将自身数十年的功力，全都送給了徐凤年！”

    “至于为何？”

    “很简单！”

    “王重阳是想告诉皇室，告诉天下，武当自此与北凉结盟，谁动武当，就等于动北凉！”

    “如此一来，就算龙虎山想要灭掉武当，也绝对是不可能的事！”

    “再者，徐凤年刚刚成人，现在才想习武，太晚了！”

    “唯有大黄庭，方可让他一夜褪去凡体，洗髓伐骨，追赶上其他人十数年的修行！”

    “咱们北凉世子徐凤年的江湖之路……”

    “就此，揭开了序幕！！”

    张萧手中折扇，轻轻打在了手心。

    豪言壮气的吐出这句话。

    吊起了众人的心神！

    抓住了他们的神经！

    皆是大气都不敢出。

    屏息凝神的听着。

    “徐龙象不跟徐凤年回家。”

    “无奈之下，徐凤年只得离开武当。”

    “下山后，一封书信，从东海武帝城传来。”

    “徐凤年接信的手掌微微颤抖，他在担心，他在害怕，他不敢打开信。”

    “身边的姜泥替他打开了。”

    “念了出来。”

    “剑九黄入武帝城，在一摊贩处，喝了一碗酒，吃了一碟牛肉，飞身上城头，唤来王仙芝！”

    “匣中八剑齐出，八式尽显，王仙芝单手接下。”

    “末，剑九黄八剑齐聚，用出剑九六千里，王仙芝双手接下，道袍尽毁！”

    “剑九黄，力竭而亡！”

    “临终前，剑九黄坐于城头，望北不倒，嘴里还喃喃着……”

    “来，给少爷上酒！！”

    咚！！

    最后一句话。

    犹如滚滚雷音，在台下各个听客的心里炸开！

    脑海嗡鸣。

    身心震颤。

    不受控制地打了个哆嗦。

    浑身上下，起了一层鸡皮疙瘩。

    心神炸裂！

    头皮发麻！！

    “老黄…他死了！”

    “我以我名做拜帖，恭迎世子入江湖！”

    “为什么我的眼里饱含着泪水，因为张萧公子老是戳老子心窝！”

    “好一句给少爷上酒！好好好！！！”

    “张生大才！大才啊！”

    “我以我酒敬老黄！只问上苍可怜人！！”

    台下听客们。

    尽管早已预料到了老黄的结局。

    但。

    此刻听到。

    依旧免不了再次为之悲恸！

    “这家伙，不让人哭两次，是不会善罢甘休！”

    怜星摇了摇头，眼眶湿红。

    “一个把我们讲哭两次，也就张萧公子能有此才……”

    弄玉抹了把眼泪，自嘲的笑了声。

    “殿下今日不来听书，实在是太可惜了。”

    梵音圣姬叹了口气。

    她看向身边年岁尚小，很是单纯的妙成和玄净，两人已哭成了泪人。

    不由得，心中再次对张萧说书的功力，编故事的能力，感到敬佩和称赞！

    “公子，您怎么哭了……”

    奴仆赶忙递上手帕。

    “无妨，无妨。”

    “可惜啊，老黄真的死了。”

    扶苏摇头叹气，擦掉眼泪。

    他还期望老黄能活下来。

    “老黄走好！”

    “敬老黄！”

    “敬老黄！！”

    “敬老黄！！！”

    “……”

    一人喊出声。

    顿时。

    小小客栈。

    都被感染到了！

    所有人皆是站了起来。

    端起手中的酒碗。

    对天大喊。

    泪水混杂着酒水。

    送剑九黄……

    最后一程！！

    张萧望着众人。

    目瞪口呆。

    没想到。

    大家竟然对书中的人物，感情如此深厚！如此着迷！

    【叮！恭喜宿主获得‘深入人心’勋章！奖励一张特殊抽奖卡！】

    【宿主只有将书中人物深深地印刻在人们的内心深处后，才可获得此勋章！】

    【特殊抽奖卡，可以随机指定青铜抽奖池中的任何一种奖励！】

