
　　“你在说什么？”

　　张凌薇被秦飞用这种野狼一样的目光盯着，心中慌乱不停，脸色绯红。

　　秦飞兴奋地问道：“你是怎么使出这举火术的？”

　　“我、我就是心中默念你给的口诀，然后就使出来了啊。”张凌薇愣愣地问道。

　　秦飞深呼吸了几口，然后微微摇头道：“看来你真的是先天灵体，没想到，除了阿优的玄阴煞体，地球上竟然还有如此珍贵的灵体。”

　　先天灵体，修仙界众多灵体之中最珍贵强大的灵体之一，拥有这样体质的人，出生就可以直接突破到先天，并且修炼灵力时，可以比别人获得多一倍的灵力。

　　这样相当于两个人在修炼灵力，修炼速度也就要比别人快上一倍。

　　秦飞曾经见过有这种灵体的天才，他们无一不是宇宙修仙界中的天之骄子，如果不是秦飞自身福缘造化强大，根本难以追上他们。

　　“只要能找到一颗先天灵果，让张凌薇服用，我就可以借她的力量，直接水到渠成地突破到先天！”

　　秦飞心中转过一番念头，先天灵果可以激发张凌薇的先天灵体，自己再将她一半的力量全部吸收，可以完全无视天地雷劫，一步跨入先天。

　　就相当于秦飞多了一个作弊器，尽管他可以通过自己突破先天，但终归要冒上许多风险，有张凌薇，不仅自己可以直接突破先天，甚至还能再造一位先天。

　　张凌薇看着秦飞的眼神，害羞到：“你一直这么盯着我，是不是爱上我了？”

　　“小妮子，我需要你帮我一个忙，未来我可能会再回来找你，在这期间，我会传你一点法术保护自己，怎么样？”

　　秦飞看着张凌薇，跟她商量道。

　　张凌薇脸色忽然一黯，道：“你还是不喜欢我是吗？说吧，你要我帮什么忙？”

　　“我有喜欢的人，她是我这辈子唯一深爱的人，妮子，真的不好意思了。”

　　秦飞顺手摸了摸张凌薇的脑袋，无奈地微笑道：“这个忙我会再回临州找你，到时候，我会满足你任何一个愿望。”

　　“嗯。”

　　张凌薇艰难地点了点头，她相信秦飞会回来的，不过她也有预感，等秦飞再回到临州时，一切都会物是人非。

　　“小神医，您终于回来了。”

　　两人回到张家庄园，张峰在花园阁楼的大门口等着，见到秦飞后，立刻邀请他上楼。

　　这古物拍卖会是鉴宝大会的一项保留节目，张家在鉴宝大会之前，事先将那些盗墓贼手里最珍奇古怪的明器留下来，然后邀请整个临州上层圈子的富商，让大家一起出手拍卖。

　　这样既能发现一些真正的宝贝，还能让那些盗墓贼的利益最大化，也算是双赢。

　　当然这些东西里面不乏有些次货，那就要看城西城北城南城东四大家族的家主眼力了。

　　身为曾经的盗墓四大家，要是连这点眼力都没有，那就没什么资格再称作盗墓四大家了。

　　不过因为吴家的没落，苏家缺席了这一次的鉴宝大会，整个古物拍卖会，就只有张继明老爷子和杨家的人，以及一些临州附近的富商大佬。

　　众人围坐在一张巨大的餐桌旁，足足二三十人，餐桌安置了机关，中间用来呈放古物，谁想要近距离看，只需说一声，有人会将古物移到他面前。

　　“父亲，小神医来了。”张峰进门，就小声地对张继明说道。

　　张继明高兴地朝秦飞招了招手，然后起身朝众位富豪介绍道：“我给大家介绍一些，这位就是治好了我儿张峰的少年神医秦飞秦小先生，他除了医术，更有一身神奇本领，有机会，我会请他为大家展示一番。”23sk.Com

　　秦飞朝在座诸位点了点头，然后径直地坐在张继明旁边。

　　四周众人见状，眼中先是闪过一丝惊讶，眉头纷纷一皱。

　　没想到这么年轻的一个青年，竟然能得到张继明这样的赏识，宁愿让自己的儿子站着，也要让这个青年坐下，似乎十分重视。

　　不过，这里在座的都是临州或临州附近有名的富商，这个年轻人看到他们，竟然只是微微点头，简直是太没把这些大佬放在眼里了。

　　而且张继明的正对面，还有一位杨家的杨少文，他们可是不逊色于张家的巨富，只是差点底蕴而已，对他们不敬，怕是要惹来麻烦。

　　果然，杨少文脸色略显不高兴，冷哼一声道：“张老爷子，你带来的这位客人不是我们的客人，他要坐在这里，资格够吗？”

　　张继明点点头道：“当然够，小神医代替我儿子坐在这里，怎么？杨世侄有什么意见？”

　　“那倒没有。”

　　杨少文肥头大耳，一脸的阴翳毒辣，冷笑道：“不过这个小神医，看起来有些清高冷傲，看到我们这些大佬，竟然就点个头坐下了，是不是有点太不尊重我们了？”

　　“那还能怎么样？难不成还要给你下跪叩头，叫你声杨家主？”张峰在秦飞身后低声喝问道。

　　他知道这个杨少文脾气古怪，喜欢作怪，有其子必有其父，所以一直都是跟他不是很对得上胃口。

　　杨少文冷笑道：“那倒不必，这里是张家的地盘，张老爷子还坐在这里，我们只需要他起来给我们鞠个躬就行，怎么样？这个条件不苛刻吧？”

　　听到这话，众人虽然觉得杨少文有些故意刁难，但都没有开口说话，毕竟一个医生而已，再怎么尊贵，也不可能比得上这里的大佬们。

　　张老爷子眉头一皱，寒声道：“杨世侄，你这是不给我张继明面子？你是让我的客人难堪还是给我难堪？就是你父亲生前，都不敢这么说话知道吗？”

　　这时，秦飞抬了抬眼皮，看向对面的杨少文，冷笑道：“就凭你这个肥猪，还想让我给你鞠躬？鞠躬可以，你先跪下叫三声爷爷，我说不定可以考虑考虑。”

　　这句话一出口，整个包房当中寒意上升，杨少文的肥脸上笑容凝固，眼睛眯起来，死死地盯着秦飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第438章 杨少文免费阅读。https://xs.23sk.com 