    除了孟浑为首的武将相信姜芃姬的说辞，其他人纷纷用眼神交流，意味深长。

    不说杨思丰真二人，连新加入的齐匡和邵光也听出了猫腻。

    “呵，习惯就好，主公便是这样的脾性。”

    丰真一副过来人的姿态，安抚两个新加入的小萌新。

    齐匡因为自身缘故，不爱说话，邵光反而比较放得开。

    “主公这么做，当真不会惹恼了符望？”

    主公是要拉拢人，不是要得罪人，要是双方闹得太难看，以后可怎么收场啊？

    丰真淡定地笑了一声，他道，“真和靖容私底下分析过符望，我们都认为符望与世俗之人截然不同，更不能用普通人的想法揣度他。难道崇明没发现对方始终没有为失败而懊恼，更没有因此迁怒主公？这意味着什么？意味着先前那次失败，对他而言算不得什么。这人早就有了归顺的念头，只是主公不肯递来梯子，他下不来台……故而只能犟嘴强撑……”

    寻常名将，一旦从高高在上的云端被人打落泥沼，心态再好也不会毫无反应。

    不说破口大骂，至少要给点儿憎恶的眼神或者拒人千里的态度。

    符望呢？

    对方很平静地接受了自己的失败，对姜芃姬——这个给予他失败经历的罪魁祸首，他的态度也是淡淡的。丰真认真分析了这点，这才得出一个结论——

    “符望并不在意为谁效忠，只在意效忠之人能带给他什么好处。这个好处不一定要是金银珠宝……符望如今最在意什么？应该是他先前的心腹旧部。等着吧，他迟早要主动妥协。”

    换而言之，只要姜芃姬手里还捏着这些人，符望迟早都要归顺。

    邵光道，“若是这样，纵然符望归顺了，那也只是表面功夫，心里说不定会有怨气。”

    丰真胸有成竹地道，“若是旁人，心中自然会有怨气，但要是符望，不用担心。”

    先前说了，符望是个相当现实主义的人，只要有利益，他可以不计较旁枝末节。

    某种程度上，符望这样直来直去的家伙很难对付，但找准办法，他也很容易对付。

    邵光听了蹙眉。

    如果符望是这样的人，岂不是没有“忠诚”可言？

    他不禁疑惑了，这样的人真的能用？

    连投三主，焉知他不会投奔第四任主公？

    说白了这人就是白眼狼，如何能放心重用？

    邵光将心中所想说了出来，“这样不忠之人，当真不会危害主公？”

    如果碰上更好的目标，这人也会干脆利落地跳槽啊。

    丰真倒是无所谓，他道，“主公又不需要他的忠心，主公只需要他不背叛。”

    这话很矛盾，邵光一时也被绕进去了。

    丰真又解释了一句，“记得主公曾说过一句话，她说这世上没有谁会真正效忠另一个人，之所以效忠，不过是因为旁人给出的背叛代价不够。这话听着有些刺耳，但仔细一想，不无道理。主公只需要符望为她做事、为她所用，并不强求对方一定要忠心与她……”

    “忠心”这种东西，从来不是嘴上说说就能成为现实的，还是要看个人行动。

    对于姜芃姬而言，她的标准很低，只要为她做事、各司其职，忠不忠心都不重要。

    得到人家的身体，总不能还强求对方的心灵。

    强扭的瓜不甜啊。

    邵光哑然以对。

    这种理论，他还是头一回听说呢。

    耗费了两天时间清扫战场，治疗伤病，姜芃姬打算再度动身回丸州。

    “嘉门关应该是孟氏设下的最大考验，过了这道槛，我们便安全了。”

    姜芃姬不仅用最小的损失破了嘉门关，顺手还俘虏了万余的兵马以及孟氏的第一武将。

    可以说，这次孟氏亏大了，姜芃姬则在这场豪赌中赢得盆满钵满。

    不说符望这个得力干将，光说符望训练数年的精锐旧部，那就是无法衡量的财富。

    丰真等人长长地松了口气，前段时间压力太大，他们睡觉都睡不踏实。

    特别是丰真，虽说解除了寒食散，但他的身体也亏损了，睡眠质量很不好。

    等回了丸州，他肯定要美美地休假一阵。

    “理应如此，不过孟氏与我们结怨已久，兰亭还是不能疏忽。”

    柳佘前阵子受了风寒，生了一场大病，近两天才好转。

    等他病好了，自家闺女也拿下了嘉门关，不给他表现的机会。

    “父亲放心，我会注意的。”

    只要进入东庆北方地界，等同于回了自己家，孟氏鞭长莫及。

    等姜芃姬带兵过了嘉门关，朝着北方行军的时候，嘉门关的战报也传遍了整个东庆。

    符望领兵总数达到两万五，他们又占据着险关的优势，没有五万以上的兵力和充足的粮草军需，还想破关？回去洗洗睡吧，做白日梦比这快多了。

    姜芃姬这边仅有三万兵力，其中大半还是柳佘的，手中的粮草并不富裕。

    结果呢？

    她只牺牲了三千兵力便破了嘉门关，顺道俘获了符望和他手底下的万余精锐！

    这是何等傲人的战绩？

    当这个消息传遍东庆各个势力，众人纷纷将视线对准了孟氏。

    孟氏可是此次较量中最大的输家，赔了大将又折兵。

    孟湛如何暴怒、昌寿王如何气得跳脚，他们光是脑补一下都觉得畅快。

    要是能亲眼见到，绝对是一出好戏。

    黄嵩收到这个消息，已是嘉门关之战发生后的第十天。

    “兰亭真是不简单，竟让孟氏吃了这么大的亏，大快人心！”

    黄嵩手中拿着记录战报消息的竹简，笑着进入政务厅。

    “主公，发生何事？”

    众人懵逼，不知黄嵩碰到了什么好事情，竟然这么欢喜？

    黄嵩将手中的竹简递给风珏，说道，“怀玠看了就知道了，兰亭这下子可是扬名天下了。”

    风珏将战报打开，上面只写了寥寥数字。

    看过之后，风珏将这份战报递给了程靖等人。

    程靖看过之后，心中有了成算。

    众人的注意力都被里面的内容吸引了，程靖始终维持冷静，因为他看到了其他东西。

    “昊州卧龙郡郡守已死，唯一的血脉和残部还在柳羲手中……”

    昊州算是黄嵩的根基和大本营，卧龙郡也是他要蚕食的地盘。

    黄嵩脸上的笑容消失了，他道，“……是这样没错……但是……兰亭这人脾性，怕不是那么好说话的。如今还不知道她是个什么态度，贸然上门，恐怕不妥……”

    他们还不知道姜芃姬是个什么态度。

    对方是想借助卧龙郡遗脉插手昊州势力？

    还是想任由对方自生自灭？

    亦或者……与黄嵩合作，用卧龙郡守的遗脉交换好处？