
　　（等下修改）塔尔公爵也上了那艘轮船，他没活下来徐获并不意外，对冬先生说：“给公爵夫人回一个电话，我过两天上门拜访。”

　　他的男爵封号能这么快办好肯定少不了公爵夫人在其中出力。

　　冬先生应了，又提到还有一些贵族邀请他游玩或者赴宴，不过这次不是冲着蝴蝶夫人来的，而是因为他的身份。

　　黑肩章在轮船事件后调查过徐获，他没死在轮船上，肯定就是后来进了副本，公爵夫人的娘家能和公爵家族联姻，靠的是家里出现了几个能力不错的玩家——哪怕现在011区的武器设备都很先进，一个能级不高的潜力的玩家也很值得贵族拉拢。

　　何况从轮船上的内讧来看，贵族间也有派系争斗，黑肩章上位，实际也是这帮人争斗的结果，这个时候玩家的作用就显得至关重要了。

　　“白蔻回来过吗？”徐获又问。

　　“没有。”冬先生表情和语气都没什么变化。

　　冬先生说的都是作为月季花古堡主人不得不应付的事情，徐获来到书房，发现正式的邀请函远比他说的多，其中还有冉英送来的。

　　要在011区混下去，轮船上的事只能缄口不言了。

　　徐获对冉英把他带上轮船这件事没有太大的情绪，这是个有能力的女人，不过观念不同而已。

　　将她的请帖放到一旁，他让冬先生泡壶茶来，等人走后才把画女叫出来。

　　画女早就憋不出了，迫不及待地变成人形就要往外跑，徐获叫住她让她换了个不起眼的相貌。

　　“住在这里可以，但是要遵守我们约定好的规则。”

　　画女点点头，拿着手机打字，“我保证不随便变成其他人的样子，而且老老实实的不乱跑，也不到处杀人。”

　　话直白的有点惊悚，不过徐获却满意地点了点头，“你去找冬先生，让他给你准备一个房间，有什么需要的可以告诉他。”

　　顿了顿他又补充，“入乡随俗，011区的衣服首饰也挺漂亮的，你自己去挑吧。”

　　画女有经验，蹭到他身边，“我们一起去。”

　　“这次不用，我有钱了。”徐获很大方地道：“喜欢的都可以买下来。”

　　画女眉开眼笑地跑了出去，过了一会儿冬先生进来跟他说会安排两个佣人陪画女一起去，“还需要办一个身份证明。”

　　这不难，画女需要的通讯仪等物徐获全交给他去准备，画女也有了个新名字：徐春。

　　画女这边交代妥帖后，徐获又继续看通讯仪上的消息。

　　部分是游戏基地那边发来的，石有至的任务通知。23sk.Com

　　徐获现在是基地的编外人员，享受一定游戏优惠政策的同时也要履行义务，不过轨道补给部门对这方面不作硬性要求，需要做副本玩家可以去做副本，结束了再回来报道，碰上任务完成了也有相应奖励。

　　因此任务通知有两天的有效期，超过这个时间玩家就不会被安排进任务里，他目前错过了两个任务。

　　这不重要，徐获进游戏基地本来也不是为了获得灰色玩家身份逃出副本，他看中的是游戏基地的福利，好道具不是有钱就能买到的，不管是游戏分区的拍卖场所还是游戏基地，都对购买道具的玩家有一定限制，并不是有钱就能垄断高级道具，而且有些高级道具不能用钱买，只能以物易物。

　　“共眼”副本的最后评级是A，这次他没有拿到新特性，得到的道具中比较亮眼的是一件C级道具“有规范失重”，它和“悬浮气球”的效果有点相似，可以使人或者物体失重漂浮，但范围比“悬浮气球”广，在道具持有人周围五米范围的人和物体都会受到影响，时限也是十秒。

　　两者虽然都是C级道具，但“有规范失重”明显好用得多。

　　不过他已经有好几件B级道具，C级道具就没那么起眼了。

　　他目前缺的是适合战斗的道具，鲜红的剑用起来算顺手，但缺点太容易被看出来，也容易被防备。

　　除了战斗道具，进化剂也是他急需的东西，相较其他同级的玩家，30％的进化率偏低。

　　将书桌上的东西放下，徐获起身去了三楼的书房。

　　用“钥匙”打开“锁”，进入古堡的隔断空间后，他重新拿起V·范肖那本相册，翻到放置石头的一页。

　　这块不规则的黑色石头色泽看起来更像是金属，之前他在网络上搜索过相关资料，不过没有对标的同款矿石，因此也不知道究竟是拿来做什么的，干脆就放在这里没管。

　　不过经过小丑城“女娲石”一事，他对这块矿石有了新的定义。

　　能让V·范肖特意收藏起来的石头当然不是简单的矿石，有女娲石在前，这也有可能是能影响生物特性的特殊矿石。

　　佩戴女娲石就能让他体内的王菌不断繁衍以达到永久解毒的效果，不知道这块石头有什么作用。

　　当然，徐获也没指望它和女娲石有一样的效果，不过矿石一定是游戏中非常重要的资源，超前的能源武器，甚至高级道具，都可能以矿石为原材料。

　　不过V·范肖一直与游戏政府为敌，他留下的东西应该是至关重要。

　　将那枚钻石钥匙拿出来，摩挲了一下底部的数字，E27-001-01，这是一个范围不小的地址，对应的地方是E27虫洞点下001分区的01地区，一个游戏分区里会划分成小的区域，但相对于一个具体的位置范围很大。

　　地址很模糊，不过钻石钥匙看起来是特制的，不知道是不是好找。

　　徐获从相册中取出范肖在001区的纵火新闻离开了隔断空间。

　　*

　　画女跑上楼，举着冬先生临时给她的通讯仪，指着投影出来的几套搭配服饰，表示自己都要。

　　徐获这回是真大方，直接点头让她买。

　　画女无声地欢呼着，手指快速拨动，又把一些看到的首饰鞋子亮出来。

　　徐获看了下价钱，再次点头。

　　画女在他的潜移默化下也学会了节俭，差不多了就不再继续挑，而是打开美食频道，一口气选了不少食物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第701章 新分区和游戏融合免费阅读。https://xs.23sk.com 