    上一次，沈浪从女皇大坝上跳下去的时候就已经把道格拉斯.西仑彻底震惊过一次了。但那次他很快就缓了过来，并且利用他之前创造的种种奇迹，加上利用人类的劣根性赢了沈浪，成为了骷髅党的新党魁。

    但这一次沈浪真的打脸太狠了。

    使得他整个人仿佛雷击了一般，瞬间失去了所有反应。

    究竟发生了什么事情？为什么不可以啊？事实证明他的思路是正确的啊，上一次上古能量核心爆炸明明撕开了诅咒海域的能量场，明明让海拉成功逃出去了啊？

    但此时，追究这件事情的真相已经完全没有意义了。

    关键是过去的几天时间内，他完全始终扮演着救世主得到了整个骷髅党的拥护，就仿佛升到了天堂。

    而现在他直接从天堂被踢到了地狱，之前他受到何等的追捧，现在就显得何等可笑。

    不过真正从天堂坠入地狱的人不是道格拉斯，而是骷髅党的所有人。

    这段日子他们何等之欢快啊？每时每刻都觉得要回家了，他们喝酒狂欢，他们把道格拉斯推上了神坛。

    人不怕绝望，但最可怕的是充满希望之后的绝望。

    所以刹那间，骷髅党所有的海盗几乎都要崩溃了。很多人再也忍受不住，直接瘫软跪在了地上，有些人嚎啕大哭。

    “为什么？为什么？天神为何要这样对待我们？”

    “天神啊，你实在是太残忍了，竟然如此折磨我们，为何不直接杀了我们？”

    海拉见到这一幕，觉得无比的过瘾。你们这些人活该，当时我母亲要海葬的时候你们不阻拦，面对她的死虽然有愧疚，但依旧无动于衷。等到我弟弟再一次海葬的时候，你们还是无动于衷，假惺惺地鞠躬，然后再选择了道格拉斯这个真正的欺骗者。

    现在遭遇了这样的下场，真是太活该了。

    “怪谁啊？你们又能怪谁啊？”海拉大声道：“这就是你们选择的第一党魁，这就是你们选择的救世主啊。道格拉斯你继续表演啊，你继续装神弄鬼啊。”

    道格拉斯.西仑深深吸一口气，身上的感觉渐渐复苏，他觉得现在绝对不能认输，他还没有输。

    “沈浪阁下，我是失败了，但谁又证明你能成功？”道格拉斯冷笑道：“你口口声声说能够拯救骷髅党，那你的办法呢？”

    沈浪冷笑道：“想要套我的话，但是窃取我的智慧结晶吗？做梦吧！”

    海拉的义兄海魍身躯不断颤抖，几乎痛苦到无法呼吸，他才是最最惨痛的那个人，因为他真的无比坚信道格拉斯能够拯救他们，然而此时道格拉斯的神话被终结了。

    但，就算如此他也要维护道格拉斯，也要和沈浪这个小白脸对抗到底！

    “沈浪，你口口声声说有办法带着骷髅党离开，那你说出来啊！”海魍厉声道：“你不说出来，还想要拉着弟兄们为你卖命，真是白日做梦。道格拉斯殿下只是失败了一次而已，你休想颠覆他的党魁之位。”

    这话一出，海拉不敢置信望着海魍，这是为何啊？他这个义兄为何如此维护道格拉斯？这两个人之前完全不认识，到现在为止两个人相识只有几个月吧。

    “看看，这就是爱情啊。”沈浪啧啧道：“道格拉斯殿下，你是不是被感动了呢？都到这个时候了，海魍阁下还是如此维护你，他对你的爱简直比海还要深啊。”

    这话一出，海魍彻底色变，而海拉不敢置信地望着他，在场所有海盗也都盯着他。

    这，这是什么意思？难道海魍和道格拉斯竟然是这种关系？

    在西方世界，同性别的爱恋是不被祝福的。但是在海盗界却很宽容，而且男人之间的相爱也不在少数，包括海拉自己就喜欢女人。但是道格拉斯来到这里之后对海梦表示出了强烈的追求之意，甚至在很多人心目中这两人已经是一对了。

    难不成道格拉斯想要姐弟通吃？这……这就有点过了啊。

    而且平常海魍表现得很正常啊，并没有类似的举动？

    沈浪的话仿佛彻底刺痛海魍，他猛地色变指着沈浪道：“骷髅党的兄弟们，道格拉斯殿下的计划之所以失败，完全是因为这个东方小白脸，完全是因为这个无耻的欺诈者。”

    “骷髅党的兄弟们，我们本来可以脱困回家的，就是沈浪破坏了一切，他的阴谋毁掉了我们的一切。”

    “我们被困了十几年，我们想要离开这里，我们想要回家，这又有什么错？就是这个无耻的东方人为了一己私利，为了得到骷髅党的效忠，所以出手破坏了道格拉斯的计划。”

    这话一出，道格拉斯目光一亮，这确实是个法子啊，把失败的责任栽赃到沈浪头上。

    “沈浪阁下，有一个疑问我已经没有说出来，那就是爆炸比想象中晚了一刻钟。”道格拉斯道：“原本应该准确无误的，为何会晚了呢？我希望你能够给我一个合理的解释，你对上古能量核心是非常精通的，你在亚马逊国度曾经阻止过一个大能量核心的自毁爆炸。还不仅仅如此，这次原本应该有五个能量核心爆炸，为何只爆炸了三个？”

    “沈浪阁下，你太让我失望了。原本我觉得你这个人虽然有野心，但起码还是英雄无畏的，但没有想到你手段如此卑劣，你为了赢我，竟然不惜让六万骷髅党去死吗？”

    “骷髅党的六万兄弟想要回家，又有何错？你为何要毁了我们？”

    道格拉斯大声高呼道：“你为何要破坏我的计划，正式因为爆炸的威力不够，我们才没有突破这个能量场，我们才没能回家，请你给骷髅党一个公道。”

    这话一出，海拉和杰克唐叹为观止，这几天他们都和沈浪在一起，知道他从未有过任何破坏举动，道格拉斯竟然如此栽赃陷害？人性卑劣如此吗？“

    紧接着，海魍高呼道：“骷髅党的兄弟们，都是沈浪害得我们无法回家，我们杀了他，杀了他解恨。”

    然后他猛地举起弯刀，指向沈浪道：“只有杀了他，我们才可以回家，杀了他！”

    这话一出，无数骷髅党海盗望向沈浪的目光充满了质疑，充满了敌意。

    这又算是人性的卑劣了，迁怒他人。不管是不是这个人的过错，总之这股怒气一定要发泄出去，先杀了再说。

    “兄弟们，跟着我一起上，杀了沈浪！”

    随着海魍一声高呼，竟然真的有几千名海盗跟着他杀了过来。不管了，我们不管什么是非黑白了，现在就要发泄，就要杀人，你沈浪竟敢讥讽我们，竟敢践踏我们？

    杰克唐暴怒，猛地拔出弯刀，大吼道：“保护主君！”

    顿时，效忠于沈浪的七千名骷髅党猛地拔出弯刀，战意赫赫。

    骷髅党之间的内战眼看就要爆发了。

    道格拉斯目光不断闪烁，这或许是一件好事，只要骷髅党内战，那就彻底对立了。那就算他拯救失败了，大部分海盗只能跟着他一条道走到黑了。

    “骷髅党，杀了沈浪，我们才能回家，杀，杀，杀！”海魍状似疯狂，率领无数海盗冲杀过来。

    海拉拔剑站在沈浪身边，她和武功和海魍不相上下，不过海魍出身种族特殊，更接近于上古人类，所以拥有很强的力量和速度。

    沈浪望着这一幕，高高举起了右手，便要开始说话，便要开始他的表演。

    然而就在此时，黑暗处忽然传来了一阵冷脆动听的声音。

    “是谁要杀沈浪？”

    “谁说要杀沈浪？是你吗？”

    一个身影如同风一般飘了过来，一个人冲向了海魍率领的几千海盗。

    “挡我者死！”海魍爆吼，手中的大剑猛地朝着这个身影斩杀了下去。

    “叮！”

    然后他的大剑定格在空中，因为被一支芊芊玉手夹住了。

    这个女人道：“就是你要杀沈浪吗？”

    海魍道：“那又如何？”

    这个女人玉手轻轻一抖，海魍手中的大剑寸寸断裂，然后她的芊芊玉手朝着他的脑袋轻飘飘地拍了过去。

    海魍想要躲避，但是整个身体仿佛彻底被定格了一般，完全无法动弹。

    “砰……”

    下一秒钟，海魍的脑袋瞬间粉碎，如同西瓜一般彻底爆裂。

    此时，所有人才看清楚她的模样，这世上竟然有如此美人？

    如此天使的面孔，如此魔鬼的身段？

    “还有谁要杀沈浪？”这个女人问道：“你吗？”

    那个海盗头子站着一动不动，直接被她芊芊玉手拍成粉碎。

    “你吗？”

    接着，又有一个人脑袋直接被拍碎了。

    然后她直接飘到了道格拉斯.西仑的面前道：“道格拉斯？”

    道格拉斯西仑露出苦涩的笑容，道：“海伦殿下。”

    虽然都是西仑王族，但道格拉斯和海伦还是天上地下，道格拉斯的父亲只是一个亲王而已，若排名皇位继承人的话，他起码要几十名之外了，而海伦公主绝对排在前三。

    沈浪望着这个女人绝顶曼妙的背影，陷入了不敢置信的狂喜，我……我姐又来了？

    海伦公主道：“你告诉所有人实话，你的计划失败和沈浪有没有关系？记得要说实话，作为西仑王族，撒谎是一个不好的品德。”

    道格拉斯内心咬牙切齿，他当然想要说这一切都是沈浪的阴谋，但是他真的不甘，因为摆明了就是信口雌黄，一旦他撒谎，海伦公主就会杀了他。

    道格拉斯武功很强很强，车轮战打赢了骷髅党所有人，但只看海伦一眼，他就知道自己绝对不可能是海伦对手。

    道格拉斯道：“我计划失败和沈浪没有任何关系。”

    海伦道：“那就是在撒谎，栽赃陷害沈浪，对吗？”

    道格拉斯凝聚所有斗气，但是却一言不发，这个他肯定是不会承认了。

    “是不是？”海伦公主继续问道。

    然后道格拉斯感觉到了一股强大无比的压力，使得他冷汗爆出。

    “是不是？”海伦公主再一次伸出了芊芊玉手。

    “是，我撒谎了，我栽赃陷害了沈浪。”道格拉斯道。

    “嗖……”柳叶刀光一闪，鲜血飞溅。

    道格拉斯只觉得面孔一寒，然后鲜血涌出，他的脸上被画了一个叉。

    “道格拉斯，你撒谎栽赃，我先给你一个小小的惩戒，接下来我会带着你回西仑帝国。”海伦公主缓缓道：“希望西仑皇族的裁判所会给你一个公正的审判。”

    道格拉斯满脸血污，盯着海伦公主良久，他有千言万语要说，但此时却无法说出口，只能通过无比愤恨的目光。

    凭什么要这样？

    沈浪虽然可能是你同父异母的弟弟，但你继承的是西仑皇族的血统，我才是你的堂兄，为何要如此偏心于沈浪而同室操戈？

    …………

    “我亲爱的弟弟，我终于见到你了。”

    沈浪身前一阵柔软芳香，海伦公主上前和他拥抱进行了亲密的贴面礼。

    “姐姐，你是天使吗？”沈浪故意装着双眼迷离道。

    “不，你才是我的天使。”海伦公主温柔道。

    而此时，海拉张开双臂也要和海伦公主拥抱。

    海伦微微颦起眉头，稍稍有些犹豫，对于这个海拉她是有记忆的，而且是不太愉快的记忆。因为这个海拉当时试图对她进行某种骚扰。

    “海伦妹妹，之前是我的错，因为我从来没有见过像你这样的美人，而且我当时更不知道，我们两个人是姐妹。”海拉道，然后二话不说上前猛地抱住了海伦公主，贪婪地嗅着她身上的香味道：“这种感觉真好，这才是一家人的感觉，我嗅一下就知道。”

    海伦公主一愕，然后朝着沈浪望来，绝美无伦的面孔充满了不敢置信。

    “骷髅党的创始人不是叫洛基吗？”海伦问道。

    沈浪道：“那请问父亲在女王城的名字叫什么？”

    海伦公主道：“叫里昂。”

    沈浪道：“所以我觉得安其拉阿姨给父亲取的名字没错，他就是洛基，满嘴谎言啊。”

    洛基，里昂，姜离？这下子就有三个名字了，父亲大人，你玩得很欢啊。

    不过沈浪也不错，他还有一个名字叫楚中天呢，现在沈浪有些相信自己是姜离陛下的儿子了，从父亲光辉伟岸的身影中，沈浪隐隐嗅出了一点渣味，父子果然是同类吗？

    “哦，天哪！”海伦低呼了一声，然后也将海拉拥抱进入怀里。

    不过下一秒钟她就松开了，因为海拉说了一句话。

    “亲爱的弟弟，我觉得好羞愧，你比我更加纯洁，因为我刚才拥抱海伦妹妹的时候，还是心跳加速，脑子里面浮现出了不道德的念头。”

    沈浪无语，他顿时觉得海拉身上的渣味是最浓的。

    海伦美眸望着沈浪道：“亲爱的弟弟，你觉得我有什么好消息要和你分享？”

    沈浪脑子电光一闪，颤抖道：“海伦姐姐，你……你该不会是从魔鬼大三角来吧？”

    海伦道：“弟弟，你果然和传闻中的一样聪明绝顶。”

    顿时间，沈浪觉得自己有些无法呼吸了，天可怜见他终于得到木兰的消息，得到孩子们的消息了。

    “进入魔鬼大三角的时候，木兰精神力透支得非常厉害，所以一直到我离开的时候，她还在昏睡之中，但是你放心她没有性命之危，她需要很长时间的休养，所以她的昏迷只是身体机能的一种自我保护，甚至当她醒来的时候，精神修为还会上升一个台阶。”

    “几个宝宝都很好，哪怕是沈力宝宝，他的身体本来是很弱的，但是进入魔鬼大三角新世界的环境后，反而变得更加健康了。”

    “沈宓小公主是我的最爱，我离开的时候，她已经换第一颗牙齿的，那颗坠落的乳牙还是我抱着她放在房顶的。”

    “沈野小宝宝，他太缠人了，我觉得你之前是不是对他的关爱不够，所以每次我一抱沈力和沈宓的时候，他就要上前抱我的腿，可惜我又没有张三只手，无法同时抱起三个宝宝。”

    “你的家人，不……我们的家人，一切都好。”海伦公主道：“只不过非常抱歉，我实在无法将他们带离魔鬼大三角。甚至我自己都无法出来，我尝试了无数次钻入黑暗浓雾之中，但每一次都被扔回到大三角之内。”

    “因为她们非常不放心你，等了你几个月都不见，原本你应该进入魔鬼大三角和她们在一起的，但你却没有出现，我也很不放心你，所以我就从海底离开了魔鬼大三角，没有想到竟然在这里碰到你，真是莫大的惊喜。”

    海伦公主还没有说完，就被沈浪抱住了。

    “谢谢你，姐姐。谢谢你为我做的一切，谢谢。”沈浪泪流满面。

    他当然知道事情肯定没有海伦说得那么简单，魔鬼大三角内何等危险，海伦公主为了保护他的家人肯定做出了很多很多。

    “不用谢，因为做这些事情的时候我也很幸福。”海伦公主道：“不过真的很抱歉，我想尽一切办法，都没法将她们带离魔鬼大三角。”

    ………………

    “你杀了我的弟弟。”海梦蹲在地上抱着海魍的无头尸体，朝着海伦公主嘶声道。

    “非常抱歉，但当时你的弟弟正要杀我的弟弟。”海伦公主道。

    道格拉斯.西仑道：“海伦公主，你非常强大，你的武功甚至已经超过我们的想象。但是我想要请问你一句，你这么强大，能够离开这里吗？”

    海伦公主摇头道：“我不能。”

    道格拉斯道：“请你再说一遍。”

    海伦公主道：“我无法离开这片失落国度海域，这十几天时间我没有探索这片废墟，而是直接渡海北上。但每一次我都失败了，每一次我都回到了原点。”

    海伦说的是真的，这片失落国度废墟很大，整整几万平方公里，她哪里知道沈浪会在这里，所以来到这里本能第一反应就是离开这里去找沈浪，结果无数次努力都失败了。

    道格拉斯.西仑道：“大家听到了吗？就连海伦公主这么强大的人都失败了，都无法离开这片诅咒海域。那么沈浪阁下，你凭什么说你可以拯救骷髅党，可以带着我们离开？海伦公主殿下，我因为撒谎所以被你惩罚，那如果你的弟弟撒谎了呢？是不是也应该受到惩罚，是不是也应该被你在脸上画叉？”

    道格拉斯.西仑英俊的面孔血流如注，充满愤恨道。

    “不行。”海伦公主道：“我之所以惩罚你，因为你是西仑王族的成员，作为西仑帝国皇位的第三顺位继承人，我有资格也有责任管教你。然而沈浪虽然是我的弟弟，但他不是西仑帝国成员。”

    “最最关键的是，我相信我的弟弟不会撒谎。如果他撒谎了，我不会惩罚他，但是作为他的担保人，我会惩罚我自己，我会在自己的脸上画叉。”海伦公主继续道。

    这话一出沈浪一惊，我亲爱的姐姐啊，你……你这么迂腐的吗？

    贵族法则，王族法则，说说就可以了啊，干嘛那么当真啊？

    沈浪目光望向了海梦，望向了所有的骷髅党海盗，他们的目光中充满了绝望，充满了迷茫，还有仇恨。

    这个仇恨并不是完全针对沈浪的，而是长年累月的积压。

    沈浪深深吸一口气，姐姐海伦来了，而且还带来了最好的消息，他的家人一切平安。

    所以他更加归心似箭了。

    但是想要杀回东方世界，必须先得到骷髅党舰队。而且不是这支已经被打断了脊梁的骷髅党，而是要重新挥发自信和战斗欲的骷髅党，那才是世界上最强的海盗舰队。

    他缓缓走上了准备依旧的高台，目光扫视无数的骷髅党成员。

    ………………

    “骷髅党所有海盗，我沈浪曾经羞辱过你们，我曾经瞧不起你们，到现在我依旧瞧不起你们。”

    “因为你们失去了骄傲，失去了尊严，你们被困在这里太久了，虽然你们的战斗本领变强了，但是你们的斗志已经全部死了。”

    “当时安其拉党魁为了拯救你们，勇敢地选择海葬献祭，你们没有阻止。”

    “我为了唤起你们的战斗意志，也勇敢地选择了海葬献祭，你们依旧麻木，你们依旧选择跟随道格拉斯。”

    海梦忽然道：“我们选择追随他错了吗？难道只有选择追随你才是正确的吗？”

    沈浪大声道：“说得好，海梦将军，你说得非常好。凭什么要选择追随我？就因为我跳下女皇大坝，凭着我让无数海怪退避三舍吗？这还不够，远远不够。”

    “我为何瞧不起你们？因为你们选择道格拉斯，是因为你们在等着他拯救，这就是最大的耻辱！”

    “骷髅党作为海上的霸主，作为天下最强的海盗舰队，什么时候需要别人的拯救了？只有弱者才需要别人的拯救，强者永远都会自救。”

    “这就是我瞧不起你们的理由，我口口声声说要得到骷髅党的效忠，但是你们这样窝囊的骷髅党，我还不要，我看不上！”

    “道格拉斯口口声声问我，有没有办法拯救骷髅党？有没有办法带领你们离开这里？”

    “有，我有办法。”沈浪大吼道：“但是东方世界有一句古话，人不自救，而非人救之也！”

    “困住你们的是什么？是失落妖母，是诅咒女皇，她是几百万海怪的最高领袖，她是这片诅咒海域的最高统治者，任何人一旦下海，就会受到她的统治，永远分不清楚东南西北，她强大的精神力可以笼罩整个海域，可以让人产生幻觉。”

    “她的鬼泣之声笼罩了整片陆地，耳朵听不见，但是大脑却能够听见，能够让人抑郁，绝望，甚至崩溃。”

    “一旦到了海面上，你们看到的就永远不是你们真正看到的，只是失落妖母想要让你们看到的而已，你们以为自己北上了，实际上一直在这片海域打转。如果上天有一双眼睛，一定会觉得非常可笑，为何这支舰队会一直在转圈呢？”

    “这就是鬼打墙的真相！海拉的母亲，安其拉党魁为了拯救你们选择海葬，但她那是海葬吗？不是，她是勇敢地向失落妖母开战，但是她失败了，因为当时她孤军奋战，所以她死了，被无数海怪淹没，被失落妖母吞噬了。”

    “没错，就是你们曾经看到的那一头章鱼，城堡一样大的章鱼，她就是这片海域的诅咒女皇。她无比强大，统帅着几百万只海怪。”

    “想要离开这里，想要回家，根本就没有第二条路子，只有击败这只失落妖母，击败百万海怪才能离开。”

    “道格拉斯.西仑，你拯救骷髅党的办法已经失败了，现在试一试我的。”

    “我现在就去创造奇迹，但我不是带着你们逃跑，而是带着你们去战斗。”

    “去和失落妖母决战，去和百万海怪决战。当年强大的安其拉党魁对决失落妖母，她失败惨死了。而我比起安其拉党魁来说，弱小得简直不值一提，但是我愿意一试，我愿意和失落妖母一战。我说过，我不需要懦夫，谁是真正的骷髅党就跟着我一起上。”

    紧接着沈浪道：“杰克唐叔叔，拿出来吧，安其拉党魁的那个遗物。”

    杰克唐拿出了一个海螺，红色的海螺，如同一团火焰充满了战斗欲。

    当年安其拉党魁海葬之前就吹响了这个海螺，所有人以为她进行某种仪式，但其实她是在向失落妖母宣战。

    “你们没有人知道，为了拯救骷髅党，安其拉曾经爬上过雪山顶端的那个金字塔。当时金字塔里面的人也给安其拉党魁一句话，人不自救，而非人救之也！然后他们拿出了两个海螺，一个是红色的，一个是绿色的。”

    “红色的海螺可以宣战，绿色的海螺能够让所有海怪退散，他们问你安其拉党魁选择哪一只海螺？”

    海伦公主都是觉得眼熟了，因为她在魔鬼大三角得到了一个上古号角，那是一个绿色海螺，吹响之后能够惊退所有的海怪，这个号角她交给了雪隐，没有想到竟然还有红色海螺。

    沈浪道：“换成你们怎么选？所有人都会选择绿色海螺，吹响之后所有海怪退散。但是安其拉女王却选择了红色海螺，因为她的斗志还没有死，她体内还燃烧着热血。”

    “就是这只红色海螺，你们应该非常眼熟吧。”沈浪将这只红色战斗海螺高高举起。

    见到这个红色海螺，所有骷髅党倒吸了一口凉气，涌起了无边无际的恐惧回忆。

    当时安其拉党魁就是吹响了这个红色海螺，然后无数的海怪出现了，不计其数，无边无际。

    最后出现了一个城堡那么大的章鱼，不仅仅是巨大，关键是它释放出来的能量气息，如同地狱一般恐怖。让人看一眼都魂飞魄散，几乎要屎尿齐出。

    当日这只大章鱼出现的时候，无数骷髅党瘫倒在了地上，完全失去了任何抗争的勇气。而当日安其拉党魁拔出大剑，高呼着骷髅党万岁，跳下了女皇大坝，然后朝着那个城堡大的章鱼冲杀了过去，但没有一个人跟随。

    然后她就死了，粉身碎骨，死无葬身之地。

    因为当时所有骷髅党海盗都被吓住了，也就是从那一天起，他们的战斗意志被阉割了。之前他们还不断和海怪战斗，而从那之后他们彻底不敢出海了，终日躲在女皇港湾之内。

    听到沈浪的这些话后，海拉痛哭流涕道：“杰克唐叔叔，这些都是真的吗？为何这些事情我都不知道？”

    杰克唐颤抖道：“这一切都是真的，每一个母亲都是自私的，她在决定牺牲献祭之前，把你关了起来，其实她还给你留了一份遗书。”

    海拉道：“什么遗书？我不知道啊？”

    沈浪道：“就是那副画像，我们父亲的画像，里面藏着安其拉党魁给你的遗书。她想要让你看到，又不想让你看到，但是我看到了。”

    沈浪拿出了一副大画像，上面就是海盗形象的姜离，安其拉党魁每天就是靠着这个画像对姜离进行思念的。

    杰克唐道：“当日见到这只大章鱼，不仅仅是其他骷髅党，不仅仅是海梦，海魍，就连我自己也彻底被吓坏了，所以我把希望寄托在道格拉斯身上，希望他能够带着骷髅党逃离这里，我深以为耻。”

    沈浪高呼道：“我再重申一遍，我不会带着你们逃跑，我要带着你们战斗。”

    “当日，安其拉党魁吹响这个红色海螺的时候，你们所有人都吓得瘫倒在地，失去了所有战斗意志，任由安其拉党魁孤身奋战彻底惨死。”

    “现在我又要吹响这个战斗号角，我又要召唤这只失落妖母了，我又要召唤百万海怪大军呢，你们也要让我一个人孤军奋战吗？”

    “道格拉斯我不是你，我不会躲在某个角落投机取巧。我只会带着骷髅党战斗到底，这样配得上成为骷髅党的最高党魁！”

    沈浪闭上眼睛，深深吸了一口气，然后用尽了所有的力气，吹响了这支战斗海螺。

    “呜呜呜……”苍老的声音响起了。

    “轰隆隆……”与此同时，天上响起了一阵阵惊雷。

    然后，无比可怕的一幕出现了！无数的海怪浮出了水面，几千，几万，几十万只。

    最后视野之内所有海面密密麻麻都是海怪，就连海伦公主也不由得毛骨悚然，因为她也没有见过这么多海怪。

    “轰轰轰……”

    又一阵惊天的巨响。

    然后天上猛地响起了雷霆，一道巨大的闪电疯狂劈下，照亮了整个海面。

    整个大海仿佛裂开了两半，然后一只城堡那么大的章鱼猛地冲了出来。

    这就是失落妖母，诅咒女皇！

    这就是这片诅咒海域的统治者，这就是所有人无法逃离这片海域的罪魁祸首。

    沈浪转身朝着几万骷髅党一笑道：“诸位，我要去和失落妖母决战了，你们要跟上来吗？还是让我一人孤军奋战？”

    “骷髅党，要拾回你们失去的斗志吗？是轰轰烈烈一战到底拯救自我，还是窝囊地跪在地上屎尿齐出，痛哭流涕？

    然后他走向大海，登上一艘小船，朝着城堡一般巨大的章鱼飘去。

    ……………………

    注：今天更新一万七，诸位大人，月票给我呀，不要让我孤军奋战。

    谢谢然然瑞瑞万币打赏。