    “吾乃冥王，恒古恒今，千宇万宙覆灭，无数纪元沉浮，唯帝者永存。”

    “作为一方世界的天道，你应该活了很漫长的岁月了吧，今日, 刘邦必死，高要必杀之，本尊说的，一个时代的大气运者，对于你来说你应该很容易创造吧。”

    “不要阻拦高要！”

    ......

    “我......我要是说不呢~~”

    神话天道所演化的雷霆巨人不忿道。。

    .....

    无限维度次元宇宙之外。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    玄冥之棺内。

    看着神话天道用弱弱的语气说出了这么霸道的话。

    青子衿嘴角微微上扬。

    而后轻轻的弹了一个响指。

    一股无法形容的仿佛能够贯穿过去现在未来，凌驾于诸天万界无上的力量，穿过了玄冥之棺这无上的禁忌空间, 透过无数的次元维度宇宙壁垒朝着神话世界的方向涌入。

    这是青子衿强者孤独的永恒无上的信念。

    即便是传说中的禁忌之宝, 传世神器, 超兽武装世界最古启源的玄冥之棺都无法阻挡的力量。

    属于青子衿，属于冥王，属于结合了青子衿和冥王同时拥有的无上的信念。

    即便是诸天陨落，万界崩塌，亦是能够永恒长存的无上力量。

    .....

    神话世界。

    随着神话天道的说出这句话之后。

    平淡的声音再次传来。

    “你并没有错，强者，统治弱者，这是既定的事实。”

    “但是我比你强，你若是说不，那么你就可以死了~~”

    “那么此方宇宙由本尊重启，由本尊创造~”

    “玄冥~星云！”

    随着青子衿贯穿诸天万界无限次元维度宇宙壁垒的话语传到神话世界的同时。

    诸天聊天群亦是发来了全体通告。

    “叮-----群管理超兽冥王使用无上伟力，贯穿了无数维度次元宇宙壁垒对神话世界进行清洗，神话世界将会湮灭。为保证安全，群员高要暂时进入次元武斗场。。”

    .....

    随着聊天群通知声音的落幕。

    神话世界。

    高要的身体渐渐虚化，变成了光粒子。。

    来到了次元武斗场的空间。

    ...

    神话世界。

    无边无际的黑洞开始不断地聚拢。

    恐怖的异能量浓雾散发着震慑天地的气息。

    最终演化成为一个比星域还要庞大的和青子衿一模一样的星云体。

    星云体神情淡漠，气息猛的膨胀起来，屹立于无穷无尽的紫色的异能量雾霭之中。

    如同一尊无上的天帝, 俯视着三十三重天。。

    此时, 天道演化的万丈巨人，在玄冥星云体的眼中，连一粒灰尘都不算。

    玄冥星云体探出一只大手，直接拍向神话天道演化的万丈雷霆巨人。

    这一击，威能滔天。

    还未接触到神话天道演化的万丈雷霆巨人，这个万丈的雷霆巨人就瞬间湮灭了。。

    青子衿操纵着玄冥星云体对着苍穹，他的目的不止于此。

    “永恒轮回--掌中宇宙！”

    随着一声青子衿的一声轻喝。

    只见在玄冥星云体的掌心处仿佛有一方大宇宙在旋转，神则亿万缕在不断地绽放，璀璨无比。

    在其掌指间有大星无数，大道的符文在飞舞，无比的璀璨，甚至还有一挂岁月长河萦绕在其身边，无比的骇人。

    神话世界的宇宙天道，以及一切物质，直接崩碎。

    而青子衿用玄冥星云体演化的大宇宙则是吸收了神话世界宇宙天道崩碎的一切法则，概念。

    玄冥星云体屹立在星空之中，周围的时光碎片不断地飞舞，如同雨点一般秘籍，一股恐怖的力量在其周边不断的喷薄而出。

    配合着刚刚吸收的神话世界的法则和概念, 令天地动荡, 万星诞生，古今逆乱。

    大道在颤栗，整个宇宙的规则在不打U盾呢瓦解，而后重新排列组合。

    一切都渐渐稳固起来了。。

    星河陡然浮现，诸天的星辰仿佛突然之间边出现了一般，无比的明亮。

    月亮腾空，太阳初升！

    岁月长河在流动，过去现在未来，整个历史都在一一浮现。

    场景太过骇人。

    这青子衿在毁灭了神话宇宙之后竟然在重塑宇宙天道。

    这是何等的伟力。

    以一己之力，创造了一方宇宙。

    就如同神话传说之中的创世神明一般，无比的骇人。

    天道的意志亦是在朦朦胧胧的形成。

    不过这个天道是绝对服从于青子衿意志的天道。

    岁月在演化。

    一切都恢复到了之前的场景。

    不同的是。

    刘邦和天道已经永恒的湮灭。

    其他的一切，都没有发生改变。

    在神话世界重组的一瞬间。。

    青子衿的玄冥星云体已经化为了信念的力量，透过冥冥之中的感应。

    穿越无限次元维度宇宙的壁垒，回归到了超兽武装世界，青子衿的本尊体内。

    与此同时聊天群内。

    “叮-----群管理超兽冥王毁灭了神话宇宙而后又重新创造了神话宇宙，与此同时，神话宇宙能够允许三星强者的出现，跃迁为小千世界。”

    “神话世界完全攻略完毕，奖励超兽冥王一千万群积分以及三体大世界-----三星巅峰规律武器二向箔。。”

    “群员高要获得10000群积分，回归神话世界，其余观看直播的群员各自获得1000积分。”

    “与此同时，所有群员获得神话世界长生药一枚。。”

    .....

    ...

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界。

    玄冥之棺内。

    青子衿眉头微挑，在裙背包里面他看到了一个晶莹剔透的透明纸片状散发着柔和白光如同一个平面的薄膜一般的物体。

    这正是二向箔。。

    看起来普普通通，实际上是有着星系级别的威能，虽然只有纸片那么大，但是它蕴含的恐怖能量确是能够将太阳系大小的三维维度空间崩塌，而后将其融化成为一个如同画卷一般的二维图画，如同平面设计图一般。

    非常的骇人，涉及到了宇宙法则的规律。

    不过青子衿对这个并不感兴趣。

    因为他能够感知到，这个二向箔的能量以及质量的本质，还不如一个星系。

    只是因为他特殊的能量爆发以及利用了宇宙规则的原因，所以能够迫使三维宇宙及其中的所有物质向二维宇宙坍塌，并在二维空间中“融化”为只存在长度和面积而被剥夺了体积概念的绝对平面。

    千言万语。

    二向箔非常恐怖。

    但是同为三星巅峰的个体生命体绝对能够获胜。

    因为，一个是利用法则，一个是感悟法则，相比之下，还是缺少了最重要的东西。

    所以青子衿一点都不感兴趣。

    因为他始终认为，伟力来源于自身。

    他不否认，科技达到巅峰，亦是可以利用科技的伟力完全转化为自身的伟力。

    但是，他不需要。。

    收回思绪。

    另一边。。

    因为青子衿刚刚创世神明一般表现。

    聊天群陷入了良久的沉默。

    传说中的雷神-雷伊：“......这.....这就是冥王大佬的伟力吗。。我。。。。。我不知道该说些什么！”

    成为我的儿子吧：“...，弹指之间就将宇宙崩塌，挥手间就重新创造了一方宇宙，不算小龙女小丫头，这.....这是冥王大佬真正出手吗...”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“冥王大大帅爆了，这就是神话之中的创世神明嘛~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，恒古恒今，千宇万宙覆灭，无数纪元沉浮，唯帝者永存。冥王哥哥这句话太酷了！！”

    郡主赵敏：“我已经记下笔记了~~”

    华山真君子-岳不群：“震撼，岳某粗浅的词汇已经不知道怎么表达现在的心情了，这就是玄冥星云吗.....能够创造和毁灭宇宙，冥王大佬不会是“无上”的存在。。”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“这就是冥王前辈的实力吗，妾身突然觉得自己连蝼蚁都不如，无限月读....呵~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“辉夜姐姐你怎么能和冥王大大比呢，若是和冥王大大比，除了群主以外，我们都不行的，作为三星巅峰伪四星的存在，拥有爆星的实力，而且是火影世界的天花板，如同神明一样。”

    “你要是自卑，我们怎么活呢~~~”

    弟控-宇智波鼬：“就是~辉夜前辈，你看看我，不照样这样子吗。。”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“我已经看傻了，除了群视频里面的玄冥黑洞今天是第一次看冥王大佬出手.....这等伟力。。。。。”

    野比大雄：“第一次看到这么简单的完成任务，高要哥哥整个神世界都被重启了，任务也完全被攻略了，不愧是冥王大佬。”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“所谓的命运，因果，以及不可预知的法则和异变，在冥王前辈绝对的实力面前，毫无意义~在下也要向冥王前辈这样~”

    “不过不知道群主大大上传的文件关于我的命运什么时候才能开始，好像变成盖亚奥特曼啊！”

    鬼王宗少宗主-碧瑶：“我很疑惑，冥王前辈如此伟岸的存在被困在玄冥之棺内都无法挣脱，玄冥之棺到底有何秘密！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“说到这里，我也很好奇诶！”

    成为我的儿子吧：“不知道岳老师可否知晓？”

    冰清玉洁-小龙女：“对阿，作为我们的百科全书，岳老师应该知晓吧~~”

    野比大雄：“@华山真君子-岳不群，岳老师求解答~~”

    郡主赵敏：“求岳老师解答！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“人家也很好奇~~但是又不好意思问冥王大大。。”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“岳老师的话，应该知道吧。。”

    华山真君子-岳不群：“呵呵~各位群友高看在下了，在下虽然精研群资料，但是只是知道冥王大佬所在的超兽武装世界非常恐怖，但是并不知道玄冥之棺~”

    三国第一孝子-吕布：“可惜了，不知道群主大大知不知道~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“说到群主大大，我们应该问群主大大~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“恩，群主大大的话应该知道吧，作为能够占卜无限次元维度宇宙命运的无上存在，除了冥王大佬，群主大大应该就是最厉害的了~~”

    成为我的儿子吧：“不错，不过群主大佬宗师闭关还有论道，神龙见首不见尾啊~~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“问群主大大还不如直接问冥王前辈，冥王前辈这么好的人，不会介意的~~”

    三国第一孝子-吕布：“...”

    郡主赵敏：“...”

    温柔可爱的防火女小姐姐诶：“冥王大大是很温柔，也很好，但是直接问不太礼貌吧~~”

    野比大雄：“我也是这么认为的。。。。。”

    火影世界。

    被封印在月亮里的大筒木辉夜有些茫然。

    她在月亮里被封印也没介意啥啊。。

    不管转念一想，觉得像冥王大佬这种无上的存在直接问确实不太对。。

    不愧是火影第一傻白甜，思路有些迟缓。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界。

    玄冥之棺内。

    青子衿看着聊天群的信息，小心翼翼的，不敢问自己。。

    摇头失笑。

    超兽冥王：“没什么值得拘谨的，玄冥之棺的来历太过古老，本尊亦是不知道玄冥之棺到底蕴含着何等秘密，只知道玄冥之棺是吾所在宇宙最古老启源级的禁忌之物，第六平行宇宙Baboo家族的传世之宝。”

    “即便是现在的我，亦是无法突破封印，不过因为不断领悟道则的原因，本尊距离突破的时间越来越快了。”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“原来如此，玄冥之棺太恐怖了，连冥王大佬这种挥手间就能崩碎和创造宇宙的存在都无法突破。。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“冥王大大已经很厉害了，加油！”

    全能全知的群主大大：“玄冥之棺，我亦是算不出其来历，但是这种级别的禁忌之物，定不是普通葬人的棺椁。。”

    “能让冥王道友无法突破，而且冥王道友也说了，这是超兽武装世界最古老启源级的传世禁忌之物。”

    “那么，这肯定不是葬地，而是修养之所，是沉眠之地，是休息之所，是强者的战争堡垒，冥王道友不是在玄冥之棺里面不断地领悟，境界不断地攀升吗？？”

    “本来，我透过大预言术的占卜，冥王道友虽然很强，但是到大不了如今的程度，现在看来，可能是因为聊天裙的原因，也可能只是因为我预见了未来的一角，但是未来有无数种可能，况且还是冥王道友这种跳出时间长河之外，达到永恒轮回状态的无上境界。。”

    “所以本尊觉得，冥王道友进入玄冥之棺，不是坏事，相反可能是一件好事，这玄冥之棺不是葬，封印，而是渡，渡冥王道友领悟所在世界的无上境界。”

    池梦鲤的发言并不是无脑的忽悠。

