    第2692章各家成亲【3】

    齐夫人是万分欢喜，很感激欧阳家能娶自家女儿，也很感激景元帝，是带着一双儿女朝着秀山方向跪下，也不说话，只行了三个大礼。

    等起身后，女儿齐至婧道：“娘,您往后就放宽心过日子，不用再担心女儿了，女儿进了欧阳家，这辈子是安稳了。”

    齐夫人笑着点头：“好，娘听婧姐儿的。”

    又愧疚的道：“是爹娘对不起你们，让你们跟着过提心吊胆的日子。”

    齐至昱道：“娘,我们的日子已经比天下八成人的日子要好过许多了，且先生说了，人活着就是在海上渡舟，不可能一帆风顺，得经过一次又一次的惊涛骇浪才能成功靠岸。”

    小少年是想逗齐夫人开心，双手一阵乱舞后，变戏法似的，从手掌里变出两个小海螺来：“娘一个，姐姐一个，快拿着。”

    齐夫人跟齐至婧惊了：“你是什么时候藏在手里的？又从哪里得来的这东西，瞧着真好看，好像里面还泛着彩光。”

    齐至昱笑道：“这是顾大哥去见先生的时候，送给我的。说是顾二哥下海找的，因着好看，就给送来京城给顾大哥了。顾大哥说，海螺可以打孔做成铃铛，娘、姐姐，你们就用来做铃铛吧。”

    这个提议很好,可齐夫人惦记着齐大人，是道：“做成铃铛后，派人送去给你们爹吧？”

    相公一个人在西北太孤单,她想给他送点一家人亲手做的新鲜东西，他收到后，一定会很开心。

    “好！”姐弟俩高兴的应下，一家人是放下其他事儿，给齐逸做海螺铃铛。

    齐夫人看着自己的一双儿女，想着远在西北的丈夫，虽然眼眶发红，却是欢喜而满足的笑了。

    ……

    京里的联姻大融合还在继续，冉家、司徒家、阚家最近是到处奔忙着，想跟卫家军臣将的儿女们结亲。

    可震惊的是，他们看上的卫家军臣将家都结亲了，他们是晚了一步。

    正想着要不要往门第低一些的人家去说亲时，荀老爷子是出来稳住他们了：“年后，东北那边还会过来一批人，陛下的家眷也会来……那可是未来的皇后、贵妃、嫔妃们，还有陛下的儿子，咱们等到那时候再说亲不迟。”

    冉大人最是心大,听后大喜：“荀老说得对，咱们不必着急,等陛下的家小到了再给家里的儿女说亲。”

    陛下的庶子卫霖,要是不出意外，那就是未来的太子，要是自家小女儿能嫁给他，即使是做侧妃，等卫霖登基后，也能晋升成贵妃，没准他的外孙还能当皇帝！

    荀老爷子心下冷笑……冉家真是多年都没长进，一直做着送女儿进宫生子，期盼着外孙登上大位的梦，不过他是没有给冉大人泼冷水，而是继续说着稳住他们的话。

    同样求亲碰壁的还有胥家。

    胥老爷子想趁着大卫初立，给自家结几门好亲，让姻亲们把自家给带起来，然而根本没人看得上他家。

    胥家早在大奉时期就没落了，等到大楚朝的时候，因着娶了景泰帝的私生女，虽然风光过几年，可也就那几年了，等景元帝登基后，胥家又败落了。

    胥二爷见自家总是说不到好亲，急得嘴巴冒泡，道：“爹，要不，把姑娘往外送吧。”

    胥炎惊骇：“二叔是何意？怎么就用到送这个字了？！”

    胥二爷冷笑：“不送能怎么办？再不赶紧送，好门第都被人抢光了，咱家还剩下什么？！”

    又道：“卫亲王、秦国公，这可都是上等好亲，即使胥家女去伺候他们，也不丢脸。”

    胥炎听得浑身冰凉，怒道：“二叔莫要说了，我身为胥家的继承人，绝不许你做出这等败坏胥家尊严的事儿！”

    他求胥老爷子：“祖父，胥家是世家豪族，虽然如今的日子过得不好，可底蕴还在，别人看在底蕴的份上，也会敬重咱家几分，可咱家要是把嫡出的姑娘送去做妾，那别人可就不会再给咱们家脸面了，只会把咱们当成娼楼看待！”

    “住口，炎哥儿你疯了吗，竟说出此等羞辱自家门楣的话！”胥二爷气得差点要打胥炎。

    可胥炎昂首挺胸的道：“羞辱咱家门楣的是二叔你！你死了这条心吧，你要是敢把女儿送去给人做妾，我这个胥家未来的继承人就不认你们这一房！”

    “你！”胥二爷气得要死，可要是嫡支不认他这一房，他家的地位会变得很不堪。

    胥炎道：“二叔，我知道您着急，可也不用急成这样……”

    胥炎突然一顿，猛然想起一个人来：“戚康明，祖父，戚康明还没成亲，要是能把家里的一个妹妹嫁给他，咱家就是秦国公、卫亲王、欧阳家的亲戚了！”

    这话一出，胥老爷子是老眼冒光……对啊，他怎么把戚康明给忘了，要是能把他招做孙女婿，胥家就不愁了。

    胥二爷脑子飞转，想起戚康明是谁后，惊喜的道：“爹，我家芸姐儿年纪最大，再不说亲就晚了，把她配给戚康明吧，他们瞧着就般配！”

    胥炎听得脸都黑了，二叔真是脸都不要了，这就开始抢人了。

    可为了挽救自家门楣，胥炎是没空跟胥二爷计较，对胥老爷子道：“祖父，孙儿这就去跟劭哥儿说，让他去问问戚康明的意思，要是戚康明乐意，咱们两家就赶紧把婚事定下。”

    胥老爷子满意点头：“成，你去吧。”

    胥二爷拽住胥炎，笑道：“二叔陪你去，把芸姐儿说给他。”

    胥炎无奈，可他想家里和睦，只能答应了：“嗯，走吧。”

    然而，等欧阳劭听后，是摇头道：“迟了，郑家早几年就看上了戚兄，他已经跟郑老大人的嫡三孙女说定了亲事。”

    大孙女、二孙女是早几年就嫁人了。

    而郑家最近还结了一门亲事，是给郑英的弟弟郑华求娶了小刘将军的女儿……说来这门亲事能成，还多亏秦三郎。

    刘家跟秦家也是世交，小刘将军是特佩服秦爹，就想跟秦家做亲戚，找到秦三郎，说要把女儿嫁给戚康明。

    可戚康明已经跟郑家三姑娘定了亲事，只能回绝了他。

    郑家得知后，知道自家是一定得跟卫家这边的臣将结亲的，郑老就亲自上门找小刘将军，替郑华求亲。

    小刘将军给秦三郎面子，说要见过郑华后再说。

    然后是把郑华留在城外卫家军大营，练了几天，意外的没把郑华给练死后，小刘将军是满意了，把女儿许给了他。

    卫岐听后，有些不满，觉得亏了，小刘将军的长女，理应许给势力更大的旧臣家，替卫家巩固江山。

    可小刘将军很满意郑华，是亲自进宫求的赐婚圣旨，卫岐只能答应。

    (本章完)

