    第1400章1400麦秋

    正在这个时候，杜凤英也过来了。

    “诶啊，咱们的小光来了，赶紧的婶子抱抱。”

    这孩子已经快四个多月了，看着别的虎头虎脑的，没有随卢铁柱那么黑，挺白净的。

    小家伙因为总是看到姜心语，所以也不认生，身子直接的扑过来。

    姜心语抱着小家伙，看着他笑呵呵的模样，真的招人喜欢。

    “心语，我不去下地干活，我过来帮着张姐照顾小丽。”

    “那可是麻烦杜姐了。”

    “麻烦啥。小丽没伤心吧？”

    “不太高兴。静初在里面安慰她呢。”

    “杜姐，我让时景去找卢师傅，你们一家在这里吃？”

    “已经做熟了，他被李村长叫过去修理镰刀了。估摸着也该回来了，明天你们就放心，我会带着孩子一起过来的。”

    卢光明小朋友根本就不想离开，被杜凤英强行的抱走了。不过也没有哭，这样的孩子最讨人喜欢了。

    国栋也过来，恭喜了老杨，这样三人才回去。

    他们刚刚吃饭，吕北光过来了。他也算是赵小丽的长辈了。知道今天生了，赶忙的过来看。

    一个大人男也不好进去看，就是问了情况，知道都好这才放心。

    下午陆陆续续的很多人都过来贺喜。姜心语准备了糖，但是没有瓜子。

    老杨也收了很多的礼金。最少的也是给两块钱。这可是大礼了。

    正好婚宴麦秋可以上大家伙吃一顿。

    现在可是没有心情摆活这些。屈小丽也过来了。还带着一身小衣服。

    “老杨家的这月子可是不舒服。太热了。”

    “可不是，不过没在三伏天已经很不错了。”

    “下个月我大儿媳妇生了，也是坐月子难受。”

    “嫂子，这双胎可能会早生，你可要注意点。”

    “嗯，我知道，谢大夫和刘大夫把脉都说了，现在还没有迹象。雪儿说她过去陪着她嫂子。”

    “嗯，身边有人就好了。”

    “可不是，我心里可是没底，不过这么忙，我也不好意思请假，就让雪儿陪着吧。”

    全村人都来贺喜了，老杨虽然平时一副冷脸，不过这次大家伙也是看到了他的笑容了。

    知青们也商量着过来。不过礼金就是一块钱，老杨对于这些无所谓。

    村里连着生了好几个闺女的人家都在叹气。人家都是两个儿子了。可是家里却是三四个闺女，这真是让人眼馋。

    第二天就是忙忙碌碌的麦秋了。这真的是个老天抢时间，就怕赶上雨。

    李云贵他们三个也分开了，李云强在打麦场负责脱粒。运过来的成捆子的麦秸直接的放进去，脱粒的效果非常的好。

    一拉溜五台脱粒机就没有闲着的。

    年纪大的就负责往一边运麦秸，四个壮劳力负责把脱出来的麦粒晒上。

    这一天下来，割出多少小麦，麦粒也就都脱出来了。

    人们看着高兴啊，这忙麦粒也容易干啊。

    家家户户都是孩子们在做饭。然后送饭地里，吃完了也就只有一刻钟的休息时间，没有办法，不能眼看着粮食收不上来。

    这几年，吃的好，还不是特别的累，所以大家伙都有劲。偷懒耍滑的都不好意思，大家伙都在一起干，就你一个人慢，多少眼睛盯着，那绝对是最没脸的事。

    其实就是李存山着急，一是怕下雨，二是还想着出租脱粒机，这样也能挣不少钱。

    其实其余村子的麦子还青着呢。

    一共十天，所有的麦子都收上来了，李家村所有人都瘦了两圈。

    今年知青们也是都得的满公分，都成家了，也不想混，再说前面有人带着干，也有劲头。这几天都是大爆天，麦粒干的也快，所以麦子也都晒干了。

    虽然这样，李云贵的心情非常的不好，负责脱粒的人手指头被脱粒机缴掉了三个，也就是成了残废了。

    “云贵，大拴已经回来了。人没事。”

    “那以后也就是残废人了。”

    李存山叹气。出了这样的事，也不想租脱粒机了，就怕出什么意外。

    “云贵给大拴家三百块钱已经不少了，也不耽误他干活。”

    “我知道。就是心里不好受，都已经嘱咐过了。还是出这样的错。”

    两人正说着，听着外面有说话的声音。

    李云贵是听出来了，这是王树林的声音。

    “我说云贵你怎么不把脱粒机给我送过去？还等着我过来拉？”

    林家村也是通上电了，当然也能用脱粒机了。

    李云贵给王树林倒了一碗水“我是不准备借给任何人了。树林你先别急，听我说完。

    村里的人用脱粒机出了意外，少了三个手指头。我着心里不好受，这样的太危险了。”

    “那你以后就不用了？”

    “用啊，其实这个要是当时堵住的时候，他先断电，什么事都不会发生。”

    “那我也要借，出了事跟你也没关系。”

    王树林是真的急了，人家李家村麦收的第二天他就过来看了，看着脱粒机这个眼馋。

    “树林，没法借，这样吧，这机子我卖给你两台怎么样？跟你说，这是一千块钱一台，给你一千一，还有来回的运费在里面。”

    “都卖给我。不过这钱得交完麦子给你。

    云贵，你自己再去定做。我知道这是小魏他们做出来的。”

    李存山没有意见，和王树林也算是亲家了。卖给他村里再做也是可以的，小魏早就准备出来了很多做不出来的零件了。

    “行，都给你。”

    王树林松了一口气。村里还等着自己呢，也没有功夫在这里墨迹。

    李云贵嘱咐了很多，也教他们怎么使用，尤其是安全问题。那是一而再再而三的说。

    “行，我知道了，要不现在跟我们去一个明白人，去教教我们？”

    李云贵让孩子们去找李云强，让他骑自行车过去。

    这样也放心了很多。

    李云贵急匆匆的去找魏开云了，这脱粒机啊还得抓紧做，现在正在播种下播的玉米，还是有很多的闲人的。

    魏开云笑着和李云贵说“卢师傅已经做出三台来了，这次的价格是一千五。”

    (本章完)

