    寻宝地龙立马伸出短胖的爪子抓住苏桓，一溜烟就转到地窟一侧的岩壁中，顺着地底朝着那处巨坑赶去。

    没多久，寻宝地龙便再次带着苏桓钻出地底。

    苏桓以精神力场漂浮到高达上百米的树冠顶部，默默看着远处的巨坑。

    “看来这里应该就是混沌元素的诞生地了。”苏桓参照旧日龙典有关混沌元素形成的地点的描述，经过对比，大致能够确定这个巨坑代表了什么。

    混沌元素的诞生有很多种可能性。

    而黑暗和光明碰撞而出的混沌元素，就是其中一种诞生的可能性。

    “难怪你先带我来这里，看来是冥冥之中你感知到了这里的东西对光暗姬很重要。”好半响，苏桓摸了摸寻宝地龙的脑袋，语气有些自责。

    要是他在光暗姬蜕变之处就决定进去取走混沌元素，说不定光暗姬此时已经顺利蜕变，并且蜕变成光暗帝姬了。

    “接下来就是弄到里面的混沌元素了。”苏桓看着远处的巨坑，心情已经不复之前的阴郁。

    “不过想要弄出来也不容易啊，覆盖混沌元素的扭曲力场很难以常规手段破开，这里面的混沌元素也不知道形成多少年，形成的扭曲力场恐怕威力已经很恐怖了。”

    “先试试水！”苏桓沉思了一会儿后便有了决断。

    当即召唤出目前防御力在苏桓的驭宠阵容中，依然位居第一的岩墟龙。

    岩墟龙在成熟期时，防御力之强就足以媲美大多数完全期的高级噩梦种。

    而在半个月前，已经十分接近完全期的岩墟龙终于迈出了最后一步。

    成为苏桓当前第一只达到完全期的驭宠。

    完全期的岩墟龙，防御力进一步提升，尽管攻击力也就能达到中级噩梦种层次，但防御力已经让很多成熟期的特级噩梦种都望尘莫及。

    堪称恐怖种驭宠中的一朵奇葩。

    就连苏桓众多驭宠中防御力拍在第二的顶级噩梦种亡钩熊君，距离岩墟龙也相去甚远。

    当然，这主要是由于亡钩熊君的成长阶段吧不过才成长后期。

    如果成长到成熟期乃至完全期，防御力自然远超岩墟龙。

    “岩墟龙，你试试接近那处巨坑中的扭曲力场，看能不能深入进去。”

    “我会让幽影暗面熊化身幽影依附在你身上，而我则藏身在幽影暗面熊的幽影密室中，一旦遇到危险就召唤吸能宝树龙通过虚空穿梭跑出去。”苏桓对着被召唤出来的岩墟龙一阵交代。

    岩墟龙如今的体型已经不下于大多数噩梦种，光是站在那里就如同一座小山包。

    周围的参天大树都被其挤断了不少。

    这种体型的岩墟龙一旦出现在城市，特别是闹市中，绝对是一场灾难。

    轻轻转个身，就能撞塌无数房屋。

    岩墟龙微微点头，尽管身处驭印空间中，但它也并非对外界的事情一无所知。

    驭印空间对于驭宠而言，就像是一个门户，驭宠完全可以通过门户看到外面发生的事情。

    岩墟龙自然也知道光暗姬现在的状况很不好。

    自己算是临危受命了。

    幽影暗面熊也被苏桓召唤出来。

    进化为高级噩梦种的幽影暗面熊，模样较之阴影袋熊有了翻天覆地的变化。

    首先是个头。

    原本成长到完全期的阴影袋熊，也不过一两层楼高，在恐怖种中并不以体型著称。

    而幽影暗面熊的体型则和阴影袋熊成了两个极端。

    成长末期的幽影暗面熊足有十多米高，不难看出一旦成长到完全期，体型有望逼近二十米，矗立在那里就是一栋高楼。

    在苏桓的吩咐下，幽影暗面熊先是张开幽影密室的门户，让苏桓和寻宝地龙躲进去，而后巨大的身体像是漏气的气球一样，化身一团阴影，依附在岩墟龙的背上。

    “出发吧。”

    岩墟龙迈动山岳般沉重的步子，咚咚咚朝着巨坑跑去。

    大地在它的脚下震颤，如同地震。

    幽影密室的阴影袋熊进化后，由阴影口袋进化而来的能力。

    幽影密室除开具备较之阴影口袋更大的空间外，还具备了更强的束缚效果，能够将敌人困进幽影密室中无法逃脱。

    除此之外，幽影密室还具备固化空间的效果，能够存储物品，甚至活物。

    算是一个巨大的固定空间和活性空间的结合。

    藏身在幽影密室中，苏桓也在同时不断感知着外面的情况。

    当岩墟龙踩踏在晶体般的灰土上时。

    苏桓通过这些灰色的晶体散发出的细微气息，分辨出了这种材料的种类。

    “这些应该就是被混沌元素形成的扭曲力场和能量辐射所改造的特殊材料，灰沌晶土，算是一种少见的噩梦种材料，用途也不少，主要是这种恐怖的数量，绝对是一笔巨额的财富。”

    “如果全部开采下来，甚至价值之高，能够接近这片秘地中已经被发现的光暗之眼。”

    “不过我既然已经要取走混沌元素，就不动这些灰沌晶土了，毕竟这片秘地是有主之物。”苏桓略一思考心底便有了决断。

    任谁也难以一眼看出，这些灰扑扑的石头竟然是大有来历的灰沌晶土。

    用来栽培高级能量果树的绝佳秘宝。

    岩墟龙的岩墟场域火力全开，很快便跑到了巨坑的边缘。

    没等苏桓吩咐，岩墟龙便一跃跳进了巨坑中。

    笼罩巨坑的磅礴扭曲力场，瞬间将岩墟龙笼罩。

    岩墟龙外围的暗灰色岩墟场域，像一颗鸡蛋被一只无形的巨手抓住，巨手不断发力，鸡蛋外壳不断变形，但却死死支撑着没有破碎。

    岩墟龙的身体在扭曲场域的作用下，无法像巨坑下方跌落，反而随着力场的作用，再往着巨坑外飞去。

    像是遭遇到了巨力的反弹。

    岩墟龙被抛飞到巨坑上方，发出一阵狂吼声，浑身岩墟场域猛地搜索，像是一个巨大的锥头，朝着巨坑中钻去。

    这次岩墟龙稍稍在巨坑中沉降了一些，但最终还是被逐渐增加的扭曲力场反弹出了巨坑，难以抵达巨坑的底部。

    “岩墟龙，将岩墟场域的覆盖领域增大，我召唤亡钩熊君助你一臂之力。”岩墟龙数次尝试依然无功后，苏桓开口道。

    岩墟龙毫不迟疑，当即将岩墟场域的笼罩范围扩大了一倍有余，他很清楚多大的面积才能够容纳亡钩熊君和它一起在里面活动。

    亡钩熊君在蜕变为顶级噩梦种后，体型越发惊人，哪怕成长阶段不过成长后期就已经超过三十多米高，并不比岩墟龙矮太多。

    两头庞然大物在岩墟场域中一同发力。

    岩墟场域带着两头巨兽开始朝着巨坑坑底沉降。

    没多久就来到不算深的坑底。

    坑底在扭曲力场的作用下几乎无法视物，甚至连感知都没有多大作用。

    不过在岩墟场域的笼罩范围内，倒是能看清楚坑底的场景。

    经过一番找寻。

    一团呈现灰色，但表面却有彩色光晕不断流转变化的气体一般的东西出现在苏桓面前。

    “混沌元素！”

