    夜曦玥美眸轻眨，明亮璀璨如星子。

    “然后呢？“

    这一声反问，倒是让景川愣住了。

    是啊，然后呢？

    太子的态度这般明显，她如此聪慧，怎会毫无感觉？

    所以，她不是不知，而是不在乎。

    她并未将太子对她的喜欢和特别放在心上。

    这个帝都，不知多少世家贵女想要得到太子青睐，然而她却不一样。

    景川顿了顿，迎着那双清凌凌的眸子，一时间倒是不知该说些什么了。

    夜曦玥看着他，缓缓笑开。

    “景川，你是担心我得罪太子，还是觉得，我应该对太子的示好有所回应？”

    “不要。”

    景川想也不想，迅速答道。

    “我是担心你，但...”

    但，他并不想看到她对太子殷切讨好。

    一想到这个场景，他心中便似有一团火焰在燃烧，令他焦灼不安。

    夜曦玥道：

    “那不就对了？我之前就跟你说了，我不喜欢他。“

    任何意义上的不喜欢。

    既然不喜欢，那就该早早地直接拒绝。

    她可不想将时间和精力浪费在这种事情上。

    “何况，我与太子之前一面都没有见过，他这份喜欢，有多少水分，可还不一定呢。”

    夜曦玥对此并不感冒。

    她定定道：

    “若我不喜欢，他是太子也无用，若我喜欢，便是乞丐，我也认定追随到底！”

    她要的是纯粹诚挚的感情，要的是一生一世一双人，这些——太子萧明胤能给吗？

    定然是不能的。

    所以，他怎么想，怎么看，她完全不在意。

    重活一世，她只想活得痛痛快快，自由随心！

    景川眸色如海，深深地望着眼前的少女。

    她的容颜清丽无双，唇边绽开一抹笑意，如初春最先盛放的花，格外动人心神。

    她的眸子如黑曜石般黑沉明亮。

    阳光落在她的脸上，映得她肌肤如玉，甚至泛着一丝清透，吹弹可破。

    她的声音轻快悦耳，却又带着深深的执着。

    这一刻，他忽然明白，这个女子，的确与所有人都不同。

    她认定一个人，不因身份或其他，只因她愿意。

    夜曦玥看他似是入神了一般，抬手在他眼前晃了晃。

    “景川，你在想什么？”

    景川抓住她的手，看着她的眼睛，轻声道：

    “我在想，将来能被曦儿喜欢上的那个人，当真是极幸运。”

    夜曦玥红唇一扬。

    “现在说这事儿可还早着呢，咱们还是先上山顶吧。“

    景川松开手，指尖轻轻碾动。

    似是还能感觉到那一抹不可思议的滑腻柔软。

    旋即，他才轻轻颔首。

    “好。“

    ......

    二人走出一段距离之后，周围再次传来了几道细微的“沙沙”声响。

    很快，数双冰冷阴狠的眼神，紧紧盯上了二人。

    夜曦玥脚步一顿。

    数条青麟金睛蟒，接连出现，将他们团团围住！

    景川眉心皱起。

    “又来了。”

    这些青麟金睛蟒狡诈得很，之前看打不过萧明胤，又迫于赤炎黑鹰的威压，识趣地选择了退让。

    而现在，夜曦玥二人离开以后，它们就又找上门来。

    夜曦玥轻声一笑。

    “还真是阴魂不散呐...“

    她打了个响指。

    “小白，出来接客了！”

