    听着陆沉的话语，南天一剑突然转头：“老大……”

    “老大，我脑子虽然不太聪明，但是你也不要想着骗我，刚才，化身老二强行把我带上来，是不是也有你的意思？”

    南天一剑盯着陆沉，眼睛一眨一眨的，看的陆沉心中是直发慌。

    “这个嘛……”

    陆沉之前确实想过，要把南天一剑带上来。

    只不过，南天一剑的愿力一直没法凝聚，处于安全考虑，最后就把南天一剑留在下边了。

    远离高级战场，总归是能够安全一些。

    “老大……，真的是你！！”南天一剑看到陆沉支支吾吾的，心中也大概明白了一些。

    “不不不，这个其实也不完全是……”

    陆沉有些尴尬，连忙冲着南天一剑摇头。

    “我当时只是有这么一个想法，最后并没有去直接实施，老二能够感知到我的想法，我估计是老二，觉得有愿力加持会更好一些吧，所以才把你带上来了。”

    “化身老二……”

    南天一剑扫了一眼第二化身，正要发怒，随即又摇了摇头：“唉……，算了算了，反正下不去了，还不如在上边呆着吧，和老大近一些也相对安全一些。”

    “嘿嘿，我这不是想着方便嘛，要不然等会还得你自己跑上来。”

    第二化身嘿嘿一笑，随即双手掐诀，在天空之中，将先天八卦图平铺开来。

    “算了算了，我也不说这些了。”

    南天一剑虽然无奈，但却也只能认命。

    “化身老二，没有愿力我就是残废状态，从现在开始，你要负责保护我的安全。”

    “那是当然！”

    第二化身轻哼一声，随即右手向前一拍，开始疯狂向阵法灌输灵气。

    一丈，十丈，百丈，两百丈……

    仅仅是一眨眼的工夫，第二化身脚下的先天八卦图，已经扩张到了三百丈大小。

    这次的阵法，几乎占据外部战场的十分之一。

    并且，在先天八卦图扩散开来的时候，军老爷有意将劫云压低，就是为了去隐蔽掉阵法扩散的气息。

    看到阵法隐藏在黢黑劫云中，陆沉眸子微微收缩。

    随后。他轻轻掐指一算，便冲第二化身说道：“老二，时机已经差不多了，记住我刚才说的话语，随时保护好冲虚弟子的安全。”

    “明白！”

    第二化身点了点头，随后微微闭合双眼，彻底在阵法中心盘坐下来。

    看到第二化身的动作，陆沉微微点头，道：“小剑子，你暂时就站在阵法中心，等到愿力桥梁升起，你在与我们一同参与战斗。”

    陆沉说罢也不等南天一剑回应，便再次向上飞升了几米，与军老爷保持在同一个位置。

    结合两个人的神识力量，开始一左一右的搜寻起来。

    “时机差不多了？”

    南天一剑看着背对背的陆沉二人，蹙了蹙眉，道：“化身老二，老大说的是什么意思呀，我怎么感觉气氛突然有些紧张。”

    “呼……”

    第二化身瞥了一眼南天一剑，随后淡淡说道：“你之前应该听本体说过，强者试炼之路吧，老大说的时机差不多就是指那个东西要开启了。”

    “强者试炼之路？”

    “难道下边的那个五十丈战场，不是老大所说的强者试炼之路？”

    南天一低声呢喃着，双手捋住道袍，开始向下盘坐。

    同时，他也操控十柄飞剑，在屁股下边一个个排列起来，刚好让自己安稳坐在上边。

    “并不是。”第二化身摇头。

    “那五十丈内的修士，在本体出现的时候，就已经被他斩去一半。”

    “剩下的那些，也都是重伤半残状态。”

    “这些修士，几乎只有平常一半的战力，对于冲虚弟子来说，并没有挑战压力，只能算是给他们一个适应期而已。”

    “等我把上下两个阵法，成功链接起来时，本体留下的禁制就会消失。”

    “那个时候，冲虚弟子也会面对状态完好的五院弟子。”

    “两千对待数万，只能靠他们自己，那才是开启真正的强者试炼！”

    说到这里，第二化身微微一笑，盯着南天一剑说道：“现在，你明白本体刚才的意思了吗？”

    “明白了！”

    南天一剑应声点头：“老大，这是要让两千对战数万啊，只不过他们能行吗？”

    “我们在这里看着，不就是为了预防这件事情？”

    第二化身微笑着，指了一下宋平的方向。

    那里，宋平已经带着七支队伍，来到了阵法的西部边缘。

    两拨人对视着。

    他们一手紧张掐诀，一手握紧兵器，都在等待阵法边缘的术法消失。

    南天一剑眸子微缩，不用第二化身去解释，他也知道一场惨烈的战斗要开始了。

    “本体，我这边已经好了！”

    第二化身轻喝一声，气息外放，与地面上的青皇神树连接，从陆沉手中，接过了地底阵法的控制权。

    与此同时。

    青皇神树之下的陆青。

    双手同时掐诀，利用青皇神树，直接将周围四丈全部防护起来。

    “本体，我们也准备好了！”

    陆青抬头，冲陆沉一声长喝。

    顿时，南天一剑便看到战场中，那隔绝两拨人马的术法层，直接炸裂出十多丈的火焰冲击。

    短暂的烟尘升起。

    战场上兵器碰撞声，开始此起彼伏。

    “碧炎的兄弟们，准备冲杀。”

    最前方的一位碧炎弟子，直接拔除长剑吼道：“上面那个沉丹境修士，有我们首席去应对，我们先拿对面这些废物练练手。”

    “温子明师兄，也过去了，他前几日成功破镜，现在正好用那个沉丹境修士练手。”

    “哼，我们周凡师兄也不差，虽然境界没有突破，但他已经找到了一本风雷秘术，恐怕与那沉丹境修士一交手，便能够早一步实现沉丹破镜。”

    最前方的那些五院修士，早已经平复好了心态，完全没有，面对斩天一剑的那种恐惧。

    此刻，他们手中握着兵器，完全是一副跃跃欲试的状态。

    因为，他们都十分相信，自家首席完全可以与上面的陆沉一战，虽然他们不知道上面那个人，就是现在的冲虚首席-陆沉。

    “兄弟们，死战！”

    看着隔绝术法即将消失，宋平冲着陆沉比个大拇指。

    随后，宋平便是暴喝一声，驾驭冰龙就要杀向对面跃跃欲试的修士。

    宋平天赋不错，也是相当的聪慧。

    当看到五十丈内，只剩下冲虚弟子时，他就已经明白陆沉意图。

    五十丈内的五院弟子，被完全处理干净后，还不等陆沉发话，他便带着冲虚弟子，直接冲向最边缘的位置，静静等待那隔离的术法消失。

    两千对战数万，而且，这次的战斗，只能靠他们自己想办法来应对。

    可以说，他们几乎是必败，甚至随时会身死道消，但也只有这样，他们才能激发体内潜力，才能有希望做到那个不可能的“十年换沉丹”。

    此刻，宋平死死地看着前方，他的目光越来越阴冷。

    他知道真正危险，并不是眼前的数万弟子，而是那些，迟迟没有出现的五院首席与院主。

    五院首席的战斗力，相比于这数万弟子更加强大，而且，书院院主在很早之前，就已经达到了沉丹境高阶，甚至还有几人，在几百年前就已经是沉丹巅峰。

    这些还只是宋平，刚来奉天府时听说的，已经这么多年过去了，哪些院主必然也会有自己的提升。

    想到这里，陆沉忍不住，看了一眼上方的陆沉。

    陆沉表现的如此焦急，就是为了找出哪些院主，而他想要战胜哪些院主，必然是生死之间的挑战。

    甚至，陆沉的处境，还会比他们，面对数万弟子时更加凶险。

    宋平收回目光，长长吐出一口浊气，不论是为了提升实力，还是为了帮助陆沉分忧，他们都必须守住下面这数万人的防线。

    “重生！”

    宋平一声长喝，将灵气冰枪向上抛出。

    随后，他脚下冰龙迅速由灵气，重新凝聚成为一杆雕龙长枪，冲向了宋平空置出来的右手。

    此刻，不能再藏拙了。

    “首席祭令！”

    “凡我所做，皆为师出有名，凡霍乱宗门者，皆该斩杀！”

    宋平左手接住回落的冰枪，右手挽着重生长枪，冲着前方的修士再次长喝。

    随后，他头顶的令牌，便开始急速闪烁起蓝色光芒。

    “斩！”

    宋平身后的冲虚弟子，响起一声声的长喝。

    他们头顶的令牌，同样闪烁起灵光，迅速与附近的令牌链接在一起。

    冲虚枪阵，完全体成型，如同一杆巨人长枪，狠狠扎向了人群聚集的地方。

    宋平已经将心中想法，全部同步给了冲虚弟子。

    冲虚弟子，瞬间明白了陆沉的困境，其实，他们也能想明白这件事情。

    书院叛变，陆沉原本只是想报信而已，根本不会没有想过自己处理，也不会冒险与书院院主战斗。

    只不过，之前为了稳固冲虚弟子的心境，为了让冲虚弟子变的强大。

    陆沉才做出了这种选择。

    “陆沉师兄……”

    冲虚弟子抿着嘴唇，眼神越发的坚定，他们的战斗欲望，也燃烧得更加猛烈起来。

    他们两千人，对面数万人。

    只有一方胜出，这次的战斗才能结束，否则，就只能一直战斗下去。

    这一刻，冲虚弟子的眼中没有恐惧。

    这一刻，他们全部誓死如归。

    这一刻，他们眼中，就只剩下变强这一个目标。

    

