    

    把兔子放好，楚凡又把葡萄苗给种在了后院的角落里，一行人这才回来吃饭。

    菜都已经上齐了，大家闹闹哄哄的已经吃起来了，见几人来了，纷纷笑着招呼道：“就等你们几个了，快点来吃饭了，吃饭都不积极，你们是不是肚子不饿啊！”

    一行人落座，院子里一下就更热闹了。

    院子外，皮婆子又晃悠了一圈，然后气呼呼地又回去了。

    她都来两次了，老楚家咋每天都有那么多人。

    吃吃吃，照样吃法，早晚得吃穷。

    皮婆子跺了跺脚，有些着急，但这样也恰恰证明了楚家真的发达起来赚大钱了。

    这馋人的肉香味，她还在路口呢，就闻到了。

    就这顿顿大鱼大肉的招待，底气十足呀！

    也是，要像她家那样，他们家自己人都吃不饱呢，哪还有粮招待外人，皮婆子一想，心头就更火热了。

    皮婆子来楚家门口晃悠了两圈，村子里的有些人都看在眼里，也暗暗为皮婆子着急，大家都在等着，要是皮婆子成了，那他们就一窝蜂的涌上来跟着占便宜。

    要是不成，那也没关系，他们也吃不了亏。

    院子里的人对这一切一无所知，高高兴兴地又吃了一顿就离开了。

    吃了晚饭，收收洗洗，天就黑得没有一丝光亮了，今儿晚上没有月亮，看样子明天要下雨。

    大家的心都提了起来。

    余家的宅子和了土坯，起码还要一天才能干，明天要是下雨，事情就要耽搁了。

    要是下雨了，不仅余婆子的事情要耽搁，楚凡的事情也要耽搁了。

    因此楚凡默默在心里祷告，这两天先别下去，等她把树种下去再下雨，那就再好不过了。

    躺在床上楚凡简单跟老太太说了一下今儿的收获。老太太也跟楚凡说了一下家里发生的事情。

    余老太今儿带着余小花去城里看了大夫，又置办了一些东西，给家里小的买了一些糖果，被老太太唠唠叨叨数落了半天，让她少花那些冤枉钱，城里的糖又不好吃，她做的糕点不香么，买糖回来，有两个钱就装不住了，是钱多了咬口袋么……

    余老太知道老太太这是为她好，但她没忍住跟老太太对了两句，最后又被老太太怼得无话可说。

    老太太也没有其他意思，只是想着余老太他们现在这样，今年什么都要靠买，还是把钱留着置办两亩田，这些东西等以后他们手头更宽裕了再买也不迟。

    以后余老太有钱了，别说才送她这点糖了，就是送她个宅子，她都敢收。

    余老太没好气道：“要宅子，余家坳那里自己去拿，送给你，现在就送给你！”

    老太太插着腰：“嘿，你个老婆子，你都不要的破烂货还送给我，不是城里买得我不收！”

    “怎么不美死你，还城里买的，咱们都是半截身子入土的人了。”

    这话老太太就不乐意听了，怎么就半截身子入土了，她都年轻二十岁了，就算只是活到前世的岁数，那也是二十年了。

    “我可两只脚都好好地站在地上呢，没有八十，谁敢说我半截身子入土了！”

    余老太：“≡◎)゜０゜)”

    余老太成功地被老太太噎到了，然后无语地转身走了。

