    旅顺堡。

    张盘再次立于城墙上，举目瞭望这块经历过血战的熟悉之地。

    老奴做出的判断还算准确，张盘带兵登陆，确实是个试探。

    但试探只是登陆，如果建奴反应慢，左协就会逐渐增兵，修筑工事，对占领进行巩固和加强。

    而且，这并不是左协的单独行动，是东江军的统一行动，有着很重要的战略意义。

    三面是海的辽东半岛，对于拥有舟船之便的明军来说，也确实是个很有利的战场。

    旅顺、金州、复州，甚至是整个辽南四卫，对朱由校，乃至东江军，都有着巨大的吸引力。

    而能稳固占领一片陆地，对于整个平辽计划来说，意义重大。

    尽管离建奴的老巢沈阳还很远，继续深入辽东的风险更大。但拥有大反攻的桥头堡，却是必不可少的关键一步。

    何况，拥有地利和良港的旅顺，不仅仅是反攻的桥头堡，还将是物资的中转基地，更是把辽镇、津镇、登镇和东江镇联结起来的枢钮。

    牢固地占领旅顺，等于是补上了缺口，并把对后金的封锁线向前推进一大步。

    当然，这些都是战略层面上的。在战术上，或者说是短时间内，对后金的威胁确实不大。

    “某看可以派兵占据旅顺堡外的各处要点，并向外扩展，驱逐东虏哨骑。”孔有德走上城头，对张盘建议道：“屏蔽其侦察刺探，我军便大举增兵。”

    张盘想了想，说道：“可以。工事已经整固，建奴来袭，也能抵御。”

    孔有德站在张盘身旁，瞭望着城外，笑道：“凭咱们两协兵力，建奴便是来攻，也足以击退他们。何况，登镇还调动了万多人马，作为后援呢！”

    张盘笑着点头，知道孔有德是在说他过于谨慎。但小心无大错，他对此却是不以为意。

    况且，旅顺港还未扩建，停靠船只，人员登陆，都受到了限制。

    孔有德看了张盘一眼，也知道他的脾气禀性，不禁摇了摇头，笑道：“你呀，读书识字的秀才，话却少得可怜。”

    张盘哈哈一笑，说道：“某就是这样的性子，想改呀，不容易啊，还请孔兄多多谅解。”

    孔有德摆了下手，表示不在意，拍了拍城墙说道：“建奴怎么没拆城？是希望咱们再来，还是嫌累得慌？”

    张盘说道：“估计是觉得拆了也没什么用处，反倒是白受累。另外，建奴也是希望咱们登上陆地，才好交战厮杀吧！”

    “有道理。”孔有德轻轻点头，说道：“咱们在海岛上，建奴只能干瞪眼。”

    停顿了一下，孔有德又说道：“要是这样的话，建奴应该还会按兵不动。甚至，金州也是建奴要弃守的，吸引我军大量登岸。”

    张盘说道：“这种可能也是有的。但我军要稳扎稳打，先固旅顺，再进取南关。”

    “在南关挑断其地，引海水以自固，设墩堡以防守。”孔有德笑着拍了拍张盘的后背，说道：“知道你的计划，除了工程大、花费多，确实是高明之策。”

    张盘挠了挠头，嘿嘿一笑，说道：“计划已禀报袁大人，就看朝廷肯不肯拔付款项了。这个二十万两啊，也确实有点多。”

    “但若成功，则百十里沃壤可屯可耕，可团聚难民数万人，亦是不拔之基。”张盘停顿了一下，又强调着计划的重要。

    孔有德对此也深表赞同，但二十万两银子，他觉得朝廷难以承受，至少在短时间内恐怕拿不出这笔钱财。

    “明年——”孔有德望着远方，若有所思地猜测道：“朝廷财政应该不会太过困窘吧？今年可是全靠万岁的内帑支撑着呢！”

    张盘苦笑了一下，没再往下说，只是不易觉察地叹了口气。

    …………………

    皮岛。

    张盘和孔有德的两个协展开了行动，东江军前协和后协则有着自己的作战计划。

    前协重新占领了满浦、昌城，隔江监视后金；后协则驻守皮岛和新义州，防备建奴可能的攻袭。

    鉴于军事行动的增加，毛文龙感觉到兵力的不足，与苟真怀等将领商议后，向袁可立禀报，并密奏圣上，请设中协。

    按照之前东江开镇的规范，全军四协，每协额兵六千，总兵力两万四千。如果袁可立应允，朝廷批准，东江军则将达到三万人的规模。

    事实上，增加一个协的兵力，就是为了固守旅顺，且不影响对后金袭扰的军队的数量。

    而且，根据皇帝密旨的指示，东江军还会扩充，以帮助朝鲜抵挡后金的攻击劫掠。

    不管是“三方布置”，还是“四方布置”，朝鲜都是较弱的那一环。封锁和牵制能否发挥最大的作用，也取决于这最弱一环的补强。

    况且，朝鲜虽弱，却还能在粮草物资方面供应东江军一部分，减轻了朝廷的很大负担。

    本来毛文龙觉得朝廷会很快准奏，但最快也要在明年，才能拔付盔甲兵器和相关花费。

    但出乎意料的是，皇帝很快就有了回复。已与袁可立、毕自严商议妥当，从津镇、登镇抽调兵马，再由东江招募新兵，组成中协，不日即将蹈海归建。

    同时，中协建制有变，四千步兵，两千枪骑兵，也就是步骑混合协，并指定由苟真怀统率。

    毛文龙稍感意外，但更多的是惊喜。他准备从各协抽调些兵员，这些老兵和新兵混编，能更快地使中协具备作战的能力。

    而以老带新，已经成为东江军扩充编制、进行训练，尽快参加战斗的主要方式。

    所以，只要登镇、津镇的人马到达，中协就很快完成编制，并具有作战的能力。

    至于枪骑兵，从东江军中挑出两千会骑兵的士兵，还是很容易的。

    “本帅以为更变建制不会只是一个中协。”毛文龙看了看苟真怀，比较笃定地做出判断，“随着朝廷财政状况的好转，东江镇其它协也将如此改变。”

    毛文龙还真猜对了，但还不是很完全。在朱由校的设想中，步、骑、炮、辎齐备的混成协，才是明军将来的样子。

    当然，这要一步一步地来。钱财不够充裕是主要原因，其他方面，比如火炮制造，炮兵培训，也是制约的因素。

    苟真怀点头赞同，却感慨道：“万岁又动用内帑了。今年算下来，不下两百万两吧？”

    “恐怕不止。”毛文龙赶忙附和道：“光咱们东江镇，武器装备、粮草物资、军饷赏银，算下来都令人咂舌。”

    苟真怀看着毛文龙，似笑非笑地问道：“万岁的计划，大帅应该知道吧？”

    毛文龙犹豫了一下，用力点了点头，没说话，而是伸出五根手指。

    五年平辽，或者说是争取五年平辽，圣上没对外宣布。但密奏的字里行间，还是透露出了这样的信息。

    难嘛？相对于之前王化贞吹的牛皮，以及速胜论者的估计，五年已经很长了好吧！

    而在毛文龙和苟真怀看来，只要朝廷保持对东江镇的支持力度，兴许不用五年，就能达成圣上的希望。

    苟真怀看着毛文龙的大巴掌，哈哈一笑，伸出四根手指，说道：“很快就应该是这个数儿啦！”

    毛文龙点头，有些唏嘘地说道：“一年时间过得真快，变化也是真大。想想年初的窘迫穷困，再看看现在的东江军，某还有恍如做梦的感觉。”

    苟真怀也深有同感，从京师选拔到圣上亲提面命，到广宁的血战厮杀，再回京奏捷，又被派到东江镇任职。

    回头想想，还真是经历奇特，令人顿生感慨，有种人生如梦的感觉。

    半晌的回味之后，苟真怀先收拾起心情，自失地一笑，说道：“中协将成，咱们下一步该如何行动，毛帅想是已有腹案了吧？”

    毛文龙轻轻拍了拍桌案上的地图，说道：“有了中协防御建奴，本帅觉得毛参将的设想应有行动的必要。”

    苟真怀眯了下眼睛，注目于地图，思索半晌，用力点头，说道：“甚好，让建奴知道处处漏风，让他们集兵出击也要提心吊胆。”

    毛承禄早就有带兵沿鸭绿江秘密北上，进入长白山区，对后金的大后方进行袭扰的想法。

    自后金迁都至沈阳后，原来的老巢建州卫守卫空虚。明军出其不意，攻其不备，行动足够秘密的话，肯定会打建奴一个措手不及。

    对后金所谓的“龙兴之地”进行袭扰，战果已是小事，政治意义却是重大。

    而且，袭击成功后，必然迫使后金分兵加强防御，又能削弱其集兵出战的能力。

    “我军最好还是对毛参将的行动进行策应。”苟真怀看着地图，寻找着有机可趁的虚弱之处。

    毛文龙微微一笑，伸出手指点在岫岩以南的海滨地带（现庄河市），说道：“控海之滨，左右扼制海口，北可攻岫岩，西可策应左右两协，还能调动驻守凤城的建奴。”

    苟真怀仔细看了看，笑道：“此地甚熟，东江军曾袭扰过。重游旧地，轻车熟路啊！”

    毛文龙笑着点头，手捋胡须，露出甚是自得的神情。

    …………………..

    