
　　啸声如雷滚滚，响彻之际顿时将整个点睛城的混乱声音全都压了下去！

　　随后轰隆一声巨响、一处距离萧沙不远的阁楼突然爆裂，两条人影自无数碎屑中贴身跃出，人在半空依旧双掌飞舞交击，一声声沉闷的肉搏声即使在这边也能隐隐听到。

　　这两人一胖一瘦、胖者身形横向发展、带着几分稚气的脸此刻一脸严肃，那泛着淡淡蓝气的双掌如江河席卷，一掌接一掌的狂攻不止，掌风过处如雷隐隐、刚猛无铸，正是先前在城门口大发神威的董天乐。

　　而他面前那人体型偏瘦、大约三十四五岁的模样、面容古朴、身穿一套厚重黑甲却依旧纵跳如飞，双掌连续回击时掌中偶尔有细小的电流闪跳越过，看起来也威力不凡。按照能和董胖子交手到这种程度来说，此人毫无疑问就是这点睛城主将夏侯荡。

　　两人从爆裂的阁楼中冲出落到街道上还未站稳就快速交战，掌掌交接之际、一股股传出的强力震动让他们方圆两三丈内大部分事物全都裂开、就连地面坚韧的砖石也都纷纷翻转。

　　掌法和掌法交战，内力和内力比拼、威势骇人！23sk.Com

　　混乱街道上的萧沙看呆了，甚至看傻了！

　　此刻的他五味陈杂，先前得了三年内功后的他本以为自己离高手又近了一步显得自信了很多，如今再看董胖子和这个夏侯荡交手，心底里的那点点自信瞬间就给抛到九霄云外。

　　看看……人家这种威力的随意一掌就能让人尸骨无存，自己这点武功算什么？

　　在他发呆之际，一柄锋利的长戈自边上突然刺来，戈尖带着的寒光在阳光下发出的反光、闪到眼睛之际顿时让他回过神来，却是边上一个看见他进城、知道是敌人的银龙城士兵趁他走神前来偷袭。

　　不多说……长刀半转、斜撩而上，荡开长戈的同时身形欺近，于电光火石中横颈而过，长刀过处血横飞、一颗大好的头颅立即高高飞起。

　　“兄弟走好”

　　霎时间、边上正在和焚天其他士兵争斗的几个银龙兵在见到自己战友身亡后悲愤的大喊，一个个歇斯底里的奋起反抗。

　　“兄弟走好”“兄弟走好”“兄弟走好啊……”“……”

　　似乎是被这种气氛感染，听到声音的其他几个附近地带的银龙兵也纷纷喊出这一句，在这城破之际、心知不再有可能反击成功、即使活下去也会被城主定下失城死罪的许多士兵纷纷呐喊。

　　是对命运的无奈，也是对如今现况的有心无力！

　　一声声西斯底里的呐喊传来之际，又斩杀了两个散兵的萧沙眉头微皱眼神一冷，脚步一转快速冲向拐角处原先盯上那十多个银龙小队，原本在他身后的三五个焚天士兵知道他的厉害、打着捡人头立军功的想法也随之赶上。

　　这个银龙小队人数不过十四五人，由一个小队长似的人物指挥着将长戈对外，刀斧手居中，一边抵挡着面前六七个焚天堡士兵的攻击、一边往正在和董天乐交手的夏侯荡方向退去。

　　将为兵之骨、如今强敌环伺下他们最期盼的还是自己一方的夏侯将军能够斩杀敌首，然后率领自己等人进行反击、可惜他们根本不知道董天乐和江白根本不是领军将来、城外的焚天七尊中的关仇和流风都还没有前来、武功最高的凤翎也还隐藏在暗处。

　　只是、夏侯荡武功虽高、萧沙却不认为他能胜过董天乐，即使经验老道怕也最多是个平手而已！

　　一赶到，他调动如今似溪水般的真气灌注长刀、开合刀法中的卸兵式使出、刀锋如影随形、连续荡开长戈的同时还切开四五个士兵持戈的手，趁着他们兵器脱手之际闯入小队中，长刀转向、纵斩始料未及的队长的同时，大喝道：“降者不杀”

　　如今他不管是经验还是武功都是大幅度提高、本就惊慌的队长还未来得及指挥或者自救、带着冷意的刀光就从左脖子处纵斩而下。一刀之利不但皮肉、就连他半个身躯都被斩成两半，斜斜倒落间内脏鲜血一齐暴露在眼光下、残忍得让人不忍直视。

　　“降者不杀，你们……咦？”

　　“击杀银龙百人队长一名、获得两点元点”

　　收刀一刻，萧沙本想再喊一句、脑中武神空间那男女混合的空灵声音却毫无征兆的响起，让他不由一顿，根本没想到击杀银龙将领也能有这种好处。

　　就这一顿的功夫，边上反应过来的其他十多名银龙兵一个个带着狰狞面目持兵器砍刺而来，丝毫不顾先前他先斩敌首想要少死几个人的那一点点善意。

　　然而善意是发自内心的灵光一闪、面对敌人的时候在和自己的利益一对比就立即不堪一击！

　　这一瞬间、听到武神空间提示的萧沙心底闪过一丝怀疑，他记得自己在天宝寺也曾杀过一个好像是十人队长的银龙兵、而且在古皇观众也杀过一个银龙地界的文官，那时候武神空间可是没有一点提示的。

　　就算是先前城外击杀那两个银龙兵的时候也没有！

　　怎么回事？

　　疑惑中，见到周围银龙兵再次攻来的他长刀转向，雪亮刀光快速将自身周边的兵器全数荡开，随后抽刀划过一个银龙兵的脖颈，血液喷洒一刻银龙兵当场倒下，武神空间的声音却再也没有传来。

　　真是……搞不懂这个武神空间！

　　疑惑中，他抽刀迫开再次带着恨意围攻上来的十多个银龙兵抽身飞退、任由赶到的那些个焚天士兵与之对战，自己则提着长刀转入大街小巷。

　　先前为了元点四处收集武功秘籍，如今既然有了别的赚取方法而且又身处战场，自然要大赚一番才能有更多更好的资源追上董天乐和凤翎江白的脚步。

　　……

　　随着夏侯荡被董天乐缠住、群龙无首的银龙军崩溃的架势越来越明显，先前还在城门四周据地而守的万千银龙军团很快就被入城的焚天大军冲散分割，许许多多不愿投降宿敌的大小将领只能带着自己为数不多的兵马四处游荡挣扎。

　　冲在街道上的萧沙要的就是这个环境、一个人一口刀在各处街道游走，只要见到落单或者人数上自己能够对付、或者杀了主将后能全身而退的就上前取敌性命。

　　混乱中这样的机会并不少！

　　只用了大约一炷香的时间，就再次有两个小军官被杀。一个给了一点元点、一个两点，加上先前那个百夫长似的队长，五点元点已经入账。

　　让他不满的是，武神空间给的元点实在太少了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第60章 元点免费阅读。https://xs.23sk.com 