    这一天，终于到来。

    重选玄州牧！

    玄州只是琅邪天一个穷乡僻壤，这里仙人罕见，神境修仙者在这里就是顶天的巨头，甚至这里的凡人，也比仙界其他地方的凡人多上许多。

    就算是琅邪天的仙人，也几乎忘记了有玄州这么一个地方。

    本来，玄州重选玄州牧，只是一个屁大的事情，就好像一颗小小的石子，丢进无尽的汪洋大海当中一般，不会溅起任何水花。

    但是今日，这一粒小小的石子，却在整个仙界掀起了万丈狂澜，震动诸天。

    仙界无数大势力的目光，纷纷集中到这里，密切的关注着玄州牧的选举情况。

    ……

    玄州城男三十里之地，印丹台上光华流转，显得宝相*。

    印丹台上方，卿寒的身躯静静的悬浮着。

    他已经恢复了那唇红齿白，风度翩翩的浊世佳公子模样。

    卿寒的手上，天帝令印散发出如同山岳一般厚重的气息，加持在他的身上，就彷如天帝亲临。

    印丹台四周，无数仙人和修仙者涌聚而来，他们都代表着仙界诸天各大势力。可以说，这一次，仙界九天十地四大仙海中的天才，至少有半数聚集到了这里。

    远古天王的传承，非同小可。

    甚至这一次，各大势力都已经达成默契，无论是在这一战中取得百连胜，那么就由他开启天王传承，接受远古天王的传承。

    这是一次盛事。

    仙界半数以上的天才修仙者聚集到这里，来争夺一个百连胜，可是这十万年来，前所未有的事情。

    甚至许多天才来到这里的心思，并非是为了争夺什么远古天王的传承，他们只想与仙界各方天才较量一番。

    ……

    “啧啧啧，小寒出息啦！”

    在人群的某个角落里，一个懒洋洋的青年，好似没有骨头一般的软在一张躺椅上，他的身边，两个娇俏可人的女仙，正有一下没一下的捏着他的肩膀。

    “当初我只是从天帝那偷来一块令牌给他，却不想天帝竟然真的认可了他这个天帝使者的身份，出息啦，小寒出息啦。”

    “能主持这样的盛事，简直就是光宗耀祖，你卿族的祖坟上都冒青烟呢。”

    这个青年望着悬浮在半空中的那个身影，笑眯眯的说道。

    “偷来的？你不是说仙帝闭关之前送给你的？”

    在这个青年身边，一个身材高大，看上去英俊非凡的男子眼睛瞪大了，他满是不可思的看着那懒散青年，“陈霄，你别吓我！”

    “卿不疑，你是傻的吧？”

    陈霄诧异的看着那个身材高大的青年，“我若是不说是仙帝给我的，你以为小寒会接那令印？而且偷仙帝一块令牌又怎地，他又能拿我怎样？”

    陈霄哼哼唧唧的说道。

    卿不疑满脸狼狈。

    “赵长空那家伙也来了，希望他别再做出什么混账事情来。”

    突然间，陈霄的脸上多出了一抹杀气，“千年前，被封印在水之祭坛上的那个怪物，竟然被他放出来……简直就是混账！”

    卿不疑的脸色也略显凝重，他缓缓的点了点头，却没有说话。

    他已经看到了那坐在高台之上，不可一世的赵长空了。

    这次事情过后，琅邪天帝赵风扬就会正式退位，赵长空也将成为琅邪天新的太子。

    到时候……恐怕琅邪天就要乱了。

    此番，虽然由天帝使者卿寒主持这一次重选，但赵长空却依旧来了，他的意思不言而喻。

    要不了多久，他才是琅邪天未来的主宰，琅邪天出现这般盛事，又岂能没有他的身影。

    ……

    “时辰到！”

    忽然间，半空之上的卿寒睁开眼睛，他的声音清亮，听上去似乎有一丝柔弱，但其中却充满了威严。

    “请玄州牧！”

    下一刻，陆云一身官袍，从人群中走出，他纵身一跃，落到了印丹台之上。

    随后，一道青色的光华闪过。

    原本陆云那元丹境巅峰的修为，瞬间被封印，落到了金丹之境上。

    “还真是奇妙。”

    陆云伸出手来，轻轻的挥动了一下，“若非是知道我来到了印丹台上，被印丹台封印了修为，恐怕我会被吓死呢。”

    现在陆云的修为，只有金丹境，看到丝毫被封印的状态，似乎他的修为，本来就该是金丹境。

    然后，陆云轻轻的脱下官袍，露出一身黑色的劲装。

    “印丹台之上，生死不论。”

    卿寒的身形缓缓的飘落，到了一座高台之上，他的声音响彻玄州城，“认输，死亡，昏迷，跌出印丹台，既是失败。若有人完成百连胜，技压仙界，便是新的玄州牧，可以使用玄州大印，引出剑塔！”

    “若是没有百连胜，那么连胜最高者，便为最终胜者。”

    剑塔，便是那位天王的至宝，同样他的传承，也在剑塔当中。

    “此番战斗，不限名额，不限顺序，自认为有实力者，皆可上印丹台，但若是谁敢串通舞弊……以九大天帝之名，杀。”

    卿寒一个‘杀’字，瞬间引起天地共鸣。

    所有人心中凛然，他们知道，九大天帝也关注着这里，只是没有现身而已。

    “现在开始。”

    卿寒的话音落下，人群中发生了一阵涌动。

    “谁先来？”

    印丹台四四方方，大约百丈方圆，周围是一道青蒙蒙的光幕。

    光幕之内，便属于印丹台的范围，跌落到光幕外，便算失败。

    陆云站在印丹台中央，环视下方的修仙者，缓缓的说道。

    但许多修仙者都你看我，我看你，似乎谁都不愿意做这个出头鸟。

    这个玄州牧虽然在传闻中是一个废物，但是几日之前，他却能与玄州禁忌对话，他的实力恐怕也不容小觑。

    “区区一个玄州的废物而已，我先来。”

    忽然间，人群中传出一声长啸。

    继而，一个人影轻飘飘的落在印丹台之上。

    这是一个看上去十七八岁的少年，脸上还带着一抹未脱的稚气。

    “琅邪天风族，风隐。”

    少年报上自己的名号。

    “风隐？风离的弟弟？”

    陆云看向印丹台之下，风族所在的位置，风离是太子使者，他在这里的地位不低，所以被簇拥在中央。

    风离注意到陆云看向自己，有些不自在的扭了扭身子，然后点头示意。

    风离最初见到陆云的时候，陆云还是一个气境的蝼蚁。却没想到，被他一语中的，半年的时间，陆云的修为竟然真的到了丹境，有资格上这印丹台。

    “风离？那个废物？也配做我的哥哥？”

    风隐冷笑。

    风隐的声音传遍四方，认识风离的人，都将目光投向风离，风离的脸上满是尴尬和狼狈。

    风隐乃是风族年青一代的天才之一，可以同卿家的卿红尘，与陆族的陆远侯相提并论。

    当然，卿红尘和陆远侯都已经死了。

    风离不过是一个混吃等死的纨绔而已，就算风隐这般说他，他也不敢还口。

    “你不如风离。”

    陆云微微的摇头。

    “你说什么！？”

    风隐听到陆云的话，勃然大怒，“你说我不如风离那个废物？”

    “我和风离打过交道，也许他的天分不如你，但总的来说，你比他差的太远。”

    下方的风离，神色变得有些复杂。

    琅邪天太子赵长空，则是饶有兴趣的看着陆云。

    “难怪父皇选他来帮我，他看人的眼光……确实不差。”

    赵长空微微的一笑，风离，也是他看重之人。

    “混账！”

    唰！

    风隐怒喝一声，他的身形骤然间消失在印丹台之上。

    似乎有一阵微风拂过，无数剑影，突然间出现在陆云的身旁，将他包围起来。