    杨露天一家子怎么也没有想到会住进一套很是漂亮的大房子里面。

    在一个工作人员的引导下，大家参观了自己要住的房子，那什么太阳能热水器、电饭堡、电磁炉什么的都是让人惊喜，再看看卧室里面那叫做席梦丝的床，还有着那洁白的墙壁。

    杨露天的老婆就有些小心地问道：“这真的是给我们住的？”

    “我们这里的同志都是住在这样的房子里面的，放心吧，我们这里非常不错的，想在自己家里面做饭也可以，不过，一般都是到食堂里面去做饭吃，这里的工作服放在那里了，你们洗个澡，休息一下，秦厂长会给你们谈工作上的事情。”

    把这里的电器操作情况介绍了一下，那个工作人员就离开了。

    “老杨，我做梦吧？”

    “我不知道啊！”

    孩子们才不管那么多呢，他们发现有着好多个房间，每一个房间里面都有着床时，一个个都在那里争着要单独住一间了。

    “不管了，先洗澡休息一下。”

    杨露天也知道自己再怎么想都没用，干脆一些，就住下吧。

    忙了一阵，大家终于算是洗完了澡，换上了工作服时，每一个个都感觉到自己的精神好了许多。

    现在谁也没有心思休息，杨露天从自己家出来时，就看到下方的院子里面几家人都已出来了。

    杨露天走下楼时，几个人都是神情复杂地站在那里。

    “各位，这到底是什么情况？”

    华林成哈哈一笑道：“谁知道是什么情况啊，我们都没心思休息啊，就想知道发生了什么事情。”

    这时，大家就看到秦厂长微笑着走了过来。

    “秦厂长。”

    “大家都不休息啊？”

    “我们都没心思休息了，做梦似的。”

    秦扬天笑道：“行，我也感觉到你们无心休息就来了，我们聊一下。”

    引导着大家过去坐在了院子里面的凉亭之中，秦扬天微笑道：“你们对于这里的住宿条件还满意吧？”

    杨露天苦笑一声道：“不是满意的问题，我们都没有想到过有那么好的条件。”

    “嗯，我们红星农场本来是一个橡胶林的种植农场，大多数都是学生们到来组成的，是受军队的管理的一个单位。”

    秦扬天先把农场的介绍进行了介绍。

    介绍完了之后，秦扬天道：“我们这里有着一些科研的研究，无意中就研究出了一些技术。”说着，拿出了几块灵石递给他们道：“你们都是武术世家的人，感受一下这东西的情况。”

    几个人都接过了那东西。

    华林成惊呼道：“这！仙石！”

    “你知道这东西？”秦扬天也是有些意外了。

    “我们家是五禽戏世家，古老传说，先祖就是得到了一块仙石，然后借着仙石打通了一种特别的脉道，从而修为大增，创出了五禽戏。”

    秦扬天就有些愕然了，没想到还真的有灵石存在于地球。

    也许是从天外而来的！

    秦扬天想着事情时，华林成已是握住了那块灵石，闭目仿佛在运转着功法。

    然后，秦扬天就看到那块他握住的灵石竟然被他吸纳了起来。

    华家果然还是有着一些东西的！

    过了一阵，就听到华林成的全身筋骨振动，然后，再看他的相貌时，本来六十来岁的人，现在竟然仿佛是年轻了十多岁似的，与那杨露天也相貌差不多了。

    “这……秦厂长……”睁开双眼，看着化成了灰的灵石，华林成有些不安起来。

    摆了摆手，秦扬天道：“这东西我们可以量产，很多的，往后你们想要多少都有。”

    “什么？”华林成整个都呆住了。

    秦扬天看向杨露天等人道：“你们没有吸纳？”

    杨露天道：“这是给我们吸纳的？”

    秦扬天道：“你们都是武术世家的人，我们自从生产出了这东西之后，就想进一步的研究，同时，也想请你们把你们的武术教授给大家，我打算在这里成立一个武术研究组，由你们来负责这项工作。”

    原来是这样啊！

    大家这时都松了一口气。

    秦扬天又说道：“我们称这种东西为灵石，有了这东西之后，修炼起来就会很快，我教授了一些人轻功什么的，结果他们都有很大的进步，我还从各地收集到了一些功法什么的，这就需要请你们帮着研究一下，选择能够学习的进行传授。”

    华林成这时认真道：“请秦厂长放心，我们一定好好的研究，把得到的知识都传授出去。”

    “你们是世家，如果有不方便传授的，我也不强求。”

    华林成道：“这都新社会了，许多东西都不那么要紧了，我一定把五禽戏传出来。”

    杨露天也说道：“我们也会把太极拳传出。”

    “嗯，不要有太多的想法，我们这里并没有那么复杂，大家把自己的工作做好就行了，先学习这里的保密条件，然后就投入到工作中去。”

    送走了秦扬天，几人互相看看，现在他们的心中大定，一路上的各种担忧之情终于消失了。

    杨露天看着手握着的那块灵石，满脸都是激动之情道：“还是华大哥胆子大，直接就吸纳了，我们都不敢呢。”

    华林成也是苦笑道：“我也没想的，只是，我们华家的功法特殊，握住之后自动就在吸纳啊。好在秦厂长是一个随和的人。”

    “对了，你们感受到了没有，秦厂长也是一个高手！”

    “何止是高手，我估计他的层级太高了，并不是我们能够达到的那种。”

    华林成道：“不错，我感觉得出来，就算是我们的功法大成了，估计也不是他的对手，看来，这里有着许多我们并不知道的东西啊。”

    “秦厂长说从各地得到了许多修炼的功法，我们到是应该好好的研究一下，也许，我们能够走出一条新的道路出来！”

    “这个地方发展成了这样，竟然并不出名，你们说怪不怪？”

    “不管怎么样，比我们所想的好得太多了，我来之前还想着真的是劳动改造呢。”

    大家这时都感觉到心情畅快不已。

