    “小南城里，有很多准备好对付孟昔年和江筱的设备，只要发现他们进了小南城，全城一级捕捉，他们是绝对不可能逃得过的。在城里有很多处布下了机关，而且有一组特别捕猎者小队，平时一直在训练，专门为了他们准备的，每个人都配备了特别的武器，有针剂枪，那些针剂，药粉，都是专门为了他们夫妻研制。”

    邹三的话让杨志齐震惊无比地看向了江筱。

    他们小夫妻二人，这是该感觉到“荣幸”吗？

    小南城里，竟然专门为了对付他们两个，做了那么多的准备。

    江筱问了一句，“你们有什么可以发现我进城的吗？”

    当着他们的面，她也直接问出这个问题来了，因为这事她实在是非常好奇，而且对于她来说也非常重要。

    如果说小南城里真的有什么可以快速地发现她，那她只能继续避开小南城。

    可若是没有，她这一次就可以去找孟昔年了，如果他有危险，她也可以迅速找到他，把他救出来！

    所以江筱几乎是忍不了，赶紧就直接问出了这个问题。

    问完她有些紧张地盯着邹三，等着他的回答，

    丁海景看向了她。

    为什么会这么问？

    如果有这样能够快速发现她的，那么应该也适用于孟昔年吧？孟昔年现在已经顺利进去了，又何必还要问这个问题？

    但是他能够感觉得到，这个问题对于江筱来说十分重要，江筱也紧张着这个答案。

    邹三很是肯定地说道：“当然有，早就做好了准备了，一直就在等着你过去。可是，你一直都不去。大爷和雷先生他们都在猜想，是不是你也发现了什么，所以在防着他们，也不敢过去。”

    还真的有！

    江筱的心头又是一跳，继续问：“那是什么？”

    “一级仪器，为你准备的，当初龙王那边的仪器全部被毁，但是有一批是在大爷那边的，大爷把那些仪器都藏在了小南城里，有一些是早早地布置好了，不管你从小南城的那一个方向进入，特别捕猎者就能够收到信息。”

    杨志齐觉得这真的是一件不可思议的事情。

    有什么仪器可以这么快速地发现江筱？

    那孟昔年怎么就没有被发现？

    难道他们的意思是，江筱比孟昔年还要难以对付？

    他立即就插嘴问了一句：“是什么样的仪器？江筱过去了之后，那些仪器会有什么反应？”

    “自然是发出警报了，但是跟你们解释你们也不懂。”邹三说道。

    江筱自己知道是怎么回事，所以她就不准备再就这个问题问下去了。

    “大爷的庄园在哪里？”

    等到江筱转了话题，丁海景又忍不住看向了她。

    他觉得，在仪器这件事情上，江筱真的有些奇怪，明明很紧张这个问题，但是却没有从头问到底，还有很多可以问的，她就这么转开话题了。

    但是偏偏江筱问的这一个问题也是很重要的。

    现在大爷和雷先生不是都去庄园了吗？

    如果他们能够知道庄园在哪里，那就可以前去逮人了啊。

