
    苏浩早有准备，既然一切矛盾解决，为了老头子和玲珑仙子的性福生活，他也不想将大周得罪死。

    当即打开了丹炉，其中一道身躯被火光喷了出来，狼狈无比的落在地面，发出凄厉的惨嚎。

    周皇望去，颜色不悦，这可是他儿子啊，为他的结发妻子所生，是他心中有可能要立为储君的人物之一。

    “七哥。”怡和跑过去，搀扶起七皇子，随后怒视苏浩，磨牙道：“我一定要揍你。”

    “我是为了他好。”苏浩道。

    怡和简直要气炸了，这小子忒无耻！

    七皇子缓过来，快速运转法力，抵挡住身体的痛苦，怒视苏浩，嘶吼道：“我要和你决斗！”

    他被镇压，带着来到了大周，在他父皇乃至周围臣子面前丢脸，这对他未来乃是致命的打击。

    父皇骄傲而霸道，不会重视一个为大周带来屈辱的皇子的。

    “说了多少遍，我是为你好。”苏浩再度重复那句话。

    七皇子心中怒火万丈，我也为你好，来，把你扔在丹炉之中镇压，折磨的人不人鬼不鬼，扔到你父母面前丢脸，你愿意吗？

    周皇袖袍一甩，道：“此事过去了。”

    但脸上的不悦任谁都看得出来，丢大人了。

    “怎么就是不信呢？你儿子什么修为？”苏浩问道。

    周皇道：“造化三层，以他的年龄算是不错了，扔到各大神门之中，也可称之为天骄。”

    “你如今再看呢？”苏浩一笑。

    周皇颜色一变，望向七皇子，随后懵住！

    不仅是他，七皇子自己都是愣住了，许久才发出声音，不可思议道：“我，我的修为？怎么会暴增如此之多？”

    他竟然是造化五层！

    破了两个大层次？！

    “事实上，这一切都是我家老头子的安排，将其装入丹炉之中，是一种历练。”苏浩大言不惭道。事实上，在丹炉之中，真的是一种历练，苏浩的丹炉，炼体，炼身，炼魂，七皇子早就被打造了一番，而在之前山峰上，苏浩引动那武皇虚影的帝王气，为七皇子洗礼，

    再加上苏浩的一点精气注入，他的修为不进步才会是怪事。

    “原来如此。”周皇颜色一变，随后笑道：“掌中天前辈，还是念及着我姑祖的，很好。”

    黑龙将军等，颜色也是缓解下来，这般说来，七皇子并非被苏浩镇压，而是掌中天的手段。

    这样，大周也就没有什么丢面子的了。

    毕竟。以掌中天的实力，别说七皇子了，连周皇都得被镇压下去。

    何况，七皇子还得到了莫大的好处。

    “这难道真的是为了我好？”七皇子都愣住了。

    气氛立刻缓解下来，一切迎刃而解，石头等人佩服，苏浩真的是无耻到了极致。

    说谎话，那是连算计都不用，张口就来，而且，说的面面俱到，不仅是缓解了尴尬，更是为掌中天留下了善缘。

    八皇子与晨曦，虽然对苏浩不满，但此时也实在是说不出什么，毕竟，一切都是为了七皇子好。

    唯独怡和公主还在磨牙：“我必须得揍他。”

    苏浩等人在大周皇宫住下，吃好的，用好的，过得很是潇洒，三日时间，便这般飞速而逝。

    当苏浩等人，被张总管引领着向着御花园而去的时候，他们看到了皇宫之中，张灯结彩。

    周皇大寿典礼，自然是办的气派非凡，无数宾客进入大周皇宫，前往御花园而来。

    天山中部，大周算是一方大势力，与其交好的势力，自然是不少，那周皇的贺礼，都是堆成了小山高。

    其中几名太监，在御花园外，专门负责收贺礼，记录在案，但苏浩等人走来，却是看也不看。

    “等等。”忽然，一道娇喝响起，怡和公主走来，看着苏浩道：“来参加我父皇的贺寿大典，你们连个礼物都没有备下，你们也太抠门了？”

    “小丫头，我现在有点想打女人了。”苏浩以一种长辈的眼神看她，这小丫头真的有点欠揍了。

    怡和公主磨牙，随后冷声道：“好啊，你来，我一定揍趴你。”

    “公主殿下。”在她身边还站着一名二十余岁的男子，长得眉目英俊，身穿阴阳道袍，道：“和这些小人物不必计较，你是公主，要注意身份。”

    “我为周皇备下了一颗五彩玉明珠，此乃我天机门至宝之一，可增加气运之力，护佑大周国泰民安。”青年笑道，看也不看苏浩。

    但在他吐出天机门几个字的时候，石头等人，眼神却是一寒，苏浩清楚的感觉到，石头，红姐，断刀客三人身上散发出杀气！

    “哼，寿礼之上教训你。”怡和公主看着远方，一些大臣宾客都在朝着这里赶来，现在动手不合时宜，她转身远去。

    “天机门？”苏浩看着石头，询问道。

    “师父便是天机门的传人，他体内的暗伤，也来自天机门！”石头道：“这笔账，我一直记着。”

    红姐道：“真没想到，他们既然也来了。”

    断刀客不言，但目中冷光说明一切，师父的仇，是必须要报的。

    苏浩点了点头，道：“这是周皇的寿典，再大的仇怨，也不能在这里清算，离开后再说。”

    石头点头，道：“我知道。”

    几人在张总管的带领下，走到了一处上座。

    寿典在御花园中央广场，在那广场之上，建造着主座，那是周皇以及大神门之主所在之地。

    下方左右立下上座，能坐在上座的，都是周皇心中的重量级人物，一般人只能在次座，末座。

    “父皇真的是太看得起他们了，竟然让那小子坐在上座。”怡和公主愤愤不平，她也只能坐在上座而已。

    “公主殿下，你若真的和他们有仇，在下愿意出手，为你扫清障碍。”那阴阳道袍男子道。

    “无需”怡和公主摆手，忽然眼中闪烁一丝狡黠，道：“我听说掌中天是你们天机门的弃徒？”

    “我师父是掌中天的师兄。”阴阳道袍男子道。

    “哦，我还听说，你师父曾经追求我玲珑老祖，却被掌中天比了下去？”怡和公主再度道。

    男子面色不满：“这件事我不曾听说，但我师父绝不会输，对方肯定是靠阴谋诡计。”

    “那小子，便是掌中天的弟子。”怡和终于说到了点子上。“哦？”男子的眼中射出了犀利之光。
