    而且，他们都没有带任何家伙，全在是从敌人手里夺过来的。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    哀嚎之声不绝于耳，整条公路都变成了人间炼狱一般。

    四百人对二十人，这本该是压倒性的优势。

    可结果却恰恰相反，省城大佬们所带来的手下，竟是被追的满山乱跑。

    其实，也不是他们不想打，而是实在打不过啊。

    对方哪里像是小混混了，简直就是正规军啊！他们感觉自己就像是跟一支特种部队较辆一般。

    虽然人数众多，但单兵作战能力的差距，却实在太大了。

    而且，人数多，也限制了他们发挥的空间，经常会伤到自己人！“啊——”

    “我的手啊！”

    “你特么瞎了，怎么打自己人！”

    “是你先打我的，我眼睛都被你戳瞎了！”

    ……

    整条公路，乱做一团。

    白杭看在眼里，也是脸色惨变。

    这特么，对方根本就不按照剧本来啊！

    他本想让阿华把自己的手下召集在一起，以免误伤，可谁知道他刚在人群中找到阿华，便见到他的腿被人拎了起来，瞬势一晃，直接扔到了自己的面前。

    此时的阿华，进气少，出气多，显然是活不了多久了。

    “真特么见鬼！”

    好不容易才走到了这一步，他不想就此大道回府，于是登上车顶，号令大家冷静下来。

    可是，还没等他说话，便见到一个黑影向自己扑了，直接跟他撞了个满怀，而后倒在了车的另外一侧。

    他感觉到一阵剧痛，胳膊脱臼了！而撞向他的黑影，则是王麻子的一个手下，被人直接扔了过来。

    “草，给我上，都给我上，一个活口也不留！”

    盛怒之下，他也失去了理智，歇斯底里的乱吼着。

    然而，双方的差距实在是太大了，他手底下的那些小混混欺负人还可以，一旦真打起来，就跟女人差不多，一拳打在人的身上，还不够给人搔痒呢。

    而雷子，平平无奇的一拳，就能让人骨断。

    白杭甚至都怀疑，他们是不是机器人了！雷子也在混账中受了伤，不过，这非但没有让他退后，反而更加兴奋，就像是着了魔一样，有时候竟然一个人追着十几个人跑。

    叫喊声，助威声，犹入虎啸一般，直吓得对手肝胆俱裂。

    还没交手，气势上就已经弱了，根本就没有胜算。

    人群中，一双眼睛死死的盯着萧南天，正是楚立武。

    本来，他已经做好了打算，想要趁着混乱摸到萧南天面前，偷偷给他一刀。

    可是，他刚一冲进人群，就被人打得七荤八素。

    别说是找萧南天了，他连自保都困难，不一会儿，身上就已经多了好几道口子。

    终于，他找到了机会，趁这一个空隙，三步并作两步的向萧南天扑了过去。

    “小子，纳命来吧！”

    他怒吼一声，刚跑出两步，便被一堵“墙”给挡了回来。

    定睛一看，挡在他面前的正是雷子。

    “想要动我大哥，得先过了我这关！”

    说罢雷子便一脚踢了过去，正好踩在了楚立武的胸口。

    其实，他也没有用多大力气，可即便如此，还是让楚立武哀嚎不止，连肋骨都断了好几根。

    见到他凄惨的样子，雷子也是摇了摇头，“连我都打不过，你凭什么找我大哥过招？”

    萧南天也注意到了这一幕。

    他知道楚立武经常上擂台，身手是不错的，只可惜遇到训练有速的利剑小队，也只有挨打的份儿。

    低头看了一眼时间，便朗声喊道：“五分钟了！”

    听了这话，雷子脸上的笑容瞬间就消失了，足足五分钟，他们还没有解决战斗，实在是太丢人了！

    随即，他们不再留情，继续在人群中豪情壮志。

    惨叫声，哀嚎声、告饶声，此起彼伏……

    又过了一分钟，这才安静了下来。

    在看公路之上，除了利剑小队的成员之外，已经没有一个人能够站立了。

    白杭、王麻子等人都是深受重伤，躺在地上哀嚎不止。

    今夜，注定是个不平凡的夜晚。

    也是他们的噩梦之夜！太可怕了！

    他们的对手跟本就不是人，而是一群刚从地狱回来的修罗！

    要知道，他们可是带了足足四百号人啊！别说是四百个人了，就算是四百头猪，也不可能让对方在五分钟之内全抓住吧？

    可事实，却由不得他们不相信，他们所带来的人，除了几个受了轻伤之外，其余的全在被打断了手脚。

    别说是在战了，恐怕他们连站起来都费劲。

    就这么完了？白杭双眼无神的望着夜空，好半天回不过神来。

    而利剑小队的成员，则全是受了轻伤，只有个别人体力透支，此时大口喘着粗气。

    这就是职业与业余的差别，不是数量可以弥补的！“怎么样，我这接待方式，还满意吧？”

    萧南天走到了白杭面前，并让手下将几名大佬全都抬了过来。

    从始至终，他都没有动手，因为对手还没有资格让他下场。

    白航捂着胳膊，牙关轻扣，又气又怕。

    他早就听说萧南天厉害，却万没想到竟然恐怖至斯！如果不是亲自领教，他说什么都不会相信世界上竟然有这种可怕的存在。

    这还没到滨海，他们就已经全军覆没了。

    如果真要进入了萧南天的地盘，恐怕他们连骨头都得被啃光。

    恐惧，弥漫在每个人的心头。

    “萧南天，你……你知道你犯了多大的错误吗？你这是在向整个省会宣战吗？”

    王麻子哆哆嗦嗦的说道。

    此时，他的样子跟五分钟前那意气风发的模样，简直是判若两人。

    闻言，萧南天顿时撇了撇嘴，“真是好笑，明明是你们先动的手，竟然说我宣战，真不知道你们要不要脸。”

    说着，他使了个眼色，雷子立马跑了过来，左右开弓就是十几个大嘴巴。

    在打嘴巴这件事上，他可是行家，知道怎样把别人的牙齿都打掉，又不让人昏过去。

    果然，十几轮下来，王麻子的嘴里已经没有一颗牙齿了。

    对付这种人，就得来硬的。

    果然，王麻子一下子就老实了，低着头，别说说话了，连大气都不敢喘一声。

    直到此刻，他们才知道萧南天的可怕，才明白为什么有那么多大人物在滨海折戟！萧南天根本就不是人，而是恶魔！

