    一个是上仙榜顺数第一。

    一个是真仙榜的倒数第一。

    两个第一。

    云洪仔细看了，真仙榜上一百多号人，除自己外，全部是真仙修士。

    换句话说。

    “真仙榜上，就我一个上仙修士？能同时登上上仙榜和真仙榜，恐怕我人族历史上都非常罕见。”云洪暗自摇头。

    按云洪的推测。

    榜单排名，看的并非修为境界，而是实际战力，就像当初他在阳河连斩数头妖王，就位列上仙榜了。

    如今。

    他和妖神正面搏杀一段时间，证明自身实力，便名列真仙榜，这是无比罕见的事。

    不过。

    又因为云洪实际还是上仙，才没有从上仙榜上剔除。

    “看样子，编纂真仙榜的仙人，也认为我无法真正赢下任何一位真仙。”云洪暗道。

    实际上。

    对方没推测错。

    上仙境到真仙境差距极大，岚昆妖神是妖神境初期中很普通的，云洪都赢不了。

    更别谈实力普遍更强的真仙修士。

    云洪排名真仙榜倒数第一，并非没有道理。

    云洪心中虽嘀咕了几句，实际上并没感觉什么，上仙能位列真仙榜就够了得了。

    等他达到域之境，踏入真仙境、神心境，实力将会飙升，才真正能和那些强大真仙较量。

    “我是一百三十六名？”云洪思索着。

    换句话说，人族四百岁以下的真仙修士，一共是一百三十五位，当然不排除某些暗中突破一直未曾出手的真仙。

    “看看有哪些真仙。”云洪慢慢查看起来。

    榜单上面，只有名字、实力和地域，具体信息却是没有。

    但云洪通过极道门情报渠道，知晓各种资料讯息，超过半数的名字都听说过。

    “天下间，竟然有十八位真仙境圆满，我中域如今有六位，东域有五位。”云洪暗自思索。

    排名前十八的，尽皆是真仙境圆满。

    第十九位：阳楼，真仙境巅峰，中域

    “师尊排在十九位，仅次于那些真仙境圆满。”云洪暗道：“按照门主之前所说的，师尊只要再耗费一二十年，就能达到真仙境圆满。”

    阳楼，境界早就到了。

    他所欠缺的，就是法力积累。

    云洪慢慢将真仙榜上的人记下，虽然人族内部总体团结，但真仙榜上的人物，都能对云洪造成致命威胁。

    有威胁，心里就要有警惕。

    时间流逝。

    云洪越是深入研究两大榜单，就越是明白为何都说中域、东域才是人族两大根基。

    因为。

    人族的上仙、真仙修士。

    约莫三分之一在中域，三分之一在东域，西域、南域、北域加起来才勉强占三分之一。

    “星衍宫，还真是强大。”云洪暗道，他终于明白星衍宫天下第一仙门的名号是怎么来的。

    真仙榜上。

    光云洪认出来的，归属于星衍宫的真仙，就有十四位之多，占据了整个中域真仙总数的约莫三成。

    中域九州的六位真仙境圆满。

    星衍宫同样拥有两位，排名总榜第一和第三。

    “不过，门主，是我极道门崛起额最大的依仗。”云洪暗道。

    云洪眸子中有着野望：“等我踏入神心境，等师尊法力积累足够……到那时，我极道门顶尖战力还要胜过星衍宫。”

    在宗门呆的越久。

    云洪对宗门的归属感就越高。

    或许还比不上一些自幼在宗门长大的仙人。

    但他也渴望宗门崛起。

    有朝一日能够成为天下第一仙门！

    “这范墨安的实力提升速度，当真是快。”云洪瞥见了上仙榜上的一个名字：“排名第十？”

    范墨安的年龄，并不大。

    不过五十多岁。

    如此年轻便能排名第十，放在过往，完全有希望称为中域年轻一代前三的绝世天才。

    只不过，云洪这几年实在太耀眼，令同时期的天才都黯淡。

    因为，其他人总会拿来比较和他比较。

    不过，范墨安的名气或许不太大，可并不能掩盖他这几年实力的迅猛提升。

    “啪~”

    云洪合上书，指尖流动出真元。

    刹那间，他就将整本书化为了粉末。

    上仙榜上，范墨安这种人物虽算耀眼，但云洪也只扫一眼记了下，并未深想。

    以云洪的实力，早已不局限于上仙，而是盯着那些真仙境修士。

    ……

    就在人族世界，五域各方大势力，都关注着极道门大典时。

    南海。

    数千丈深的晦暗深海中。

    无数连绵起伏的海底山脉、宫殿，其中生活着大量散发强大气息的妖兽、妖王。

    这里是妖域，妖族的核心地带。

    最深处的水晶宫。

    “你说的可是真的？”轰隆声音响彻整个宫殿。

    只见一头长度超过三百丈，通体覆盖无数黑色鳞甲，头生独角，眸子猩红，散发着无比可怕气息的黑色蛟龙，盘踞在大殿中。

    它。

    正是当代天妖殿圣主，妖族第一强者——黑龙皇！

    但此刻。

    最引人注目的。

    是它腹部上，那一道长达十丈的可怕伤口……伤口处妖元涌动，但依旧有大量血液不断流淌下来。

    染红了地面。

    “吾皇，千真万确。”一头近百丈长的黑色蛟龙不敢看龙皇的伤口。

    他低着头恭敬道：“驻守入口的两位妖王禀报之后，我亦去亲自探查过，阵法的灵气充盈完毕……估摸着，再有十天入口便会开启。”

    “之前不是说还有数个月吗？”黑龙皇低吼道：“怎么会突然提前这么多？你们是干什么吃的！”

    黑龙皇庞大的身躯游移，声音中蕴含着惊人怒火。

    “吾皇喜怒。”百丈黑色蛟龙连道：“天地灵气骤然提升，超过我们的预估……我们虽没有做好准备，但我们的入口比人族入口更近更庞大，我想我们依然占据着优势。”

    黑龙皇巨大眸子中泛着冷意，脸色阴晴不定。

    百丈黑色蛟龙趴着，不敢动弹。

    “去，传讯三地四海，务必八日内选出妖王送到南海来。”黑龙皇低沉道。

    “属下明白。”百丈黑色蛟龙连道。

    “另外，开启龙池，将黑巫、黑九流，黑延须他们三个送进去。”黑龙黄冷冷道。

    “龙池？”百丈黑色蛟龙瞳孔微微一缩：“皇，有这个必要吗？我们的入口更大，准备更充分，能送入更多妖王。”

    “愚蠢。”

    黑龙皇俯瞰着这头黑色蛟龙，冷漠道：“那个云洪，上仙之身有着真仙战力，若他也入神殿……光凭这些妖王，能抵挡住吗？”

    百丈黑色蛟龙一怔。

    “去吧，告诉黑巫他们三个，别让我失望。”黑龙皇冷漠道：“赐予他们够多了，如果还是连域都领悟不出，就不用活着了。”

    “是，皇，我这就去办。”百丈黑龙蛟龙连道，旋即，他退去。

    殿中。

    只剩下庞大的黑龙皇一位。

    “天虚老儿。”黑龙皇眸子盯着腹部的巨大伤口，心中有着无尽怒火，更有一丝心悸。

    一想起之前在南海中的一战，黑龙皇就后怕。

    只差一点。

    他就要成为天妖殿历史上一位被人族杀死的圣主了。

    即便如此，八爪天妖战死，黑龙皇也重伤，难以驱逐天虚道人留下的剑意。

    至今。

    伤势都未痊愈。

    “等着吧，天虚老儿，等你死了，我定要血洗整个人族。”黑龙皇愤怒低吼着。

    再愤怒。

    他也只能等天虚道人坐化，不敢再冒头。

    战？

    黑龙皇觉得，除非是汇聚将妖族八大势力所有天妖，付出巨大代价才有望杀死对方。

    只是，天虚道人本就快坐化了，哪个天妖愿意傻乎乎去拼杀？

    ……

    时间流逝。

    转眼，便到了一月六日。

    东阳郡城上方的高空。

    “叶澜上仙，云洪这些天一直呆在云府，陪他的家人。”凌楠上仙微笑指着下方城池中的府邸。

    旋即。

    凌楠上仙一翻掌，掌心中有一令牌。

    “这是我极道门的临时令牌，认主之后，你虽无法调动阵法威能，但阵法会识别你的身份，不会攻击你。”凌楠笑道。

    “多谢。”叶澜接过令牌。

    “走，随我下去吧！”

    凌楠领着叶澜，迅速穿过郡城的感应阵法，向着云府飞来。

    远远地。

    两人就看见正盘膝坐在一座荷花池旁的云洪，云洪穿着一身青袍，头发飘逸，盘膝静坐着。

    很显然。

    云洪在修炼。

    不远处，两个约莫十来岁的孩童，正在一位黑袍男子指点下，努力打熬着身体。

    “嗯？”

    正沉浸于感悟天地自然中的云洪，倏然察觉到空气中的细微震颤，风的波动有变化。

    “谁来了？”云洪睁开眼，望向天空中。

    只见两道倩影正极速落下。

    云洪怔住了。

    来的两人，一位是凌楠，另外一位红衣丽人正是云洪朝思暮想的——叶澜。

    “澜儿。”云洪激动的飞窜出来，直接飞向了叶澜。

    叶澜同样激动无比，脸上有着难以抑制的笑容。

    嗖~

    云洪，直接迎空抱住了叶澜。

    下方演武场上。

    云梦和云浩都瞪大眼睛望着。

    “哇！”

    “爹，娘，快来看啊，有仙女来了。”

    “爹娘快来啊，叔叔在欺负一个仙女姐姐，仙女姐姐好像都被欺负哭了。”

    ——

    ps：三更到

