    

    整个神坠古地，乃是一个巨大无比的天坑，就宛若是被什么撞击之后，形成的巨大坑洞一般！

    此时的王枫等人，便站在这天坑旁边，望着那一眼见不到底的巨大坑洞，王枫眼眸微眯，只是站在这神坠古地旁，他都能感受到一股沧桑古老的气息扑面而来。

    甚至在这天坑周围，都有一股压抑的气息弥漫，若是寻常的修炼者来到此，都会感觉心头像是压了一块巨石，无比的不舒服。

    在王枫沉思之际，那些参加封魔大会的天骄们，已然陆陆续续的踏入那神坠古地之中，前往封魔之地。

    不到片刻，哪怕是那些天骄，都已踏入其中，整个封魔大会可就进行三天时间，在这三天内，每一分每一秒，都是要争取的，他们自然不想浪费时间！

    天坑旁，唯一还屹立着的，就只有王枫等人以及耀日帝国太子玉翡，还有跟随在玉翡身旁的几位大宗天骄，这些大宗天骄，都是被宗门授意，与太子靠拢的。

    “太子，我等也踏入吧！”一位大宗天骄看向玉翡，出声道。

    虽然这一次的封魔大会，榜首注定为太子玉翡所有，但他们还是想与其他大宗天骄争锋，争不过帝国太子，他们未必就争不过其他大宗的顶尖天骄。

    “天芯，这一次，你就跟随在本太子身旁吧！”听到那位大宗天骄的话，太子玉翡点了点头，而后看向身旁如仙般的倩影，眼眸闪烁过一抹温和，柔声道。

    “不必了！”听到耳畔响起的温和之声，李天芯淡漠道。

    或许对于别的女子来说，能够被帝国太子如此温和的对待，那简直是祖坟冒青烟，但对于李天芯来说，却只有无尽的厌恶！

    她很清楚，这个看似温文尔雅的太子，内心有多么的疯狂，表面正人君子，暗地里确实一个恶魔，若非当日她亲眼所见那一幕，她断然不敢相信，这个一直对她温和以待的太子，竟然是如此疯魔之人。

    从那之后，李天芯便知道，这个看似对她真情流露的太子，实际上只不过是因为她的美貌，想满足自己变态的欲望罢了。

    “李天芯，太子相邀，你竟敢拒绝！”听到李天芯这淡漠的话语，太子玉翡还未说些什么，其身旁的一位大宗天骄，便眼眸一瞪，喝斥道。

    其他大宗天骄也准备喝斥出声，却被太子玉翡阻止了，他没有丝毫的动怒，脸上仍旧是温和的笑容，轻声道：“这一次封魔大会规则残酷，天芯不要任性，跟随在本太子身旁，可保无恙！”

    “不必了，我已经有队友了！”李天芯淡漠道，而后不在理会太子玉翡等人，朝着王枫等人缓缓走去。

    “放....！”

    李天芯如此姿态，让其他大宗子弟愤怒不已，正准备大喝出声，却被玉翡给阻止了。

    玉翡顺着李天芯走去的方向看去，顿时便看到王枫等人，他眼眸微眯，浑身上下浮现一股莫名的寒意，没有说话，转身便走入神坠古地。

    见到玉翡如此姿态，几位大宗天骄也不敢怠慢，连忙跟上，不过最后，他们也是看了一眼王枫等人所在的方向，那目光，犹如在看着死人般。

    ............

    “宗主，我等也进入神坠古地吧，这封魔大会可是只有三天时间啊，等会魔物都被这些天骄给杀没了！”在王枫身旁的沐云飞，看到王枫依旧静静的杵着，脸上顿时露出一抹焦急之色，连忙出声道。

    他们可不知道这神坠古地中的封魔之地内，究竟有多少魔物，而这一次，参加封魔大会的天骄，没有一千也有数百，且个个实力强大，那封魔之地内，得有多少魔物，才够杀？

    凌飞舞的俏脸上，也同样闪烁着焦急之色，唯一依旧淡定的，只有李黑，这所谓的封魔大会，对于他这个玄帝境转生者来说，简直就是小场面。

    “急什么？魔物杀没了，抢那些天骄的便是，费那个劲去杀魔物干嘛？”王枫撇了一眼沐云飞，喝斥道。

    闻言，沐云飞以及凌飞舞顿时眼眸一亮，对啊，可以抢那些天骄的啊，宗主不愧是宗主，原来心中早有打算，难怪如此淡然。

    “天心宗李天芯，见过王宗主，见过诸位道友！”

    也就在这时，一道婉转如黄莺般动听的轻柔之声响起，让沐云飞等人顿时循声望去，当看到那一道倩影之时，沐云飞更是浑身一震。

    虽然在神仙宗内，沐云飞见识过邀月这等孤傲的冰山美人，也见识过阴后这等成熟魅惑，但却未曾见过如李天芯这般恬静优雅的女子。

    况且，在面容上，李天芯丝毫不弱于阴后，也就邀月能胜她一筹，而凌飞舞，或许在别的地方，也能算是一个精致美女，但与阴后李天芯这等存在相比，却还是差了一筹。

    “不知李姑娘来找本宗何事？”对于李天芯的出现，王枫丝毫不意外，早在李天芯朝着他们走来之时，他便已经感知到了，也正因为想看李天芯究竟是何目的，王枫才没有急着前往那封魔之地。

    对于李天芯的美貌与气质，王枫倒没有觉得什么，见惯了邀月以及阴后这两位绝世美人，对于美女，王枫已然有些免疫力了。

    “天芯想与王宗主以及诸位道友一起进入封魔之地，不知可否？”李天芯一双美眸紧盯着王枫，轻声道。

    在得知了王枫的真实年龄以及修为之后，李天芯便知道王枫极有可能也会进入封魔之地，果不其然，看到王枫出现在这神坠古地之后，李天芯便确认了！

    因此，李天芯知道，在封魔大会中，唯有跟在王枫身旁，才是最安全的，毕竟，王枫可是玄皇境巅峰级别的强者，哪怕那位千年前肆虐耀日帝国的大魔破封，王枫都顶得住。

    况且，也只有跟在王枫身旁，她才有可能实现自己心中的念头。

    只不过，李天芯却没想到自己太过着急，导致引起了王枫的怀疑。

    “你怎知本宗要前往封魔之地？”王枫眉头一皱，沉声喝道，看向李天芯的目光都凌厉了起来。

    他要参加封魔大会的消息，就只告诉过自己宗门的人，旁人一概不知，而这女子，竟然知晓？

    耳畔响起的喝声，让李天芯娇躯一颤，美眸中带着一抹慌乱。

    “天芯见王宗主在此，便想着来试试看，或许有幸能与王宗主一路历练。”李天芯强压着心中的慌乱，出声道。

    只不过，在其露出慌乱之时，便已经被王枫感知到，王枫脸上浮现一抹冷笑，沉声道：“李姑娘莫非以为本宗那么好糊弄，若李姑娘不说出自己的目的，那就别怪本宗心狠手辣了！”

    哪怕李天芯美貌惊艳世间，但若是对他乃至他神仙宗弟子心怀诡意，那他也不介意辣手摧花。

    王枫可不会傻到认为是自己的王霸之气，让李天芯这等绝世美女都把持不住，直接投怀送抱。

    而且，迄今为止，他也就与四方殿少殿主邵长丰发生矛盾之时，出过一次手，这样就能让李天芯这等美女都想要跟随？简直就是鬼扯！

    王枫一眼便看出李天芯已然有王侯境初期巅峰的修为，可见，李天芯可不止是容颜绝世，其资质在整个耀日帝国内，怕也是顶尖，这样的人物，想跟着他，若说没有另怀目的，王枫绝对不信。

    看到王枫那逐渐凌厉起来的目光，李天芯整个娇躯一颤，她没想到，自己的着急，竟然导致自己露出这么大的破绽。

    “傻徒儿，既然此人已经发现，那便直截了当的说吧，成则已不成便罢！”

    在李天芯慌乱之时，她的脑海中，响起一道温和的柔声，使得李天芯的慌乱渐渐缓了下来。

    “实不相瞒，天芯想加入神仙宗，还望王宗主能够收留！”李天芯咬了咬牙，直接道。

    听到李天芯的话，沐云飞以及凌飞舞脸上都浮现出一抹诧异之色，他们没想到，李天芯这等绝美女子，竟想要加入他们神仙宗？

    而王枫，非但没有解惑，反而更加孤疑，他目光愈加凌厉，沉声道：“李姑娘放着天心宗这等绝顶宗门不待，反而想要加入我神仙宗，你觉得本宗会信？”

    虽然王枫曾经在诸多大宗门前，吹嘘自己神仙宗乃是隐世大宗，但只是片面之词，那些大宗怎么可能相信？王枫也很清楚那些大宗断然不会相信，他也不过是给那些大宗种下一颗种子而已。

    而李天芯，就因为他吹嘘的那一番话，就想加入他神仙宗？未免有些可笑了吧！

    虽然王枫急于为神仙宗招收弟子，但心不纯之人，王枫断然不会要，哪怕资质再好。

    “天心宗？那不过是一个无情的魔窟而已，天芯看似光鲜亮丽，实际上已经到了身不由己的地步，若非如此，天芯也不是那种能随意反叛自己宗门的人！”听到王枫的话，李天芯惨然一笑，出声道。

