    一月破三贼，成了边关百姓茶余饭后最喜欢聊的话题，而拼命三郎则是大家最热衷谈论的将领，风头隐隐压过了主将南宫守。

    拼命三郎身高八尺腰围也是八尺；拼命三郎有三头六臂；拼命三郎乃狼王转世。拼命三郎的各种版本，在百姓热烈的讨论中，变得越来越多，越传越神……

    百姓讨论的拼命三郎是一个人，其实拼命三郎是三个人。

    罗龙、罗虎、罗豹三兄弟，在剿灭马贼的战斗中悍不畏死，屡立战功，府兵是有目共睹的。对于有功者的封赏，南宫守从不偏颇，无论你是刚加入的还是外来的，向来不分厚薄一视同仁。

    三伙马贼，南宫守共缴获白银二十万两，战马一千五百余匹，各类兵器不计其数。按之前定好的，南宫守拿出两万两白银用于奖赏和抚恤，其余银钱全部纳入府库，用于马邑郡的民生。

    所有缴获中，南宫守最在意的是那一千多匹战马，这些战马才是他提高府兵战斗力的好东西。虽说马邑郡曾经是大乾朝养马的基地，可现在别说战马了，想找个养马人都难。

    南宫守正范畴哪里去寻养马人，养马人便主动送上门来了。只见一名府兵飞也似的跑入大营，一溜烟的跑到南宫守帐前……

    南宫守得知，一支数千人的队伍正浩浩荡荡逼近郡城，而且那是一支以骑兵为主的队伍。

    南宫守披甲出营，罗豹的斥候小队紧随其后，刘良锐则迅速调兵遣将整军备战。

    冰天雪地中，战马嘶鸣牛羊无数，这是一支异族大军，准确说是一支携家带口的异族大军。

    南宫守听了罗豹的描述，不由皱了皱眉“不是说好等我消息吗，这边还未准备妥当，怎么就来了！”。

    南宫守驱马奔向远处的那支队伍，同时回头说道：“告诉刘良锐带五百府兵在城门口等我，通知户籍官也去。”

    异族大军越来越近，只见当先一袭红衣一匹白马，英姿飒爽很是威风。

    当那红衣女子看清远处披甲的大乾将军时，不由马鞭一挥，白马便疾奔而出径直奔着那将军而去。只见白马距离那将军还有数丈远，那红衣女子便腾身而起扑向那大乾将军……

    “将军小心！”罗豹横刀出鞘，就要拦下那飞扑而来的红衣女子。

    南宫守挥手道了句“无妨！”。

    话音还未落，那红衣女子已经扑入南宫守怀中，一把便搂住南宫守的脖子。只见红衣女子面若桃花，笑若银铃……

    此情此景，罗豹差点一头从马上栽下去，心中暗道“江湖上可是没听说南宫守有红颜知己啊！”。

    南宫守轻咳一声，低语道：“大白天要注意言行，不可失了礼数！再说我这还着甲呢，别硌着你！”

    头一句还像那么回事，这第二局可就有些跌份了，好在南宫守声音不大，否则身后的罗豹定然会栽下马去……

    那日清晨，南宫守做了人生中最重要的决定，这个决定改变了大乾朝和草原几十年后的格局，不过那都是后话，暂且不说。

    南宫守行走江湖多年，见过的美女不计其数，可是却没有一人能入他眼，不是南宫守眼高于顶，而是南宫守这座山那些女子爬不上去。可是那晚篝火旁那个美丽、豪爽、善良的异族女子，却征服了南宫守这座巍峨的山峰。

    喀纳斯有着乾人女子没有的豪放，有着乾人女子没有的火辣性子，南宫守眼中的喀纳斯是清澈的一眼见底的湖水，这样的女子南宫守第一次见，见过便爱上了。

    一个巴掌拍不响，南宫守若是一点意思也没有，怎会去抱，怎会送玛丽安回帐篷。做事情很多时候都是由心而发的，甚至做事之人自己都没有发现，南宫守便是如此。

    一匹马两个人，不是马不够，而是马上红衣不肯换乘。南宫守没有办法只能硬着头皮与红衣同骑，众目睽睽之下到了郡城门前……

    今儿个日子也许真得很特殊，南宫守竟然在城门前见着了许久未曾露面的郡守荀良。只见那老儿精神抖擞，神采奕奕，往那一站正笑眯眯的望着他。

    尴尬、窘迫，南宫守觉得这辈子最丢人的便是今天。南宫守觉得丢人，可他怀里的红衣美人可不这么认为，只见玛丽安望着高大的城墙笑道：“乾人的城墙都这么高吗？我想上去看看！”

    只见荀良笑着来到近前，望着南宫守怀中异族美人笑道：“别说城墙可以看，就是郡守府想看也是可以看的！”

    玛丽安入了城，而且是有郡守和督尉陪同进的城，这个消息便如同长了翅膀一样，飞遍边关三郡不说，也飞进了大乾境内……

    纸是包不住火的，玛丽安就算换了红衣改了名字，那四千多异族人终究是藏不住的，瞒得了一时也瞒不了一世。

    草原人炸锅了，启民大汉派出了使者要问罪大乾。可这使者还未到，大兴城的皇宫却先一步炸了锅。只见弘道帝满脸怒容，长公主院子里的宫女宦官便跪了一地……

    “一群无用的东西，朕要你们这些废物何用！一个大活人什么时候从你们眼皮子底下溜走的你们都不知道？你们还能干些什么！”

    弘道帝的话如同宣判了这些宫女宦官的死刑，吓得那些奴才一个个噤若寒蝉，大气都不敢喘。

    李辅国打长公主住处走了出来，手中还拿着一封信。

    弘道帝接过信，便见那信封上写着几个娟秀的小字“父皇敬启！”。

    “儿臣久居宫中，却时常听说天下不安，百姓苦难！儿臣不才，却愿意替父皇分忧，看看这大乾的江山可是如传言一般！还请父皇恕儿臣不告而别之罪……”

    弘道帝气得把手中信件揉成一团，却又小心翼翼得展开折好放入信封之中，只见弘道帝低语一句“胡闹！”便没了下文。

    一名小宦官一路小跑来到李辅国身旁，附耳低语数句。只见李辅国挥退四下之人，躬身道：“陛下，有消息了！长公主是昨日夜里换了男装和赵家赵十全那小子一起出得城！”

    弘道帝皱了皱眉，随后说道：“去把姓赵的那老小子给我找来！还有，把你手上所有空闲之人都派出去，一定要确保长公主安全！”

    李辅国领命而去，弘道帝伸手招来风天养，冷冷的说道：“杖二十，你亲自打！”

    话后弘道帝拂袖而去，口中却低语咒骂“赵十全你个王八蛋，若是鸾儿少一根头发……”。

    杖二十，说重不重说轻不轻，全看施刑之人的心意。要死的用不了二十杖，要活的打完二十杖保准那人还能活蹦乱跳。可弘道帝不想要活的，所以才特意叮嘱由风天养亲自行刑。

    后宫有臣子眼线，弘道帝是清楚的，这种事想禁是禁不住的，所以大多时候弘道帝都是睁一眼闭一眼。可今儿不一样，这些奴才连本分都干不好，那还留着干嘛，难道就为了给自己添堵吗，所以该死的便不能留。

    两匹快马在官路上疾驰，马上是两名俊朗公子。

    只见其中一人问道：“第一站到哪？”

    “东都！去年不是闹出很多热闹吗，今儿咱们也去转转！”另一人回道。

    这二人不是别人正是偷出皇宫的长公主陈鸾，还有赵家那位赵公子。

    赵公子舍得撇下九位美人踏足江湖，还不是那九个美人把他闹腾得不得安生。按裴霜的意识，拿不下长公主他赵十全公子就别回大兴城了，而且这个决定是经过九美一致同意的。

    不得已，赵公子只能陪着那位想要游历天下的长公主私奔出大兴。当然长公主陈鸾可是不知道她的身份早就被人家看破了，心里正憧憬着仗剑江湖的美梦呢。

    赵公子也曾经鲜衣怒马，提三尺青锋闯荡江湖，只不过上一次江湖行，赵公子一次便拐带回九位美人。江湖的水有多深，赵公子多少还是知道些的，只见其放慢了马速说道。

    “路要慢慢赶，不及在一时！青弟是第一次踏足江湖，哥哥得嘱咐几句。多看少说，莫要冲动，要知道江湖得水深，若不趟着走，就算水性再好也回淹死的！”

    见陈青只是点了点头，赵公子怕他不知其中险恶便又说道：“能说和便说和，能不动手便不动手，若是结了仇便要下死手！江湖人见惯了血，一言不合便拔刀相向是常有的事。还有，做事要量力而行，因为好事最后也可能变成坏事，并非想做什么便可以做什么的！”

    陈青这还是头一次见赵公子话这么多，这么密，不由笑道：“省得！人在江湖身不由己吗！”

    赵公子点了点头，笑道：“咱俩这身行头，到了东都也要换上一换。正所谓才不外露，这穿金带银的可是很招人惦记的！”

    “这个也要换吗？”陈青晃了晃手中名贵的宝剑笑道。

    赵公子笑道：“保命的家伙当然不能换了，外面裹上麻布变成！”

    这一路赵公子俨然成了赵师傅，江湖宗门、势力、规矩，那是挨个说了一遍，唯恐落下什么，大有指点江山的意思……

    

