    李德元听着这话，眼皮抖动了几下，赢夙的确是猜中了他的心思，赵晚楼的血也的的确确是能让李隐的病痊愈，只是如今赵晚楼与赢夙成了婚，俗话说，出嫁从夫，想要赵晚楼心甘情愿的把血给李隐治病，现在不怎么容易。

    而赢呈秀蹙眉问道：“什么治病？李隐又是谁？”

    “西凉丞相的儿子。”赢夙淡淡的说着，然后把在凤城有关于赵晚楼与李隐的事情说了出来，最后还不忘说道：“那李隐是晋宁郡主与西凉丞相的儿子。”

    赢呈秀眼中闪过惊讶之色，不过很快就恢复了平静，这也能理解了怀王为什么会与西凉有瓜葛了，照着对李殷的了解，李殷应该是恨极了这东越的赵家才是。

    夺妻之恨还有杀妻之仇？

    “让赢兄见笑了。”李德元此番前来帝都，知道要做的事情很难，但眼下是李隐的事情最重要，听李青衣说自从李隐体内有了赵晚楼的血后，这段时间几乎都没有发过病，而且还能长时间的尝试站着。

    这无疑是最好的现象了。

    但是李隐完全不能在帝都长期的呆着，他要为李隐的万全着想，所以才这般急促的让李隐离开帝都。

    只是赵晚楼依旧留在了帝都，以后若是李隐发病，没有赵晚楼的血，万全不知道会出现什么样的情况。

    “晚楼与在下那侄子的确是亲兄妹。”李德元淡笑着说道：“也正因为是这样，晚楼出嫁，我才赶来了帝都。”

    “原来，晚楼与西凉丞相还有这层关系。”赢呈秀当然是看出了自己儿子那淡淡的戾气，他也没有忘记刚刚自己儿子所说的治病。

    “阿夙，什么治病啊，难道晚楼还会医术？”赢呈秀问道。

    赢夙没有丝毫的遮掩：“听闻晚楼还在晋宁郡主母亲腹中的时候，那晋宁郡主就常常食用一种药物，至于什么药物，不得而知，照着李公子那身体的情况，应该是那个时候晋宁郡主就知道了李公子是得了什么病，而晚楼的出生，应该就是晋宁郡主为了李公子，为了想要她的那个儿子活命，让晚楼出生，出生的理由，应该就是成为李公子的药引。”

    “什么？”赢呈秀匪夷所思，大为震惊：“药引？”

    李德元脸上的表情有着很轻微的变化，他自来都很会隐藏自己的情绪，所以纵使赢夙说出药引的字眼，他依旧能平淡的说道：“大人，你现在还没有为人父，你不明白爱子心切的感受，当年隐儿被送到李家的时候奄奄一息，后来我们费尽了所有的心血才让隐儿捡回一条命，纵使晚楼出生是晋宁的心机，但哪一个母亲会不心疼自己的孩子？这些年我与大哥也都在寻找晚楼，我们就怕晚楼会在赵家受什么委屈，也想告诉晚楼，在这世上她还是有亲人的，你也看到了，李隐待晚楼如何，甚至悔恨没有早些与晚楼相见，若是早早知道晚楼在赵家受尽了委屈，那定会带走晚楼的。”

    “等等。”赢呈秀半眯着眼睛盯着李德元：“我依稀记得，十几年前，赵闰大半夜带人追击一个马车，那时我正好从那巷子路过，就见赵闰从一个女人手中抢过还是襁褓的婴儿，那婴儿应该就是晚楼。”

    赢夙与李德元同时看着赢呈秀，前者满眼凝重，后者闪过一丝惊慌。

    “那看来赵闰隐藏了很多秘密啊。”李德元半眯着眼睛，不慌不忙的说了这么一句。

    赢夙浅笑两声：“赵家的确有很多秘密，就连今日晚楼出嫁的时候，也闹了不少的笑话，甚至那赵老夫人还打算说出当年晋宁郡主的死因。”

    “说了？”李德元立即接下赢夙的话。

    “没说。”赢夙扯着唇角，似笑非笑的说道：“不过知道真相的人，赵家也没有多少，赵老夫人以及那王氏今日过后，也应该会被赵闰给解决掉。”

    赢呈秀低低的冷笑着，赵家的笑话或许在坊间没什么传闻，但同僚之中，可没有人不知道赵闰对晋宁郡主的心思，不过后来娶晋宁郡主的人赵循，很多人也就没有关注赵家的事情，加上赵闰在朝堂之上的确有他独特的手段，还深的容安帝的心，也没有多少人敢在背后议论赵家的事情。

    “既然李兄是来见晚楼的，那就替李兄安排客房，呆上一夜，明日与晚楼会面。”赢呈秀算是敲定了这件事，上门即是客，更何况还是一个与他没有任何恩怨的客，赢呈秀当然会好脸相向。

    “来人，带李老爷去休息，好生招待着。”赢呈秀吩咐道。

    李德元起身，朝着赢呈秀拱了拱手：“那就麻烦赢兄了。”说完也朝着赢夙微微颔首，才离开小筑。

    待李德元离开后，赢夙的脸也渐渐冷起来。

    赢呈秀见状：“你看看，今日是你大喜之人，怎么就因为这样一个人失了脸色。”

    “父亲，这西凉丞相与苗疆联手。”赢呈秀严肃了不少：“苗疆想要对付的是我北镇抚司，而西凉丞相的野心也不是一般的大。”

    “李殷竟那般堕落的与苗疆人联手？”赢呈秀肃然道：“看来，这帝都应该也有了许多的苗疆以及西凉人。”

    赢呈低哼一声，赵苏彧不就是一个？

    “刚刚你说治病，是用晚楼身体里的血治李殷的儿子？”赢呈秀眉头几乎竖起：“那晋宁郡主还真是下的去手啊。”

    “父亲，你刚刚所说你见过赵闰从一个女人手中抢夺过晚楼，你说，这是不是晋宁郡主当年想把晚楼送出东越，然后去西凉，送到李殷手中？”

    赢呈秀与赢夙对视着，却没有回答。

    直到赢夙站起身，说道：“我先回院子。”

    赢呈秀自认为自己是个凉薄之人，但对自己的妻儿从来都是宠爱有加，但，像晋宁郡主那般为了一个孩子而牺牲另一个孩子，着实心太狠。

    “阿夙啊，以后，晚楼就由我们护着吧。”赢呈秀看着赢夙的背影说道，

