    1o月3日，亚锦赛最后一天，也是决赛日。≧＞  八一中≥文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在昨天，华夏男篮击败了伊朗，菲律宾则击败了日本，双双进入决赛，两队将在今天展开冠军争夺，胜利的一方不仅能够获得本届亚锦赛的冠军，更能获得明年里约奥运会的入场券。

    而排名在二三四位的球队则可以参加奥运资格赛，不过资格赛风险很大，一共三个组，每个组六支球队，却只有一支球队能出线，竞争非常激烈，任何球队都不敢说一定能行。

    所以，对于华夏，对于菲律宾来说，最保险的都是拿下今天这场比赛，直接获得入场券。

    这场比赛也受到了各方媒体，无数球迷的热切关注。

    下午七点，比赛还未开始，但球馆内已经坐满了人，上座率达到了八成以上，且还有人没到，如果人全部到齐，上座率能达到九成。

    观众席上，尧明和章卫平，李涵坐在一起。

    在不远处，则是球迷并不熟悉，但尧明，章卫平等都很熟悉的人，篮协的陈老，以及6战云，张芳。

    这次只有他们三个人来，熊谨，穆永刚本来也打算来的，可惜篮协还有那么多事，不是说丢开就能丢开的。

    另外一边，小薇和小雯坐在一起。

    在他们的左侧方，柳青也来了，而且徐忠不知道使了什么法子，竟然弄到了靠近她身边的门票，带着一脸自以为迷人的笑容坐在柳青的身边，虽然没迷倒柳青，却让旁边两个女孩子脸犯花痴。

    在观众席上，更多地是普通球迷，而且几乎都是华夏球迷。

    .....．

    不一会儿，球员出场，开始热身。

    从热身开始，双方就已经展开了较量，双方的球员，几乎每一个都上演了扣篮，之所以如此，也是在拼一个气势。

    对于华夏男篮来说，今天算是一个主场，有这么多支持自己的球迷，他们绝对不能输。

    而对于菲律宾来说，他们也必须要赢，去年他们就输给了伊朗，只得到一个亚军。

    而今年，他们重振旗鼓，想要的自然只有冠军，更何况冠军还能够获得奥运入场券，所以对于冠军，他们比去年更看重。

    “嘟......”

    笛声响起，双方球员回到场下，各自围拢在教练身边，开始做一个开赛前的准备。

    华夏男篮这边，宫鲁鸣看着众人，并不着急点将，而是表情严肃，用低沉的声音对众人道：“今天这场比赛有多重要我不想重复，因为已经重复过很多次了。我只想告诉你们，我们必须赢！”

    他看着众人，一字一句的道：“告诉我，你们能不能做到？”

    众人一震，只感觉一股子热血涌上心头，齐齐大吼：“能！”

    “好。”宫鲁鸣点头，开始点将，“等下周琦，易简练，余谦，丁彦雨航，陈锋，你们几个上。”

    听到这个名单，陈锋还好，毕竟连着打了两场了，这一场打也并不觉得意外。

    倒是余谦，足足愣了有两三秒钟。

    他怎么也没想到，这最后一场比赛，这么关键重要的时候，教练竟然让自己打。

    “教练，我......”余谦眼眶一红，这是教练对自己重视，也是对自己的一种肯定。

    宫鲁鸣道：“余谦，你这几场比赛打得都非常好，以你的实力，其实是可以打的。不过前边我并没有让你打，一直让你打替补，其实是想让你多锻炼。而今天，我觉得时机到了，应该让你，你有这个能力，我们都知道。”

    “而且。”宫鲁鸣顿了顿，表情前所未有的严肃，“你和陈锋的配合非常好，我希望你们今天也能一样，我要你们在第一节就给我打出气势来。”

    听到这，众人都是一凛，感觉到了教练的杀气。

    只听宫鲁鸣道：“菲律宾是一支强队，他们球风凶悍，技巧娴熟，求胜**也十分惊人。对于今天的比赛，他们必然会拼尽全力，也必然会拼的十分凶。但我们不能让他们如愿，我们要在一开始就打出我们的气势来，在气势上压倒对方，给他们一个下马威，明白吗？”

    “明白。”众人点头。

    “嗯。”宫鲁鸣也不啰嗦，摊开战术板，开始布置战术.....．

    .....．

    七点半，比赛正式开始。

    跳球，周琦稳稳胜出，将球点给了陈锋，陈锋拿球快推进，不过菲律宾的回防度非常快，早就已经落好位。

    “挡拆！”陈锋打了个手势，周琦提上来挡拆。

    在华夏这个阵容里，一般是周琦提上来挡拆，而易简练则拉到另一侧，陈锋甩开防守人，一可以自己打，二可以传给周琦，如果周琦没机会，可以在罚球线起一个串联作用，分球给易简练，易简练在弱侧可以直接进攻。

    这第一个回合也正是这种打法，周琦挡拆，陈锋迅甩开防守人，分球给周琦，周琦拿球举了一下，对方没上当，他也不勉强，迅分球给易简练，易简练拿球就是一个跳投。

    “唰！”

    球进，2:o！

    下一刻，菲律宾飞快动反击。

    他们的度非常快，球很快就到了前场，7号威廉拿球借着一个挡拆迅切入，迎着周琦抛投打进，将比分变成2:2。

    转身过来，华夏男篮进攻。

    陈锋刚一到前场就感觉到了气氛的肃杀，对方就像是一只八爪鱼一样，手不停的在自己面前晃，给自己施加压力。

    对于其他华夏球员也一样，对方的防守很有压迫力。

    “球。”余谦喊了一声，陈锋迅分球。

    余谦拿球，第一步迈出，令对手大吃一惊，瞬间就被过掉，然后余谦杀进内线，吸引防守之后分球，给到切入进来的丁彦雨航手上。

    丁彦雨航大吼一声，飞身而起。

    “啪！”

    “嘟......”

    先是清脆的打手声音，然后就是哨声。

    菲律宾的球员非常凶悍，看到丁彦雨航上篮直接就把他连人带球给拉了下来，下手非常狠，直接将丁彦雨航拉的摔倒在地，手臂上一道清晰的红印浮现，转眼就开始由红转青。