    昏暗的作战指挥室里，相原龙呆呆地坐在自己的位置上面，看着自己桌面上的奥特五大誓言的纸板，相原龙伸手拿了下来。

    自动门突然响起动静，相原龙将纸板放回自己的桌面。未来从外面走进作战指挥室，看到相原龙坐在那里疑惑地问道：“龙，你怎么没有开灯啊？”

    相原龙并没有回答未来的问题，却看向了未来反问道：“你说芹泽队长是本人吗？如果是本人的话，他为什么不回来呢？”

    未来听着相原龙的问话，想起来了那天他想要芹泽回来的时候芹泽说的话，他默默的没有说话。

    没有听到未来的回答，相原龙站起身来越过了未来：“真是在说些废话啊，我去睡觉了，晚安。”

    未来转过身望着相原龙的背影消失在关闭的自动门后，眼神逐渐变得认真。

    风野信拿着笔记本电脑走进作战指挥室的时候就看到未来站在门口凝视着自动门，他奇怪的看了看关闭的自动门，并没有什么东西在自动门上面。

    而且他记得在剧集里面未来只是看着相原龙离开之后就转场了，能经历接下来的情况还得多亏了今天晚上是他和未来值班。

    “未来，你在看什么？”风野信抱着笔记本电脑回到了自己的位置上看向未来托着腮：“龙已经走好远了哦。”

    未来回过神来，他坐到风野信的身边，看着风野信问：“阿信，芹泽先生他还是芹泽先生吗？”

    “为什么会这么问？”风野信直起身打开了笔记本电脑准备解决堆积了一些的工作。

    “这是刚才龙问我的，但是我没有回答，我也不知道芹泽先生，还是不是芹泽先生。”未来神情低落下来，因为自己没有给迷茫的相原龙一个回答。

    风野信怔了怔，随后认真的思考起来：“这个我也不是很清楚，看他与希卡利的情况是一心同体还是融合在一起，但即使融合了，不管是拥有希卡利记忆的芹泽也好，还是拥有芹泽记忆的希卡利，我认为芹泽先生就是芹泽先生。”

    未来闻言，若有所思的点了点头。

    看着未来蹙起来的眉头，风野信笑着伸手拍拍未来的肩膀，而后沉浸到自己的工作当中。

    而未来则是决定要去找芹泽，请他回到GUYS。

    第二天一大早，未来也没管自己是否一夜没睡，在自己值班的时间一到之后就离开了作战指挥室，忙了一晚上的风野信看着未来离开的背影，伸了一个懒腰收拾好东西，将作战指挥室交给早早起来的迫水真吾之后离开了作战指挥室。

    回去将笔记本电脑放好后，风野信换了一套运动服后就去进行自己的特训。

    而未来则是将芹泽用奥特签名约了出来，他相信芹泽肯定能够看懂光之国的奥特签名，并且一定会过来。

    未来在一片树林里面等着芹泽。

    身后传来脚步声和脚踩在树枝上面发出来的声音，未来转过身看向声音传来的方向。

    果然，穿着一袭黑衣的芹泽来到了这里，芹泽目光平静的看着未来：“有什么事吗？”

    未来走向芹泽：“请跟我一起回去GUYS吧，龙还在等着你，他想和你一起战斗。”

    芹泽闻言，却是沉默下来，并没有回复未来。

    他可以留在这里的时间已经不多了，他剩余的能量已经不足以让他继续在这颗星球上战斗下去，但是他相信有梦比优斯和奈迦在的话，地球和GUYS是不用他担心的。

    因此他决定过了这段时间之后就返回光之国，带着芹泽一起。

    眼看着气氛沉默下来，未来刚想要继续说些什么，身后却是突然响起一道怪兽的嘶吼声。

    这道声音将未来和芹泽的注意力吸引了过来，同时作战指挥室里也响起了急促的警报声，刚特训完洗漱出来的风野信听到这道急促的警报声响起来之后快步的朝着作战指挥室里冲去。

    未来和芹泽跑到开阔视野的位置望着远处出现的怪兽沙拉曼达，未来眼睛微微的睁大惊愕的说道：“那个不是地球上的怪兽。”

    芹泽看向未来：“博伽茹已经被消灭了，但是还是无法阻止怪兽的出现，你认为这是为什么？”

    未来微微低下了头思索着这其中的缘由，可怎么想他也不想不出来为什么博伽茹已经被消灭了还会有怪兽不断地出现。

    但现在的情况明显不是想这些的时候，未来和芹泽分别召唤出梦比姆气息和骑士气息变身成梦比优斯和希卡利落在沙拉曼达的面前。

    梦比优斯正准备冲上去攻击沙拉曼达的时候，希卡利却是抬手拦住了梦比优斯，希卡利的这一拦，梦比优斯便注意到了沙拉曼达攻击过来的火焰。

    梦比优斯立刻弯腰躲避开沙拉曼达攻击过来的火焰，希卡利则是往旁边走了几步轻轻松松的躲避开火焰。

    梦比优斯在躲避开沙拉曼达吐出来像拖着火焰尾巴的火球之后就站起身来，迈步快速的冲向了沙拉曼达挥动着拳头连续捶打在沙拉曼达的胸口。

    能量一圈一圈的在沙拉曼达的身上炸开来，强劲的冲击力将沙拉曼达打的连连的往后退去。

    紧接着梦比优斯飞起一脚狠狠的踹在沙拉曼达的身上，脚步甩出来的力道和惯性砸在沙拉曼达的身上当即将沙拉曼达给踹飞了出去。

    沙拉曼达庞大的身躯倒飞出去一段距离之后重重地砸到在地面，看见沙拉曼达砸在地面上就难以站起来的一幕，梦比优斯当即凝聚能量发射出梦比姆射线攻击向沙拉曼达。

    刚刚站起来的沙拉曼达直接挨了梦比优斯的这一击梦比姆射线，剧烈的爆炸将沙拉曼达的身躯笼罩在了里面，失去了沙拉曼达踪影的梦比优斯和希卡利紧紧的盯着被掩盖在白色硝烟中的地方。

    作战指挥室里的GUYS队员们也紧紧的盯着。

    赶过来的风野信看了一眼虚拟显示屏，而后看向了GUYS队员：“你们怎么还在这里看着？赶紧出动啊！”

    听到风野信的话，注意力被虚拟显示屏上面的战斗吸引了过去的GUYS队员们这才回过神来，刚准备出发的时候相原龙突然发现少了一个人。

    “未来呢？”相原龙奇怪的问道。

    “未来他有事出去了，现在应该赶不回来了，你们赶紧出击吧。”风野信给未来打着掩护。

    未来行事总是没有思考太多，很多次有怪兽出现的时候都在暴露身份的边缘疯狂的试探。

    这也是让风野信感到有些无奈的点。

    闻言，相原龙等人也没想太多便准备前往机库。

    然而作战人员还尚未离开作战指挥室，天谷木之美突然的一声惊呼又将大家的注意力重新的吸引了回来。

    只看见现在的虚拟显示屏上面，那将怪兽沙拉曼达的身躯遮挡起来的白色硝烟里面突然出现一道火焰球直击梦比优斯。

    梦比优斯迅速的反应过来朝旁边扑过去躲开了沙拉曼达吐出来的火焰。

    在梦比优斯躲开火焰的时候，沙拉曼达缓步的迈着脚步走出了硝烟。

    看到梦比优斯躲开了攻击的时候刚松了一口气的队员们在看到沙拉曼达完好无损的出现的时候，刚放下一点的心就又提了起来。

    “怎么会……梦比姆射线无法消灭掉它吗？”

    见沙拉曼达完好无损的走出来，希卡利当即冲上去猛地一脚扫在沙拉曼达的身上，在沙拉曼达失去平衡要往一边倒去的时候又猛地拽住沙拉曼达将甩到了另外一边。

    沙拉曼达的身躯重重砸到在地面上，沉重的身躯在砸在地面上的一瞬间扬起了极高的尘土，这些尘土碎石砸落在沙拉曼达的身上掉进了身体的缝隙里面。

    而沙拉曼达的身体下面还有一堆被它压倒的树木。

    希卡利趁着沙拉曼达还没有站起来的时候，迈着步伐冲向沙拉曼达，随后身体高高的一跃在天空翻了一个空翻整个人的身形狠狠的砸在沙拉曼达的身上。

    坐到沙拉曼达的身上的那一刹那，希卡利便握起了拳头在拳头上面凝聚能量一拳又一拳的打在沙拉曼达的身上。

    沙拉曼达挣扎着，一个大力将希卡利掀翻出去，希卡利借着力道往后翻了一个跟头稳住了自己的身体，希卡利在稳住自己的身体之后正准备继续攻击沙拉曼达的时候，沙拉曼达却是已经站了起来。

    沙拉曼达站起来的瞬间朝着希卡利喷射出一道火焰，希卡利看着朝自己袭来的火焰球，左手覆盖在骑士气息上面汇聚能量凝成光剑猛地一挥。

    光剑在能量弹到达自己的面前的时候直接将火焰砍成了两半，一分为二的火焰球擦着希卡利的脸庞而过，飞到后面的不远处之后就消散开来。

    希卡利迈步如同炮弹一般的快速的冲到了沙拉曼达的面前挥出自己的光剑将沙拉曼达也一分为二。

    在沙拉曼达的身躯被一分为二之后，沙拉曼达很快就爆炸了开来。

    看着虚拟显示屏里面显示出来的画面，感觉已经不用出动了的GUYS的队员们也开始往回走。

    久世哲平看着回望过来的希卡利脸上露出一个笑道：“没想到连梦比优斯的光线都无法消灭掉的怪兽，希卡利居然一剑就消灭掉了。”

    “芹泽前队长果然还是一如既往的厉害啊。”斑鸠乔治也不吝啬的夸了希卡利一句。

    可相原龙似乎对希卡利那么厉害而显得不太高兴，他一言不发的朝着作战指挥室外走去。

    大家看着相原龙的背影有些奇怪。

    “那个热血白痴又怎么了？”风间真理奈奇怪的道。

    “感觉好像心情不太好的样子。”天谷木之美道。

    风野信回到自己的位置上面，看着虚拟显示屏上面消失了的梦比优斯和希卡利的身影，风野信无奈的摇了摇头，端着自己的杯子就准备去给自己冲泡一杯奶茶。

    离开了作战指挥室的相原龙拿出了自己口袋里面描绘着火焰标志的记忆显示仪，双目紧紧的盯着它。

    有了你就不需要我们了，不，不仅仅是不需要我们，就连梦比优斯奥特曼不也不需要了吗？

    相原龙攥紧了手中的记忆显示仪，快步地离开了。

    风野信端着冲泡的奶茶抿了一口之后看着作战指挥室里面的队员们道：“大家现在还不能放松，刚才出现的那只怪兽，不是一般的怪兽，而是再生怪兽沙拉曼达，它拥有复活的能力，而且速度很快，可能下午还会有一场战斗要出击。”

    “会复活的怪兽？”队员们听着风野信的话有些迷茫。

    而天谷木之美则是在风野信的话说完之后回到自己的位置上面，快速的在电脑上面调取出GUYS的档案里面寻找着风野信说的怪兽。

    很快，天谷木之美就在UGM的档案里面找到了这只怪兽的资料。

    “在UGM里面查阅到了同族的怪兽，是注册代号为沙拉曼达的再生怪兽，是一种可以通过细胞片再生复活的怪兽。”天谷木之美汇报着查找出来的资料。

    “过去的沙拉曼达是被奥特战士用光线连同细胞一起销毁才得以消灭掉沙拉曼达的。”久世哲平也说着自己知道的情报。

    “也就是说想要消灭掉沙拉曼达的话就只能将沙拉曼达完全消灭掉才行了？”风间真理奈说道。

    “是的，是这样的。”久世哲平点点头。

    “那要告诉去清理现场的工作人员将细胞片完全的销毁掉才行。”天谷木之美说着就准备给前线打去通讯。

    还未等天谷木之美打去通讯，风野信叫住了天谷木之美：“你告诉他们也没用的木之美，想要完全的消灭掉怪兽的细胞活性，清理现场那边的工具完全达不到杀死怪兽细胞的界点。”

    久世哲平也是连连的点头：“是的，想要消灭掉怪兽的细胞活性，起码也得要是奥特战士发射出来的光线那样的能量强度才行。”

    “那我们只能等着怪兽复活再将它消灭了吗？”斑鸠乔治满脸地不甘心。

