    十天之后，一处深山之中，三道天雷相继的落下，继而又恢复了平静，那天雷来得突然，去得也快，又因为是在深山之中，倒也没惊动什么人。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    深山之中，盘膝而坐的凤萧轻呼出一口气，缓缓的睁开眼睛，一双虎目在这一刻浮现着一种奇异的光芒，从武圣进阶到武神，他在服用了那枚元灵果之后，足足用了十天的时间来进阶，终于，成功步入了武神，成为了武神级别的强者！

    实力的突进，让他的容貌恢复到了巅峰时期，如今的他，就仿佛岁月不曾在他的面上留下任何痕迹一样，现在的他，估计就是凤九站在他面前，也认不出他来。

    进入武神级别，实力堪比飞仙强者，别说是周身气息大不相同，就是一个眼神，一个威压的释放，都有绝对的震摄力，尤其是，玄武者极少有人能修炼到武神级别的。

    “真的跟变了个人一样。”火凤在枝头上往下看着，甚为惊奇。它的实力变强了是进入成长期，而人类的实力变强了，却是变得越的年轻。

    “火凤，这些天多谢你了。”他道谢着，声音低沉而威严。

    “小意思。”火凤挥了挥翅膀，道：“你进阶了小九也会很开心的，不过，你现在变年轻了，估计小九看见也认不出来你是她爹爹，这样了看着，都快赶上关习凛那小子了。”

    听到这话凤萧不由哈哈大笑起来：“哪里有那么夸张？”话虽如此说着，但眉宇间却是神采飞扬，对于自己成功进阶成为武神一事很是高兴。

    要知道，每进一级，实力再次变强，无论是对他或者他的家人还是皇朝来说都是一件好事，只有实力强大到不可侵犯，才可以很好的保护到他所想要保护的人。

    “我们得赶紧起程了，路上耽搁了这么久，也不知小九他们现在在哪里，还得找到阎殿的人打听下消息。”

    “那我们快走吧！”火凤飞到他的肩膀上停下，待凤萧取出飞行器抛上半空后，一人一鸟便离开了这呆了十天的山林……

    另一边，凤九他们并没动身离开。

    原本是要动身回凤凰皇朝的他们，在接到消息说在边城地域出现了上古神兽火凤后，他们便打消了回去的计划一边等着，一边打听着消息。

    上古神兽火凤出现？这世上只有一只上古神兽火凤，那一只还就是她的契约兽，如今出现在这边，想来，定是火凤从凤凰皇朝过来了。

    而能跟着它一起来的，估计除了她爹爹之外没有别人了。只是没想到她爹爹居然会放下手头上的所有事情带着火凤一起过来，想来是担心她们，又或者是着急想见她娘亲吧！

    “小九。”

    院里的上官婉容走了出来，来到凤九的身边，道：“我有些担心你爹爹，他独自一人过来，这路上会不会遇到什么危险？从数天前的消息传来后到现在一直没消息，我担心他……”