    百里翌一脸无语的看着厉风，拧眉道：“话都说到这个份上了，你觉得你不说我就睡的着了？”

    沉默了片刻，厉风忽然一本正经道：“要不你现在去湛爷门口跪着，明天或许能留个全尸。”

    百里翌：“........你到底说是不说？”

    “今天宴会上湛爷的酒里被动了手脚，湛爷要我联系你，结果你电话一直打不通。”

    闻言，百里翌脸上顿时闪过一抹惊慌：“什么！酒被动了手脚！什么手脚？”

    “那种药。”

    百里翌微怔了下，随即道：“那种药........那找夫人不就行了，干嘛非要找我？”

    “........”厉风轻咳了声：“或许湛爷不想夫人当解药。”

    百里翌皱着眉头，喃喃道：“湛爷什么时候这么含蓄了.......”

    厉风垂眸看向手里的书，没在搭理他。

    想了想，百里翌又问：“那，湛爷知道我去哪了吗？让你调查了吗？”

    “查了。”厉风将书翻了一页。

    百里翌心里咯噔一下：“那他知道我回帝都了？”

    “不知道，我还没说。”

    “哦，那还好。”百里翌顿时松了口气。

    紧接着厉风又道：“明天早上汇报。”

    百里翌：“.........”

    他走到他身边坐下，嘿嘿一笑：“厉风，能不能商量一下？”

    “不能。”厉风毫不犹豫的拒绝。

    “兄弟一场你要见死不救？”

    厉风抬眸看他一眼：“难道我还要陪着你一起死？”

    百里翌盯着他：“真的不帮忙？”

    “不帮，公事公办。”

    “行。”百里翌站起来：“那你就公事公办吧。”说着，他的手忽然在厉风面前晃了一下。

    厉风惊愕，狠狠瞪着他，沉声道：“百里翌你........”话未说完，他便不受控制的闭上眼睛晕了过去。

    “就知道得跟你来硬的。”百里翌轻笑了声，转身就要走，刚走两步又顿住脚步，回头看了眼昏迷在沙发上的人。

    想了想，他又走回去，把人架起来扔到了床上，之后才离开。

    第二天，上午。

    看着沉睡中的女孩，商司湛深邃的眸底染着一抹自责。

    他揉了揉她的头发，在她额头上轻轻印下一吻。

    女孩紧闭着双眼没有一丝反应，睡的很是深沉。

    片刻后，商司湛起来洗漱收拾完后便出了房间，紧接着便看到站在门口的百里翌。

    “湛爷，属下回来了。”

    商司湛凌厉的视线睨着他，冷声质问：“去哪了？”

    “属下没有回百里家族，回.......回了帝都。湛爷，属下知错。”

    “去找白无尘了？”商司湛又问。

    “不是！是有紧急情况要处理，属下绝不是因为私事回去的。”

    顿了几秒，商司湛脸色越发冷沉，声音又冷了几分：“你觉得我很好骗？”

    百里翌脊背一寒：“属下不敢。”

    “自己去领罚。”

    “是。”百里翌小心翼翼的回应，没再辩解。

    商司湛下了楼，宇文承渊随即走过来：“湛爷。”

    “查到什么人了吗？”

    “白萱。昨晚宴会上她易容成一名服务员在您的酒里动了手脚。”

