    第47章 血宗报复

    刘楷看到这堆成山的药材，不禁有些苦笑。自己当初都很她说了放缓药材的收购力度，现在居然搞了这么多，这得多久炼得完？

    其实他还真是错怪了施诺琪，施诺琪后来都是十天半月攒一次药材，哪知道刘楷需要的也多，需要的种类也不少，施诺琪前前后后光药材就是投入了近百亿的资金。如果不是有唐豆豆手里的丹丸撑着，中药铺早就开不下去了。

    就在众女离开后，刘楷便进入了炼丹模式。还别说，这实力提升了，炼丹速度也加快了不少。

    不知不觉之间，刘楷就炼制了一下午的时间。

    “嗯！总算炼完了！”

    不得不说，刘楷实力提升了，炼丹速度也加快了，这存的一年多的药材全部都炼完了。

    就在这时，众女也逛完街回来了。

    刘楷回头一看，众人大包小包。

    “哟！都买了什么？没买点菜做晚饭吗？”

    “不做了！等会儿咱们直接去天夏饭店，试试黄姨的手艺。”

    唐豆豆试探性说了一句。

    “行吧！那咱们现在就去吧！”

    说完，众人开始收拾着，然后一起去天夏饭店。

    刘楷一行人刚来到天夏饭店，这诺诺就已经知道了。因为她特地把唐豆豆她们的车牌号码记在心里了。

    大家刚下车，刘楷有些感慨的看着这天夏饭店：

    “这饭店一直说开，还心说我来做厨师，结果一天班都没来上过。”

    就在这时，一个女孩突然冲了过来，直接投入到刘楷的怀里。

    “刘楷哥哥，我好想你呀！”

    “诺诺？”

    “嗯！”

    刘楷捏了捏诺诺的鼻尖，说道：

    “哎哟！真是女大十八变，越变越好看了。”

    “跟姐姐们比起来，我可是差远了！”

    “诺诺，这么谦虚干嘛？你越谦虚，刘楷就越不把你放心里。”

    唐豆豆打趣的看着诺诺。

    “刘楷哥哥才不会的！”

    林美玉看到大家现在门口拉家常，感觉不太好，便说了一句:

    “走吧！咱们先进去坐下聊吧！”

    “对对！咱们进去聊。”

    诺诺给大家安排了一个包厢，然后大家都一一坐下聊天。

    “小智，诺诺是不是也适合修炼九天玄决？”

    “楷哥，是的。”

    刘楷有些惊讶，通常情况，只要自己身边的单身女子，基本上都是可以修炼九天玄决的，那以后专门去认识一些单身的女子，然后一起双修，那岂不是可以量产一大批强者。

    既然又多了诺诺和花袭人两个，那自己这边的实力多少也加强了一点，所以刘楷先和这两位通通气：

    “诺诺、花袭人，今天晚上你们跟着林美玉学习九天玄决。”

    “刘楷哥哥，什么是九天玄决啊？”

    “就是一种可以修炼的法术。”

    “很厉害吗？”

    “当然厉害了！练好了就可以保护自己了。”

    “现在是法制社会呀！而且我现在又是学习又是工作，怕是没时间呀！”

    “你呀！上午的时候花袭人还被血宗两个强者追杀，还是我救了她，你现在可以修炼，干嘛不练？”

    就在这时，隔壁的包厢里面，十几个男人面面相觑。虽然他们的穿着打扮和现在的人差不多，但是那举手投足之间一副古人的动作，让人觉得不协调。

    “而且刘楷一招就秒杀了那两个血宗强者，我估计刘楷现在的实力可以与道王一战。”

    花袭人也跟着劝说诺诺。

    “啊！刘楷哥哥这么强吗？”

    “那还用说…”

    就在刘楷他们包房里面讲述着如何一击双杀血宗强者的时候，他们隔壁的包房却是万分震惊。

    因为他们都是血宗弟子！而且因为去年失踪两个道师初阶强者，今年又失踪两个道师中阶强者，因此高层很是震怒，所以特地派了他们调查队来调查此事。这个调查队一共12人，队长是道宗中阶强者，副队长是道宗初阶强者，其他10名队员都是道师高阶强者。

    “队长，我们是不是请示宗门？”

    其中一个血宗调查队队员提议道。

    队长摆摆手：

    “暂时不用！我能感应到他是道宗中阶强者，我们这边实力远胜于他们。”

    这时另一个人眉头微皱，欲言又止。

    “你一个副队长，有什么事直接说吧！”

    “我是在想，凭我们两个的实力，能不能把道师中阶强者一击必杀。”

    这个被称之为副队长的人说出了自己的顾虑。

    “如果偷袭的话，我可以一击必杀一个，但是第二个不惊动是不可能的。”

    队长摸了摸下巴思索着。

    “队长，副队长，如果他们说吹牛，夸大其词的呢？”

    其中一个队员出来献言献策。

    队长听到有人这么说，突然眼前一亮，不过没一会儿又有些奇怪：

    “如果这个人夸大其词，夸给谁听？再者说了，不管是真是假，我们要小心谨慎。”

    “队长，我建议我们埋伏好，然后趁他们人员分散，先把这个男的拿下，到时候这些女的我们全部豢养起来，那就是五个道师级别的血鸡了。”

    副队长开始提出自己的看法。

    “是个好办法！拿下了男的，这所有的女的我们都可以不费吹灰之力拿下，不过为了避免打草惊蛇，我们不要去跟踪他们，只需要跟踪这个男的就够了。”

    队长摇晃着自己酒杯中的红酒，有些蔑视的说着。

    “好了，咱们该吃吃，该喝喝！”

    此时，刘楷等人也并不知道血宗针对他的报复计划，已经展开了，如果不是他嘴巴大，非要在包厢跟诺诺炫耀自己的实力，也就不会被血宗知道，然后安排一系列针对他的计划，更不会出现意外…

    刘楷等人吃吃喝喝，有说有笑的。毕竟一年半没有见面了，大家还是有些想念他，所以就都喝了一些酒。

    刘楷也有些微醺，本来依靠自己的能力，这点酒不算什么，但是他也想体验一下这微醺的感觉，所以就没有把这些酒精排除体外。以至于身边的危险，他基本上失去了感知危险的能力。

    (本章完)

