    “开……开什么玩笑？”

    还不等亚恩出声，祗园就脸色有些羞红地喝道。“波鲁萨利诺大将，还请你不要开这种玩笑。”

    亚恩见状，也符合着说道。“没错，我和祗园是清白的。”

    波鲁萨利诺当着祗园的脸，目光从亚恩身上一挪，然后落在了将两人拷在一起的海楼石手铐之上，之后又撇了撇祗园平坦的肚子，问道。

    “哦？有多清白？”

    而被波鲁萨利诺这么一打趣，顿时整个议事厅的目光都朝着亚恩和祗园看了过来。

    虽说……祗园内心之中未必没有类似的想法，可明明自己这半年来与亚恩绑在了一起，但双方的关系始终都还是若即若离的，这也让祗园对于自己的心意越发地感觉到忐忑。

    然而，如今被波鲁萨利诺这样戳破，还被那么多人以着别样的目光盯着，可谓是让祗园顿感羞愤。

    而就在亚恩和祗园不知怎么解决这个困境之时，站在亚恩身旁的德林杰冷笑了一声，说道。

    “呵，说起来这位确实是你们海军的人才，外界发生了与百兽海贼团交战的大事件，他们两个倒是在牢房之中睡得挺香的。”

    “睡？！”

    波鲁萨利诺一听，忍不住就连茶色墨镜都挑了起来，以着玩味的目光看着祗园和亚恩，说道。

    “这还真是不得了啊。”

    而此刻坐在王座之上，歪歪斜斜地戴着王冠的柯拉松也似乎明白了什么，轻轻一笑，开口说道。

    “呵呵，说起来，我倒也算是这半年来亚恩这家伙爱情的见证者了，假如他们两个回到马林梵多之中结婚的话，倒是可以通知我一声。”

    顿时，随着柯拉松出声为亚恩和祗园的事情定性，那些世界政府官员们纷纷也是跟着附和了起来。

    “罗西南迪大人说得对，亚恩少将作为世界政府与德雷斯罗萨王国的系带，不断地联系加强着世界政府和德雷斯罗萨王国的关系，并且还结成了一段美好姻缘，这确实是一场佳话啊。”

    “一定一定，到时候世界政府一定会邀请罗西南迪大人参与亚恩少将和祗园上尉的婚礼的。”

    “没错，罗西南迪大人可还是亚恩少将的义兄吧？那到时候就更不能缺席了。”

    ……

    亚恩。

    柯拉松你这个混蛋，又捣什么乱啊？

    眼看着那些世界政府官员不断捧着柯拉松的臭脚，都快将亚恩的人生安排到了生孩子要请柯拉松帮忙取名的进度，当即出声打断道。

    “柯拉松，既然你该拿的东西都已经拿到了，那么也该给我解开这个海楼石手铐了吧？”

    “喂！”

    其中一名世界政府官员闻言，几乎宛如炸毛了似的冲着亚恩喝道。

    “亚恩少将，别以为你在世界政府与德雷斯罗萨王国重新建立联系之上有着不可磨灭的功劳，但你就可以对罗西南迪大人如此不敬。”

    ……

    亚恩。

    这些世界政府官员还不愧是“走狗”之称啊！

    好舔！！！

    而柯拉松则是以着不满地口吻说道。“诶？你怎么能这样对我的义弟说话呢？”

    “是是是，罗西南迪大人，万分抱歉。”那位世界政府官员连连躬身致歉。

    随即，柯拉松从王座之上站了起来，走到了亚恩的面前，朝着拉奥·G示意了一眼，让拉奥·G为亚恩和祗园打开海楼石手铐之余，略带嘲讽地说道。

    “亚恩，真是遗憾，看来不能留你下来继续住了，不过放心，你的房间我会一直为你留着的，等着你再次入住。”

    “呵呵呵……”

    被解开了海楼石手铐的亚恩转了转手腕，不甘示弱地回击道。“说不准下次是我邀请你到马林梵多居住呢？”

    柯拉松大笑着说道。“哈哈哈，真是遗憾，如今我可是七武海，海军是没有资格逮捕我的，不过等你结婚的时候，我自然都会前往马林梵多。”

    “混蛋……”

    亚恩面若冰霜地说道。“早晚有一天，我一定会逮捕你的，赌上正义之名。”

    “正义？虚伪之物。”

    柯拉松忍不住傲慢肆意地大笑着，完全了之前特意安排商议好的对话之余，转身回到王座之上，以着霸道狂妄的语气说道。

    “这片大海，只有力量才是真正的正义。”

    “哼！”

    亚恩不满地冷哼了一声，一副与柯拉松势不两立的模样，毫不用给面子地直接转身便离开了议事厅。

    而在亚恩的身后，柯拉松肆意的笑声还在响起，似乎是在得意着什么。

    很快，波鲁萨利诺和祗园也跟着离开了议事厅，在王宫门口处追上了亚恩。

    “亚恩少将，是不是心中有些不解世界政府对于柯拉松的态度？”波鲁萨利诺看着亚恩那充满激愤和不满的表情，问道。

    “没错，到底发生了什么？”亚恩问道。

    “呼……”

    波鲁萨利诺回想起一天前在不断蒸发着的大海，表情罕有地流露着凝重道。“因为……世界政府怕了。”

    “什么？”不仅是亚恩，就连祗园也是不解地问道。

    而波鲁萨利诺则是自问自答地说道。

    “也是，面对这种真正可以毁灭世界的力量，没有道理不害怕，恐怕不仅仅是世界政府，如今整片大海所有势力对于虚圈组织都会彻底产生敬畏感吧？”

    “到底发生了什么？”祗园追问道。

    “在与百兽·凯多的战斗之中，虚圈组织出现了一个仅仅凭借着力量余波就足以蒸发大海的可怕怪物！”

    波鲁萨利诺一字一顿地说道。“事后，在世界政府科学部的计算之中，预估那个怪物所驾驭的火焰温度高达1500万度以上，是真正足以比拟太阳的炙热。”

    “而那一天，整个新世界海域都感觉到了那一份炙热，横在苍穹之上的那个太阳几乎是在蒸发着整片大海，狂暴的热浪卷席着每个角落。”

    “假如不是那个堪比太阳般的火球仅仅持续出现了十息，不说大海会不会真的被蒸发殆尽，无数的生命因此死亡，但起码新世界海域的磁场将会彻底被破坏打乱，引发彻底的混乱”

