    即使给开了挂，少林和丐帮也并没让净念和阿灿立刻面对施章和杨巍（另一名参加比武的国武部人员），他们想更多了解一些施章和杨巍的情报，好让净念和阿灿更有把握。

    少林和丐帮也不全然是考虑着打败施章和杨巍，维护大宋武林尊严，他们还怀有别的心思，想给净念和阿灿造势，都想将最终的武林盟主之位纳入自家。

    在武林大会比武的第四天、第五天、第六天，施章和杨巍面对的对手皆是大宋武林颇有名声的高手。

    明眼人都能看出，这些高手是专门安排的，既是为了多探出施章和杨巍武功的信息，也是想让他们消耗施章和杨巍的功力，给净念和阿灿制造有利形势。

    可这些高手在北宋武林是好手，不弱，但在施展、杨巍手下，也未能撑得几回合，便被击杀于擂台之上。

    而在这几天中，赶到少林的北宋武林高手是越来越多，少室山下的小镇客栈都已是住满了人，野外都露宿着不少北宋江湖人。

    这些人一部分是来看热闹的，一部分是过来维护大宋武林尊严、除魔卫道的，还有一部分是来寻仇的。

    少室山从未有这么多江湖人聚于此地，便是当年天龙时期那次也未这般多人！

    现在来找大夏国武部人员寻仇的人变得更多了，正所谓“打了小的，来了老的”，更何况大夏国武部人员还不是打，是把人直接给杀了，还以被杀之人的血写垃圾话。

    江湖人嘛，大多都不喜欢讲道理，被杀之人的亲朋好友可不管人是因为什么被杀的，反正你杀了我们的人，就是你们不对，至于原因如何？先做过一场再说！

    这一做，便又多了更多人命，就又增加更多的仇人，就像滚雪球一般，滚出来的仇人是越来越多。

    且武林中不乏有那种喜欢主持“公道正义”之辈，即使本来事情与他们无关，可本着一腔大侠之血、一颗主持江湖公道之心，也要掺和一脚。

    可这些人往往不喜欢搞清楚事实的真相，也不在乎，只要我觉得是你做的，你做的不对，老子就要替天行道，代表太阳消灭你。

    想当初，游氏双雄在聚贤庄便是这么对萧峰的。

    现这些人见大夏妖人在少室山上逞凶，将大宋武林尊严踩于脚下，又残杀一众武林豪杰，定是邪魔妖人无疑，便自带干粮跑来少室山除魔卫道。

    少室山上的气氛越来越紧张，若不是少林和丐帮在上面压着，北宋武林的江湖客们早就一拥而上，群殴大夏国武部人员。

    但少林和丐帮这么做，并非是出于好意，而是出于他们自身的考虑，少林和丐帮想借这次机会扬名，让自家名声在武林中更上一层楼。

    他们想在北宋武林群雄面前打败大夏人，再夺得武林盟主之位！

    在几十年前的天龙时期，少林和丐帮都背上了一些污点，至今仍有遗毒。

    少林封山闭寺数年，也有这方面的原因，想以时间来让世人遗忘少林的污点。

    丐帮没办法如少林那般封山闭寺，一直在活动，现虽依旧是武林第一大帮，但明眼之人皆能看出，丐帮已是江河日下，日渐衰落，比不得当年萧峰所在之时。

    这次武林大会，让丐帮认为这是丐帮重扬声威的机会。

    本来丐帮想通过拿到武林盟主之位来重扬声威，可没想到大夏国武部人员会跑来搅和，但他们并没多认为这是什么危机，反而觉得这更加是个难得的机会。

    大夏妖人压迫得武林群雄越狠，压得武林群雄越抬不起头来，制造更多的仇恨，那如果有一人打败了大夏妖人？这个人会如何？

    必然会获得巨大的武林声望！

    连带他出身的门派也会在武林中声威大涨！

    那如果这个人再成了武林盟主之位呢？

    声望必当更盛，如日中天，其所出身的门派也将压倒其他所有武林门派，成为“天下第一门派”！

    正巧，少林也是这么想的！

    所以，少林和丐帮劝阻了不少想要马上找大夏国武部人员麻烦的北宋武林人，在大会比武也并未用什么阴毒手段，让比武还算得公平。

    如果不是为达成这个目的，进入四强的怎会正好是施章、杨巍、净念和阿灿呢？四强对决还正好是施章对净念，杨巍对阿灿呢？

    少林和丐帮在暗中已达成协议，四强时，少林和丐帮分别面对一个大夏妖人，将之打败后，再在决赛有两家弟子决胜，争那武林盟主之位。

    至于净念和阿灿若是均被大夏妖人打败了怎么办？难道让大夏妖人成为大宋武林盟主？

    少林和丐帮当然不会允许这种事发生，他们已经做好了准备，如果大夏妖人击败了净念和阿灿，那便不要脸了，直接开干，群殴大夏妖人，除魔卫道！

    跟妖魔还须讲什么道理？

    并肩子上就是！

    武林大会第七天，大会比武的半决赛将在今日举行。

    这一日，少室山上来了许多的江湖人，比前几日更多，因为都知晓今天是最关键的一日，若是不好，可能会爆发大战，所以许多人都带了兵器上山。

    少林寺中亦是有种“山雨欲来风满楼”的紧张气氛，寺中到处都有少林武僧巡守，还有不少武僧正在等候号令，仿佛有大战即将要来。

    上午巳时，两方擂台上，施章、净念，杨巍、阿灿，分别立于一方擂台上。

    这次，两场半决赛是同一时比，这是少林和丐帮共同商议的结果。

    其真实原因是少林和丐帮都不愿意先比，要是自家弟子先比，却败了，岂不丢人？

    于是便决定设置两方擂台，同时比！

    天字擂台上，净念看着施章，双掌合十道：“少林净念，施主小心……了！”

    最后一个“了”字还在空气中传播，净念已是出手了，他右手在空气中一拈，作拈花之状，擂台上掉落的几片树叶自地上飞起，而后净念右手一挥，那几片树叶瞬间向施章击出。

    此正是少林七十二绝技之一的拈花指！

