    “噢？蒙德的情报，顾先生对风神统领的土地有所兴趣？”

    顾三秋一愣。

    哦吼，一不小心把心里话说出来了。

    “嗯，很有兴趣，蒙德也有很多特殊的货物，卖到我们璃月的可谓是高价中的高价，如果能够从产地进口的话，成本损耗肯定会更低。”

    “嗯，完全从商人角度出发么，这倒是符合我们璃月人的性格。”

    顾三秋咧了咧嘴，这位大爷真的是一点言语漏洞都不给的啊，说个璃月人还要加上“我们”这样的字眼。

    “蒙德这片土地上也有很多有意思的东西，不过碍于两国之间没有太多的外交往来，贸然前去的话反而会看不到纯正的本土风情。”

    顾三秋给钟离添上了一杯茶：“我说了这么多，那钟离先生能不能说一声你在那块青砖上有何发现呢？”

    “嗯，自无不可。”

    钟离淡然道：“那块青砖所用的石料质量非凡，一看就不是常人所能使用，其中甚至蕴含着异世界的蛟龙之气。”

    “纵观璃月大地珍奇百物，虽算不上是什么难得一见的珍宝，但也算是常规意义上的稀品。”

    顾三秋暗自一笑，毕竟也不是每条母龙都有脚气，而且还会想不开去踩一脚砖头的。

    “其中的蛟龙之气，甚至是青砖本身所蕴含的清福气韵，对于在琥牢山之下的某位存在，虽称不上是大有裨益，但或许也能有所帮助。”

    钟离直视顾三秋：“这些记载，想必顾家的典籍当中应该也有所记录吧。”

    “曾经与岩王帝君荡涤四方，摇撼山岳，震慑八方之龙，若陀龙王。”

    面对帝君的“随堂测验”，顾三秋那可是一点都不慌，别说是顾家的典籍了，就算是没看过，若陀的事情他也能够说出来。

    不过，蛟龙青砖能够对若陀有帮助？

    恐怕连杯水车薪都算不上吧。

    这只是那个所谓的蛟龙城一块砖头，若陀可是钟离御下的超级大佬，这怎么看都不太可能算同一个级别。

    “我知道顾先生在想什么，不过既然是帝君的旨意，我等凡人也无需多做考虑，其中必有深意。”

    顾三秋嘴角稍微扯了扯，每次钟离一本正经地说“帝君的旨意”这样的话，他就觉得有一种莫名其妙的违和感，差点就没绷住神色。

    夜晚，马车停在了路边，车夫也是往生堂专用版本，非常自觉地跑去搭帐篷燃篝火，留给了钟离和顾三秋足够的谈话空间。

    “嗯，你是说，这东西试枪最好不要对着任何生物，甚至是看上去不怎么牢固的建筑么。”

    一旁，钟离单膝蹲在地上，手上架着的是那杆狙击枪，正通过瞄准镜看着远处的林猪。

    “嗯，如果说在野外需要打猎的话，这东西绝对不是武器的上上之选，因为瞄准的猎物很可能会被一枪崩成渣。”

    顾三秋坐在旁边：“不过，这里已经是野外了，大晚上的除了我们这样的人之外，好人应该也不会在这个时候来到这种地方，试枪倒是可以。”

    他也好奇这杆破碎一号的威力到底有多强，但如果是他自己跑出去试枪的话，出了什么事情自己肯定是要被找上门的。

    要是玩大了的话说不定就要被刻晴制裁，或者被老姐吊在群玉阁风干。

    所以说，为了自己的小命考虑，还是让岩王爷来试枪算了，毕竟整个璃月都是人家的，破坏点花花草草应该也不是问题......吧？

    我可真是个小机灵鬼。

    顾三秋为自己的聪明点赞。

    “钟离先生，这东西发动的条件特别简单，和那些愚人众手中的武器差不多，你只要......”

    轰！

    轰！

    狙击枪枪口火光一闪，子弹上附带着的已经不是“尖锐的破空声”，而是“剧烈的爆炸声”！

    等一下，顾三秋晃了晃脑袋，第一声他还能理解，这第二声是从什么地方来的？

    “嗯，这东西的威力果然很大，顾先生你没有在璃月港周边试枪是个正确的选择。”

    钟离起身，随后一脚将枪口下方燃烧起来的草坪踩灭。

    “我看看。”

    顾三秋一把接过了枪，透过瞄准镜看向了第二声轰鸣传来的方向——

    一个冒着黑烟的大坑。

    ......

    顾三秋一言不发地将狙击枪翻来覆去检查了两遍。

    他记得上面说的好像是狙击枪，不是榴弹枪吧。

    再说了谁家的榴弹枪能打那么远！

    “钟先生，你刚才瞄准的地方是......”

    “方才通过这瞄准镜看到了几个盗宝团的成员，本想要用此物对他们稍加惩戒，但兵器的威力超出了预料。”

    钟离面无表情：“不过你放心，除了那几个盗宝团的成员之外，附近没有任何一个生物存在。”

    为莫名躺枪的盗宝团成员点蜡。

    顾三秋无语，不过现在也知道了破碎一号的基本杀伤力，对于普通人来说打谁都是死，一些魔物估计都不会是一枪之敌。

    要是能来一个像是甘雨那样的神箭手，一般的神之眼选手估计都没办法挡住这种来自远处的致命狙杀。

    “钟客卿，顾家主，需要我准备晚饭了么。”

    “不用，你去休息吧，等下我来做饭。”

    聪明且有职业素养的车夫什么都没问，虽然说刚才那声枪响确实挺吓人的。

    “钟先生，这武器其实还有另外一种模式，能够在子弹当中添加元素力，你可以试试。”

    “哦？居然是神之眼拥有者也能够使用的武器类型么。”

    钟离站起身来：“方才尝试了一枪，似乎并没有太感受到你所说的‘后坐力’，那是不是就意味着......”

    ！

    顾三秋一惊：“是这么个说法没错，但是......”

    轰轰轰！

    三声轰鸣传出，枪口附近掉落了几枚代表着火元素的结晶，而顾三秋则是听着在此之后又传来的三声轰鸣，整个人在风中凌乱。

    我的哥，狙击枪......不是这么玩的啊！

    “这次......是什么？”

    “一个盗宝团营地，一枪似乎解决不了他们，所以我选择了多开几枪。”

    顾三秋透过瞄准镜又看了一眼，不由得有些沉默，威力什么的不说，钟大爷这准头确实挺厉害的，就是地上那几个像是黄水晶一样的大坑有些显眼。

    不过，这威力好像确实是更强了，不知道会不会打出一个个岩元素凝结而成的大坑，到时候说不定钟离还能用这把枪客串一下某个蛇发女。

    “嗯，有趣的武器。”

    钟离抚摸了一下略微滚烫的枪身，用元素力轻轻将其中的热量吸收出来，化作了微小的橙红色结晶随风飘散，如同星星的尘屑一般。

    “不知......”

