    “土著？……”

    苏木：“人？”

    白泽点头。

    人能在这个地方生存？

    恶劣的环境，漫天的黄沙，找不到半点水源。

    日夜温差巨大。

    他们在这住了几天了，连颗仙人掌都找不到，更别说蝎子什么的了。

    这片沙漠，跟死了没什么两样。

    如果说这地方存在从天启入侵的怪物，那还说的过去。

    可现在白泽却说这里还有一群人？

    这简直匪夷所思。

    这时，白泽开口继续说道：“到了这个时候，请抛弃你们原来那短浅的目光，不要用你们认为的人和文明来去判断分别这个世界上的远古文明。”

    “二维生物无法理解三维，三维无法理解四维。”

    “这些文明的存在如果用你们文明的目光来看待，是永远无法理解的。”

    “就好像你们曾经一直在探索太空，想要去寻找外星人。”

    “但是你们根本就不知道什么是外星人，你们又如何确认他们的存在？又如何确定他们是不是就在宇宙中看着我们？是不是就在我们身边？”

    “你们无法确定他们是不是已经来拜访过，甚至他们就存在光线之中，尘埃之中，只是两者间无法沟通罢了。”

    “你到底想说什么？”苏木说道。

    此时，夏浩的面色也是很难看。

    白泽说的东西他能理解，这些也正是人类对未知文明探索最大的困难。

    因为无论你如何努力，永远都是站在现有的自身文明身上出发的。

    你不知道对方的文明究竟是什么，更无法确定发现他们需要通过什么样的方式手段。

    ……

    白泽说道：“还记得毁神星使者么，他们就来自遥远的深空，但他们也是天启的一份子。”

    “你们应该庆幸，面对那么多你们无法理解的文明，都会有天启的力量来干预持恒。”

    “要不然，人类的孱弱，早在这大时代中覆灭了。”

    就在这时，忽然风紧！

    狂风大作，掀起漫天黄沙吹的人睁不开眼睛！

    紧接这，脚下的流沙开始迅速流动。

    就好像大地在震动一样，滚烫的沙子在这时候也开始躁动了起来。

    “不对劲……戒备！”

    苏木手中出现了死神骨刀，第一时间回到营地的夏浩全副武装，跟其他人一起进入了最高戒备！

    “来了。”

    白泽在这时候也沉下小脸，看她的样子并没有打算逃跑，而是要留下来一同战斗。

    苏木：“他们究竟是什么？”

    “我说了，他们是人，但是跟你们不是同一代人类。”

    白泽说道：“他们是加拉曼特人，与你们文明记载中的加拉曼特人不一样，或者说，他们是加拉曼特人的祖先。”

    “一位始祖的部落！”

    就在这时。

    只见远处的一个沙丘迅速下陷。

    无尽沙漠，轰隆作响！

    不多时。

    沙漠上出现了一个漆黑的洞穴。

    滚烫的黄沙不断往洞里流动。

    但是这个洞穴深不见底，就连灼热的阳光也无法将其照亮。

    “呼！”

    忽然一道黑影从里面掠出。

    随着“嘭”的一声响起。

    黑影落地，激起数米高的沙尘。

    定睛看去。

    那是一个两米多高的人，接近三米。

    没有头发，五官跟人无异，但是一双眼睛却是完全的灰白色，没有瞳孔眼白之分。

    皮肤苍白，干裂，四肢肿大，手中握着粗糙的石斧。

    在这片荒漠中，对方手中的那石斧上，居然覆盖了一层厚厚的青苔！

    “呼呼呼。”

    加拉曼特人发出粗重的喘息声。

    目光落在了站在沙丘上的苏木和白泽身上。

    “吼！！！”

    对方在嘶吼一声后，发出一连串奇怪的声音。

    虽然听不懂，但是却能判断他在说话。

    “他在说什么？”苏木问白泽。

    白泽摇摇头：“这是一个神秘的部落，我也不懂他们的语言，如果天吴在，或许能帮你翻译。”

    “……”

    一个又一个加拉曼特人从洞穴里出来。

    不多时，沙漠上尽是白茫茫一片，站满了加拉曼特人！

    “吼！”

    随着一声暴戾的嘶吼声响起。

    他们终于开始朝着苏木他们所在的营地冲击。

    这场不知缘由的战斗，就这样开始了。

    随着营地中夏浩的一声令下，顿时轰鸣响起，硝烟升腾！

    “轰轰轰！”

    一枚枚特制的导//弹升空，随后精确无误的在加拉曼特人群中爆炸。

    沙尘漫天。

    如今的重型武器威力，也是不容小觑！

    爆炸所形成的余波让沙面不断下沉。

    沙尘如浪，朝着四面八方席卷。

    场面浩大，摄人心神！

    在狂轰滥炸下。

    这些加拉曼特人似乎没有想象中那么强横。

    他们的身体被炸开，模糊一片，应声倒地。

    与此同时，苏木发现这些人身体的流淌的血液居然不是红色的，也不粘稠。

    而是跟水一样透明！

    并且当他们的血碰到黄沙之后。

    被浸湿的黄沙居然以肉眼可见的速度生长绿草！

    随着一轮火力覆盖结束。

    从洞穴里出来的加拉曼特人，全部阵亡！

    他们死后，身体也开始消融，变成一滩滩透明的血，或者说是水。

    风紧。

    众人皆是屏住呼吸。

    眼前的一幕让他们陷入了震惊。

    因为在他们面前。

    竟出现了一片……

    绿洲。

    人群开始议论，惶恐。

    “沙漠绿洲，这……这到底是怎么回事？”

    “那些东西究竟是什么？”

    “入侵的天启怪物？”

    “……”

    “不是。”白泽开口。

    “守护生命之泉的加拉曼特人，是不会死的。”

    草木疯涨，灌木丛生。

    一颗颗参天大树拔地而起。

    绿洲在迅速扩散。

    很快就将苏木他们所在的营地也笼罩了进去。

    地面在蠕动。

    青草破土而出，眨眼就过没过了膝盖。

    地面隆起，地形在发生巨大的变化。

    刚刚那地洞传出一阵阵诡异的声音。

    似乎有什么东西要冲里面冲出来。

    “……”

    无论主动还是被动。

    这一刻，

    站在了远古文明的对立面。

