    （大年初一，小贝在这里给大家拜年了，祝福大家新年快乐，身体健康，万事如意。白天去亲戚家拜年了，实在分不开身，所以更新晚了，非常抱歉！）

    这片星辰盟总部的山脉之中，已经完全化作了一片森然地狱了，一片惨烈，星辰盟的武者死伤惨重，面对数量五千之多的铁血军溃不成军，已经步入绝境了。

    那磅礴的血红色刀芒贯穿了虚空，好似银河一样从九天之上倾泻而下，直接逼退了铁血帝域的四大称号皇武，让他们只能防守，被迫放弃攻击南宫星宇和东皇皇子。

    那陡然响彻而起的冰冷声音，好似从九幽传来，蕴含着滔天的杀意席卷了开来，让围剿星辰盟武者的铁血军都是心头猛然一跳。

    选择旁观的三盟宗派强者，都是面色狂变了起来，一股寒意突兀席卷了全身。

    轰隆！

    下一刻，汪洋一般的杀戮法则波动激荡了开来，在半空之中交织出一朵朵的杀戮莲花，在虚空当中缓缓绽放了开来，充满了绝美之感，轻轻的摇曳着，然后飘到了铁血军的队伍之中。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    只见这些摇曳且绝美的杀戮莲花，刹那之间爆发出了最极致的杀意，无数血红色细小的刀芒，好似火山一样爆发了出来，好似利箭一样贯穿了一个个铁血军的尸体。

    这些铁血军，都是皇武境的强者，但是他们用皇武之力撑开的能量护罩，却被这些血红色的刀芒直接给崩碎了，滚烫的鲜血染红了天穹。

    眨眼之间，就有超过百位的铁血军被击杀，被清出了一个空白的区域出来。

    “杀戮法则！”

    “难道是他吗？”

    ……

    这一刻，那正在围攻小白，以及被逼退的铁血帝域称号皇武，齐齐面色变得非常的难看，脑海之中浮现一个青年的模样。

    在他们变得非常冰冷的目光之中，只见远处的天穹之上，一位身形挺拔的黑袍青年，正在一步步踏空走来。

    他长相清秀，举手投足缭绕着恐怖的杀意，几可裂天，他那一头黑色的长发，已经完全变成了血红色，在随风乱舞着，双眸都是一片血红，好似地狱使者，身上涌动的杀戮法则在疯狂的咆哮着，震慑九天。

    伴随着这个黑袍青年出现，整个山脉之中的厮杀声消失了，所有人都震撼的看着那黑袍青年，一步步踏空而来，一股震撼的气氛在场中蔓延了开来。

    三盟势力天剑宗的宗主，见到这位黑袍青年的刹那，双拳骤然握紧，双眸之中充满了怨毒之色。

    杀了自己亲子的仇人，他岂会忘记？

    今天借助铁血帝域之手，怎么也要报仇。

    “叶子，你这个可恶的家伙，终于来了，你再来晚一步，就要给我和南宫兄收尸了！”

    东皇皇子激动的大叫了起来，双眸之中都隐现泪光了。

    在面临绝境看到萧叶赶来，这种心情其他人根本无法理解。

    即便是性格一直都很沉稳的南宫星宇，脸上都涌现一抹兴奋之色。

    “吼！”

    受到重创，且被铁血帝域的六大称号皇武联手压制，庞大的身躯上再次增添了几道新伤口的小白，也朝着这个黑袍青年，发出了兴奋的吼声。

    如果不是因为眼前有着六大称号皇武在拦路的话，他早就不顾一切的冲过来了。

    “南宫兄，东皇皇子，我离开的这段时间，让你们受苦了。”

    萧叶血红色的眸光朝着南宫星宇和东皇皇子看来，当看到他们两人气息微弱，精神萎靡，顿时眼神变得越加冰冷了，心头杀意汹涌，几乎不可抑制了。

    杀戮法则虽然强大，但是却可以逐步可以影响武者的心智，可以让武者变得嗜杀。

    但是现在，萧叶却甘愿坠入杀道，杀光这些铁血军！

    他从紫霄域的玄关城，得知星辰盟、南宫星宇、东皇皇子的处境之后，就不顾皇武之力庞大的消耗，以身法战技一步登天朝着三盟域赶来，终于在最紧要的关头领先赶到了。

    “剩下的都交给我吧。”

    “今天这些铁血军，还有三盟势力的武者，全部都要陨落此地，一个都别想离开！”

    萧叶身形一晃，就冲到了这座山脉的半空之中，在冰冷的开口，但凡被他眸光扫过的武者，都会感觉浑身冰凉，像是被洪水猛兽盯上了一样。

    看到三盟势力居然也参和了进来，他肯定也不会放过。

    这是他，征战中州的第一战！

    “什么？”

    “杀光铁血军和三盟势力的武者？”

    听到萧叶的话，正满脸激动的东皇皇子，表情错愕了起来，满脸的不可置信之色。

    按照现在的情况，不应该是萧叶帮助他们突围而去吗？怎么反过来，还要杀掉这么多强者了？

    要知道，在逃出冰雪宫的时候，他们就得知，守护萧叶的那位半步大帝强者，并非是真正的武者，而且出手有着很多限制啊。

    “哈哈哈，萧叶，我承认你很强大，但是就凭你一个人，想杀光我们铁血帝域的五千铁血军，还有十大称号皇武吗？”

    “萧叶，你的底牌，应该是那位半步大帝吧，我们的铁血域主在回去之后，曾经做过推演，分析出保护你的那位半步大帝，并非半步大帝真身，应该和某种秘术有关，否则我们也不会追杀你的朋友到这里。”

    ……

    铁血帝域的十位称号皇武闻言，都是仰头哈哈大笑了起来，满脸的嘲讽之色，像是听到了天下，最好笑的笑话。

    “原来他身边的那位半步大帝，并不是真正的半步大帝强者。”

    退守一旁的三盟势力武者，心中恍然，同时冷笑了起来。

    在他们看来，萧叶最大的底牌，就是当日在冰雪宫震慑天下的那位半步大帝了，如今得知真相，他们还有什么好害怕的？

    萧叶的实力再强大，在这么多强者的围攻之下，也要饮恨！

    “哼，别和他说那么多废话了，今天他既然来了，就别想走了。”

    “铁血军听令，围住此子，全力缉拿，如果遭遇反抗，格杀勿论！”

    就在此时，铁血帝域的十大称号皇武之中，一位长相丑陋，满脸脓包的老者上前一步，指向萧叶道。

    轰！

    随着他的话音落下，顿时铁血军手持长刀，好似一片血红色的乌云，朝着萧叶镇压而来。

    就连那十大称号皇武，都放弃了对手，转而踏空而来，将萧叶的后路给阻断。

    “叶子，你先走，不要管我们了！”

    见到铁血帝域的强者们，得知真相，要全力击杀萧叶，东皇皇子大惊失色，连忙大吼着说道。

    然而萧叶却闻所未闻，整个人身形挺拔如枪，释放出冰冷至极的杀意，口中发出冰冷之音。

    “封帝城诸位，你们的速度还真慢啊……”

