    第10349章心头叹息！

    “好。”韩晨阳点了点头，“你放心，我一定会照顾好她。”

    听言，百里红妆这才露出了满意之色，看了令狐媛一眼。

    这戚容的胡搅蛮缠他们都已经见到了，她自然是不会待在妖域，难事以这女子的性格，说不定还会再来找令狐媛的麻烦。

    待到那时，令狐媛想要解决这个问题可并不容易，不过她解决了此事之后，一切就变得简单了起来。

    令狐媛自然也知道这一点，心中对百里红妆充满了感激。

    “红妆，谢谢你。”

    百里红妆微微一笑，“照顾好自己，别忘了你身后还有我们，不论出了什么事，记得来找我们。”

    “我会的。”

    令狐媛心中感动，她从当初的环境忽然来到了如今的环境，这一切仔细说起来就像是一场梦，午夜梦回间甚至都不敢相信这一切会是真的。

    她并不后悔来魔界这一趟，让她见到了一个广阔的世界。

    如果这一次没来，或许她永远都不会抵达这样的地方。

    至于回去，百里红妆也告诉过她，最好等现如今的情况稳定下来，到时候会送她回去。

    ……

    神界。

    柳云姿坐在光滑的碧石上看着前边的湖水，眉眼间覆着一层难以掩饰的哀愁。

    没想到最后竟然会是这样的结果……

    自从回来之后，她和离墨的感情越来越好，她对离墨越来越依赖，可是离墨的情况完全不同。

    当初他们刚碰面的时候，离墨对她非常温柔，即便在回来之后也一直都待她极好。

    可是这段时间以来，离墨就对她越来越冷淡了。

    她不明白为什么，想要弄明白这件事的原因，前去问离墨，可他什么都不说，甚至还说是她想多了，根本就没有这一回事。

    身为女子，在这方面最为敏感，一个男子的反应她是能够从其表现中感知出来的。

    直到昨日大家都在提议成婚一事，明明一切都很顺利，他们二人也应当顺理成章地结婚，可就因为这件事，他们的关系反倒是降到冰点。

    “神女。”

    一名女子走到了柳云姿的身边，她是神女回来之后一直跟在其身边的朋友。

    “你怎么一人坐在这里？在想心事吗？”

    柳云姿原本收敛了神色，不过在看清来人之后，她顿时又放松了下去。

    “夕颜，你来了。”

    “我先前一直都没有找到你，不知道你去了什么地方便来这四周看看，总算是在这里找到你了。”夕颜松了一口气，道。

    “你今天心情不太好？”

    听言，柳云姿幽幽一叹，陷入了沉默。

    夕颜倒是并不意外，“昨天的事情我都已经听说了，没想到左殿会是这样的态度，我还以为他听见了会很高兴。”

    柳云姿的心更沉了，昨天的事当着那么多人的面，很多人都已经意识到了问题的不对劲。

    毕竟昨天那样的场合，神界有一定地位和影响力的人几乎全都聚集在那里。

    本以为是普天同庆的事，没想到最后竟然会闹出这样的风波来，实在是太丢人了点……

    (本章完)

