
    第239章提升十倍

    突如其来的一幕，让楚行云有些难以回神。

    还未等他有所反应，眼前，那道刺目光芒，陡然间坠落下来，在楚行云的瞳孔中不断放大，然后将其全身都笼罩住。

    嗡！

    脑海狠狠颤抖了下，楚行云看向周围，发现自己已经回到了内空间，一枚拳头大小的琉璃玉珠，悬浮在他的面前，散发出微微白光。

    楚行云细细看了一眼，觉得这枚玉珠很眼熟。

    刚才，那道刺目光芒坠落下来，中央处，似乎就有一枚玉珠，跟此物别无二致！

    正当这时候，楚行云的脑海中突然涌入庞大信息，饶是他，也露出了无比痛苦的表情，额头上布满冷汗，死死咬牙承受着。

    没多久，那股痛楚逐渐消失掉，楚行云霎时明白了一切。

    在这片世界的极东方向，存在着一处无比广阔的地域，名为仙庭。

    这仙庭，以四大仙族为首，各摄一方，掌管着诸多宗门家族，而楚行云刚才所看到的景色，正是四大仙族之一的圣仙族。

    至于眼前这枚玉珠，则是圣仙族的镇族之宝——天圣灵珠！

    当年，轮回天帝纵横仙庭，招惹了不少仇家，这圣仙族，就是其中之一。最新最快更新

    面对着这些仇家的不断出手，轮回天帝一怒之下，只身杀入圣仙族，一人败无数强敌，甚至还在众目睽睽之下，将天圣灵珠收为己用，扬长而去。

    也正因此战，轮回天帝遭到了四大仙族的敌视，四方联手，派出无数强者围杀轮回天帝，战得仙庭大乱，尸横遍野。

    最终，轮回天帝陨落，尸首虚无，仅剩下这一枚轮回石，流落到了天灵山。

    “这轮回天帝，还真是霸道，以一人之力，便敢迎战四大仙族，还硬生生杀得尸横遍野，如此强者，恐怕已经屹立于世界巅峰。”楚行云感叹一声，在上一世，他是武皇强者，纵横整座真灵大陆，但跟轮回天帝相比，不管是实力，还是乞丐，都相差甚远。

    目光缓缓收回，楚行云继续打量着面前的天圣灵珠。

    这天圣灵珠，颇为的奇特，既不用作杀戮，也不用作防守，而是能够通过汲取灵力，源源不断的释放出圣灵之气。

    一旦武者吸入了圣灵之气，在九日内，修炼速度将提升整整十倍，而且，整一个过程中，不会遇到任何的修炼平静，更不会走火入魔。

    “不愧是镇族之宝，好逆天！”楚行云目光微微一凝，捧住天圣灵珠的双手，居然开始微微颤抖起来。

    要知道，武者修炼，最忌讳急躁，必须一步一个脚印，不得盲目图快。

    但这枚天圣灵珠，却能够释放出圣灵之气，让武者十倍提升修炼速度，灭心魔，固体魄，强灵气，而且还不会有任何异样。

    “倘若我遇到修为瓶颈，难以精进半步，纳入一丝圣灵之气后，岂不是能够全力破关，没有任何后顾之忧？”楚行云突然想到了这点，心脏开始噗通噗通的跳动起来。

    深深吸了口气后，楚行云伸出双手，紧贴在天圣灵珠上。

    灵力绽放，在接触到天圣灵珠的一瞬间，便是被瞬间吸收掉，连一丝一毫都未剩下。

    “怎么没动静？”楚行云愣了下，随即，他从储物戒中拿出一枚灵石，靠近了天圣灵珠。

    咻一声！

    灵石化为了精纯灵力，顷刻间被天圣灵珠吸收掉，但整一枚天圣灵珠，依旧没什么动静。

    “有意思。”楚行云好了好奇，手掌抚过，无穷无尽的灵石出现在内空间，数以千计，堆叠在那里，仿佛是一座小山。

    此次离开皇城，楚行云可谓是收获颇丰，搜刮了不少的储物戒指，灵石，更是不少，足足有五十万之多。

    而这些，还没有算上灵液。

    如果把灵液也算上去，灵石之数目，怕是接近了两百万！

    嗡鸣声不断响起，一枚枚灵石化为了齑粉，被天圣灵珠完全吸收掉，不知不觉中，便是吸收了整整五千枚，但天圣灵珠，仍是毫无动静。

    “还不够？”楚行云皱了皱眉，这天圣灵珠的胃口，有点超乎他的意料。

    又过去了一段时间。

    此刻，天圣灵珠已经吸收了整整一万枚灵石，随着海量的天地灵力被吸收掉，那光滑玉润的珠身，突然颤抖了下，一缕碧绿气息，缓缓漂浮出来。

    “果然，那一缕碧绿气息，就是圣灵之气。”楚行云急忙上前，将圣灵之气吞入腹中。

    轰隆隆！

    圣灵之气刚进入身体，便消散于无，化为了无穷无尽的精纯力量，在楚行云周身经脉中不断流窜着，而且，流窜速度极快，是平日的整整十倍！

    “妙，实在太妙了！”楚行云大笑一声，本来，他就拥有着轮回石，一日抵得过五日，修炼速度，是寻常人的五倍之多。

    现在，他得到了圣灵之气，修炼速度再度提升，相当于寻常人的五十倍！

    “难怪圣仙族能够位列四大仙族之一，如此异宝，日夜不断吞吐着圣灵之气，就算是山野愚夫，也能成为天才，而那些天赋不俗之人，更是能变成绝世妖孽！”

    楚行云感叹连连，他之前猜想的果然没错，仙庭的存在，要远胜于真灵大陆，这样一枚天圣灵珠，就已经超越了皇器的范畴，到了一个连他都难以知晓的层次。

    “等等！”

    突然，楚行云的脑海中闪过一道灵光，心中暗暗道：“这天圣灵珠，是天地异宝，并无残魂，也无生命气息，不知，我能否将其带出轮回石？”

    天圣灵珠的逆天之处，楚行云深有体悟，绝对是修炼利器！

    倘若能够将天圣灵珠带出内空间，并将其置于云腾商会之中，日夜吞吐，那岂不是能够让云腾商会的所有人，都享受到圣灵之气？

    一想到这里，楚行云的心脏就剧烈跳动起来。

    他深深地吸了一口气，目光看向手中的圣灵石，随即心念微动，怀揣着无比紧张的心情，离开了内空间。()
