 不过他们还是对赵乾坤比较有自信的，毕竟以赵乾坤的诸多底牌和手段，林寒想要胜他，还是挺困难的。

“混账，今天你死定了！”

赵乾坤眼中喷发出一道可怕的杀光，肋骨竟然被林寒捏断一根，拔了出来，这是奇耻大辱。

当下他一声怒吼，身上爆发出宛若火山喷发般光芒，眸子之内，竟然射出两道可怕的紫色杀光，斩了过来，上面缭绕着一股非常浓郁的杀伐气息。

林寒顿时脸色一变，在这上面嗅到一股可怕的味道，施展天魔八步，将之闪避而开。

嗤！紫色的眸光，几乎是贴着他的腰间，飞了出去，狠狠的打在不远处一座石柱之上。

大殿内的一切都很坚固，那石柱直径足有一米，需要两人合抱，才能抱过来，刀剑难伤，然而那紫色的眸光，打在上面，却顿时斩出一条清晰的裂痕，足有半米长、数尺深。

“嘶！”

见状，不少人都忍不住倒吸了一口凉气。

这石柱的材料，有人认出过，乃是用千年地心铁打造而成，珍贵和坚固无比，一般就算普通的神王器，都无法损伤，这赵乾坤的眸光，竟能连石柱都能伤成这个样子，威力当真可怕。

“这是赵乾坤修炼的一种瞳术——紫极杀光！”

司马丹也来了，眼神虚眯，语气带着点点震动。

紫极杀光这是一种十分强大的瞳术，不弱于十天瞳术，曾经在南海，有一位老魔，修炼成功，光一个眼神，就斩杀过一个岛屿的千万生灵，震惊无尽海域。

最后那位老魔死后，瞳术也就失传了，相传这是赵乾坤五十年前，在南海一处古遗址之内，意外学习到的，才能让他在人才济济的铸剑仙岛，成为三大帝子。

眼下他将此术都施展了出来，足见，他有多少愤怒。

“好可怕的眸光！”

小胖子四人见状，也忍不住变色惊呼。

原本林寒的天魔八步，敌手根本无法捕捉到他的身法轨迹，这种眸光，竟然能紧跟着林寒，失去这一大优势，林寒怕要危险了啊。

“紫极杀光？”

林寒也眉头挑了挑，不得不感叹，对方无愧是铸剑仙岛的三大帝子之一，连就这种杀伐力惊人的瞳术都具备。

不过，他倒并没有丝毫惧色，当下脸色一沉，眉心之内，破妄之眸的力量被他调动，一双眸子之内，覆盖上妖异的青色光芒，顿时一道杀光，也朝着赵乾坤射了过去。

“瞳术？”

“他也身怀瞳术？”

瞧得这一幕，不远处，那些铸剑仙岛的弟子，皆忍不住变色惊呼了出来。

瞳术只有天赋异禀的人才能学会，林寒才十七岁有这实力，就已经够变态了，现在竟然还会瞳术，更加令人惊憾。

嗤！然而，更加令他们震惊的还在后面，赵乾坤见林寒突然施展出瞳术，当下急忙的将之闪避而过，那道眸光，同样斩在了不远处一座石柱之上，顿时也是将那石柱也是如同切豆腐般，切出一个清晰无比的裂痕，足有将近一米长，六七尺深！“这瞳术似乎比起赵乾坤的紫极杀光，还要可怕啊。”

刹那间，无数人都震惊了起来，一脸惊悚。

赵乾坤的紫极杀光，已经是他的招牌手段之一了，打败过不知多少铸剑仙岛的天才，如今林寒竟然以牙还牙，施展出更加强大的瞳术，自然让人发呆。

“这怎么可能？”

那些铸剑仙岛的弟子们，也是满脸的骇然，心中翻起滔天骇浪。

在他们心目中，赵乾坤的瞳术，有着崇高的地位，竟被林寒比下去，让他们觉得很不可思议。

“听说你是北皇飘风的传人，难道这施展的是破妄之眸？”

一旁，赵乾坤避过之后，脸色有些阴沉，那眸光从自己肩膀划过后，肩膀那里，传来火辣辣的疼痛，让人有些心有余悸，如果斩中的话，恐怕不堪设想。

接着他看了一眼，那造成的破坏力比自己还强的眸光，伤害过的石柱，眼角也忍不住急促的跳了跳，最后转头，凝视着林寒，说了一句，让他都感觉有些心惊肉跳的话。

“破妄之眸？”

闻言，大墓外不少西海宗门的老人，都为之变色动容。

北皇飘风，曾经号称能够看透天地一切本源，甚至练到大成之后，可以望穿古今未来的盖世瞳术，他们自然也是如雷贯耳。

只不过，这种瞳术杀伤力的一面，林寒一般情况下，很少施展出来，此刻被他们得知，也是忍不住心中感叹，这真是一个妖孽啊，难道他以后真有可能达到上古北皇飘风的高度吗？

北皇飘风，在高手如林、妖孽纵横的上古璀璨时代，一路高歌，碾压对手，才能踏上巅峰，成为傲古凌今的一代神皇！如果按照同龄的妖孽程度来看，林寒似乎也一点都不逊色！毫无疑问，这是一个拥有神皇之姿的少年。

“哼，今天我倒要看看，你能发挥出当年北皇飘风的几成威力出来！”

赵乾坤眼神不由变得极度阴森了起来，今天踢到铁板上，让他有些没面子，不过他对自己的紫极杀光同样有着无边的自信，破妄之眼是强，但林寒跟北皇飘风的境界，还差十万八千里。

而他可是拥有着神王境的实力，就算如今实力被压制，但紫极杀光发挥出来的气度，也非同凡响，未必不能压下破妄之眸！如果今天，当着众多人的面，他碾压破妄之眼，他的名字，将名留青史。

想到这一点，他内心忍不住开始激动和振奋了起来。

“紫极杀光，八面战阵，杀！”

接下来，赵乾坤双手开始在胸前结出一道道印结，发出一声沉闷无比的大喝。

轰轰轰！刹那间，在他眸光之内，竟射出八道紫光，一字排开，在他胸前，竖立了起来，围绕着他转动，像八柄神剑般，铮铮而鸣，富有极为恐怖的杀伐气，大殿之内，顿时被一股冷冽刺骨的杀意所覆盖充斥，不知多少人都瑟瑟发抖，一阵骇然。

 