
　　孟瑶先是怔了怔，随后扬起脸冲着乔汐言笑。

　　一个面色冷厉，一个面带笑容，那笑就像是挑衅一般，深深刺在了乔汐言心里。

　　“汐言，你的煎饼果子……还要吗？”

　　乔汐言不知道自己怎么张的口，不过到底她还是从嘴里挤出了那个字：“要！”

　　钱都给了,自然是要。

　　乔汐言在机械的等待孟瑶做煎饼果子的时候，有看到她一心讨好的胡老板拿着她刚才买给他的煎饼果子，咬了一口，跟他那个弟弟说了几句话，随后走了过去。

　　乔汐言蓦然又觉得机会在眼前，叫了一声“胡老板”，脸上勉强挤出笑容。

　　胡大十分友好的回“乔女士”，然而只这么三个字,就对她再没了话语。

　　他看向了孟瑶，那张常年笑眯眯的胖脸，满是赞赏，“老板，你这煎饼果子做的真好吃，尤其是这酱，味道真好，有没有兴趣，做桩生意？”

　　孟瑶想起来第一次给胡大爷吃，他兴致勃勃的跟她说酱好吃，问她能不能卖。

　　胡大爷是想有的吃，而他这个儿子，是想到了挣钱！

　　孟瑶看了看一旁的祁博彦，他神情淡淡的，只是在她看向他时，露出了浅浅的笑容，以代表对她做任何决定的支持。

　　孟瑶心里有了底，弯了弯唇,道：“独门秘方，不卖秘方，只卖酱！”

　　这酱，是她亲自调制的，经过包装，可以存放很久。

　　如果卖秘方，一锤子买卖，得不偿失，倒是不如卖酱，后期如果扩大生产，还可以建个厂。

　　当然她要卖的东西还有很多，她制的吃食，能够存放的，都可以拿来卖。

　　她的目标，不只是饭馆而已。

　　胡大脸上的笑容依旧，“得空，我和老板详细聊聊，你先忙！”

　　乔汐言攥紧了手，直直的望着胡大。

　　她早些天就得知胡老板来他们这，准备了那么久,为的就是能够谋求这次的合作。

　　结果她的目标没完成,反倒促成了孟瑶和胡老板的合作。

　　不，还没完。

　　乔汐言接过孟瑶又做好的煎饼果子，扬着唇转手就递到胡大面前。

　　“胡老板竟然喜欢吃，那这一份也给胡老板吧，虽然我们生意谈不成，不过还是朋友，一份煎饼果子而已，胡老板不会跟我客气吧？”

　　胡大笑眯眯摇头，“无功不受禄。”

　　说着，还从口袋里掏出来了几毛钱，递给乔汐言。

　　“两份煎饼果子的钱，谢谢乔女士的热情款待。”

　　看着那不多不少的八毛钱，乔汐言垂下了眼眸。

　　“胡老板真是客气了，两份煎饼果子而已。”

　　“要的，要的！”

　　胡老板笑呵呵把钱往前递了递，“破财，消灾，多少钱，都是要给的！”

　　乔汐言被胡大那一句“破财消灾”给刺得再也笑不出来，她动了动手，把那崭新的八毛钱抓住，好像是什么宝贝的东西，死死的抓住。

　　今天这个羞辱，她记下了。

　　胡大见乔汐言把钱收下，便不再管她，抬起手，把手里的煎饼果子又送到了嘴里。

　　味道是真的好，难怪老头子会喜欢吃。

　　胡四抓着饼，也走了过来，他过来时，手里的饼已经缺了几个豁，很显然，他也已经尝到了味道。

　　他一过来，把一张大团结狠狠拍在了三轮车上。

　　“再来十份！”

　　量，不少，可钱，还是给多了的。

　　孟瑶抽空抬眸瞥了他一眼。

　　胡大一直笑眯眯的，看上去很和善，而胡四，则是一张阴气沉沉的死人脸，看了就让人害怕。

　　“排队！”

　　祁博彦淡漠的声音及时响了起来，表情平淡的没有一丝情绪。

　　胡四目光忽的转向他，祁博彦不闪不避地回过去。

　　两个人一个阴，一个冷。

　　“对，排队，没看到这么多人都在排队，就你特殊，要来插队？”

　　一直没说话的陈严涛也来凑热闹，很快他也迎来了胡四阴测测的目光的洗涤。

　　“胡善风啊，你不会想仗着自己有钱，就漠视规矩吧？”

　　胡四眸光中隐隐露出了几分不屑，目光又转到孟瑶身上，“我出双倍的钱，插队又如何？”

　　这话说的理直气壮，足以可见胡四为人处事的原则。

　　孟瑶抬起了眼眸，对着他摇头，“我这摊位没这说法，你想要买，请去排队！”

　　胡四眼眸一下子眯了起来。

　　陈严涛倒是止不住幸灾乐祸，“听到了没有？人家不稀罕！不要以为有钱！就可以为所欲为！”

　　乔汐言找到机会，插了话，“胡先生如果愿意，接下来的七份可以拿去，我本来……也是给两位先生买的。”

　　胡四那阴冷的目光终于转到了乔汐言身上。

　　刚才就是乔汐言，出口侮辱他爹，而胡四，也刚对乔汐言动了手。

　　此时时刻，乔汐言像没事人一样，不得不让人佩服她的心理素质。

　　胡大依然笑呵呵的吃着手上的煎饼果子，对此没有任何反应。

　　胡四用狭长的眼眸冷冰冰的盯了乔汐言几秒，却是拿着钱掉了头。23sK.com

　　排队去了。

　　乔汐言已经有了心理准备，抿了抿唇，没再说什么。

　　可陈严涛却是诧异了。

　　依照他对胡善风（胡四）的了解，他应该将钱拍给乔汐言收下才对，怎么会乖乖的去排队？

　　胡大依然笑眯眯，笑眯眯的看了几眼面前的摊位，笑眯眯的打量这不怎么繁华的小镇的街道，以及行人。

　　他家老头子选择这地方，还是有几分可取之处，小镇人的精神面貌不错，小镇吃食也不错。

　　或许就是这样，让他家老头子这脾气都变好了很多，别人指着鼻子骂，也能忍下来。

　　可他能忍下来，他们这些当儿子的，怎么可能忍得下来，尤其是他家老四那小心眼记仇的性子。

　　胡四并没有乖乖的去队尾排队，而是拿着钱去贿赂了后面第一个。

　　有钱能使鬼推磨这句话，放在哪儿个地方都好使，后面一位大爷兴冲冲的接受了胡四用一张大团结买他的位置。

　　甚至在胡四不客气的说了一句“滚开”，也没发火，给他让了位置。

　　不过刚离开位置的这位大爷却没第一时间走，而是扬着手里的大团结，咧着快要掉光牙齿的嘴说：“我这就去找胡老头炫耀炫耀，看他还说我儿子败家不？瞧瞧，一个破位置，从他儿子手里得了一个大团结，我看到底是谁败家？”

　　胡四：“……”

　　胡大：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第334章 败家子免费阅读。https://xs.23sk.com 