
    周士琦想了想，直截了当道：“唐部长，这个任务我可以接受，但你是知道的，我目前只有五品的实力，超出我能力范围的事情我是不会去干的，就算想干也干不了不是吗？”

    唐千河听出了他话里的意思，不以为意的笑道：“本来就没指望你当主力，你以为我考察你的透视能力是为了什么？”

    暗松一口气，原来是打辅助，那就安全多了。

    周士琦好奇道：“唐部长，这个任务的详情能不能大致先透露些，也好让我提前做个准备。”

    唐千河沉吟了片刻，面色庄重的点头道：“告诉你也无妨，但你千万不能告知其他人。”

    “那是自然，这个我清楚。”周士琦点了点狗头道。

    “顺天城往东200公里的大山中，近期灵气处于不正常的持续爆发中，照我们的经验估计，这应该是一座上古洞府即将出世的前奏。”唐千河正色道。

    “上古洞府？”

    周士琦低声呓语着，真有这种东西？

    唐千河点点头，笑道：“对，像一般的洞天福地，都是天生天养的绝佳修炼场所。”

    “而这上古洞府是古时候的强大炼气士建立在某一处洞天福地之上的府邸，这些古时候的炼气士在洞天福地的基础上又布置了大型的聚灵阵。”

    “这些个聚灵阵在灵气枯竭的时候自然是起不了作用，有些还随着时间消逝了。”

    “但也有一些阵眼完好的聚灵阵，在灵气重新复苏后，渐渐聚拢起灵气，会让上古洞府重见天日。”

    “而这也正是我们的好机会，我们的目标就是找寻聚灵阵的布置方法，或者是找到完好无损的聚灵阵。”

    “有了聚灵阵，不光是可供我们的科研人员研究它的构造。”

    “在这聚灵阵的作用下，随着时间的推移，会有灵石矿脉凝聚，这可是可以再生的灵石矿。”

    周士琦咋舌不已，这上古洞府的一个聚灵阵都这么厉害，那古时候的那些炼气士又到底会是些什么境界的存在？

    这些炼气士是成功飞升上界了，还是因为末法时代被湮灭在时间长河里了呢？

    当然周士琦也就随便想想，要是这些炼气士还有些活着出现在地球，也不知道是福还是祸？

    唐千河见周士琦陷入沉思状，不由打断道：“上古洞府的开启，好处远不止这些。”

    “当然还得看洞府的原主人是何境界的炼气士，如果是高品炼气士，兴许还能在洞府里找到些高级的功法和厉害法器。”

    “假如是低品炼气士，那好东西可能会更多！”

    “这是为何？”周士琦疑惑道，怎么越弱还越有钱的？

    唐千河平静道：“低品炼气士敢修建洞府的，不是真的很有本事，同阶登顶，那就必定是身后站着一个高品炼气士。”

    额，周士琦想了想，没准还真是这个理！

    周士琦忽然问道：“对了，唐部长，这座上古洞府具体什么时候会真正面世？如果在两个月以内开启的话还好。”

    “就怕两个月之后开启，到时候我就得回沪海了。”

    唐千河笑着道：“你放心，少则五天，多则半月，上古洞府必开。”

    “到时候洞府一经开启，就会有人专门来联系你，你只需听从他们的安排就行了。”

    “今天之后，你要保持手机24小时畅通，以防止别人联系不到你。”

    “我都记清楚了，如果没有其他重要的事情，我是不是就可以回去了？”周士琦干巴巴的问道。

    唐千河失笑不已，开口道：“去吧，记得别在基地里面乱跑，有什么事你直接找方少杰就行了。”

    临走前，周士琦沉吟了两秒，突然开口道：“男人有三宝……”

    唐千河：“？？？”

    周士琦嘴角一咧，继续道：“香肠贡丸一堆草，唐部长你这少了一宝……”

    话还没说完，周士琦就被一股无形的力量一把甩出了屋子。

    “来自唐千河的好感度，-66……”

    周士琦站起身，目光微凝，这就是一品宗师高手的手段吗？

    完全搞不懂啊！

    自己实力还是太低了。

    周士琦也没想着先去找方少杰带自己出去，自己难得来一趟顺天基地，不去基地餐厅吃一顿饱饭还真的对不住自己。

    鬼鬼祟祟的来到基地餐厅，周士琦先张望几下，确定三戒和尚走了，才敢现出身影。

    周士琦冲着一个胖厨师道：“大叔，我要点餐！”

    胖厨师刚才远远的就见过周士琦和三戒和尚斗法，见他开口点餐也不奇怪，满脸堆笑道：“狗爷，想吃什么，还请直接说。”

    周士琦沉吟了两秒，突然深吸了一口气道：“蒸羊羔儿、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、炉猪、炉鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿、晾肉、香肠儿……”

    “这些我都不要！”

    “来自金大彪的好感度，-66……”

    金大彪当时脸就黑了，不要那你说出来干嘛？

    报菜名很好玩吗？

    特么的你嘴不累，我手写得也是很累的！

    周士琦懒洋洋的道：“我还是随便点两样顺天特色菜吧，不能白来顺天一次。”

    “顺天烤鸭、水晶肘子，就这两样了。”

    金大彪点头示意知道了，迈步向后厨走去。

    “对了，顺天烤鸭给我来10只，水晶肘子来18个，不然不够我吃的。”周士琦突然又开口道。

    闻言，金大彪突然一个趔趄，抹了把头上的虚汗，嘴角忍不住抽搐了两下。

    这狗这么能吃的吗？

    “来自金大彪的好感度，-66……”

    等到周士琦一脸心满意足的出了基地餐厅，就只剩下金大彪虚脱般瘫坐在餐桌旁，桌上徒留光洁溜溜的28个碗碟。

    这之后，周士琦找到了方少杰，忽悠他开车送自己回王可儿家。

    方少杰自然不乐意，直到周士琦搬出唐千河来。

    周士琦大言不惭的说，自己和老唐早就认识了，以前还一起泡澡来着，老唐下面没毛的你方少杰肯定不知道吧！

    方少杰一听大叫一声卧槽，这死狗说的一板一眼的，好像，还真的有这种可能。

    当时方少杰就怂了，二话不说，开着那辆黄色的敞篷跑车一路把周士琦送回了王可儿家。

    周士琦下车时，腿还是打颤的，方少杰这货大晚上还戴着墨镜开车，特么的真心赤鸡，好几次差点撞上隔离带，下次打死周士琦都不敢再坐方少杰的车了。
