    那边刚打起来，这边陈念之等人反应很快，立刻就从背后杀了过去。

    三位老祖一马当先，径直杀穿了妖兽大军，接连斩了八九尊筑基妖兽。

    “嗷——”

    眼看腹背受敌，那紫斑狼王反应了过来，它看到众人更得瞬间有些错愕，显然想不到余阳坊这么快就派兵支援了过来。

    不过倒底是紫府后期妖兽，哪怕明知道人族有三位紫府支援了过来，它依然丝毫不惧的指挥一众妖兽迎了过去。

    杨老祖和许乾阳反应很快，第一时间冲上去拦住了紫斑狼王。

    两人之中，杨老祖修为高达紫府六重，自然是不必多说。

    那许乾阳老祖稍差一点，但也有紫府五重的修为，而且他身上有一件三阶上品法器‘乾金火蛟剪’。

    那‘乾金火蛟剪’乃是楚国闻名的顶尖法宝，昔日火蛟道人为了炼制此宝，特地从燕国买来宝物‘太白庚金’，又融入了一枚庚金之晶才铸成这件宝物的胚胎。

    后来为了炼制此宝，那火蛟道人深入苍茫大泽之中，斩杀了两头紫府境界的火蛟，以蛟龙内丹惊魂熬炼其中才练成了这尊至宝。

    据说这乾金火蛟剪能化成两道火蛟剪下，哪怕是紫府后期的妖兽收了其一击，估计也得当场被剪成两半。

    炼成此宝之后，火蛟道人就仗之纵横楚国，在紫府境之中都是顶尖的存在。

    可惜一百多年前枯骨老魔纵横楚国，楚国修士死伤无数，那火蛟道人也曾出手对抗枯骨老魔。

    一战之后，枯骨道人虽然陨落，但是火蛟道人也元气大损，最终坐化了。

    那火蛟道人自家仙族覆灭于妖兽之乱，因为年轻时被许氏仙族所救，所以这件成名法宝也就落到了许氏的手中。

    许乾阳有这件三级上品法器在手，实力已经能跟紫府后期的修士板板手腕。

    此刻他跟杨老祖一起联手，很快就将紫斑狼王拦了下来，哪怕是这尊紫府后期的强大妖兽都得认真应对。

    眼看紫斑狼王被拦住，许道渊锵的一声御剑飞出，立刻挡住了那赤焰蟒，两者瞬间碰撞在了一起。

    那金角蛮牛智慧不高，眼看战斗爆发，立刻横冲直撞的扑向了许道渊。

    可杨远禾也不甘示弱，祭出一尊三阶法宝攻向了金角蛮牛，将它逼退在了虚空之中。

    仅凭杨远禾的实力，对抗这金角蛮牛还是有些不够，于是又有九人催动丙火炼魔旗，放出炼魔真火烧了过去。

    “出手。”

    眼看最强的三头紫府妖兽被拦住，陈念之跟老族长对视了一眼，立刻就催动离火天墟剑斩了过去。

    看到湛蓝剑罡的第一瞬间，那妖狼瞳孔微微一凝，张口就吐出一对狼牙打了过来，跟离火归墟剑碰撞在一起。

    那一对狼牙法宝乃是妖狼族传承的底蕴，炼制方法虽然比较粗糙，但是落在妖狼手中却也能发挥三阶下品的威力。

    眼看双方斗在一起，老族长也紧随其后出手，他先是催的赤焰灵刀，然后抬手就祭出烈火天剑斩了过去。

    以老族长如今的修为，无论是催动神通还是本命法宝，威力都已经相当不凡，足以威胁到紫府妖兽。

    面对这样的手段，那妖狼催动了一门防御神通紫云障，将老族长的神通和本命法宝挡住。

    似乎是知道两人不好惹，那妖狼竟然不愿意跟他们硬碰硬，反而转身边打边退，开始拖延时间。

    “有些麻烦。”

    陈念之露出了几分凝重之色，只能催动离火归墟剑不断的攻打，压缩这紫府妖狼的逃窜空间。

    双方接连斗了三十几招，两人联手终于将那紫府妖狼彻底压入了下方，眼看再斗下去就能抓住机会将此妖重创甚至斩杀。

    不过就在这个时候，意外突然发生了。

    “锵——”

    天穹之上突然发出了一声豁然巨响，两道金色的光芒隔着遥远虚空落下，对着不远处的杨远禾打了过去。

    “小心，是金翅神光。”

    杨老祖眼观八方，第一时间就张口提醒着说道，只见远处的天空之中，六翅金蝶不知道何时杀了过来，打了众人一个措手不及。

    金翅神光乃是六翅金蝶一脉的天赋神通，此神通从金蝶双翅上发出，一旦命中甚至足以撕开紫府妖兽的肉身。

    那杨远禾突遭偷袭，慌乱之际只能祭出就七柄寒冰仙剑斩了过去，勉强挡住了这两道金色流光。

    不过就在这一瞬间，那金角蛮牛咆哮出声，掀开了炼魔真火，径直撞向了杨远禾，竟然将他装的横飞了出去。

    那杨远禾被击飞了千丈，虽然有防御法器‘金水元珠’挡住了大部分伤害，但也被撞得受伤不轻，一口鲜血当场吐了出来。

    “情况不妙。”

    陈念之露出了几分凝重之色，杨远禾不过是紫府一重，而且法宝神通都不算强力，此刻面对两位紫府妖兽的围攻，若是硬要斗下去恐怕有殒命之危。

    想到这里他也顾不得其他了，连忙对老族长说道。

    “这妖狼交给我，您去拦住六翅金蝶。”

    “好。”

    老族长点了点头，催动三宝赤金阵旗飞了出去，将那六翅金蝶拦了下来。

    没了六翅金蝶，那杨远禾在丙火炼魔阵旗的协助下，总算还是将金角蛮牛拦了起来。

    眼看局势暂且稳住，陈念之总算收回了心思，将注意力集中到了紫府妖狼的手上。

    老族长走后，那紫府妖狼已经不惧陈念之，不再四处逃窜，转身跟陈念之斗起法来。

    两人又斗了二十招，眼看还是拿不下紫府妖狼，陈念之心中开始盘算起眼前的占据。

    “杨老祖跟许老祖联手，那么就算拿不下紫斑狼王，也不会有太大的损失。”

    “许道渊实力非凡，独斗紫府中期的赤焰蟒，暂时也还没有落入下风。”

    “唯独老叔公真元不足，面对紫府三重的六翅金蝶，这边恐怕撑不了太久。”

    “必须要速战速决。”

    陈念之心中这么想着，一边祭出离火归墟剑不断攻伐，另一边抬手催动两门神通打了过去。

