    华山掌门岳松涛。

    正道门派最顶尖的高手之一，五岳剑派中，他的武功可以排在第一位。

    岳松涛对于权势地位不怎么看中，待人接物也很有正派掌门的风度，江湖风评还算不错，唯一的缺点是好赌，嗜赌如命。

    大年三十的晚上，面对讨债的债主，岳松涛布下了一个大局。

    利用三个多月的时间说服恒山、嵩山、泰山三派同意五岳并派，然后举行华山论剑，比武夺魁。

    此事传开后，各大赌场都开了盘口，赌谁能取胜。

    岳松涛三赔二，嵩山左老爷子三赔四，恒山令狐掌门二赔三，泰山石掌门一赔二，衡山莫小贝一赔十。

    一个多月前，恒山、嵩山、泰山三派掌门带着弟子到了华山。

    从设赌局开始，岳松涛便揭下了面具，江湖道义和礼义廉耻全部都从华山绝壁扔了下去。

    趁着三位掌门舟车劳顿，水土不服，强拉他们比武。

    嵩山左老爷子比剑输了不服，还要比拳脚，被打飞了门牙，被讥为“嵩山左姥姥”。

    恒山令狐掌门比武输了同样不服，要比摔跤，左耳朵被拽掉一半，右耳朵就剩下一个洞。

    泰山石掌门被刺瞎双眼，气的整天寻死，曾经的“泰山石敢当”，成了“泰山石敢死”。

    虽然占了场地便宜，但能在剑法、拳脚、摔跤三个方面胜过恒山、嵩山、泰山三派掌门，岳松涛的武功可见一斑。

    只不过五岳既然要并派，自然可以称得上是“同气连枝”，岳松涛比武之时下此狠手，却是大大违背江湖规矩。

    恒山、嵩山、泰山三派明着同意听从华山号令，实际上已经在想着如何灭掉华山派了。

    当然，这其中也少不了盛廷玉的手笔。

    若是能一次性打残五岳剑派，不仅立了大功，还能借机收拢一批高手为己用。

    除此之外，想要借此捞一笔的大有人在，盛廷玉把消息卖出去，结交盟友，坑害敌人，所得好处难以计数。

    岳松涛不知道盛廷玉的算计，但他知道恒山、嵩山、泰山三派的想法。

    可这也是无奈，若是不下狠手，如何炒高赔率？

    在众多势力的助推下，赔率已经炒高了数倍，消息晚的还是一赔十，消息快的已经是一赔五十，甚至是一赔八十了。

    多炒作几天，赔率很可能会达到一赔一百、一赔一百五。

    到那时，只要重金押莫小贝取胜，然后故意失败，这些年输出去的，就都赚回来了。

    至于华山派会被报复成什么样，岳松涛已经完全顾不得。

    到了同福客栈，岳松涛开门见山，要比武夺盟主。

    “岳掌门，小贝还小，你和她比剑是以大欺小，赢了也不光彩，要不你和他比比。”

    郭芙蓉嘟囔了两句，指了指吕云澄。

    吕云澄道：“这是五岳剑派的事，和我没什么关系，我可以做个见证，至于比剑，以后再说。”

    岳松涛知道吕云澄就在此地，担心吕云澄坏事，早就想好了托词，吕云澄主动推脱，少了一番口舌，那是再好不过。

    “吕少侠是‘天下第一剑’，岳某作为剑客，自是想要见识一番，不过五岳并派事关重大，耽搁不得，以后再比未尝不可。

    那位姑娘说的也很对，岳某一大把年纪，不好欺负小孩子，不比剑也行，刀枪棍棒，拳脚轻功，内功暗器，比什么都可以。”

    莫小贝是武学奇才，资质极佳，但毕竟只练了几个月的武，兵刃拳脚、轻功内功，全部都稀松平常，比什么都必败无疑。

    好在她是天生的江湖人，虽然年幼，却不怯场，笑嘻嘻的问道：“那你不擅长什么？”

    岳松涛捋了捋胡子，道：“岳某最不擅长的，应该就是暗器了。”

    莫小贝一拍桌子，大声道：“好，咱们就比暗器。”

    “时间定在三天后，地点你定。”

    “灯市街东口，不见不散。”

    “某掌门果然是女中豪杰，掌柜的，今天是二十六，麻烦帮我开一间单数客房。”

    白展堂拉了拉吕云澄的衣袖，道：“几成胜算？”

    “如果是我出手，十成。”

    “华山剑法可不是好惹的，你真有十成把握？”

    “如果少林没有闭关的老和尚，武当没有隐修的老道士，我打不过的，应该只有四个。”

    “哪四个？”

    “郭巨侠，朱老前辈，缺德道人，公孙乌龙。”

    “缺德道人还活着？”

    “或许吧，谁知道呢。”

    吕云澄拍了拍白展堂的肩膀，出了客栈。

    岳松涛不过是个赌狗，哪有自家媳妇好看。

    ……

    “回来了？”

    无双温柔贤惠，很像是金庸笔下的双儿，不过近墨者黑，跟了吕云澄后，学了不少花花肠子，连阴阳怪气都学会了。

    “回来了。”

    “吃的好啊。”

    “李大嘴的手艺你又不是不知道，比你差远了。”

    吕云澄伸手把无双抱在怀里，柔声道：“还生气呢？两口子床头打架床尾和，不生气了啊。”

    “你这没良心的，我生气，还不是因为你勾……勾三搭四。”

    “我一天不喝酒吃肉浑身难受，就算真要勾三搭四，也不可能找南宫残花啊。”

    “那她来了之后，你为什么成天守在同福客栈门口？”

    “我是为了气老白他们，你想啊，一群爱吃肉的人被迫吃素，我在他们面前啃鸡腿，那是不是很有意思？”

    无双想了想，觉得确实如此。

    吕云澄练武的时候刻苦认真，其余时候却是又馋又懒，贪吃方面和朱老前辈有一拼。

    一个贪吃的人，是绝对忍受不了南宫残花的。

    想到此处，无双面色多云转晴。

    吕云澄邪笑一声，开始了……三千字……的夜生活。

    翌日清晨，吕云澄扶着腰出门晨跑，正好遇到了晨练的岳松涛。

    “吕少侠起得早啊？”

    “岳掌门早，你这是，练功？”

    “不不不，我在采气。”

    “采气？传闻华山派的紫霞神功能够采朝阳紫气为己用，延年益寿，这莫非便是紫霞神功？”

    “那不过是江湖传闻，当不得真，我只是观察了一下这里的山川水脉，发现寅时皇气最盛，吸上一口，大吉大利啊。”

