    青色山峰上空，那个白色光团强烈闪动起来，无数白色符文从中飞射而出。

    伴随着“砰”的一声闷响，巨大光团突然爆裂开，化为无数白色灵光飘散。

    金色甲虫庞大身躯再半空晃动了一下，然后才再次悬浮住，迷蒙的双目慢慢恢复清明，瞳孔深处的白色漩涡缓缓消失，惊愕的朝着周围望去。

    “怎么回事？我不是已经返回虫族，而且还进阶到了大罗境界，怎么会在这里……”金色甲虫惊怒交集，怒吼连连。

    就在此刻，它神情一滞，豁然转身朝着前方望去。

    它瞬间感应到了那个同类的气息，此刻仍然好好的活着，似乎比之前还强大了不少的样子。

    “我难道是中了幻术……”金色甲虫眼中惊怒之色潮水般褪去，转首朝着周围望去。

    周围一派平静，暖风习习，从青色山峰上空吹拂而过，没有丝毫异常之处。

    金色甲虫很快收回视线，神情阴晴不定起来。

    它抬起一只前爪虚空一点，身上金光突然波动起来，飞快汇聚到了身前，形成一个金色圆阵。

    圆阵中滴溜溜转动，其中无数金色符文跳跃，忽明忽暗的闪动这，似乎在施展什么秘术。

    金色甲虫动作忽的一僵，眼中露出一丝震惊。

    “原来已经过了二十年……”

    它的神情此刻看起来难看无比，隐隐还有一丝畏惧之色。

    金色甲虫久居蛮荒，实力又极强，对这里的情况知道的比虫族，兽族等人多得多，更远不是韩立这种外来之人可比。

    虫族，兽族等族群不过是蛮荒界域边缘地带的小族，微不足道，蛮荒的统治者是深处的那四大王族。

    四大王族势力庞大无比，各自占领着庞大领土，将蛮荒深处那些真正灵气浓郁的区域瓜分一空。

    四大王族群中高手如云，莫说金仙，就是太乙存在也不少，四族之中更各有一位大罗老祖坐镇，四人合称“四圣”。

    金色甲虫实力极强，已经达到太乙后期，本体又是噬金仙这种强横存在，蛮荒四大王族虽然强大，它也并不怎么放在心上。

    但它唯一忌惮的，便是那蛮荒四圣。

    这里已经算是蛮荒四大王族的领地，属于四大王族中通天鼠族的地盘。

    金色甲虫先前疯狂追赶韩立，便是想在其踏入这里前将其截住，但却不知不觉中被人施展了幻术困在了原地，足足二十年。

    二十年，对它而言只是弹指一挥间，只是能将其困住之人，却值得商榷了……

    它眼中金光闪动，默默无语。

    蛮荒之中能够困住它的，只有那蛮荒四圣。

    通天鼠族的谷神老祖据说长年不在蛮荒，行踪飘忽，而且并未听说其精通幻术，反倒是和通天鼠族领地接壤的天狐一族专精幻术神通。

    莫非天狐一族的那位大罗老祖出手了？只是这是为何……莫非是想警告它不要踏足四大王族的领地？

    金色甲虫心中转过无数念头，眼神闪动。

    片刻之后，还是贪婪之色占据了上风，它身躯金光大放，化为一个巨大金色光团，朝着前方电射而去。

    ……

    幽黑深渊上方一处悬崖平台上，一金一白两个光团悬浮于此，散发出阵阵强大威压。

    光团中能看到两个身影，正是金童和貔貅。

    它们此刻实力大进，但仍然无法适应深渊底部的浓郁煞气，还是来到了上面修炼。

    就在此刻，金色光团忽的一闪飘散，露出金童的身影，朝着一个方向望去，面色凝重。

    深渊底部，韩立盘膝坐在一块干净大石之上，默默运转仙灵力，感应体内浓郁煞气的情况。

    不远处，魔光操控着那个太乙灰仙盘膝而坐，身周黑光闪动，继续吸收着周围的浓郁煞气。

    他虽然成功掌控了这具身体，但根基不稳，仍需要不断加固。

    其此刻这具尸体看上去更加“丰满”，肉身充实，皮肤也变得干净平整，身上换了一件黑色长袍，和常人几乎没有什么不同。

    韩立面色忽的一动，睁开眼睛。

    “大叔，不好了，那家伙应该是醒了，正朝这里赶来。”他脑海中响起金童的声音。

    韩立眉梢一挑，站了起来，却没有立刻行动，而是掐指计算。

    “正好是二十年，看来那个声音没有欺骗我。”

    韩立口中喃喃了一声，看了身旁的“魔光”一眼，见其正在修炼，便没有打扰，身形一晃化为一团青光，朝着上方飞去。

    就在此时，“魔光”睁开眼睛，朝着韩立身影望去，目光灰光闪动了几下。

    韩立的身形很快出现在了金童此前所待的悬崖平台之上，貔貅和金童则站在其身旁。

    “大叔……”金童看了韩立一眼，有些欲言又止的样子。

    “金童，你们噬金仙是否颇为畏惧这里的煞气？”韩立看着深渊中翻滚的黑色煞气，忽的开口问道。

    “算不上畏惧，不过我们噬金仙的确并不喜欢这些煞气。”金童似乎意识到了什么，说道。

    “若是能够逃得掉，前些年我们早就从那头噬金仙手中逃走了，既然那噬金仙追我们追的如此之紧，我们索性以逸待劳，就在这里好好招呼它一下！”韩立默然了一会，忽的展演笑道。

    “大叔你修为大进，我也已经达到了太乙境界，还有魔光那个马屁精，我们这么多人合力，未必不能杀了那厮！”金童闻言，眼睛顿时一亮，恨恨的说道。

    “老大，还有我呢……”貔貅凑了过来，弱弱的说道。

    “嗯，还有小白，好歹能挡那么……半下。”金童摸了摸貔貅的脑袋，点了点头道。

    “我们虽然实力大进，对方毕竟太乙后期的噬金仙，大意不得。金童，你估算一下，还有多久？”韩立神情凝重的说道。

    “以它现在的速度，如果不出什么意外，一个月就能赶到。”金童闭目感应了一下，然后睁眼说道。

    “一个月，足够了。”韩立闻言，喃喃自语的说道。

    金童和貔貅不明所以，对视了一眼。

    “在此期间，你们继续在此修炼。金童，你时刻关注着那噬金仙的动静，有任何情况，及时告诉我。”韩立吩咐道。

    “大叔，这事包在我身上！”金童答应了一声。

    韩立交代完后，便转身朝着深渊底部飞去，很快便到底。

    “魔光”不知何时已停止了修炼，看见韩立落下，站了起来，冲其一拱手。

    韩立也没多说什么，直接将噬金仙追来的情况，和魔光说了一下。

    “魔光道友，到时候，我需要借助你的力量。”韩立最后说道。

    “没问题，我从现在开始调理气息，战斗的时候，多了不敢说，保持一炷香功夫的太乙境界战斗力，应该没问题。”魔光二话不说的答应道。

    “那就好。”韩立面色一松，露出一丝笑容。

    魔光说完此话，便走到一旁再次盘膝坐下。

    韩立面露沉吟之色，片刻之后翻手一挥，一大沓各色阵旗阵盘等物浮现而出。

    同时他身旁金光一闪，蟹道人的身影也凭空出现。

    “蟹道友，帮我将这些法阵布在此处。”韩立对蟹道人说道。

    蟹道人点了点头，从韩立手中接过部分法阵器具，二人在深渊底部各处忙碌起来。

    足足忙碌了十几日，二人才停下手。

    此时的韩立，身形悬浮于半空中，口中念念有词，挥手打出一道法诀。

    深渊各处，蓦然间浮现出点点光芒，明灭不定，彼此呼应。

    一股股强横力量凭空浮现而出，有的强硬无比，有的柔软坚韧，不一而足，彼此呼应之下，引得此处煞气翻滚动荡。

    但随即，这些光芒立刻隐去，那一股股力量波动也随之消失，彻底消失在浓郁煞气中，没有留下一丝痕迹，翻滚的煞气也很快平复平静。

    韩立看到此幕，点点头，露出了一丝满意之色。

    他随即也落到了深渊地面，盘膝坐了下来，然后手一挥。

    周围光芒闪烁，一件件仙器浮现而出，散发出各色阵阵夺目灵光，其中夹杂着一股股法则波动，蔚为壮观。

    韩立拿起这些仙器，一一排查起来，为即将到来的大战，做最后的准备。

    能做的准备，他已经都做了，但对方毕竟是太乙后期的噬金仙，他一点把握也无，容不得半点纰漏。

    韩立仔细检查一件件仙器，然后将其收入体内。

    很快，他便将所有仙器都检查了一遍，收了起来。

    此刻，地面之上只剩下一只翠绿葫芦，正是那个玄天之宝。

    韩立目光在葫芦上来回打量了片刻，将其拿起，目光落在了葫芦口的地方。

    那一块颜色黯淡的区域仍在，不过此刻已经加深了不少，和其他地方越发接近。

    整只葫芦散发出的翠绿光芒更加明亮了几分，隐隐缩小了几分。

    韩立眼见此景，面露一丝笑容。

    前些年他躲避那噬金仙的追杀，但并未停止用绿液浇灌着葫芦，看来确实有用。

    继续用绿液催熟的话，估摸着用不了百年，这翠绿葫芦应该就可以彻底成熟了。

    韩立看着手中葫芦，蓦然张口喷出一股青光，没入葫芦内。

    翠绿葫芦上顿时泛起一层绿色莹光，同时一枚枚细小的符文浮现而出，不停流转，仿佛涓涓流水一般。

    一股法则波动朝着周围散发开去，将附近数丈内的煞气尽数逼退。