    碧艾塔.安德森小姐，杀人了！而且，她第一次杀人，就杀了三位三级星士。此时，就连她自己，也被震撼的懵在原地，半晌都没有缓过神来。那两道白色的剑光，威力太恐怖了。她双剑挥出，斩出两道白芒月牙，一道劈碎了罗尔德，一道劈碎了另外两个星士。劈碎罗尔德的那道剑光，向山下飞去，最终消失了。而劈碎另两人的那道，又斩进了山坡，削去了一小块山体。

    毛小耿和高文亮，同样被这两剑，吓了个半死。因为，飞向山下那道剑光，斩破了笼罩着他们的防护罩，从两人的头顶扫了过去。虽然，他们根本没看清，这白色牙芒的具体样子。但他们看到了，两道白光闪过后，东南边的山坡轰然塌陷一块。而自己头上，有股炙热的烈风扫过。半晌之后，他们才觉得头皮生疼。用手一摸，摸出一手的灰屑，鼻子才闻到焦臭味儿。随后，两人对视一眼，发现对方都成了地中海发型。

    战斗就这样结束了，弥漫的烟尘落定。活着的三个人，仍是心惊肉跳。而碧艾塔的心情，却是慌乱异常。她这是，第一次杀人。她根本就没想过，要杀掉这三个星士。不过，她并不会担心，杀了三个塞姆瑟若公司，安保部的星士，会对自己有多大影响。虽然，他知道，该公司的背景深厚。是联邦政府，大议会的九位议长中，其中某位的服膺公司。但，以她的身份，也没必要忌惮他们。

    只是，这三位星士，对自己根本没有杀念。出招时都是留着分寸，连击伤自己的意思都没有。对战之时，他们攻击的，都是自己防护服上的御锢障。而且，她明显能感受的到，越到后来，他们用力越轻。目的只是为了，耗尽自己防护的源力。然后，生擒自己。

    可自己在方寸大乱间，竟然调运了，如此珍贵的苍炎源力，还杀了他们三个。既耗费了一份苍炎源力，又错杀了无辜的人。这是她，始料未及，也绝非她的本意。此时，她的心情非常自责和沉重。

    不过，事已至此。她再难过，也无法挽回了。她来这儿的目的，还必须要实现。她收起了，已经变回圆棒的泰铂纳米武器。又从地上捡起，那三个星士的纳米武器，收进自己的腰包里。至于，那三个星士的尸体。被苍炎源力的刃焰劈中，已经全部升华了。碧艾塔也在暗自告诫自己，千万不能再冲动，冒然使用这种源力。这种源力，实在太可怕了。

    而且，她在释放这种源力时，这种源力只在她的外六经络贯通，没有进入内九经络。可此时，她能清晰的感受到，自己外六经络中，有明显的灼痛感。其实，她自己也受伤了。还好，这种源力，在注入晶石的时候，很大一部分的，峰源和谷源能量，会散失掉。不然，星武级别低的人，根本无法运用这种源力。

    事实上，所有的源力，在注入晶石的时候，都会散逸掉一部分能量。但，把源力储存在晶石的好处是，这种源力会被晶石的，特殊分子结构，振凝的更加精纯。有点像，把交流电，通过整流电路转换成，近似于直流电的过程。只是，这需要“源能离存机”，才能实现。可这种机器，都掌握在4大公司，和联邦政府最高议会的手中。这也是，他们能获得巨大利益的来源。

    不过还好，她的伤并不重。只需调息一阵，用自身的源力，滋养一下经络，就能完全恢复。这时，她看向那两个，死里逃生的众育者，心情有些焦躁。随后，冷着脸走向他们。从已经倒塌的残墙碎砖中，捡回了贞坤盘，塞回了腰包。她凝着眉，向两个傻小子说道：“今天，你们见到得一切，都不许说出去。不然，我会回来，杀了你们！听到了吗？”

    毛小耿和高文亮，紧张的看着这个，变得凶狠的美少女战士。心肝颤抖，连连点头称是。只见她一转身，光影一闪，便消失了。两人刚舒了一口气，又是一阵清风，这女孩又回来了。两人一个激灵，却见这位安德森小姐姐，盯上了毛小耿，并说道：“把你的外衣脱下来。”

    毛小耿一愣之后，马上脱掉了外套，交给了美少女战士。他委屈的看了一眼高文亮，转回头，鬼使神差的，弱弱的问了碧艾她一句：“裤子还要吗？”那少女一把抓过他的衣服，冷哼了一声，再次消失不见了。

    这哥俩看向她远去的方向，然后又面面相觑，大眼瞪小眼。一阵山风刮过，两人都抱着肩，搓了搓上臂。也不知道是，身上冷，还是心里冷。反正这次的经历，两人被吓的不轻。但，也算见过了一次大场面。

    现在，已经到了下午，两人又回到了曾经的越马村。摩托车还在幕朗山的山腰，而且，装山猴毛背篓早不知道，飞到哪去了？今天这一趟，虽然命是保住了。但，损失也太大了。

    两人冷静下来一商量，还是先把摩托车找回来再说，不然走回镇子，要比到幕朗山，多走五公里。不如先找回摩托，再骑回去。这样时间也差不多，而且，损失还少点。

    两人一路走着，仍是心有余悸的，交换着对今天这件事的看法。走了快有5公里左右，惊奇的听到，身后有汽车发动机的声音传来。两人急忙回头一看，等了几秒钟后。从身后山垛的弯道上，转出一辆MPV，向他们开了过来。两人急忙闪到了路边，同时，吃惊的看着这辆车，心中满是疑惑和忐忑。

    两人发现，这辆车转过来之后，车上的司机，应该是看到了他们，车子已经开始减速。并在几秒钟后，停在了两人身边。随后，驾驶室的车门一开，下来了一位，身穿蓝色防风服，米色快干裤的男青年。故作平静的，看着他们小哥俩。尽量控制着目光，不被两人那端丽的发型所吸引，非常冷静的问道：“两位小兄弟，你们知道再往前，是什么地方吗？”

    两人楞磕磕的，看着这位男青年，一晃神后，毛小耿急忙回答道：“前面就是幕朗山，您是要……?”

    这时，又听车门一响，从副驾驶一侧，又下来一个人。随后，MPV车厢两侧的拉门被拉开。呼呼啦啦，又下来5个人。这两个半大小子，看着这7个人，怪异的组合，这两腿可都有点打颤。

    主要是因为，今天他们看到的美女太多了。且不说，从副驾驶座下来的那位，真正的小姐姐。明艳照人，娇媚绝伦。再看看，从车厢里，又出来这三位美女，其中一对还是双胞胎姐妹，一样是无限的妖娆。还有一个小姑娘，虽然身材单薄一些。但只看相貌，比那位美少女战士，绝不逊色分毫。

    若在平时，两人肯定时满眼的惊艳，满心的惊喜。但今天，这哥俩对美女可有点过敏。不过，这一车人，三大一小，四个绝色美女，也就够渗人的了。这又跳出来，一老一少，两个笑容可掬的陀僧，这是什么个节奏？

    正在两人，心中七上八下，一头雾水的时候。却见那小姑娘，轻舒长臂，伸了个懒腰。对那个男青年说道：“哎呦！我的老腰。哥，你看这荒山野岭的，就他们两个……新潮的小孩儿，他们肯定出了什么事？难道，这时候，他们还有闲心，跑出来登山玩吗？”

    又见那位副驾驶出来的小姐姐，贴在那男青年的身边，望着他眼中情义流转，轻声说道:“是啊！老公，你看这两个小兄弟，孑然一身，连外套都没穿，造型又这么……前卫!说不定，和下面那个，被毁掉的村子有关系！。”

    那个小姑娘，马上接话道：“娜姐……嫂子，你判断的有道理！”随后，转头看向这哥俩，一双妙目凝视，着两人的地中海发型，憋着笑问道：“喂！两位……靓仔，你们是不是，遇上什么特殊的事情了？半山腰那个村子，是怎么回事？”

    

