    看看安静的大门，林秋玲又咳嗽了两声。

    一个多星期的治疗，让她的病好了不少，精神也恢复不少，但还差最后一次治疗。

    今晚就是飞去阳国等待北庭川他们归来。

    接着她眼里又闪过一抹炽热，北庭川的惊喜已经到了林小颜账上，到了阳国就可以好好享受了。

    想到那个天文数字，她就觉得一切风险都值得。

    “你们要去机场直接让保镖送你们过去吧。”

    唐三国替妻子着想：“没必要等滴滴，我看即时新闻，附近有个大车祸，车子比较难通行。”

    “闭嘴，我们的事不用你理。”

    林秋玲莫名烦躁起来：“我们有免费车子来接，省点钱，不存几个子，哪经得起你每天玩古玩？”

    “还有，你最好随身带手机，手机乱丢，在楼上嗡嗡嗡吵死了。”

    她向唐三国发泄着不爽。

    唐三国没有再说话了，接过吴婶的糖水喝起来。

    “砰！”

    林秋玲也端过一碗糖水一口气喝完，随后把碗狠狠砸在吴婶的右手。

    这一下，林秋玲把吴婶掏出来嗡嗡震动的手机打掉。

    “说过多少次了，干活不能玩手机，你现在还没下班，拿手机出来干什么？”

    “平时就是这样偷懒对不对？怪不得最近地面这么不干净。”

    “给我好好擦地，不然我回来把你工资扣光，再让若雪把你这废物赶出去。”

    如非刚刚抹了手霜，她估计又要给吴婶两个耳光。

    吴婶不敢驳嘴，捡起‘叶凡来电’的手机放回口袋，随后低着头收拾地面。

    “废物！”

    林秋玲怒骂了一句，随后转身向门口走去。

    她想要透透气。

    林三姑也拖着行李箱跟过去。

    “哐当——”

    就在这时，唐家大门一声巨响，直接雕花铁门被人撞开，把两个保镖吓得向后翻滚出去。

    接着一辆马自达发疯一样冲进来。

    几个花盆瞬间被撞飞，碾碎。

    一条嗷嗷直叫的藏獒也被撞飞。

    一地狼藉，一地凶险。

    “秋玲，后退，后退。”

    林三姑见状尖叫一声，拉着林秋玲连连后退。

    在唐家保镖拔出枪械冲过去时，车门已经打开，唐风花钻了出来，手里抓着一把裁纸刀。

    她指着林秋玲歇斯底里吼道：

    “林秋玲，我要杀了你，杀了你！”

    今晚，总是有一个要死的。

    唐风花被千年雪莲滋补后，腿脚又利索了两分，加上愤怒正盛，动作很是迅速。

    唐家保镖原本要一拥而上，但认出她是唐风花后，神情就犹豫了一下。

    就这个空挡，唐风花就冲入了大厅，挥舞裁纸刀锁定林秋玲身影。

    刀光中，是唐风花震怒的脸。

    唐三国止不住吼叫：“风花，你干什么？快住手！”

    唐风花没有理会，冲到林秋玲面前，手起刀落。

    “啊——”

    林秋玲尖叫了一声，被女儿疯狂吓傻了，一时忘记了反应。

    她眼睁睁看着裁纸刀劈来。

    “秋玲小心。”

    林三姑见状止不住喊叫，同时把行李箱往前面一推。

    砰的一声，行李箱撞在唐风花身上，让她冲锋动作一滞，连人带刀摔向了大理石地面。

    裁纸刀也提前劈落了下来。

    锋利刀尖擦着林秋玲的外衣落下。

    “当——”

    “扑通——”

    唐风花重重摔倒在地，裁纸刀也劈在地面，砍出一道刀痕。

    被刀尖划过的林秋玲衣服，也多了一个锋利口子，露出里面的白色内衣。

    林秋玲冷汗瞬间渗透出来，喉咙也不受控制蠕动。

    再慢一秒，或者刀尖再前一分，估计她就被唐风花开膛破肚了。

    “秋玲，退后，退后！”

    林三姑最先反应了过来，一把扯着林秋玲连滚带爬后撤。

    同时她向唐家保镖吼出一声：“废物，快拦住她，拦住她。”

    唐三国也冲过来吼道：“风花，你干什么？快住手，那是你妈！”

    “我没有这个妈！”

    唐风花从地上爬起来，不顾疼痛，抓起裁纸刀又要冲向林秋玲。

    唐家保镖这时已经反应了过来，拔出甩棍训练有素敲在唐风花手背。

    啪的一声，唐风花吃痛闷哼，裁纸刀当一声落地。

    她再想捡起来，手腕却被唐家保镖抓住了。

    接着，唐风花就被两个唐家保镖控制住了，双手扭到后面不让她再度攻击林秋玲。

    唐风花疯狂挣扎吼道：“放开我，放开我，我要杀了那老女人。”

    唐三国喝出一声：“风花，你疯了吗？这是你妈，你要杀她？”

    唐风花泪流满面：“她不是我妈，她就是魔鬼。”

    唐三国扭头望向林秋玲吼道：“这究竟是怎么回事？”

    “怎么回事？你女儿脑子进水发疯呗。”

    缓过气来的林秋玲摸摸肚子，恼羞成怒上前几步，随后啪的一声，一巴掌打在唐风花脸上：

    “没良心的东西，养你几十年，给你吃给你穿，还给你命来到这个世界。”

    “你不好好报答我的生育之恩，还拿刀来杀我，谁给你的资格谁给你的勇气？”

    “是不是叶凡那白眼狼蛊惑你来弑母的？”

    “我告诉你，放在古代，你这种不孝女是要浸猪笼的。”

    接着她又不解气给了唐风花几个耳光，打得唐风花披头散发，脸颊都红肿起来。

    林三姑也是怒气冲冲：“就是，不管你妈做错了什么，她始终都是你妈，拿刀砍她，就是你不对。”

    唐三国忙拉住林秋玲：“别打了，别打了，究竟是怎么回事？”

    “我妈？我就是脑子进水，对这个妈存一丝幻想，才会上了你们的当。”

    唐风花对着林秋玲歇斯底里控诉：

    “找我恢复母女关系，对洛神三人说对不起，全是假的，全是假的。”

    “你们根本就没想过悔改，更没有想过赔礼道歉。”

    “你们来金芝林是给拈花他们下毒的。”

    “你害了他们三个，害了明天比赛，还害了我。”

    “林秋玲，你太不是人，太没有良知了，你跟血医门勾搭，你让神州输掉比赛。”

    她尖叫一声：“你会被天谴的，你会不得好死的。”

    林秋玲和林三姑闻言脸色巨变，神情都无形变得僵滞。

    唐三国闻言大吃一惊：

    “什么？你们跑去金芝林下毒？”

