    古力所汇报的事情可大可小，凌风之所以答应去查查，说白了还是他喜欢在外面的生活。

    老婆孩子热炕头的日子固然美好，但却缺少了一丝刺激和激情的味道。

    所以家是港湾，凌风这艘船却不能一直停靠，还是需要出去转转的。

    李诗云跟莫娇兰他们都明白凌风的性格，所以当他说自己要离开凌云岛，去调查事情的时候，大家就是相视一笑。

    “我们打过赌，你绝对不会在岛上待着超过两个月，结果今天刚好还差一天，终于还是我们赌赢了！”李诗云笑道。

    “可能是我的好奇心太强了，不弄明白怎么回事，总觉得心里压着事情似的！”凌风讪笑道。

    李诗云看看他：“好了，没人有责怪你的意思，想出去就去呗，又不是多久都不回来！”

    “嗯。”

    凌风点点头，接着说道：“不过现在全世界都认识我了，这次出去，可不能让人认出我来！”

    说完他就回到房中，用易容术给自己换了一副面孔。

    至于这个新面孔的身份，通过古力手下人的安排，他现在改名李强，是一个刚毕业的大学生。

    对于这样的身份安排，大家都觉得挺无语的。

    凌风都没上过大学，也没有学生的那股朝气，能扮的像吗？

    但凌风却不那么想，面对大家的质疑，他嘿嘿一笑说道：“我本来就是个朝气蓬勃的大男孩嘛！”

    众人：“……”

    离开凌云岛，凌风通过传送回到华夏，之后先到了阳京县。

    来这里主要是为了找陈菲，她一心忙于工作，并没有跟大家一样回归凌云岛，所以凌风已经两个月没见到她了。

    等陈菲看到改变了容颜的凌风，第一眼就从他的眼神认出来了，随后笑道：“怎么？换成这个样子，是对自己本来的相貌没信心吧？”

    “那倒不是，主要是怕被认出来，不方便我办事！”

    凌风笑了笑，接着无奈的说道：“我现在算是可以理解那些明星们的心情了，出门不伪装一下，还真怕惹来事情！”

    陈菲并不在意凌风换成什么相貌，同时也知道他是要去做什么，于是问道：“有什么是我能帮你的吗？”

    “没有，就是过来看看你，然后我就去你们这边的省城了，准备在那里落脚！”凌风说道。

    “哦，那你倒是可以去找我哥，他现在已经升副局长了，省城的公安局，职位比我高的多！”陈菲说道。

    “还是不了，我现在就是个普通的大学毕业生，不打算找任何熟人帮忙，全凭自己！”

    凌风笑了笑，接着说道：“就当是开了个副本，用新身份体验一下人生吧！”

    “真有你的！”

    陈菲无奈的摇了摇头：“天下谁不羡慕你的身份地位，结果你却想去体验普通人的生活！”

    ……

    ……

    一天后，省城汽车站，一个年轻人背着双肩背，提着个手提箱走出了火车站，来到了广场上。

    面对省城的繁华，凌风嘴角一翘，心里琢磨着新生活开始了，这第一步该干嘛来着？

    想了一下，他才决定先找个落脚点，于是提着箱子跟着出站的人群离开了火车站。

    随后找了一家小旅馆，凌风用新身份证办了入住手续，然后提着行礼上了楼。

    这次是要深入到普通人的生活中，他自然不能去住那几千块一天的酒店，先在这里落脚，然后再找地方租个房子，最好是合租的那种。

    再然后，找一份工作，跟更多的人发生接触，这样才能了解现在普通人的生态。

    如果真的如古力所说，各个教派的信众争夺已经进入白热化阶段，那凌风相信自己很快就被人介绍加入到某个组织了。

    安顿下来后，凌风在房间里拿出手机，开始搜索租房信息。

    省城怎么说也有近千万人口，外来人口更是高达数百万之多，所以出租的房屋还是很多的。

    搜到几个附近物美价廉的房子，凌风就开始联络中介准备看房了。

    结果没想到，才去了第一家，中介公司的业务员就给了他个惊喜。

    两人一起上楼看房，在电梯里，那中介就迫不及待的问道：“李先生是刚毕业啊？”

    “是啊！”凌风点点头。

    “刚毕业好，正是拼搏的阶段！”

    中介大哥大概三十一二岁的样子，一脸谦和的笑容。

    说了一句后，他马上话锋一转：“这个时候刚步入社会，可能还不太适应，需要一些朋友或者哥们，不知道你听说过普信寺没有？”

    “嗯？”

    凌风一怔，随后摇摇头：“没有啊。”

    “我就是普信寺的俗家弟子，有兴趣的话，你以后可以找我，我可以给你多介绍一些朋友，对你以后的工作和生活会有很大帮助的！”中介大哥笑道。

    “哦，好啊，那就多谢你了！”凌风笑道。

    中介大哥微微一笑：“别那么客气，佛门弟子，讲究的是因果，咱们能遇到一起也算是缘嘛！”

    凌风心中无语，暗暗的记下了普信寺的名字。

    随后两人上楼，到了十楼之后，沿着走廊来到尽头的一户房子门口。

    那中介大哥敲了敲门，里面很快传来一个年轻男子的声音：“来了！”

    房门打开，一个头发和鸟窝一样的年轻人探头看了看：“什么事？”

    “中介，房客来看房的！”

    “哦，请进！”

    年轻人开了门，转身自顾回自己房间去了。

    凌风进门看了看，发现这是个三居室，有三个卧室一个客厅。

    自己要租的就是朝北的那个单间，另外两间很明显现在是有人在住着的。

    年轻人初入社会，住这种房子的确是比较划算的，毕竟太高的房租承担不起，一个房子分给三个人，大家的压力就会减少许多了。

    凌风之前从未有过群租生活，觉得还挺新鲜的。

    随后中介大哥打开房门：“兄弟，你看看这个房间满意不满意？”

    凌风进门一看，发现屋子很小，除了一张床和一个书桌，以及打在墙壁上的吊柜之外，几乎就没别的东西了。

    于是他回头问道：“就这房子，还要一个月九百块？”

    