    “天地大劫，还会再度爆发么？如果一旦爆发，如果没有时间法则传承者的话，那会怎样？”好半晌，雪千天方才出言问道。

    老者的眸子中，泛出一丝担忧，“下一次的大劫，已经在酝酿之中。也许数千年、也许数万年，必定会爆发。”

    “而如果大劫爆发，时间法则的传承者没有出现，那么，这片天地便无法汇聚起最强大的力量。而这片天地，也就没有了最后的希望……”

    雪千天闻言，震撼之余，便是微微的苦笑。这样的责任，沉重的让人畏惧。

    这片神秘的天地间，静谧的让人有几分窒息。

    许久，那雪千天轻撩衣袍，恭敬的伏拜于地上！

    “师尊，弟子愿意！”

    听到雪千天的话语，老者的面色无喜无悲。只不过，他单薄的嘴角却是狠狠的颤动了一下。仿佛，想说些什么，却是又硬生生止住。

    “你……确定了么？”老者的眸子，飘忽的落在雪千天的身上。

    “天地崩毁，万劫不复！弟子愿以自身，庇护苍生。虽自陨……却永世无悔……”低沉的声音，却有着难以置信的坚定。

    老者的身形狠狠的颤动一番，模糊的视线之中，仿佛出现了无尽个岁月之前，那一道伟岸的身影。

    “虽自陨，却永世无悔！”那个人，与现在的雪千天，何其相似。

    可是，难道这就是时间法则掌控者的命运吗？荣耀抑或是一种无法消止的悲哀……

    “希望将来，那一天到来的时候，你不会怪我……”老者幽幽的话语声落下，随后，他的身形消失，苍穹之上，那九层的琉璃宝塔，放射出无尽的光华。光华掩映，尽皆垂落在下方雪千天的身上。霎那间，雪千天身上的气息暴涨开来……

    天域！天魔域！天魔鹏一族！

    羿鹏翼、白星玄、白星易三人相对而坐，三个人的脸上，有着几分凝重与不安。

    “鹏翼兄，我们几族的弟子，可已经归来了？有无损伤？”白星玄凝声问道。

    羿鹏翼微微颔首，随后和声说道：“白兄放心，我们几族的弟子已经尽皆抵达我族，并无损伤。看来，那人的确是被惊走了，并没有去追杀分散开的诸多弟子。”

    他们在清源域与嗜杀之主遭遇，本来，他们已经没有生机，可是却未曾想到，白星易渡劫的动静，竟是直接将那本就疑神疑鬼的嗜杀之主惊走了。

    可是，即便如此，他们一众人也不敢在那清源域再停留下去。

    若是那嗜杀之主反应过来，再度回返，到时候，白星易可没办法再一次渡劫。

    而且，几人很清楚，那渡劫之中显出的三尊异兽，根本不被白星易所掌控。即便是想要召唤他们对付嗜杀之主，都无法做到。所以，一番商议之下，他们也顾不得其他，便是匆忙的退回到了天魔域中。

    “白兄，那尊强者的出现，到底是一个意外巧合，还是针对我们而来？”羿鹏翼忧心问道。

    嗜杀之主的强悍，让羿鹏翼极为不安。面对这样的存在，根本就没有什么机会。

    如果真的被这样一尊强者盯上，那真的是永无宁日了。想当初，凭借天兽领二族的底蕴，都无法与其抗衡，何况只是一个单独的天魔鹏一族？

    白星玄闻言，却是微微摇头。他的心中，对于这个问题，同样极为疑惑。

    就在这时，白星易却是陡然开口，“两位兄长，我感觉，此事的根源恐怕并没有任何改变。所有事情，还是由那吞天族挑战天魔鹏而引起来的。”

    听到白星易的说法，羿鹏翼二人不由得一怔。

    迎着两人疑惑的目光，白星易继续说道：“这一次的事情，我们已经可以确定，与清源圣地有着直接联系。上一次，清源圣地败走，之后便是再无声息，这极为不正常。”

    “这一尊强者，很明显知道泽天族就在清源域。可是，泽天族在此的消息，也只有清源圣地可以确定。之前，虽然我们放出了一些消息，可是极为模糊，根本不会有其他族群可以确认这点。”

    “况且，这清源圣地既然能够隐藏诸多强者，再隐藏这样一个强悍存在，也绝不奇怪。甚至，当初这群强者之所以针对天兽领一脉，背后的黑手，有可能与这次的事情一样，同样是清源圣地在指使或者掌控……”

    “清源圣地野心不小，从这次指使吞天族挑战天魔鹏族，便是可见一斑。如此一来，它对天兽领一脉出手，也就是理所应当的事情了。”

    羿鹏翼二人微微颔首，这几件事情，若是单独去想，的确没有什么关联。可是，现在放在一起，却是有着牵扯不断的干系。

    “如果这尊强者真的属于清源圣地，那么，清源圣地会不会直接对我天魔鹏一族出手？毕竟，有这样的存在，我们根本没有任何可以抗衡的力量。”

    羿鹏翼忧心忡忡的说道。

    “这种可能性倒是极小……”白星易摇头说道，“不管是之前针对天兽领一脉，还是这一次针对天魔鹏。两次的事情，可以说，尽皆极为隐秘。若非我们处于其中，根本就不会知晓其中内情。或者，即便是知晓几分，也不能确认与清源圣地的干系。”

    “清源圣地的力量，的确是超乎了我们的想象。不过，想必他们也有着极大的顾及。否则的话，他们直接出手便可，何必再如此兜圈子？”

    “只不过，这一次我们的行动，恐怕也只能止住了。若是我们的猜测为真，以我们现在汇聚起来的力量，根本无法与清源圣地抗衡。除非，我们的力量之中，能够出现一尊破天境强者……”

    白星易的话语中，微微有着几分不甘。这可是凡天界第一次出手，竟是只能半途而废……

    “星易兄弟，之前你所度的是什么劫？”沉默片刻，羿鹏翼提出了自己心中的另一个疑问，“渡劫之前，你便是窥天巅峰的修为。若是破劫晋级，不是应该成就破天境么？为何现在依旧是原来的修为？”

