    第340章八仙过海，各显神通！（11）

    医院，

    宁颜走到爸妈病房门口，冲身后的半斤八两翻了个白眼，吐槽道：“你们确定就这样一直跟着我？我现在要进去看我爸妈，你们也要跟着？”

    赵八两笑嘻嘻说道：“宁先生，我们只是听天龙哥的命令，保护您的安全嘛！我们可没有软禁您的意思哈！您请进！”

    说完，

    赵八两与李半斤，哥俩一左一右，直接站在了病房房门两边！

    宁颜头疼的厉害！

    踏马的，这对【半斤八两】，是真的难缠，他们守在门口，宁颜能怎么办？总不能踏马的跳楼走人吧？

    这踏马一二十楼呢，怎么跳？难不成跟着拍电影的沙雕们一样，用速降设配？

    可问题就在于，

    宁颜一开始根本没想到赵天龙会搞这一出，他根本就没准备速降设备啊！

    而且，

    在医院里负责保护宁颜爸妈，还有周雪的人，其实都是赵天龙安排的人！

    人算不如天算！

    计划永远都赶不上变化快！

    宁颜之前跟赵四海说过，纵观历史，很多真正的赢家，一开始都是【看客】！

    可在此之前，

    宁颜万万没想到，他居然真的变成了一个【看客】？

    倒也不算真正的看客，毕竟，无论是赵四海那边，亦或者是赵天龙这边，都算是宁颜操作成型，全部都是冲着曹胜利去的！

    “唉！”

    宁颜叹息一声，略微定了定神，轻轻推开病房房门，蹑手蹑脚的走了进去！

    爸妈早已睡熟，宁颜又看了李幼薇一眼，然后就走出了病房。

    这时，

    李幼薇突然睁开双眼，跟出了病房，一脸惊喜的小声说道：“宁颜哥哥，天都快亮了，你怎么会突然过来？”

    宁颜含糊其辞说道：“没什么，睡不着，所以过来看看！”

    李幼薇歪着头打量着宁颜，一脸呆萌说道：“宁颜哥哥，你有些不对劲儿，是碰到什么不开心的事情了吗？”

    宁颜烦闷到了极点，但却并不想在李幼薇面前表现太多，便耐着性子说道：“真的没事，只是想来看看你！”

    “另外，”

    “想要抱抱你！”

    说完，

    宁颜张开双臂，把李幼薇给抱在了怀里！

    李幼薇轻轻挣扎了一下，满脸羞赧说道：“哎呀，旁边还有人看着呢！”

    不过，

    话虽如此，李幼薇却还是用双臂环住宁颜，温声道：“宁颜哥哥，没事儿，就算天塌了，至少，你会有我！我一定会一直陪着你的！”

    李半斤与赵八两对视一眼，不约而同的同时选择了转身，面向墙壁，一副面壁思过的德行，眼观鼻鼻观心，装作什么都没看到！

    宁颜附在李幼薇耳畔，小声说道：“你看到那一胖一瘦两个小王八蛋没有？他们跟着我呢，我现在得赶紧开溜！”

    说完，

    宁颜轻轻拍了拍李幼薇的小手，扭身就跑！

    赵八两翻了个白眼，跟李半斤不慌不忙的走向宁颜，根本就没有半分着急的意思！

    果不其然，

    宁颜刚刚跑出病房走廊，守在门口的人，就直接拦住宁颜的去路，一脸认真说道：“宁先生，我们今晚收到的命令是要保护您的绝对安全，请您不要难为我们！”

    赵八两走过来，笑吟吟说道：“宁先生，我听天龙哥说，您非常能打！要不，您试试把我们全部放倒再走？”

    宁颜嘴角微微抽搐了一下，“行，算你狠！你给我等着！要是赵天龙真的出了意外，到时候你们哭都来不及！”

    ……

    曹家祖坟，

    【嗡！嗡！嗡！！！】伴随着阵阵发动机的轰鸣声，刺目的灯光闪烁之下，由几十辆车子组成的庞大车队，呼啸而至！

    为首的，

    正是刀疤的坦克300！

    【嘭嘭嘭！】所有人都推门下车，那一面面迅速撑起的大黑伞，如同一朵朵黑色莲花，迅速鲜艳绽放！

    苏鹏举遥遥看着车队，对曹胜利低声道：“人来了！”

    曹胜利猛地睁开双眼，冷笑一声，道：“很好！不枉费我苦等了这么久！他们总算来了！”

    “吩咐下去，”

    “不用客气，待会儿打起来之后，让我们的人直接对宁颜和赵天龙下重手就行！”

    “就算直接杀了也无所谓，大不了搞一个过失杀人！”

    “到时候，我自然会请最好的律师！”

    “让兄弟们放心，我一定会竭尽所能让他们不被判死刑！再想想办法，总能减刑的！”

    “谁杀了宁颜和赵天龙，各自奖五千万！”

    “我不会亏待兄弟们，也不会亏待兄弟们的家人！”

    苏鹏举微微犹豫了一下，他在考虑，到底要不要把他家人的事情说出来，他总觉得不只是他的家人，

    还有其他人的家人也已经出问题了！

    曹胜利以为苏鹏举是在犹豫到底要不要杀宁颜，抬手拍了拍苏鹏举的肩膀，语重心长说道：“老苏，我最信任的人就是你！去吧，去安排吧！”

    苏鹏举微微躬身，“是！”

    重赏之下必有勇夫！曹胜利扔出来总共一个亿的奖励，这大大的刺激了曹家保镖！

    与此同时，

    另一头，赵天龙对刀疤淡淡吩咐道：“让兄弟们散开，从东南西北所有方位，全面围攻曹胜利，让他顾此失彼！”

    “明白！”

    刀疤领命而去，赵天龙扭身望向沈重，嘱咐道：“沈先生，我会尽可能的为你创造机会，希望你能够抓住机会，直接杀掉曹胜利！事成之后，您有任何遗愿没有完成，交给我来处理就行！”

    沈重微微一笑，“没别的了，帮我找到陈雪娇，继续折磨她就行！”

    “好！”

    赵天龙点了点头，从车子里抽出一把钢管，爆喝一声，道：“跟我，冲！！！”

    话落，

    赵天龙扔掉手里的大黑伞，一马当先，直接第一个冲了上去！

    对面，

    曹胜利嗤的一笑，站在原地一动不动，大手一挥，“给我，冲！！！”

    没有任何废话，没有任何只言片语，双方没有任何交谈，便不约而同的全部都沉默着发起了冲锋！

    下一刻，

    两路人马，如同潮水一般，迅速相遇，悍然撞在了一起！

    (本章完)

