    云顶一号家中，余锦秋平白无故觉得心神不宁。

    突然之间，她的神色狰狞起来。

    因为在她的感觉里面，有不少强大的人，靠近了云顶一号。

    随着她血妖血脉的觉醒，她对血液越来越敏感，甚至能够通过血液去判断一个人的体魄有多强。

    而现在靠近的这群人，绝对是她感觉以来最为强大的了。

    虽然她不知道来的到底是谁，但是，只要敢闯进家中，她通通都杀无赦。

    可是，就在她杀机大作的时候，那群靠近云顶一号的人又离开了。

    这样的举动，让她很是有些不解。

    这到底是怎么回事？

    她心中有些疑虑，不过既然没有人靠近，他自然就不担心了。

    可是，她才刚刚放心没有多久，又一群人靠近了云顶一号。

    这群人，和刚才的那群人相比，实力有过之而无不及。

    她顿时又警惕起来，观察这群人的反应。

    可是，这一次情况完全不一样了。

    这一群人，直接闯进了云顶一号。

    “找死！”

    余锦秋大怒。

    她拿着吸血短杖，顾不得现在是白天时间，朝着来人扑了过去。

    身影移动间，快如鬼魅一般。

    可是，她才刚刚一动，一道道气墙就拦住了她。

    随后，一个个强大无比的人，从四面八方把她给包围了。

    从去年血脉觉醒，一路吸血而来，余锦秋前后不知道吸收了多少血液能量。

    所以，余锦秋的实力，自然是可怕的。

    但是，她再怎么可怕，也不可能短时间达到十重天的地步。

    更重要的是，巫十二这里可是带来了好几个十重天，她怎么可能反抗？

    当几个十重天合围以后，余锦秋被钳制在了中间，无法动弹了。

    巫教已经抓捕蛮王血脉这么多年，他们又怎么可能不知道蛮王血脉的体现？

    从余锦秋那妖艳的形态，巫十二已经判断出谁是蛮王血脉了。

    “带走！”

    巫十二淡淡地说道。

    此时，余锦秋已经看出巫十二等人的身份，她简直是心胆俱裂。

    当年，就是这么一群人，跑出蛮王城，来把她同村的一家全部抓走了。

    随后，那一家人全部都被处死了。

    现在，同样一批人来到了她的家里，还抓住了她，她顿时就知道情况非常不妙。

    很有可能，她会像当年的那群人一样，被抓到蛮王城去放血，甚至遭遇什么也说不定。

    想到这里，余锦秋立刻露出惨然的神情。

    反正都是死，还不如自杀干脆一点，免得被抓到蛮王城去当成畜生对待。

    她立刻抬手想要自杀。

    可是，她的手才刚刚一动，立刻就被周围的那些十重天抓住了。

    几个十重天，抓住了余锦秋以后，顿时被余锦秋的美色所动，不由自主地把手朝着余锦秋伸了过去。

    “想死？”

    巫十二冷哼一声，“谁要是敢碰一下，立刻处死！”

    因为巫教从来没有见过这么强大的蛮王血统，现在抓住以后，必须得赶紧带回去。

    更重要的是，这个蛮王血统，很可能是打开蛮王宝库的关键。

    当然，这些事情，并不影响这群男人侵犯余锦秋。

    但是，这群男人在巫十二的心中，那就是群奴仆一样的东西，毫无地位可言。

    相反，余锦秋现在变得非常重要，他们还指望余锦秋配合行动呢，又怎么可能加害余锦秋？

    抓住余锦秋的那些十重天，顿时脸色苍白，不敢再动手。

    他们虽然是十重天，但是，巫十二要杀他们，太简单了。

    虽然巫十二体魄很弱，可是，这群十重天只要不是全部背叛，谁能动巫十二？

    “你也想死？”

    巫十二瞟了余锦秋一眼，淡淡地说道：“在我面前，你想死都死不了！”

    他的分魂飞入余锦秋的身体，强行压制了余锦秋灵魂对身体的控制，用分魂再封锁了余锦秋的灵魂。

    宁远图终于被外面的响声惊动，走了出来，看到一群人抓住余锦秋，余锦秋还是呆滞的状态，顿时叫道：“你们是什么人？

    赶紧放开我夫人。”

    巫十二看向宁远图，哼道：“灵魂觉醒了，灵魂力量还不弱，以后成为我巫教的门徒吧！把他也带上！”

    一个十重天立刻制住了宁远图。

    随后，一个十重天抱着宁远图，一个十重天战战兢兢地抱着余锦秋，因为他不知道会不会因为这件事情被处死。

    一群人簇拥着巫十二，离开了云顶一号，扬长而去。

    巫十二没有再去找宁家的其他人，因为他已经看出余锦秋才是蛮王血脉了。

    而另一个宁远图，一点蛮王血脉的特征都没有，自然认定蛮王血脉不是宁家祖上传下来的。

    现在只需要把宁远图和余锦秋抓了，再去把余锦秋的女儿抓了，其他人自然不必要再动。

    巫十二成功抓获了余锦秋和宁远图夫妇，而另一边的妖姬，则是带人来到了宁安集团大厦。

    来到大厦，妖姬毫无客气地带人闯进宁安集团总部，朝着宁欣的办公室直奔而去。

    妖姬等人才刚刚闯进大厦，宁欣那边就得到报告了。

    虽然她暂时不知道这群人是冲着谁来的，但是，她都被刺杀了好多次了，还相当于死过一次，心中可是非常警惕的。

    得到报告以后，她立刻准备好了法器和道符，带着身边的人，准备对付妖姬等人。

    这其中，还有带着面纱的云妃。

    云妃知道龙隐对宁欣很看重，所以，她放弃了一部分修炼的时间，亲自保护宁欣。

    最开始的时候，宁欣也有些怀疑云妃的居心，甚至还以为云妃是来逼宫的。

    但是，当看到云妃身上的情况以后，她才接受了云妃。

    云妃心中也很诧异，到底是谁，还敢强闯进来？

    可是，当看到妖姬以后，云妃大惊，对宁欣说道：“快逃，我们绝对不是对手！”

    她认出这群人的来历身份了。

    妖姬也就罢了，身边还带着好几个十重天，他们这怎么抵挡？

    最少也需要一个天位才行，可惜，他们现在根本没有天位。

    “跑？”

    妖姬冷笑道，“今天一个都跑不掉！”

    

