    （第二更。）

    史诗级Boss，又一个新的Boss等级？

    我和冰茶对望了一眼，均露出了惊异的神色。

    催马疾奔，精灵王则一脚踩进了精灵龙陷阱，不过悲剧的是我辛苦设下的陷阱只换来了一个大大的mIss而已，想想也正常，连Boss的等级我都看不到了，而且人家还是史诗级，会被我的这个技能困住就奇怪了。

    “快点逃命啊，冰茶！”

    我有些着急，精灵王不可一世的挥舞着斩铁剑，像是一个杀神一般的踏冰而来，度极快，甚至比我们的坐骑还要快！

    幸好在，这时凌月指挥着暗黑龙落下阻拦，暗黑龙张开巨爪，狠狠的笼罩了过去，可惜精灵王手里的剑锋一扫而过，巨龙的两只爪子便已经齐刷刷的斩落下来，暗黑龙一声悲鸣，倒地的瞬间被精灵王一剑削下了龙头，化为一道白光挂掉了。

    风灵兽也不能幸免，魅惑之术失败之后，一样被精灵王一剑劈飞。

    “哗！”

    冰茶的龙龟招了，冰气四溢，一击冰雪漩涡，不过精灵王本身就是冰属性显然并不畏惧，挺剑劈在龟甲之上，“铿”的一声，火星四溅，龙龟一声痛鸣，连忙把头和四足缩进了甲壳内，这是圣盾防御模式，却也让精灵王无所下手，只能放弃，可是他没走几步，龙龟又把脑袋伸出来攻击。

    如此反复两次之后，精灵王怒了，挺剑“铿铿铿”连续几下，像是切牛排一样的把龙龟给分尸了。

    “我可怜的小龙龙……”冰茶有些悲戚，不过逃命的脚步丝毫不乱。

    而这时，我们已经逃到了悬崖边缘，向下一看，赫然可见凌雪凌月等几个mm都已经在一块浮动的地面上，就像是小岛一般，处于滚滚岩浆中心。

    “书生，冰茶，你们跳上来！”

    “哦……”

    冰茶纵身一跃，轻盈的落在了凌雪身边，我也一跳，却觉得身后一阵阴寒的风吹过，精灵王已经追了上来了！

    听声辩位，回身一记眩晕箭！

    “啪！”

    半空中，精灵王的身体被击晕了，直直的掉进了岩浆当中，顿时传来“丝丝”的声音，并且，精灵王的黑甲燃出了一阵阵青烟。

    “吼吼……”

    Boss吃痛之下大声嘶吼，头顶上不断地冒出了一个个过1o万点的伤害数字，这岩浆用来烧怪果然犀利啊！

    “呵呵，不要让他上来，烧死他……”凌雪冲上前，瞄准便是一击玄冰剑气，直劈得岩浆溅起数丈，Boss的头顶上再次出现了一个眩晕的图案。

    可精灵王毕竟是史诗级的英雄，眩晕完毕之后，他显然是勃然大怒了，长剑一挥，大喝一声，一团黑色蚀骨能量飞出！

    “啪！”

    凌雪原地晃了晃，那团能量瞬间将她吞噬，整个人化为一道白光，挂了。

    我心里一咯噔，完了，这Boss有远程的攻击技能，而且，似乎一击必杀的那种，凌雪被一击干掉了二十多万气血，这还是在圣盾的防御下，否则岂不是要过3o万了。

    凌雪正在复活，Boss却已经猛然踏着灼热的岩浆走了过来，他出了领域的力量，脚下，滚热的岩浆承受了气场形成漩涡，呼啸不已。

    我守在凌雪身边，凌月则一脸无奈：“完了，我们的战斗，貌似变成了困兽之斗了。”

    我深有同感，这个Boss的攻击与防御已经远远的出了我们能够承受的范围，拼杀起来的话，我们基本上只有被秒杀的份了。

    正在这时，凌雪复活完成了，伸手一指后方，大声道：“大家，去那儿！咱们跳过去，那里有个小小的土丘还没沉到地底，书生用技能压制Boss的移动。”

    “好！”

    众mm撤退，而我的眩晕箭cd也到了，不得不说，这次打Boss已经完全变成了火龙弓在威了，那必中的属性弥足珍贵，没有它，恐怕我们这个团早就灭了。

    不过，精灵王显然不想轻易放过我们，踏着岩浆就追杀了过来，当然，我们除了逃命之外，只能适当的用宠物或者技能来延缓一下Boss的度，精灵王的防御值不知道到底有多高，总之被腐蚀之后，我每次只能攻击掉它不到8ooo点气血，其防御值可想而知了。

    这种时候，只能靠火龙弓的无视防御效果，4o%的几率，成为杀这个Boss最大的保障了。

    凌雪带着凌月在前面探路，岩浆犹如大海般辽阔，而我们就在大海上的漂浮物里逃生，险情环生，有几次就有人要堕海了，那岩浆的温度，估计掉下去就要被烧成飞灰，比古代什么炮烙之类的刑罚可要带劲多了。

    “啪！”

    眩晕箭再次晕眩了精灵王，在岩浆上，它的移动度受到了极大的压制，而我则以冰之箭、眩晕箭、惊雷箭和五连射这些远程技能交互使用，十几分钟的时间，倒也磨掉了Boss近十分之一的气血，但是这显然还不够。

    后方，一个长长的条状浮土成为我们的求生之路，就犹如黄泉路一般狭窄，而且后面就有一个索命阎王。

    “哗……”

    稻花香脚下一滑跌入岩浆之中，不出意料的白光闪烁，挂了，不过正在原地复活，但是，复活之后，还会掉下去挂掉。

    凌雪急了：“怎么办，快救香香！”

    我一剑劈开了后路的泥土，不给Boss以正常的道路，也正是这种过河拆桥的战略让我们活到了现在。

    当稻花香就要复活的时候，我立刻开始释放领域的力量，手掌张开，隐隐感觉到一股神奇的力量延伸了出去，让我似乎能够触摸到什么。

    “啊！”稻花香惊呼了一声。

    喝！抓住了！

    我手臂一提，凭空以领域力稳住了稻花香的身形，顺势一送，稻花香已经跌入了凌雪的怀中，幸好，没挂掉。

    “唔唔……”

    稻花香猫叫了两声，回身便又是一个灵魂封印术，这已经是她的第n个封印术了。

    谁知“刷”的一声，封印成功，一轮残月出现在Boss的脑门上，太难得了！

    “全体攻击！45秒钟！”

    稻花香接着投了一个灵魂锁链，似乎老天都在可怜我们这场战斗打得那么惨，灵魂锁链也命中了，精灵王浑身一震，气血急剧减少，短短半分钟内至少已经损失了5oo左右的气血，灵魂巫师不愧为杀Boss的王道职业啊！

    “香香干得好！还有三秒钟，撤退！”

    我哈哈大笑，同时召唤出了刚才被杀掉的灵儿，这几天灵儿挂了好多次，等级已经跌到了167级了，不过她升级很快，等打完了下一次战场之后带她下副本去，一个副本刷下来等级就回来了。

    被群殴了个半死之后，精灵王更加的愤怒，单手举剑，怒喝道：“无尽的冰雪精灵啊，听从我的召唤，让眼前的一切消失吧——绝地冰封！”

    周围的岩浆几乎都在沸腾了，精灵王的大招出来了！

    无数冰块从天而落，这是一个无差别的攻击技能，就如同情意技一般，不过毫无疑问，Boss的大招铁定比我们的情意技要厉害的多了！

    幸好，我留了眩晕箭的cd，见势不妙，箭矢就已经飞了出去，1oo%的眩晕几率，靠你了！

    “啪！”

    火龙弓不负众望，成功眩晕了精灵王，不过Boss的技能还是出来了一些，极快冰雪如箭般的洞穿了我们脚下的土地，凌月和秦韵两个mm的位置不太好，竟被秒杀了，幸好凌雪、冰茶和稻花香没有挂掉，否则就救不回来了。

    继续退，同时也非常有耐心的磨着Boss的气血，不过我们的后方许多土地已经连接不上了，只能靠跳跃来完成逃命路程。

    再往后方，就连可怜的浮土都没了。

    凌月一脸的绝望，笑道：“安乐土没了，咱们的大限快要到了……”

    凌雪不甘的说：“可惜，没有能杀掉这个Boss。”

    “不如我们回城吧？”冰茶提议道。

    秦韵决然道：“毋宁死，不回城！”

    “说得好！”我笑了笑，“能杀到怎么样就怎么样，大不了一死嘛，就像是小雪说的，死一次又不会怀孕！”

    “就是就是！”

    继续逃命，背后的杀神实在太猛，过了半小时之后又是一个黑色的能量光球，这次扔中了始作俑者的我，结果我也挂了一次，两小时内再挂的话，就没得救了。

    不知不觉，已经在浮土上流浪了两个小时，远远的，岸边几乎看不到了，我甚至不敢相信我们几个能够撑得了那么久，每个人几乎都用尽了浑身解数，相信这一战之后，别的不敢说，我们大家的逃命本领一定进阶了。

    而精灵王这个史诗级的Boss则继续威风八面，把我们所有人都杀了一遍之后，但他自己的气血也不足五分之一，而且，我们这个任务距离结束时间也只有半小时不到了。

    一看情况不太对了，我立刻提议道：“大家，出大招吧！所有的高cd技能全部用了，最后一搏了！”

    “哧……”

    脚下一滑，我踩着的浮土裂了，你大爷！

    我两腿叉开，像是个倒立的y字，凌雪轻笑，飞快的用剑柄捣了我一下，接力让我跃上了前方的一块浮土。

    Tnnd，出大招！

    长剑一摆，升龙击！

    青龙呼啸而出，凌雪的凤舞九天也一起用了，并且，冰茶的火龙剑也释放了特技烈焰之雨，无数火星落下，烧得精灵王惨叫不已，凌月没有大招，于是放了个冰雪漩涡意思一下，同时我后退数步，与冰茶站到了一起，在浮土上来了一个情意技！

    “一剑绝尘！”

    剑光冲天而起，横斩在岩浆水面之上，正当其中的精灵王一声惨嚎，气血再次猛掉了一大截。

    ok，高冷却技能全部丢光了，继续磨吧，Boss的气血还有一些。

    不过，我们显然小瞧了这个史诗级Boss，精灵王手臂一扬，丢出了一团黑色能量，秦韵惊呼一声，挂了，连复活的机会都没有。

    “靠！”

    看着秦韵爆出来的药水，我眼睛都红了，可是偏偏无能为力。

    精灵王的威不仅于此，他大声狂啸，天空愁云密布，不久之后，一道璀璨的蓝色光球坠落下来，就如同拖着长长尾巴的冰冻彗星一般！

    “叮～！”

    战斗提示：矮人精灵王?奥丁使用了技能陨石冰暴！

    ……

    “嘭！”

    第一颗陨石落地，炸落在岩浆之中，但是并未生我想象中的汁水四溅，却只见那一圈的岩浆迅冷却，并且结冰！

    天啊，这到底是一种什么样的力量，这么高温的岩浆也能迅即成冰？

    “不妙了！全部用无敌技能！”

    我咬牙低喝一声，启动了自己的神谕结界，25秒钟内无敌！凌雪一样启动了她的六秒无敌时间，冰茶的无敌时间则是12秒，稻花香和凌月有些尴尬了，她们都没有无敌技能！

    “凌月……”

    我猛然冲了过去，将凌月揽在怀里，眼前一片蓝色光晕的陨石狂落，凌月却一扫惊慌，乖乖的呆在我怀里，似乎还在偷笑。

    “嘭！”

    一颗陨石准确命中我的方位，直炸得浮土四裂，冰霜度凝结，我倒是没事，但凌月并非真正的无敌，她轻笑一声：“我要挂了……”

    果然，怀里的娇美少女瞬间化为白光，挂掉了。

    另一侧，一声惊呼，淡淡稻花香也难逃厄运。

    我急忙挥起火龙弓，眩晕箭！

    “啪！”

    箭矢眩晕了精灵王，但是却无法阻止这场星雨的降落，这个技能，并不需要持续的引导……

    完了！这一刻心如死灰，凌雪也看着我，目光如水，虽然面临死亡，她却笑得很甜，仔细想想，其实在这里我们的等级飞升了不少，而且还打到了好几件惊天地的装备，就算是挂掉也值得了。

    但是，我不想让凌雪死。

    于是，走了过去，将凌雪抱进怀里，然后全身力，战靴一跺地面，一层淡蓝色的帷幕应声而起，正是鬼神级的领域盾！

    领域盾包裹着我们两个人，凌雪笑得更甜了，并且倒计时：“我的无敌快没了，两秒，一秒……”

    “嘭！”

    冰冻陨石炸落，领域盾抵御住了第一次轰炸，而在对面，冰茶则十分羡慕的看着我们，笑道：“姐只有六秒活头了……”

    “呃，六秒也不错了……”我笑了笑。

    冰茶却神色一黯，轻声道：“你说的没错……”