    这可如何是好？田苗和邱成浩两人都傻了眼。

    邱成浩的目光扫过身后偌大的库房，心里不自觉想，若是库房能有保鲜功能就好了。

    “阿苗，库房有没有保鲜功能？”

    上次，邱成浩只是在田苗的引导下，大致知道了大屏幕的功能，但对整个空间的功能却并不熟悉。

    “库房？”田苗回头扫了眼库房，心中不由一动，“我找找看。”

    当初建这个库房的时候，为了存储需要冷藏保鲜的东西，增加业务的范围，她在库房底下修了个具有冷藏功能的地下室。

    不过，这个地下室是物流园开办半年之后才修建的，她不太确定此时的空间里是否已经有它。

    田苗引着邱成浩匆忙向着库房内大门右侧的角落里走去，当看到角落里那两块严丝合缝的钢板时，她的心终于踏实了。

    “浩哥，太好了，在这里，你快去按一下墙上的那个按钮。”

    邱成浩听从田苗的吩咐，走到墙边，按下了墙上的红色按钮。

    轻微的‘嗤嗤’声中，两块钢板慢慢地滑到了两侧，而中间的坑洞里缓缓地升上来一个大铁‘箱子’。

    他们正对着的这边靠中间那两块是凹进去的，看上去像是两扇门，右侧的门框上有两个按钮。

    “阿苗，这是——”

    这箱子看上去也就只有十来个平方大，根本装不了多少东西。

    田苗冲他笑了笑，走到箱子的一面，按下了箱子边的一个按钮，‘箱子’的门便自动打开来。

    “浩哥，进来，让我慢慢给你说。”

    田苗拉着怔愣住的邱成浩走进‘箱子’，按下下行按钮，这才开始给邱成浩讲解这‘箱子’的名称和功能。

    走出‘箱子’，邱成浩忍不住回头看了眼身后自动合上门、镶嵌在墙上的‘大箱子’，心中是无比的震撼。

    这就是电梯，要是楼房上有了这个东西，人们还需要爬楼吗？

    田苗忙着给邱成浩解说地下室里的设备，并未注意到他那惊愕的表情。

    地下室的形状是长条形，当初修建地下室时，为了分开储存不同的货物，也为了便于管理，更为了节能，田苗并未将整个地下室当作一整个的储存系统，而是在地下室的两侧修建了两排储藏室。

    从电梯下来，便进入了地下室中间的通道，通道足够两辆大车平行行驶。

    通道两侧修建着两排储藏室，每个储藏室的大小比两辆大车并排停放的宽度还要宽上几分。

    靠近电梯出口两侧的储藏室是空置的，也没有前门帘，这两个是留作车辆掉头的位置。

    再往前，两侧的储藏室都设置了卷闸门，卷闸门侧的墙上有温控按钮和卷闸门的控制按钮。

    田苗一边走，一边给邱成浩解说着，直到走到了地下室另一端，田苗才停在了一个储藏室的门口，教邱成浩如何草作卷闸门和设置温度。

    两车蔬菜，只要开一间储藏室就行，所以田苗打开了这间储藏室。

    “阿苗，蔬菜是要从电梯运送下来吗？电梯里似乎装不下车。”

    邱成浩已经没法用语言来描述自己的惊奇了，他努力压下心中太多的疑问，终是提出了面前急需要解决的问题。

    “不用，这边有车的专用通道，我们把车开到储藏室门口，然后用推车把蔬菜推进来就行。”

    “推车？”

    别说是车的通道，就是推车他也没看到。

    “嗯！让我看看，应该就在对面的储藏室里。”

    田苗领着邱成浩打开对面的储藏室，可是令田苗失望的是并未看到当初她明明放进这个储藏室的推车。

    这是怎么回事？他们总不能把菜一捆捆、一袋袋抱紧库房吧！

    “阿苗——”看着空荡荡的储藏室，邱成浩用眼神询问田苗，‘推车呢？’

    “先把车开进来，不行的话直接把车开进来停在储藏室里。”

    他们俩人要是一捆捆一袋袋地卸货的话，恐怕得忙个大半夜，只能用这种最笨的办法了。

    “也好，明早不用重新装车了。”邱成浩觉得这个办法可行。

    走出储藏室，田苗按下看上去像个死胡同的角落里的一个按钮，那堵墙便缓缓卷了起来。

    这也不能怪邱成浩好奇，怪只能怪当初修建的时候，田苗硬是把这个卷闸门的颜色弄得黑咕隆咚的，看上去就跟地下室的墙差不多。

    走出卷闸门，一条弯曲的通道缓缓而上，走上十来米之后，眼前又是一道卷闸门。

    这道门因为是不锈钢的，邱成浩倒是一眼就看了出来。

    走过这道门，两人便到了外面，这个位置在库房的侧面，距离办公室那边不太远。

    因为是晚上，尽管院子里的灯亮着，但光线依然不是太好。

    田苗和邱成浩来到停放在办公室前面的车跟前，各自上了车。

    田苗开的车在前，她发了车，踩油门起步，可是走了两三米之后，她又猛然停住。

    不对，怎么感觉车是空的？

    田苗急匆匆下车跑到车身处，扒上去，把手从篷布的缝隙里伸到车箱里。

    嗯？还真是空的，这是怎么回事？

    “阿苗，怎么了？”

    邱成浩打了火，还未来得及起步，就看到田苗匆忙从驾驶室里下来，扒上了车箱，便从车窗里伸出头问道。

    “浩哥，你快看看你那车的车厢，里面的菜还在不在？”

    田苗不信邪，向邱成浩喊话的同时，又挪到了自己这车车厢的另一个位置。

    不过，她从左边探到右边，从低处探到高处，都没能探到任何的蔬菜。

    “阿苗，这是怎么回事？车厢怎么空了？”

    邱成浩同样探了几个位置后，满脸的不可思议。

    “浩哥，算了不探了，你那车应该和我这车一样，里面的蔬菜不翼而飞了。”

    邱成浩本还准备挪到另一边去探探，听田苗这么说，只得下车走到站在车边拧眉深思的田苗身边。

    “阿苗，会不会空间对我们运输的东西有要求？”

    “应该没有吧！”

    田苗仔细回想大屏幕上一次次出现的通告，没发现任何问题。

    然后她又仔细回想以前运送过的东西是否出现过类似的情形，似乎也没有。

    这到底是怎么回事呢？田苗被‘搔气’的空间给弄糊涂了。

    见田苗的眉头越拧越紧，邱成浩忍不住有些心疼。

    “阿苗，算了，这两车菜的成本没多少钱，大不了明天我们再去装两车菜。”

    “装是可以装，但是我们得先弄清楚菜为什么不翼而飞了，免得我们再装两车菜进来又被空间给吞了。”

    “是不是因为我们离开车的时间太长了？”

    “应该不是。”

    他们运送玻璃的时候，离开车的时间比这更长，却也没发生这样的事啊！

    “阿苗，有没有可能空间不让我们从南方运送东西去北方？”

    田苗也有些不确定了，难道是因为距离远近的问题？可空间也没说这个距离的要求是多少啊？

    “明天我们先装点菜试试，若还是这样的话，我们只能放弃这个计划。”

    安城相对较劲，田苗决定若是第二天还出现这样的情形，她就去安城试试。

    安城比凉城宁城更暖一些，有些蔬菜现在应该已经面世了。

    “行，那明天试试再说。”

    两人各自上车熄了火。

    “阿苗，你先回屋，我去把储藏室的温控关了。”

    因为要储存蔬菜，刚才两人已经把储藏室的温度调到了适宜的温度。

    “一起去吧！”

    推车不在，蔬菜又不见了，田苗总觉的今天的空间处处透着奇怪。

    两人从库房里下去，一直走到通道那头的储藏室门口。

    邱成浩开始调整储藏室门外右侧墙上的温控器，田苗则去打开附近几个储藏室的门，想看看推车是不是放到了别的储藏室里。

    看了几个空荡荡的储藏室，田苗心里突然一个激灵。

    “浩哥，你等等。”

    田苗疾步冲过去按下了那个储藏室的开门按钮。

    储藏室的卷闸门打开来，看着整齐码放在储藏室里的蔬菜，两人有些哭笑不得。

    那一阵在储藏室里时，田苗将等一会要如何摆放蔬菜在心里规划了一遍，没想到‘空间’听到了她的心神，直接帮她‘拿’过来，整齐地摆放好了。

    “阿苗，这是——”

    “浩哥，我们都忘了空间有自动装卸的功能了。”

    田苗难掩嘴角的笑意，难怪没有推车呢，这那里还用得着推车啊！

    一时被有地下储藏室的惊喜给冲昏了头，两人都忘了只要他们在脑海里想一想，空间就会帮他们装卸货物的事了。

    邱成浩的嘴角也不自觉挂上了笑。

    两人走出储藏室，邱成浩按下卷闸门的关门按钮，然后把温控器的温度调回适宜的温度。

    突然，他发现了在温控器的下面多出来一个和温控器一样的触控草作面板。

    “阿苗，你看，这是干什么的？”邱成浩僵硬着手，未敢胡点。

    田苗凑近一看，不由乐了。

    “浩哥，是时间控制器。”

    这‘搔气’的空间又开始逗人了，这时间控制器的上面写的竟然是英文。

    嗯，它的意思可能是说这时间控制器是个进口货。

    “时间控制器？”

    邱成浩仔细看那些个明明看着像拼音，但是凑在一起却又不知道怎么拼读的字母，难道说这就是成萍一天叽里咕噜背的那些个英语？

    媳妇懂英语、媳妇会草作这些叫做电子产品的东西、媳妇会开车、媳妇会用电脑、媳妇还有这么大个空间。

    邱成浩的心里莫名再次升起了危机感，和媳妇一比，他似乎什么都不会，这可如何是好？

