    “怎么了？”

    李健木忙急停下了动作，却一脸疑惑地看向了徐青云。

    “这花瓶有问题。”徐青云微微皱眉说道。

    进入这书房的第一时间，徐青云就开启了烛龙之眼，他发现这花瓶里面有浓重的阴气，一触碰这花瓶就会被阴气入体。

    就算不触碰，如果长时间呆在这个房间，身上的阳气也会逐渐被这花瓶里面的阴气消耗，此消彼长，人的身体就会出现问题。

    李老爷子的病因，很可能就是出自这里。

    “这花瓶有什么问题？”这次开口的不是李健木，而是李展平。

    “这花瓶被人动过手脚，内里有邪灵，阴气浓重！”徐青云直言道。

    闻言，李展平却是嗤之以鼻，根本不相信徐青云所说：“胡说八道！”

    “青云，我爷爷的病，难道是因为这个花瓶！”李玄嫣看向徐青云说道。

    “没错，你爷爷的病正是因为这个花瓶！”徐青云点点头说道。

    李老爷子被邪灵入体，根源正是这花瓶。

    徐青云朝放着花瓶的博古架走去，在几人的注视下，他从身上摸出一张符纸。

    这张符纸正是之前李展平从李老爷子身上扯下来丢入垃圾桶的，现在被徐青云捡了起来。

    这符纸他也会书写，但需要准备工具与花费时间。

    现在有现成的符纸，徐青云就直接利用起来了。

    徐青云将符纸直接贴在花瓶之上。

    紧接着诡异的一幕发生了，徐青云的手没有触碰这花瓶。但是这花瓶竟然自己动了起来，左摇右晃，像是在激烈挣扎一般。

    李健木，李展平几人都微微有些傻眼了，一脸惊讶地看向那自己在动的花瓶。

    “这……这……”

    徐青云微微皱眉，然后回头对几人说道：“再去捡几张符纸过来。”

    几人闻言，先是一愣，还是李健木反应较快：“我，我去捡！”

    李健木胖胖的身体跑动间，给人一种地动山摇的感觉。

    没一会，他便回来了，手中还多了三四张符纸，全是他从垃圾桶里面捡起来的。

    他将符纸全部交给徐青云，徐青云接过符纸，又全部贴在了花瓶之上。

    这次，花瓶不再左右晃动了，彻底安静了下来。应该说里面的邪灵已经暂时被镇压了。

    徐青云这才伸手，将花瓶拿了起来。

    李展平几人看向那花瓶的目光全都微微恐惧，刚才那一幕实在是太过诡异了。

    李展平原本坚定的心也随之动摇了，难道真是邪灵入体，导致父亲病重？

    徐青云拿着花瓶，重新回到李老爷子的房间。

    他将花瓶放在一旁的床头柜上。

    “我知道你们不太相信我说的，耳听为虚，眼见为实。我有办法让你们看见那邪灵。”徐青云回头看向几人说道。

    话音未落，他已经从储物戒之中取出了三片柳叶，递给三人。

    这柳叶是徐青云在回春堂坐诊的时候，闲来无事自己弄的，每片柳叶之中都已经被徐青云注入过一丝灵气了。

    “闭上眼睛，将柳叶贴在眼睛上，然后再次睁开眼睛，你们就可以看到你们想看的。”徐青云看向三人说道。

    李展平和李健木两人对视一眼，有些将信将疑，但最终还是选择了徐青云的话。

    李玄嫣则是十分相信徐青云，徐青云说完话的一瞬间，她就已经照做了，闭上眼睛，将柳叶贴向其中一只眼睛上面。

    李展平和李健木两人也依言照做。

    “睁开眼睛，拿下柳叶，看这！”徐青云说道。

    话语方落，三人便几乎同时睁开眼睛，拿下柳叶。

    目光齐齐看向躺在病床上的李老爷子。

    李健木直接惊得后退了半步。

    李展平则是神色难看，隐现几分恐惧。

    李玄嫣胆子很大，竟然没有被吓到，或许她早有心理准备，一直相信着徐青云的话。

    三人看见了什么呢？

    一团团黑气萦绕在李震天的胸腹之上，亦是五脏六腑的位置，那些黑气还能隐隐化形，出现一张张狰狞的脸，十分吓人。

    三秒过后，柳叶的作用消失，三人的视觉又重新恢复如常。

    “这……这……真是邪灵入体！”李展平喃喃自语，此刻他亲眼所见，已经不得不相信徐青云的话。

    “原来，原来我找的那个道士并非真的江湖骗子！”李健木此刻不知是高兴还是难过。

    “青云，你快救救我爷爷！”李玄嫣更加担心爷爷的安危了，那些邪灵真可怕，虽然仅仅看了一眼，但李玄嫣感觉自己晚上可能还会因此做噩梦。

    如此恐怖的邪灵，却一直在爷爷身上，那么多天，难怪爷爷会病重至此。

    “放心，我接下来就救治你爷爷！”徐青云给了李玄嫣一个安心的笑容。

    李震天因为被这些邪灵纠缠，生气持续地被这些邪灵蚕食，因此导致器官衰竭，并且无法医治。

    要想救李老爷子，就要从根源上入手，将这些邪灵驱除，如此李震天才能恢复生机。

    徐青云取出太玄九针，左手捏起其中一根金针。

    李展平三人皆是神色紧张的看着徐青云。

    徐青云要施展的是仙门九针的第四针——驱邪！

    找到浮白穴，徐青云将金针缓缓刺入。

    然后手指轻轻捻动金针，同时注入灵气。

    灵气顺着经脉，一路来到李老爷子的五脏六腑。

    那些邪灵似乎感觉到了危险降临，但却没有躲避，而是一齐攻击过来，气势凶狠。

    灵气瞬间化作十几只金色手掌，朝那些邪灵覆盖过去，一手一个，全部抓握于手掌之下。

    邪灵剧烈挣扎起来，发出嘶叫之声。

    但无济于事，被抓的邪灵，全被徐青云运送到那个花瓶之中，封印起来。

    这个过程，旁人是无法看见的，唯有开启烛龙之眼的徐青云可以观察到。

    花瓶又一次左右晃动起来，随着里面邪灵的增多，原本的几张符纸似乎不够镇压。

    “去多捡几张符纸贴上去。”徐青云说道。

    闻言，一旁观看的三人，立刻去翻垃圾桶，捡起符纸贴在花瓶之上。

    不过有些符纸已经被撕烂了，并不能使用。

    三人翻找一阵，最终也只找到了三张完整的符纸。

    现在李展平有些后悔，刚才粗暴地将这些符纸撕烂。

    五分钟后，徐青云收回灵气，收回金针！

    成功了！

    邪灵已除，生机恢复！

