    楚离继续说道：“我一听他们杀了莫堂主你，所以过来看看你。”

    莫青青轻哼一声，皱眉道：“你什么意思？”

    楚离摇头：“我向来有恩报恩，有仇报仇，既然有人杀我，我也不会等着对方来杀，往往是早一步杀回去，先制人，莫堂主，得罪了！”

    他说罢猛的一按银管上的按钮。

    “嗤嗤嗤嗤……”四道寒光射出去，化为数百支细箭笼罩向莫青青。

    “叮叮叮叮……”连绵不绝的清鸣声中，莫青青挥动长剑护住周身，剑光如光罩，水泼不进。

    楚离轻喝一声，惊神吼再运。

    莫青青长剑滞了一滞，顿时十支细箭射中她。

    楚离催动惊神吼的同时按了另一手臂的银管，又四道寒光射出，数百细箭大部分都落到她身上。

    楚离摇头叹了一口气：“这是何必呢。”

    他探手夺下了莫青青的长剑，然后一挥剑，不再看滚落的美人，长剑一抛，飘身离开。

    这个时候，宅子的护卫仍没有动静，堂主在练功的时候不准有人打扰，不管出什么动静，都不准过去探看，免得影响她修炼。

    楚离无声无息的离开华云城。

    他素来怜香惜玉，但是面对要杀自己的人，他再怜香惜玉就真是傻子，再美的女人，如果成心要杀自己，那只能辣手摧花。

    他回到大风城，若无其事，继续修炼。

    他很好奇，除莫青青之外，不知道还会有谁想刺杀自己。

    第二天清晨，他继续去了九星楼吃早膳，乍一进来，便看到了正坐在窗边位子，飞快吃着东西的杨莺。

    她一袭青衫，精致莹白脸庞楚楚动人，嫩白的小手正捏着一个烧饼吃得津津有味。

    楚离来到她对面坐下。

    杨莺抬头看是他，顿时挪了挪身子，似乎想要离他远一点，哼道：“你怎么来啦！”

    楚离笑道：“一直在躲着我？”

    “你没听到外面的传闻？”杨莺撇撇樱唇，拿丝帕拭过嘴角，哼道：“说什么我倒追你，白虎宗要施展美人计，真是气死人！”

    楚离笑道：“他们说他们的，何必管那么多。”

    “这么气人事，我怎么能不生气！”杨莺哼道：“说得跟真的似的，他们也不想想，怎么可能！”

    楚离道：“可能你们白虎宗的对头在造谣生事，污蔑你们。”

    “准是他们！”杨莺用力点头道：“你能猜到是谁？”

    楚离摇头道：“你们白虎宗的对头比我还多，怎么可能猜得到？”

    “那倒也是。”杨莺想了想，点点头：“咱们白虎宗的对头确实比你多。”

    楚离道：“所以你也别嫌我麻烦多。”

    杨莺轻笑一声：“不过白虎宗麻烦这么多，没有几个敢暗杀咱们的，你不一样，呆在你身边，准要受你的连累，我才不干呢。”

    楚离无奈的摇摇头道：“你什么时候回山？”

    “我得到消息，师父已经动身下山了。”杨莺顿时苦着脸叹道：“估计就这两天的功夫了，真是的！”

    楚离道：“那趁着这两天，好好玩一玩吧。”

    “那是当然。”杨莺哼道，随即露出笑容：“不过我也差不多玩遍了大风城，即使回去也没什么遗憾的，下一次再去别的城玩。”

    她斜睨一眼楚离：“不过你什么时候离开大风城？”

    楚离道：“建成辉耀堂，我就要离开。”

    “那早得很呐。”杨莺道：“他们那磨蹭劲儿，起码得半年。”

    楚离笑笑。

    “赵公子。”忽然一声脆响传来。

    楚离扭头望去，月如姑娘正袅袅走过来。

    她一袭淡绿色罗衫，清新可人，袅袅娉娉而行，婀娜多姿。

    楚离招招手：“月如姑娘，快过来坐下。”

    杨莺打量一眼月如，哼道：“你来干什么，替心上人报仇？”

    月如摇头笑道：“我就顺便过来吃早膳，一直在凤仙楼吃，也有点儿腻，换一换口味。”

    楚离看一眼杨莺，又看向月如：“6公子怎么了？”

    杨莺道：“被我打了呗。”

    月如笑道：“他不敌杨姑娘，受了刺激，再次闭关练功，说一定要报仇雪恨的，杨姑娘你得小心了。”

    杨莺哼一声道：“就他？再练十年吧！”

    楚离赞叹道：“这般勤奋委实难得，而且他还是练武的奇才，我也得赶紧修炼！”

    月如道：“听说赵公子遇到两次刺杀？”

    楚离点点头笑道：“没什么大碍，都是些小打小闹。”

    “那也得注意。”月如道：“暗箭防不胜防的。”

    杨莺哼道：“他就是一个大麻烦，有他在准没好事，我先走啦！”

    她说罢起身便走，推开窗户一跃而出，眨眼间消失在楚离眼前，行事干净利落。

    楚离目送她离开，笑容满面。

    月如看他笑得如此开怀，觉得格外刺眼，淡淡道：“赵公子这一阵子也在闭关修炼？”

    楚离道：“快要比武，我得抓紧时间修炼。”

    月如暗哼一声，想说既然抓紧时间修炼，怎么有闲功夫过来吃早膳，直接在自己屋里吃了，继续修炼就是！

    她秀脸却挂着淡淡笑容：“凭赵公子的武功，还担心什么。”

    楚离摇头叹道：“我的同门师兄师姐们个个都是奇才，都比我修炼时间长。”

    “那赵公子就好好修炼吧，我也不打扰了。”月如微笑起身，裣衽一礼，盈盈告退。

    楚离目送她袅袅离开，摇头失笑，女人的嫉妒心呐，还真是奇怪。

    他目光忽然一凝，落在一个青年身上。

    这青年一身白衣磊落，面带俊朗微笑，让人如沐春风，手上还轻轻摇动着一柄折扇。

    这青年正盯着月如的背影，笑容不减，目光蕴着深情，很引人注目，周围人们频频看向他。

    楚离打量着这个青年，若有所思。

    此人看似对月如感兴趣，好像喜欢上了，想要追求她，所有人都会这般认为，不会想到他内蕴杀意，想要月如的命。

    楚离暗觉得奇怪，这个青年的身体包裹着一层红芒，宛如火焰，又如浓烟，精气壮实异常。

    他忽然对这个青年感兴趣起来，对月如有杀意，应该是仇人，修炼的到底是什么功法，这般奇异？(未完待续。)