    第496章璃璃要求，双方通话

    “你怎么看？”

    童风的眉头微凝着，头有些疼。

    姜璃要是不在这，他们也就不拦着舒羽婧他们了。

    毕竟时慕言明摆着出了一些问题，而中州的人又对他没有害处，只想要救他。

    所以，童风他们，很可能会放舒羽婧他们进来的。

    但是这会，不是不能放了吗？

    姜璃在这呢！

    而时慕言房间的控制权，在她的身上。

    童风都不知道，时慕言什么控制他房间里的控制权的。

    按理说，这里一切都在中央智脑的掌控中。

    时慕言的黑客技术虽然厉害，但是还不至于到达这样的程度吧？

    不仅这样，里面还有着一些不小的变动。

    童风这边的技术人员过去看了，

    时慕言所在的房间，此刻和一个小型战略武器差不多，

    一旦有人用不太正规的方式触动了房间的防御，就会承受整个房间的攻击。

    弄得不好，整个基地都炸开都有可能。

    简直是见了鬼了。

    童风的唇角抽搐着，有些怀疑自己把姜璃和时慕言给接到这里来，有没有错了。

    太特么坑爹了啊！

    这两个家伙，是要炸了他的老巢吗？

    童风的心中这么想着，顿时也不多说，只看向姜璃问道：“你怎么想的？要不要把他们给放进来？”

    “时慕言怎么样了？真的陷入昏迷了？到底有没有事？”

    “有事不要硬撑着。”

    “他的身份比较特殊，那些中州的人，未必会害他。”

    时慕言很早以前，就进入到了中州的。

    这次只是从中州中出来罢了。

    而中州的人也没有阻拦。

    这次派出来的人，也只是在劝说时慕言而已。

    很显然，并不准备对时慕言出手。

    这样的情况下，时慕言的生命安全，还是有保证的。

    如果他的身体情况真的不好，让中州的人带他回去，还是比较靠谱的。

    不然要是真的死在这里，那就麻烦了。

    他相信，姜璃也不会眼看着这一点发生。

    而在童风的话开口的时候，姜璃的眸光微眯，道：“没事。”

    时慕言这会只是力竭昏迷罢了。

    且，姜璃输入到他体内的灵气，有修复他身体的效果。

    如果是之前的姜璃，可能还不能够做到这点，

    毕竟姜璃之前刚刚回归，能够掌控的力量微弱，这方天地也没有反馈，

    所以，姜璃所能够调动的力量，其实是很少的。

    但是这会不一样了。

    姜璃调动了天地灵气，补充起时慕言的身体来，很快的。

    当然了，没办法治好时慕言的身体，且也没办法补充他的生命力。

    时慕言腿上的那些鬼东西还在的话，是没办法截断对方对他的汲取的。

    现在控制住了，还有下一次。

    而中州的人，或许知道一些什么？

    姜璃的眸光微凝着，随后对着童风道：“你让我和他们通话一次，我要问他们一些东西。”

    童风：“……”

    我刚刚才切断通讯，你现在要和对方说话？

    “万一对方一定要进来怎么办？”

    “你别太强硬了，不然对阵起来，很麻烦的。”

    “这些中州的人，很强。”

    没错，很强。

    对于童风等人来说，不到万不得已的时候，他们不想和中州的人对上。

    而那些人，似乎也无意和他们多交流。

    对于中州的人来说，他们仿佛生活在另外一个世界中，和蓝星上的人类，并没有什么交集。

    这些人，对于蓝星上的人来说，已经是近乎于神仙了。

    对方等人，未必真的把蓝星上的人给看成是同类。

    童风不想姜璃莽莽撞撞的，得罪了他们。

    毕竟，姜璃之前一直都那么莽的。

    再想到她之前黑狐的身份，也接触过一些超能的人。

    所以，童风便提醒了一句。

    就怕这个女孩子一莽起来，就不知道三四五六七了。

    中州的人，和五大家的人，还是有差距的。

    五大家的人，童风他们可以硬怼。

    因为对方就在这蓝星之中，就在这夏国之中。

    跑不了。

    但是舒羽婧他们就不一样了。

    中州……和蓝星处不处于一个空间维度都不好说。

    说不定是独立的空间维度。

    而在听见童风的话之后，姜璃低嗯了一声。

    “嗯，你放心吧。”

    童风：“……”

    我不放心啊！

    我要是放心的话，还用得着叮嘱你吧！

    不过他也清楚，姜璃或许是要问一些有关时慕言的事，既然这样，也不能够拦着对方。

    毕竟，不能够真的把时慕言给交给中州的人吧？

    先不说时慕言不愿意，就连姜璃也不愿意啊！

    难道童风还能够违背他们两个人的意愿。

    说得不好听一点，时慕言和姜璃两个人，才算是蓝星上的人类，是童风所相信并维护的。

    “嗯。”

    “你注意一点。”

    他不死心的叮嘱道。

    然后带着人撤出了联络室。

    而在这时，另一边的和舒羽婧那边的通讯，也接通了。

    姜璃在周身布下了灵气气息，干扰了电子磁场的运转，但是却保留了通讯信号。

    当然了，信号上附着了她的精神力，一旦有人偷窥或者偷听，都会爆开，让对方无功而返。

    而在姜璃的通讯接通的时候，另一边的舒羽婧，也正准备离开房间。

    忽然，姜璃那边的通讯，发了过来。

    她愣了一下，随后就接通了。

    童风他们，不是才刚刚挂了通讯吗？

    而路清远等人，这会已经离开了。

    看见舒羽婧停下来的身形，他们的目光有些疑惑。

    “舒小姐？”

    路清远出声道。

    “没事。”

    舒羽婧的声音低嗯了一声，看见通讯上的姜璃打出来的一行字，“让其他的人离开。”

    “我要和你单独谈话。”

    舒羽婧想了想，就对路清远等人道：“你们先去休息，我在这里先静一下。”

    舒羽婧的话说到这里，众人的心中虽然奇怪，但是也没有多想什么。

    他们什么都没有说，径直离开了这里。

    而路清远离开的时候，眉头微拧了一下，盯了一眼舒羽婧面前的通讯。

    对方面前的视讯，似乎是打开的？

    他的心中想着，迟疑了一下，到底是没有坚持留下来。

    毕竟舒羽婧不是别的人，她既然要让他们离开，那他就没有太多的理由留下来。

    (本章完)

