    ……

    　　这凌厉的滔天剑势，漫天袭来的呼啸暴风，锋寒的剑意，让剑斗罗都感到了心惊，感到了一丝危险的气息。

    　　不能大意了！

    　　“我身如剑！”剑斗罗大喊一声，恐怖的魂力波动从体内喷涌而出，魂环从身上出现，黄黄紫紫黑黑黑黑黑，九个魂环围绕着身体闪耀着，散发着恐怖的威势，凌厉的剑意让天空之上的云层，都出现了一个巨大的云洞，犹如捅破天穹一般。

    　　身上都第四个紫色魂环闪烁光芒，魂技发动。

    　　杀气毕露！

    　　七杀剑斩出一道凌厉强横的剑刃之气，斩向那带着决然之意提剑冲来的曾易。

    　　凌厉锋锐的剑意，使周围空间都在扭曲。呼啸的狂风，卷起漫天的枯叶，剑意的附在这些枯叶上，无数枯叶如成了一片锋利的刀片一般，随着狂风袭来。

    　　曾易双手紧握着岚切，岚切身上闪耀着寒芒，身体化作流光一般，目视着迎面斩来凌厉剑气，带着不可阻挡的绝对杀意。

    　　速度仿佛冲破了时空一般，这一刻，曾易感觉整个空间都是一片灰白，仿佛感觉不到了时间的流动。

    　　苍白的眼眸里充斥着狰狞的血丝，皮肤开始出现细微的裂痕，鲜血渗出，绑着长发的发带断落，黑色的长发披散开来，随着狂风摇拽着。

    　　满是鲜血的脸颊上带着决然之色，义无反顾的横剑斩向那耀眼的剑芒，犹如飞蛾扑火一般，追求着那最耀眼的一刻光华。

    　　为什么都不要去想，专注着眼前的剑就可以了！

    　　把自己的所以精神，意志，信念，融入这一剑中。

    　　一秒的时间，足够了！

    　　让我在这一瞬，斩出那最耀眼的一剑，绽放出，最后的光彩吧！

    　　一剑！一念！

    　　“狂风绝息斩！！！”

    　　曾易怒吼着，发泄着，手挥舞岚切，狂风呼啸而至，凌厉的劲风和这锋锐的剑意融合在一起，进出一股强烈的剑刃风暴。

    　　岚切刀刃化开气流，空间中出现了一道细微的黑色线条，一瞬而逝。

    　　曾易的狂风绝息斩与剑斗罗的第四魂技，杀气毕露两道强大的剑道攻击相互对上。银亮锋锐的刀身，蕴含着恐怖的剑意，斩向这道凌厉的剑罡之上。

    　　瞬间，仿佛整个空间的被静止一般，世界变得灰白起来。

    　　轰——

    　　两道攻击相撞在一起，霎时间，一声剧烈的能量轰鸣声彻响天际。一圈无形的冲击劲风已其为原地扩散开来，凌厉剑罡之气冲刷着整片天地，狂风呼作，沙尘四起，澎湃的魂力波动和这凌厉的剑势让整个空间都凝重，沉闷起来。

    　　该死！怎么就变成这样了。

    　　看着眼前不断肆虐的能量劲风，剑斗罗脸色难看起来，心中暗骂一声。

    　　那小子不会死了吧？

    　　这番情况，剑斗罗心中不由慌了起来，刚刚打得有点入神，就没有注意这么多。

    　　而且，那小子刚刚的那一剑，其中的威力，足以斩杀一位魂帝了，甚至可以重创弱一些的魂圣。他要是不使用魂力和魂技，只凭借剑术，可接不下这一剑招。

    　　剑气疯狂的肆虐着这片疮夷满目的场地，这暴怒的能量风暴中，一个身影横飞了出来，正是曾易。

    　　最后一剑的威力，依然无法对一个封号斗罗造成一丝的威胁么……

    　　满脸是血的脸上，不由勾起一抹苦涩的笑容。

    　　身体无力，已经无法再握住手中的剑。手掌无力的松开，岚切掉落下来，化作一团光粒子，消散在空中。

    　　曾易感觉，自己的眼皮越来越重，意识也开始恍惚。

    　　一切……都结束了……

    　　……

    　　就在曾易快要摔落在地面上时，一道身影瞬间出现在他身边，把曾易稳稳的接住，然后落在地面上。

    　　这人，正是剑斗罗尘心。

    　　探了探他的气息，见此时的曾易只有一丝微弱的气息，若隐若现，犹如风中摇曳的烛火，仿佛下一刻，就会消散。

    　　这下尘心的脸色更加难看了。

    　　尘心是想给曾易一些苦头吃没错，但是并不想把曾易给杀掉啊！要是他死了，拿谁去和那武魂殿的圣女联姻？而且，在见识了曾易的剑道天赋后，本是不爽这个人的他，已经是变得很欣赏这个剑道天才了。就算不是因为武魂殿的原因，他尘心，也要把这个少年收为自己的弟子。

    　　见识了曾易这最后的一剑后，他尘心肯定，这个人一定能超越现在剑道的极限，打破那个境界，成为整个大陆的第一人。

    　　将来的魂师界里，横压整个大陆的，不再是那什么昊天，那什么天使，而是剑道。

    　　大陆最强武魂，剑！最强之道，是剑道！

    　　他尘心，剑斗罗，一生的渴望，就是这个。他或许达不到，但是，这个少年，他坚信，可以达到那巅峰。

    　　能亲手培育出一个这样的传奇，什么宗门恩怨，他已经不在意了。

    　　绝对不能让他死了。

    　　尘心赶紧从用魂力护住曾易的心脉，然后从空间魂导器里掏出疗伤圣药，给曾易用上。七宝琉璃宗作为上三宗里，最富饶的宗门，可以说，就算是两大帝国的国库，可能都比不上七宝琉璃宗。而他尘心作为七宝琉璃宗的两位太上长老之一，宗门的守护神，身上的宝物自然是不会少，而疗伤药，也自然是最好的。

    　　蕴含着磅礴的生命气息的翠绿液体，滴落在曾易那苍白的嘴唇上，尘心运用着魂力，把着灵药渗入他的口中。浓郁的治愈之力瞬间侵袭着这个残破不堪的身躯，修复着曾易的身体。

    　　过来一会儿，见曾易的气息稳定了下来，尘心不由松了口气。

    　　不过......

    　　看着曾易那黑色的头发中，出现了一缕苍白的发丝，尘心心情又不用凝重起来。

    　　果然，刚才的那个状态，是有着巨大的代价的啊。

    　　不过，能以魂尊的境界，使斩出这样的强大的剑招，说没有什么代价，是不可能的。

    　　心中不由一叹，尘心自然知道，这白发证明了什么，这是损耗自身生机的表现。在要是处理不好，会给自身根基留下严重的隐患。

    　　但七宝琉璃宗里，灵物珍宝众多，补回这损耗的生机，还是可以做到的。

    　　等会宗门在说吧。剑斗罗尘心想着，心念一动，七杀剑显出，顿时白光大作，七杀剑变成一把巨大的剑，横着剑身，漂浮在空中。

    　　把曾易和言雀还有小菊用魂力拖着送到着宽大的七杀剑剑身之上，尘心也一跃闪到剑身上，双手附背站着，向着一个方向，御剑飞行，消失在天际之间。

    　　......

