    “霍太太，没有了情敌，应该高兴才对。”

    霍宴掐了下她的脸，“你这样看起来不好看，来，笑一下。”

    霍宴的手上有老茧，就连指腹都有，捏在脸上蹭的有些痒。

    一个养尊处优的人，手上为什么会有茧，而且连指腹上都有？

    位置很巧。

    这不是常年拿枪的人才会有的茧？

    霍宴为什么会有？

    路乔看着他，忽然就觉得，她完全不认识霍宴这个人了。

    跟记忆里的那个少年根本没有任何的相似。

    如果不是她的密码箱里还有他们在一起时留下来的证据，她说不定都要怀疑当初跟她谈恋爱的人其实根本就不存在，只不过是她的幻想而已了。

    路乔面无表情说：“霍宴，这个笑话一点也不好笑。”

    霍宴慢慢接近她的动作停了，落在路乔脸上的目光，凝住了。

    “我们迟早会离婚，如果你是因为这段婚姻，才和温然的分手的话，那你大可不必。因为我们迟早会离婚，我不会耽误她成为霍太太的。”

    她伸手抚上他的脸，指尖顺着他的眼角眉梢一直滑到了下巴，指腹处蹭着他的唇。

    他的唇形很好看，但是很薄。

    有一种说法叫，薄唇的男人通常都很薄情。

    以前她是不信的，但是现在，她深信不疑。

    霍宴确实薄情。

    她用力的在他的唇上摩挲着，一直将他摩挲的几乎破皮，嫣红的像是要滴血。

    “和温然成为情敌这种关系，我可不愿意。毕竟，我现在还不嫌自己的命太长，还想活的更久一些。”

    开玩笑，这两个人怎么可能这么轻易的就分手？

    小情侣闹别扭，要分手，这都是他们之间的小情绪。

    事实上等他想通了之后，两个人又是如胶似漆。

    她路乔算是个什么？

    要是没有一点自知之明，听了他的话，恐怕得意不了多久，就要变成一个彻头彻尾的笑话了。

    霍宴气结，忍了好一会儿，张口咬住了她的指尖。

    不轻不重的咬了两下，不疼，但也能感觉到力道。

    他恨恨吐出一句，“伶牙俐齿，路乔你是成心要气死我，然后让自己的守寡，是不是？”

    守寡？

    路乔仿佛是听到了一个特别好笑的笑话，笑的愉悦。

    “霍宴，你是在做梦吧？守寡？”

    路乔任由他咬着，伸出另一只手，拍了拍他的脸，态度像是对待一只宠物。

    “我怎么可能会为你守寡，在没离婚之前，如果你死了，那我继承你的遗产，放肆去游戏人间，反正还年轻，说不定还能遇上了人生真爱，从此二嫁，过上幸福快乐的生活。”

    路乔态度异常潇洒，“如果在我们离婚之后，你死了，那更好啦，你看我又没有什么关系了，我凭什么为你守寡。”

    霍宴气的肝疼，忍无可忍，伸手擒住她的下巴，然后重重地俯身吻了上去。

    用温热的唇堵住了她所有的话。

    烟味，酒味，还有玫瑰香水的味道，混合在一起，勾着他的神经，让他一再的深入。

    路乔的眼神一厉，报复性的狠狠的咬上了他的唇。

