    在刚得到这个消息时，全柔第一时间就想上书孙翊为张允分辩。

    但他的意图却被全琮所阻。

    其子全琮劝其道，“吴县之事乃是夫人所为，君侯远在庐江又岂会知晓这消息。

    在此事发生之后，夫人定然也会上书给君侯。

    若父亲今日上书为张东曹分辩，丹阳与庐江之距离不远，父亲之上书可能会比夫人的上书先到君侯案头。”

    “君侯北巡前曾言，一切事务可报吴县，但父亲在君侯还不知道这个消息的时候，就率先为张东曹分辩，

    违反君侯往日之命令不说，更透露出父亲不尊夫人之意。”

    “君侯岂会喜之？”

    “君侯不喜之下会以为父亲与张东曹私下勾连，再加上吾全氏与张氏私交甚深，君侯会以为父亲此次上书乃是为私心，并非出于公心。”

    “届时父亲的意图达不到不说，反而会引起君侯对我全氏的忌惮，如此适得其反，不可为之。”

    全柔听了全琮的话后，就暂时打消了为张允上书分辩的念头。

    全琮是全柔长子，自小就颇有见识，全柔一向很喜欢他。

    当初全柔让全琮带着数千斛粮食到吴县贩卖，结果全琮到了吴县之后竟然将粮食全部免费赈济了出去，空船回到了陵阳县。

    全柔见状大怒，全琮对全柔顿首解释道，“愚以所市非急，而士大夫方有倒县之患，故便赈赡，不及启报。”

    全琮的解释搔到了全柔的痒处。

    全柔一向以为士大夫为自傲，他也一向十分看重士大夫，全琮的这番解释让其感到欣喜。

    从此之后，全柔便对这个长子更加上心。

    后来中原士大夫因为战乱避乱江东，依附全琮者有百数之人。

    全琮倾尽家财与彼等结交，与共有无，赢得了一片赞誉。

    全琮的名声也因此闻名遐迩起来。

    吴中四俊中的气俊，指的便是全琮。

    虽然全柔因为全琮的话暂时打消了那个念头，但他在陵阳城中还是时刻在关注着“二张逆案”的接下来发展。

    全柔实际上是在关注，孙翊对这件事的态度。

    不久后，就从庐江传来了孙翊对“二张逆案”的态度。

    “涉案者，家中不论男女老少，尽皆诛之。”

    “涉案之家家中金钱，佃仆、田地一律充公。”

    全柔在得知这个消息的时候，忍不住掩面痛哭。

    孙翊中的命令说的很清楚了，张氏一族全部都要族诛。

    全柔之妻是张允之妹，而全柔的女儿是张允长子张泽的妻子。

    现在张允全族被诛，全柔的女儿肯定也逃不过死亡的命运。

    孙翊对“二张逆案”的态度令全柔悲伤不已，更让全柔心中感到气愤。

    全柔红着眼睛对全琮说道，“君侯远在庐江并不在吴县，如今仅仅凭借着徐氏的一面之词，和谷利狗贼提供的两张严刑逼供而出的认罪书，就要株连如此多的人。

    未亲断，未公审，未问询众臣，如此偏听偏信，酷虐无情，可还有一点人君之风乎！”

    全柔说完后，还哭着说道，“牝鸡司晨，牝鸡司晨呀！”

    “先君是何等的英明神武，怎么会选了一个这样听妇人之言的昏主当江东之主。”

    全柔边说着边举手遥拜天穹，似在向孙策告状。

    全柔有这番反应除了他说的这点之外，还因为他自小受经学教诲，心中产生了一种士大夫高人一等的感觉。

    士大夫是人上人。

    又岂可因为一件还未得到公证的事，就株连如此多的士大夫，这样杀士大夫如杀猪狗一般，让全柔心中无法接受。

    就算“二张逆案”是真的，杀几个主谋就好，其余重要人等流放即可，这样蔑视士大夫生命的孙翊，对他全氏来说，又岂会是明主。

    而且全柔心中还有着深深的恐惧。

    孙翊对涉案家族的狠辣，让全柔感到恐惧。

    虽然孙翊的命令中并未提及三族之诛，但孙翊与孙策感情深厚，难免孙翊将来不会因为此事重开株连。

    那样与张氏关系深厚的全氏，又怎么逃脱的了株连。

    这一点才是，全柔说出上面那番话的最重要的原因。

    全柔边哭便怒斥孙翊的姿态，让全琮感到心惊。

    虽然目前房内仅有他父子二人，但他父亲现在的言语可谓毫无人臣之态，就凭刚刚那番话，全柔就已经犯了死罪。

    而全柔敢说出以上那番话，这让全琮心中猜到了一个惊人的可能。

    莫非父亲想反？

    一想到这，全琮就被惊出了一身冷汗，他试探性的问道，“君侯之手段虽稍显酷虐，但谋刺先君之罪乃是不赦之罪，依法理而言，君侯处置并无不当。”

    全琮的这句试探性的话语，让全柔浓眉倒立，他对全琮喝道，“何为法理？如此残酷之人又岂可当的起君侯二字乎？”

    全柔的这个态度让全琮的心更加凉透了。

    他有点不敢相信地问道，“莫非父亲想反叛君侯。”

    全柔这时已经擦干眼泪，他从怀中掏出丹阳西部都尉的印绶，对着全琮说道，

    “孙翊残忍好杀，未有半点宽仁君主之风。

    吾全氏与张氏乃一荣俱荣，一损俱损之交情，现今孙翊未曾对我全氏表露杀意，但在此子统治之下，吾全氏来日岂有活路乎？”

    “与其将来束手待毙，不如趁现在吾执掌兵权，奋力一搏，可能还有一条活路。”

    全柔终于说出了他的内心想法，全琮立马劝阻道，“父亲不可。”

    “君侯聪明神武，继承洪业以来，战功彪炳，又揽结群英共同周济世务，军众日盛，事业日隆，虽昔萧王之在河北，无以加也。

    父亲虽有数千兵马，但多为守兵，君侯拥兵数万环绕丹阳，檄令一下，顷刻可至，父亲何以敌也？”

    “况父亲为君侯之臣，以臣叛君，是为不忠。”

    “兵力不及，是为势弱。起兵失忠，是为义薄。”

    “力名两失，这是死路一条，万望父亲三思呀。”

    全琮说完后朝着全柔接连顿首，涕泗横流，希望全柔能够因为他的话转变心意。

    全柔却心意已定，他恨恨道，“丹阳与江夏接邻，吾可以携丹阳五县献给刘荆州，就算最后不敌孙翊，吾也可以引军西去江夏。”

    “刘荆州虎踞荆襄，兵众数十万，势力盛于孙翊，若有其接应，吾又何惧孙翊乎？”

    全琮一把抱住全柔的大腿，意欲再劝，却被全柔一脚踢开。

    全柔喝道，“古人言，父死三年，不改其志方为孝。”

    “如今吾尚未身死，你就忤逆吾，可为孝乎！”

    听到全柔此言，被一脚踢开的全琮瞬间心如死灰。

    全柔在喝完全琮之后，就拿着丹阳西部都尉的玺绶向外走去。

