
云林领着大家去了那个低洼地，周围的水已经退了下去，而那里还存有到胸口的水。

将胥天翔放进水里，单一诺让云木将胥天翔的上衣脱掉。她坐在胥天翔身后，给他输送了一些内力。

几人忙活了一夜，云木搭脉后说胥天翔身上的毒性已经慢慢退去，好转了很多。所有人都松了一口气，单一诺瘫坐在一边。

天边泛起了鱼肚白，又红又圆的太阳慢慢升起。

一束阳光照在水中泡着的胥天翔的脸上，他缓缓的睁开眼，一张精致的小脸出现在他的视线里。

抱膝坐在一旁的单一诺此时正打着瞌睡，头一点一点的，仿佛马上就要倒下一般。阳光照在她的身上，少年打扮的丫头，仿佛周身增加了光晕般，光彩夺目。

“爷，你醒了？”云林发现盯着单一诺看的胥天翔，激动的问。

想制止云林不要说话的胥天翔，扔了一个冷冰冰眼刀给云林闭目不语。

单一诺睁开眼睛，看到画面就是激动的云林和闭目不语的胥天翔两人一个在水下很平静，一个在岸上很激动。

“林哥哥，你确定王爷醒了吗？”单一诺眨着眼睛问。

“爷醒了？”拿着吃食过来的云森问。

云木给胥天翔把脉，单一诺看到吃食便兴奋的跑了过去。

“木哥哥，森哥哥。你们两个去哪找的吃食啊！饿死我了，我可要先吃了哦！”单一诺一边啃包子一边说。

“快吃吧！我哥就说你该饿了，让我多拿了一些。”云森又递给单一诺一个包子说。

云木见识过单一诺的饭量，叮嘱云森给单一诺准备三人份的量。

高兴的接过包子，单一诺大口大口的吃了起来。

三个包子下肚，她拿着水袋喝着水走到胥天翔身边说：“胥天翔，你要不要吃点东西啊！”

“本王的名讳你叫的挺顺口啊？”胥天翔冷眼看着单一诺。

木哥哥，林哥哥，森哥哥的叫着，就连祁玉都是玉哥哥。到了自己不是王爷就是直呼名讳，这个臭丫头……

正想着，一声小翔翔突然出现在胥天翔的脑海中，不动声色的勾了勾唇，伸出一只手说：“爷要吃包子。”

单一诺嘟了嘟嘴，去云森那边拿了一个包子递给他。走到一边问云木说：“木哥哥，王爷身上的毒怎么样了？”

“一诺，毒，完全解了。”云木压抑着心里的激动说。

云木他们总叫单一诺郡主，单一诺听着不舒服，昨天晚上就命令他们改教她一诺。

“太好了。”单一诺激动的跳了起来。

泡在水里的胥天翔，看着阳光下高兴的像孩子般的单一诺嘴角上扬了好看的弧度。

胥天翔身上的毒没事了，单一诺悬着心也放下了，泥巴呼着的鞋子和裤腿让她蹙了蹙好看的黛玉眉。

看着胥天翔从水坑里出来，她便做到水坑边上脱下鞋袜半个腿放进了水里清洗裤腿上的泥巴。

鞋袜也被她一起放进水里洗了。

目瞪口呆的四人看着在水里忙活的小丫头，胥天翔回头一个眼神将三兄弟吓得赶忙转过身去。

“砰”的一声巨响，打破了所有的宁静，所有人都一下惊醒过来看向声音的源头。

单一诺从水中出来，看着河对面一条巨蟒正挑衅的看着他们。

这条巨蟒比昨天那条还要粗大，头顶比昨天那只鼓。

昨夜没事的时候，云木告诉她昨天那只是毒蟒王后。判断依据就是因为它的头顶是平的，毒蟒王头顶是鼓的。

胥天翔将自己刚穿上的外袍脱下披到单一诺身上，冷声道：“穿好鞋袜。”

单一诺努了努嘴，坐下将鞋袜穿好。

“爷。”云木拱手。

“去吧！别丢爷的人。”胥天翔平静的说，“更不能让一条畜生挑衅了。”

单一诺看着那根拦住河水的树干，眉头紧锁，毒蟒王将树干放到了原来的位置，水流又被堵上了。

她今日不能用力大无穷了，树干要怎么搬开呢！

“木哥哥，我也去。”单一诺看着飞身而起的云木喊道。

她必须要去看看，想办法将那树干移开。

胥天翔还来不及阻止，青色的身影就如飞燕般轻盈的飞了出去，只给他留下他刚披在单一诺身上的外袍。

三条黑线顺带着一只乌鸦从胥天翔头顶飘过，单手扶额，胥天翔披上外袍飞身追去。

云木，云林和云森三人看到眼前的景象，就要制止胥天翔和单一诺的靠近。回头的时候发现，已经来不及了。

眼前的景象让单一诺瞪目结舌，在云木他们身边停下。追来的胥天翔看到底下的情况，停在单一诺的身前。

把单一诺拉到自己身后，“怕的话就躲在本王身后，别出来。”

“啪”的一巴掌拍在胥天翔的背上，“我有那么无能吗？”

不止胥天翔，云木兄弟三人也同时看向单一诺。

仿佛在用眼神询问，难道没有吗？

以前的单大小姐可是有名的蠢笨如猪，除了一身飞扬跋扈的坏脾气以外，什么技能也没有，什么才艺都不会。

“好吧好吧！”四双眼睛盯着自己，最终举手投降道，“以前的我是以前的我，现在的我是现在的我。你们不要总提起以前，很伤人的好吗？”

“一诺，我相信你已经的改变，也很喜欢你的改变。”云森笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670996"  chaptername="第38章">加入书签</a>
</div>
