    第214章小殿下又被叫家长啦22

    然而，Leo还没来得及高兴很久，小幼崽格外纤细的手指扣住了他的腕骨。

    他稍稍发力，竟然没能挣开。

    施加在他手腕上的力量层层递进，越来越重……

    Leo疼得额角暴起青筋。

    他竟然被一只幼崽给压制了？！

    此刻外面的观众，看到屏幕上Leo的表情，忍不住调侃一句Leo有多么多么敬业和耐心,这都陪小幼崽演了起来。

    Leo手心已经出了汗，他此刻一点都不淡定。

    眼前的幼崽不知道哪里来的怪力，打法可以说是毫无章法，但那股怪力却狠狠压了他一头。

    他的右手被钳制住了，根本无法脱身。

    但并不是没有破解之法。

    众人只看到，Leo忽然发力,大力挥起右手将幼崽狠狠摔在地面上。

    娇小脆弱的幼崽，随着后背着地，额前的碎发散开，露出饱满雪白的额头。

    “唔。”

    女孩发出一声微微痛苦的轻哼。

    唐姝武力值是上来了，但没有任何格斗技巧，根本无法完全发挥出金手指的力量。

    但是……她是有机会的，只要思路正确，她完全可以打败Leo。

    决斗场内的观众都为倒地的幼崽捏了把汗。

    南笙完全吓懵了，嘴唇发颤道：“结、结束了吧……”

    没有结束。

    倒在地上的女孩纵身一跃，脚跟用力踹在了Leo的膝关节上。

    喀。

    骨骼错位，Leo疼得后退几步，单膝下跪。

    而唐姝此刻也并不好受，脊背传来疼痛感，脸色是不正常的苍白。

    但她没有浪费时间，又一脚踩上Leo的后背。

    扑、通——

    Leo整个跪伏在了地上，喉间涌上一股腥甜。

    骨头是疼的，唐姝刚刚那一下,已经让他直不起腰。

    只要十秒钟，Leo倒地不起，唐姝就赢了这场对局。

    10、9……

    Leo手指动了动，幼崽微愣下,又抿唇踩了一脚。

    Leo彻底没了动静。

    3、2……0

    唐姝胜利。

    这次直接下降了10点黑化值，黑化值已经降到了79。

    众人安静下来，整个决斗场仿佛被按下了停止键。

    直到有医护人员进来，用担架抬走了奄奄一息的Leo，决斗场内才重新沸腾。

    这不像是演的。

    如果是演的，Leo能被打成这样？

    所有下注Leo赢的观众，此刻都崩溃了，吵得不可开交。

    南笙也是一脸惊疑不定的、呆愣地仰头看向画面。

    幼崽，也可以这么强的么……

    没人注意到，此时的地下决斗场迎来了一位大人物。

    此次陛下行动依旧很低调，只带了两名亲兵和一个沈舟上将。

    穿着军装制服的君主面色冰冷，步伐稳健带着碾压全场的强大气场。

    因为微微生气而刻意释放的精神力威压，如同一口大钟压在现场每个人的背上，脊椎骨仿佛都被压弯。

    大厅里的观众无一例外双腿打颤跌坐下来。

    只有包间里的观众相对好一些，有精神力屏蔽装置保护，压制被削弱，不至于到喘不过气的地步。

    傅容笔直地走到半球型的决斗场空间前。

    早就闻风而来的管理者,卑躬屈膝替君主打开入口。

    傅容抬起眸。

    金色漂亮的眼眸此刻微微结了一层冰。

    偌大而雪白的空间内,小幼崽有些站不稳。

    大概是感受到了一丝熟悉的气息和精神力压制，娇小的身子僵了一下,慢慢转过头来。

    额发已经被汗水打湿了。眉心和鼻尖，都是因剧烈运动而溢出的细汗。

    脸色有些不对劲，太苍白了。

    原本娇嫩鲜妍的唇瓣，艳色也消退了七八分。

    黑眸像被放进温水里浸泡过，泛着莹莹的光。

    君主原本想要好好训斥一顿幼崽的想法，在看到女孩摇摇欲坠的模样后，彻底溃散。

    脑海一片空白，只剩下一个念头——

    她受伤了……

    (本章完)

