    　　李世民步入了翼国公府，在秦府管家的引领之下，大步朝内疾行。

    　　到得手术所在的院落，已然收到了消息的人们都恭敬地朝着这位大唐皇帝陛下行礼致意。

    　　“诸位平身，不必多礼。”李世民大手一摆，目光扫过在场的诸人。

    　　最终落在了一身白手护士服，打扮怪异的程处弼身上。

    　　“贤侄，今日，辛苦你了，秦卿如何了？”

    　　“秦伯伯还未苏醒，此刻在那间屋子里。”程处弼朝着那个方向一指。

    　　看到李世民就要迈步径直过去，赶紧拦住。“叔叔可是要去探望？”

    　　“怎么，有问题吗？”李世民有点懵，这程老三又要干嘛？

    　　#####

    　　“嗯，请从这里进去，然后在这个隔间里穿戴上那些经过灭菌消毒的服装，还得戴好口罩和帽子……”

    　　程处弼站在表情显得有些不太好看的李世民跟前耐心地解释道。

    　　“这不是小侄故意难为，如今秦伯伯虽然手术成功了，可是还需要经历一段时间的恢复期。”

    　　“若是探视的人，将屋外的灰尘污物带进去。

    　　秦伯伯的伤口若是感染化脓，很有可能会前功尽弃。”

    　　听到程处弼这般讲述，李世民这才恍然地点了点头赞赏道。

    　　“有劳贤侄提醒，贤侄这个时候都还如此警醒，实在是辛苦了。”

    　　等到李世民，李绩、程咬金、太子李承乾也都重新换上了消毒过的衣服和口罩以及帽子之后。

    　　程处弼这才打开了联通病房的那道房门。

    　　病房内，同样装束的孙思邈正在把着秦琼的脉博。

    　　而不放心自家夫君，早早就已经换装守候在病房里的贾氏也在屋里。

    　　所有人都安静地站在病房内，打量着躺在榻上，眼皮时不时微颤一下，似乎随时都会苏醒过来的秦大将军。

    　　#####

    　　身体，犹如在云端，很轻，没有一丝的知觉……

    　　秦琼觉得自己仿佛整个人都像是悬浮在半空中一般。

    　　不知道过去了多久，他缓缓地睁开了双眼，那仍旧显得发花而模糊的视线里。

    　　则是一个个白衣白帽白脸似乎没有五官的身影。

    　　秦琼自失一笑，喃喃地出声道。“想不到，这阎王殿中今日只剩下白无常当差了……”

    　　“？？？”

    　　李*白无常*世民：“……”

    　　程*白无常*咬金：“……”

    　　李*白无常*绩：“……”

    　　孙*白无常*思邈：“……”

    　　……

    　　“老三，你秦伯伯这是瞎了还是傻了？”

    　　程*白无常*咬金一脸黑线，拿胳膊肘撞了下身边的程*白无常*处弼。

    　　程处弼直接不乐意了。

    　　“爹……麻醉效果类似于醉酒。就算是病患在麻醉期间胡言乱语，也属于是正常范畴……”

    　　原本还想要在阎王殿里边感慨唏嘘回味自己这波澜壮阔的一生的秦琼。

    　　听到这对父子令人心肌梗塞的对话，整个人都不好了。

    　　努力地眨了眨眼睛，不确定地问了句。“……老程？”

    　　“夫君，陛下来探望你来了……”

    　　一旁的贾氏抬手轻拭了拭眼角，温柔地低唤，提醒着刚刚苏醒的夫君。

    　　贾氏也不乐意搭理这对父子，虽然程处弼就在方才救了自家夫君的性命，可没你们这么埋汰人的。

    　　“秦卿，你总算是醒了。”

    　　李*白无常*世民上前一步，坐到了榻沿，打量着面露惊喜之色的秦琼笑道。

    　　“陛下，臣……”秦琼看到了坐在榻沿的李世民，就想有所动作，却被李世民拦住。

    　　“卿能旧疮尽去，这可是大喜的事情。你且好好休养身子。

    　　等你身子骨好了，朕还有重托拜托秦卿。

    　　朝庭，还需要秦卿你这样忠心耿耿的肱股，大唐的军伍，亦需要你这样的柱石……”

    　　“多谢陛下，臣一定早日养好身子，再为陛下，为朝庭效力。”秦琼感动地道。

    　　君臣一阵寒暄，站在一旁的一干大唐名将，都颇受触动。

    　　安抚了秦琼几句之后，李世民很是识趣地离开了屋子。

    　　摘下了那让人觉得憋气的口罩，深深地吸了一口舒爽的空气，李世民转过了头来。

    　　打量着程处弼这位高调做事，现在低调做人的小年轻身上，脸上绽开笑颜。

    　　“处弼贤侄，今日，真是辛苦你了。”

    　　“治病救人，这是我该做的份内之事而已。”

    　　随着李世民的询问，程处弼倒也解释了一番今日手术的过程。

    　　当听闻那卡在胸骨间的箭镞，已经让秦伯伯的心脏伤痕累累。

    　　怕是稍有不慎，就会有性命之忧，在场的所有人都冒起了冷汗。

    　　没有进去，而是站在屋外等候的袁天罡这才恍然大悟。

    　　“看来，大将军每次病发，必是因为箭镞划到了心脏，这才会心痛如绞……”

    　　“还好，都过去了。”李世民也是如释重负地吐了口浊气。

    　　看着那跟前的程处弼，不禁心里边暗暗得意。

    　　看来还是亏得朕有远见，让程老三来帮秦琼治疗旧疾……

    　　正得意间，眼角的余光，看到了那乐得不行，眉飞色舞的程咬金，李世民心中一梗。

    　　罢罢罢，看在程处弼和秦卿的面子上，不跟这个混帐老流氓一般见识。

    　　“贤侄，接下来该当如何行止？”李世民的目光再次落回程处弼身上。

    　　“接下来这几天，需要防备术后感染，这才是秦伯伯能不能安然痊愈的最大关键。

    　　还得注意观察，以免有其他意外所以，这几天，我会暂时住在这里，

    　　随时观察秦伯伯的情况，也好及时处置。”

    　　“那就辛苦你这孩子了。好，很好……”李世民宽厚的巴掌拍了拍程处弼的肩膀。

    　　这么尽职尽责的年轻人，现如今真不多了。

    　　眼角的余光，看到了潜藏在人堆里边鬼鬼崇崇的李恪。

    　　李世民再看看站在跟前英武伟烈的程老三，顿时不乐意了。

    　　同样都是排行老三，为啥恪儿这个混帐就那么欠抽。

    　　“恪儿。”李世民负起了手，鹰目如电，落在了李恪身上。

    　　“儿臣在，不知父皇有何训示……”

    　　李恪一挺脊梁大步上前，朝着父皇一礼，摆出了一副低眉顺眼的架势。

    　　“你也留下，陪着处弼贤侄在此，看顾好秦卿，若是有事，速速命人入宫通禀。”

    　　李恪迎着亲爹那凶光闪烁的威胁眼神，心中一紧，赶紧保证一定坚守岗位，圆满完成任务。

    　　看到李世民的目光转来，袁天罡亦站了出来表态道。

    　　“贫道会也孙道友也留下，尽一份心力。”

    　　“有劳了，秦卿若能康复，诸卿之功，朕定不会忘记。”

    　　李世民与李承乾离开了，扔下了李恪作为皇家代表监督。

    　　一干亲朋好友，也都纷纷告辞，改日再来探望。

    　　而程家四五六，作为程处弼的助手也留了下来。

    　　毕竟他们与秦理的关系不错，有了差不多年纪的孩子一块。

    　　相信也能够让秦理这位过于斯文的翼国公长子能够感受到纯爷们糙汉子的真正魅力。

    　　不过程咬金不放心自家亲儿子在此，跟尉迟恭打个伴留下。

