    自从办完周建华的葬礼回到煤矿以来，杨副厂长不仅没有任何的收敛，而且似乎更加变本加厉了。

    不论走到那里，他都会明晃晃地带着林文慧，虽然没有明确说两人之间的关系，但是明眼人都能看出他们俩已经是明确的‘恋爱’关系了。

    除了这一点，冯建设还扩大了窑山煤矿八号矿坑煤炭的开采规模，当然与八号矿坑业务往来的客户，不论是明的还是暗的，自然也增加了不少。

    按照冯建设的计划，这本该是好事，但是冯建设看着放在桌上他的‘暗探’送来的消息，却有些举棋不定了。

    正在他提笔想把自己的纠结写下来分析分析时，桌上的电话铃却突然响了。

    电话是宁城打来的，是一个有关今天下午宁城的领导要来视察工作的通知。

    打电话的是资源局的人，也算是他的熟人，但是对方却并未透露下午要来的是哪位领导。

    冯建设只得收起那些资料，着手安排迎接来人的事。

    十点多，邱成浩来到冯建设的办公室的时候，他正在给几个职能处室的人交代事情。

    邱成浩在楼道里避了避，等那波人离开之后，他才敲门进去。

    “来了？坐吧！”

    看到邱成浩，冯建设眼中不由一亮。

    向冯建设问了好，邱成浩便说明了来意。

    “冯厂长，八号矿坑的事进展如何？”

    “你先看看这个。”冯建设把藏在抽屉深处的资料递给邱成浩。

    邱成浩粗略翻了一遍后，拧着眉头望向冯建设，“他这是想给你挖更大的坑。”

    冯建设点了点头，“应该是这个目的，但让我不解的是，他为何还要增加那么多和我没有任何关系的客户，他就不怕到时候从出货量上查出那些客户是和他有关的吗？”

    “帐可以伪造，但是矿坑的出货量却是有迹可循的，他这样做总会留下把柄。”

    “除非那些客户愿意出面指证我，否则他们根本没法解释他们煤炭资源的来源。”

    邱成浩低头看了眼那些客户的名单，“除了一些新的企业之外，这里面还有一些老国企，他们的帐并不好做。”

    “我看过我们矿给这几个老国企的供煤量并没有减少，所以有些想不通他们为何还要从八号矿坑进货。”

    “会不会是这些企业扩大了生产规模，但是却未提交煤炭资源供应的申请？”

    冯建设的目光一亮，“我怎么没想到这一点，你把那名单给我，我看看。”

    冯建设从邱成浩手里拿过资料，仔细把那几个他已经画出来的老国企看了一遍。

    “原来如此，我明白了。”他的眉头紧皱，嘴角挂上一丝讥笑，“我们把事情想得太简单了。”

    “冯厂长，你发现了什么？”

    “你已经不是厂里的人了，和苗丫头一样叫哥吧！”

    冯建设嘴角苦涩地扯了扯，把手里的名单递给邱成浩。

    “这四家单位看上去没什么奇怪，但是你这么一提醒，我才想起来，这几家企业都和那个人脱不开关系。”

    “你是说周？”邱成浩不自禁心惊了一下。

    “嗯！”冯建设的双眼微微眯起，“原来我还一直在奇怪，这几年正是企业大力发展的好机会，而这几家企业四五年来的煤炭供应量为什么却都未发生任何变化，我只当他们的生产规模没有任何变化呢！“

    “哥，你的意思是他们暗自扩大了生产规模，但是表面上却还是保持着原有的规模？”

    说出这句话，邱成浩已经明白了其中隐藏的巨大问题，那就是这批生产量的赚头都悄悄地进入了某些人的口袋里。

    “嗯！”冯建设再次看了眼手中的资料，“看来短期内我们怕是没法实施我们的计划了。”

    “哥，那这坑要如何填？”

    原来，邱成浩一心想的就是借着弄倒杨的事来解决林文慧的事，可是现在这件事不再是简单地弄倒杨和解决林文慧的事了。

    “走一步是一步吧，实在不行，我便申请早退（提前退居二线）。”

    邱成浩拧着眉，一时半会也想不到更好的办法。

    突然，他的脑海里闪过年前无意间在供销公司陈主任那里看到的报纸上的一则消息。

    “哥，宁城是不是来了个新的一把手？”

    周建勇是原来宁城的一把手一手提拔起来的，若是原来的一把手还在，那冯建设根本不可能有翻身的机会了。

    “嗯！”冯建设眼前闪过远远看到过的那个身影，嘴角再次升腾起了讥笑，“没用，强龙难压地头蛇，何况他还算不得强龙。”

    “他不是宁省人？”

    “嗯，他是凉省人，说起来还是你们的老乡呢！”

    凉省人突然来到毫无根基的宁省，人再强怕也难以应付土生土长，根基扎的极牢的本地人。

    邱成浩不知道该如何来安慰冯建设了。

    “算了，不管了，车到山前必有路，大不了早早把位置让给他们就是了。”

    冯建设自己安慰自己一句，把那叠资料塞进了抽屉。

    虽然不知该如何安慰冯建设，但是邱成浩却并未停止思考。

    目前，能压得住周建勇的只有那个新来的一把手了，若这个人是个干实事的人，应该不会眼睁睁看着像周建勇这样的人损害国家的利益。

    “哥，不为你自己，为了煤矿不落入他们的手里，我们也应该尽全力试试，所以我觉得我们有必要去了解一下那位一把手。”

    邱成浩坚定的语气让冯建设不由一震，他不由想到了杨副厂长等人从煤矿装进自己口袋里的那些钱，如果长此以往下去，迟早这个煤矿要变成他们那些人的了。

    “好，我们尽全力努力一把，输了大不了我去坐几年班房。”

    “我下午回宁城，找人去打听那个人的事。”

    “我也给认识的人打电话问问他的情况。”

    豁出去之后，冯建设的心突然定了下来。

    “若是有机会能见见那人兴许更好。”

    “见见那人？”

    冯建设突然想起了今天下午上面来人视察工作的事了。

    “成浩，下午有上面的领导来视察工作，你先别回宁城了，和我一起见见来视察的领导。”

    “上面来人视察工作？”邱成浩眼睛一亮，“有没有可能是那人？”

    “我也有此想法，是他最好，我们刚好看看他是怎样的一个人，如果不是，也没什么影响。”

    周建勇或是别人来的话，他们按惯例接待就是了。

    “我已经不是矿上的人，跟着恐怕不妥。”

    “不会有人问起这事，若是问起，就说你是与矿上合作的通达运输公司副总好了。”

    邱成浩犹豫了一瞬，“行。”

    通达公司要长期在宁城发展，了解掌权人的性格及行事作风也是非常有必要的。

    因为还要去见见刘正君等人，所以邱成浩没有在冯建设的办公室里多做逗留。

    到了亭县煤矿，邱成浩直接去找刘正君。

    王英强给周文明等人写了信之后，并没有说服周文明和胡万平，所以，这两人也是非要坚持辞职去当田苗的手下。

    不过合同工的离职手续办起来有些麻烦，所以他们俩还得等到月底才能离开亭县煤矿。

    刘正君也已经给矿上打了报告，因为本来说好是月底才离职，所以矿上安排的新组长还没有到位，故而现在的他也没法离职。

    几个临时工的手续办起来要简单的多，一听邱成浩说他们可以去大滩上班了，几个人立马就去办手续了。

    跑了趟亭县，又吃了顿午饭，就到了和冯建设约好的时间。

    邱成浩来到冯建设的办公室时，除了各个职能处室的负责人之外，杨副厂长竟然也在场。

    看到邱成浩走进来，杨副厂长惊讶了一瞬后，便笑眯眯地望向冯建设，“这位是——”

    “这是和我们合作的通达运输公司的副总经理邱成浩，这位是杨副厂长。”

    既然杨副厂长假装不认识，那冯建设便也有模有样地给他们俩做起介绍来。

    “通达运输公司副总经理？”

    杨副厂长微眯眼望向邱成浩，他不是跟着苗圃吗？怎么又成了通达运输公司的副总经理了？

    原来因着冯建设把代理供货这一块给了田苗，杨副厂长也曾想用这个来做点文章，可是令他没想到的是那个田苗竟然注册了一个合法的运输公司，让他不得不放弃用这件事做文章的想法。

    杨副厂长一时惊讶于原来跟着苗圃的邱成浩突然成为了通达运输公司的副总经理，一时半会竟也没想起来田苗和邱成浩之间的关系。

    听到杨副厂长的疑问，邱成浩心里不由一个咯噔。

    上午他答应冯建设的提议的时候竟忘了考虑到会见到杨副厂长这一茬了，今日一过，苗圃就是田苗这是怕是瞒不过杨副厂长和林文慧了。

    “杨厂长，您好。”

    邱成浩努力保持镇定，伸出手和杨副厂长握了握手。

    冯建设又给邱成浩和各个职能处室的负责人做了相互介绍，当然里面有那么两三个是邱成浩以前认识的。

    邱成浩和冯建设上午商定的是，他下午是来谈业务的，恰好碰到上面来视察工作，便跟着一同参观参观煤矿。

