一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十二章真正的隐修势力

    “本校建立七十二年，传承久远，隐秘不为外人所知，但却担负着培养下一代的重担，数十年来，为特别行动组，暗部，军部三巨头，输送新鲜血液……”

    一大堆没用的废话，苏洛静静听着，没自己关心的重点。

    他赖着没走，是想闹清楚，楚州技校是个什么样的存在！

    同时这里聚集大量武者，修炼资源肯定有！

    苏洛穷啊，就算是仙帝归来，可还是穷的头疼，储物戒内还有十株灵药，在药兜派那边买的，还有几颗灵丹，就没啥东西了！

    要知道在外界，弄一株灵药太难了。

    特别行动组监控，有灵药出售，直接暗中出手拦截，导致市面上一年半载，也看不见几株流通的灵药。

    现在苏洛在这里，隐隐猜测，灵药这种东西，是不是都是被楚州技校这种势力给截留了？

    毕竟外边三教四观惧怕的黑白二使，好像在这里还算不上一个人物。

    这种势力想要维持运转，对灵药消耗量是很大的。

    身为过来人的苏洛，所以迟迟赖着没走，之前高峰他们登记名字，苏洛也没说啥，直接就登记了。

    现在高台上孔颂老头，吧啦吧啦扯些有的没的。

    但苏洛察觉到，暗中有数道目光在打量自己！

    在一座教学楼上空，黑白二使恭敬站在一位白发老头身后。

    白发老头隔空打量苏洛，道：“那就是华北组指挥使？”

    “吕老师，把他引来，是不是麻烦？”白使叫曾涛，黑使叫曾浪。

    吕姓老人淡然道：“什么算麻烦，这小子在外是个刺头，听说弄死了暗部两任魁首，可惜少卿雨那小子，天资尚可，没死在三十六区，死在这小子手中，可惜了。”

    说着，吕敬根本没将苏洛身上那点麻烦放在眼里，死了几个武宗而已，屁大点事。

    没有他们楚州技校，华北组还想安稳管理华北，做他的春秋大美梦！

    洛山自古就藏着大秘密，从古代皇朝开始，洛山大秘延续到今日，一直不为外人所知。

    楚州技校，就是秘密守护者。

    曾涛皱眉道：“苏洛很棘手，性格桀骜不驯，学校怕禁不住他！”

    吕敬没作回应，现在的苏洛，他们完全镇得住，等将来强了，那以后再说。

    这边，苏洛感受到有人观察自己，果断收敛一身气息，外表如一个人畜无害的邻家小哥哥！

    比装怂，活了两千年的老妖怪，伪装起来连亲爹妈都能给骗了！

    况且实力不足，苏洛懂得蛰伏！

    硬着脖子不知死活乱来，那那不叫仙主之威，那就傻叉！

    在外边，洛城乃至楚州，或者说是华北，半天都看不见个强者，大武师都稀少无比。

    苏洛当然不怂，做事毫无顾忌。

    但在这里，一个专门教导武者的地方，该怂还是怂，等修为恢复后，有仇报仇，有怨报怨，屠了这里都没事。

    不然他堂堂一代仙主，修为还没恢复，结果被这里的人给阴死，划不来！

    巨龙蛰伏，任凭青蛙乱叫，完全不值得动怒，等巨龙腾飞，一口唾沫就干掉他们！

    台上老头孔颂，唠叨半天，终于说到正路上了！

    楚州技校内，新生入校，每人10学分，能在后勤管理所兑换灵药，法器，道符，铠甲等等。

    都是武者能用上的宝物，苏洛眼前一亮，老杂毛终于说出这座技校的重点。

    果不其然！

    还真有资源，苏洛暗暗道：“杀人放过金腰带，还真……”

    “报告，他要抢了后勤管理所！”

    一声长嚎跟猪叫一声，苏洛脸骤然绿了，谁坑他？

    一扭头，苏洛差点气炸，原来是明殇这个混球。

    他怎么来了？

    还有，这小子脑袋是不是有点瓜？

    明璇是他姐还是他妹，苏洛还救过他的命，迟早成他姐夫。

    结果一转眼，就把苏洛给卖了！

    唰！

    全场目光凝聚过来，不少人目光呆滞，这是哪来的狂徒，入校第一天就开始打后勤管理所的主意。

    这二货确定不是个……缺心眼？

    孔颂在台上，乐呵呵道：“无妨，若你们新生，真有能力抢了后勤管理所，抢多少东西都算你们的补偿，不过，你们可想好，后勤管理所的张老，可是超越武将的存在！”

    一时间，不少人泛起的鬼心思，如同被冷水浇灭！

    开玩笑呢，超越武将的存在，恐怕能将他们所有人给绞杀。

    说实话，苏洛的确想抢，毕竟杀人放火金腰带，杀人夺宝是来东西最快的路子，也是最危险的路子。

    杀人者人恒杀之。

    楚州技校的水有点深，苏洛没那么蠢，入校第一天就开干，况且和这里不熟，真闹最后，有强者斩他就麻烦了！

    外边那头野猪妖兽就是榜样，扒皮抽筋拆骨，下场凄凉，死无全尸。

    孔颂这糟老头坏得很，环视一下场中七百人，道：“该说的就说了，接下来你们的住处，一共五百个床位……”

    “五百个房子，好像也够住啊！”

    “蠢货，听清楚是五百个床位！”

    莫如龙嘀咕完，明殇这小子一肚子坏水。

    周围哗然声一片，开玩笑呢，堂堂楚州技校，床位只有五百个，他们七百多人，意味着超过二百人没地方住？

    顿时，很大一群人都不乐意了。

    孔颂不咸不淡道：“肃静，五百个床位，放心，未来绝对够住，现在，操场这么大，应该够你们住了！”

    一句话让全场学生目瞪口呆，这破技校，确定不是搞笑？

    让学生住操场，亏他们想得出来。

    苏洛眼睛微眯，孔颂的话很有意思，未来床位绝对够住？

    那就意味着，未来这七百多人，会减员超过二百人。

    有意思！

    苏洛不是没经历过这些，当年在仙界，仙君名额争夺赛，十三万人争夺三个。

    超过万分之一的淘汰率，死亡伤残率高达百分之七十，那才是真正的修罗场。

    眼下这点竞争，别说七百人，就是七万乃至七十万人竞争，苏洛又有何惧！

    真正的强者，背后都有一段传奇，踏着同辈尸骨迎难而上。