    阴庭，

    这称呼才叫霸气，

    传出去，也好听。

    否则的话，以地府阴司自称，在名义上，就低了天庭一头，又如何与祂相争？

    既然要争，

    那就要从最基本的开始，

    首先，在名头上就不能弱了。

    实力有没有不要紧，声势一定要摆足了。

    名字，代表的可是天地气运，不能等闲视之。这是一种神奇的力量，往往能起到意想不到的作用。

    “洪荒的未来，”

    “必于我手中发生改变！”

    一想到未来天地分立的格局，风紫宸就隐隐有些兴奋。

    此事若是成了，祂改变洪荒计划，就算是完成了一部分。地府化阴庭，可不就是改变洪荒的大事吗！

    洪荒的命运，将由祂来左右，这如何能不令人振奋呢？换做是谁处于这种形势，都无法保持平常心。

    而且，如何让阴庭与天庭抗衡的方法，风紫宸也想到了。

    天庭之所以能威震洪荒，靠的是周天星辰，靠的帝俊太一伏羲，靠的是无尽妖族。

    阴庭要想与祂抗衡，唯有借势，借巫族的势。

    洪荒之中，能与妖族抗衡，且还能隐隐胜之的，也就唯有巫族了。更何况，巫族与幽冥界之间，还有着撇不开的关系。

    后土，

    那可是轮回之主！

    其身份地位，比之酆都这个幽冥界之主，还要高上数分，完全不下于圣人，是真正的天地至高业位。

    有祂在，

    巫族也可以说是幽冥界的主人。

    要是巫族入住幽冥界，那时，背靠六道轮回，十二祖巫，以及巫族一众高手。阴庭就是真正的阴庭，完全能与天庭分庭抗礼。

    或许，

    这就洪荒命运改变的初端！

    “咦！”

    “等等！”

    “巫族，幽冥界。”

    “啊这……”

    联想到巫族与幽冥界的关系，风紫宸忽的心神一动，发现了一桩惊天大秘。

    幽冥界，乃是鬼修圣地！

    九幽之气，能淬炼元神！

    长期生活在幽冥界之中，哪怕不怎么修炼，受九幽之气的影响，潜移默化之下，元神也会慢慢变强。

    而，巫族，没有元神！

    不，

    巫族不是没有元神，

    而是元神太过弱小了，

    在修炼的过程中，被强大的肉身吸收，成了身体的一部分。

    若是让巫族生活在幽冥界，那些修为强大的巫族如何，不好说。

    但那些初生的巫族，有极大的可能，受九幽之气的洗礼，诞生出元神来，与洪荒别的生灵无异。

    这……

    细细一想，那幽冥界的诞生，好似是专门为巫族准备的一般，用来补足巫族的缺陷。

    不然，

    何以巫族得到的好处最大！

    “如此想来，”

    “也不是没有道理！”

    “巫族，到底是盘古后裔，对祂们有所照顾，也是理所当然的。”

    为子孙计，为后裔计，留下一些好处，是人之常情，换做是风紫宸，也会这般做，没什么不能理解的。

    巫族以盘古为信仰，对祂的态度远超同为盘古后裔的三清，盘古因此对祂们有所偏颇，也是正常。

    “可惜，盘古的计划虽好，但祂失算了。”

     “若是幽冥界能与天界一道出世，巫族凭此早就成了天地主角。”

    “可现在才出世，却是晚了。”

    想到后世巫族的结局，风紫宸一时有些沉默。就是强如盘古，也无法掌控洪荒的一切，有着无奈之时。

    以幽冥界弥补巫族的缺陷，好让巫族凭此成为天地主角，主宰洪荒，也不枉祂们之间的关系了。

    可计划赶不上变化。

    让盘古无法掌控的事，发生了。

    轮回，

    太过强大了，

    导致祂的孕育时间，远远超出了盘古的预料，都到了巫妖时代，也不见其有丝毫诞生的迹象。

    而轮回迟迟不出，则拖累了幽冥界出世的时机，导致了祂也无法出世。

    无奈之下，盘古只好借后土之力，强行化出轮回。

    但此时，

    巫妖命运已定，必然要败落。

    这是天道大势，滚滚而来，又岂是一个幽冥界，所能逆转的？

    祂的出世，也改变不了什么。

    不然的话，巫族二族身上积累的滔天业力，要如何消弭？那与洪荒亿万生灵结下的因果，要如何了结？

    这些都是巫族的罪！

    此罪不罚，天道如何彰显至公？

    至公无私，是天道存在的根本，也是祂维持天地秩序的根本。

    若是失了这个理念，天道有了私心，就不再是天道了，洪荒也会因此陷入混乱之中。

    所以，

    有罪，就必须要罚！

    哪怕是圣人，也不例外！

    更何况是巫妖二族！

    巫妖不罚，不足以正天纲，不足以平民愤，不足以彰显天道至公！

    巫妖，必须要罚。

    为祂们所做的一切，付出代价。

    正是因为明白这个道理，立志要改变洪荒的风紫宸，完全没有打算改变巫妖二族的命运。

    难道祂不知道，只要改变了巫妖二族败落的命运，洪荒的未来必会发生改变，从此走向未知。

    祂知道，

    祂当然知道了。

    可……

    祂做不到啊！

    巫妖二族身上，所背负的业力与因果，太过沉重了。就是换算到圣人身上，也足以将祂们拉下圣位了。

    这般因果，风紫宸完全承受不了，也没办法解决，更不敢去接。

    祂要是碰了，唯死一途！

    洪荒，也无人能碰！

    “哎！”

    “巫族大错已经铸成，业力深重，绝无挽救的可能，就算这幽冥界给了祂们，也无法改变其命运。”

    “所以，这幽冥界，与巫族的缘分有限！”

    “如此，才有了酆都的诞生，以代替巫族，主宰幽冥界。”

    想明白了这些，风紫宸对酆都，巫族，幽冥界的关系，又有了进一步的认知。

    幽冥界的出世，太晚了，晚到无法改变其天命之主，巫族的命运。

    既然巫族败落的命运已经定下，那幽冥界不可一日无主，酆都便应运而生，以开辟鬼道之功，主宰幽冥界兴衰。

    “幽冥界的出现，也不是完全无用。或许，这就是巫族最后的安身立命之所。”

    万世万物，皆有一线生机，巫族也不例外。

    而幽冥界，就是巫族最后的生机所在。

