    “嗯？升段位还有宝箱？”

    眉头微挑，云天泽又继续听了下去。

    “开启宝箱后，有一定几率开出任何可在积分商城兑换的东西！且，还有一定几率开出高额的竞技积分！”

    “这倒是不错。”

    微微颔首，云天泽也不再质疑兑换物品所需的积分。

    赢一场30点，突破一次最低的段位，都能有100点的奖励，那，1000点的兑换所需，根本不算高。

    相反，云天泽都感觉到良心。

    当然，这也有可能是第一期活动，才会有这么丰厚的奖励。

    任何游戏都是这样，前面几期活动奖励逆天，等到把玩家都吸引过来后，奖励就开始变得拉胯。

    “看来，还是有必要，在短时间内冲击一下段位的。”

    “就是我带着这些召唤兽，会不会有点欺负小朋友？”

    摸了摸鼻子，云天泽转念一想，这些技能都是自己辛苦刷怪得来，也是属于自己的实力，就没有任何的心理不适，又美滋滋的排起了第二局来。

    至于升段宝箱？

    云天泽开了那么多次宝箱，对游戏官方的设定尤为熟悉。

    这种宝箱，单独去开的话，几乎全都是积分，或是最菜的道具。

    只有存够了一定数量，直接去开，才有几率开到好的东西。

    唰——

    光芒一闪，第二局匹配同样是秒进。

    战斗擂台与空间并未发生变化，敌人却有了不同。

    这一次，云天泽的对手是一个游猎者。

    看到云天泽的瞬间，那游猎者脸色巨变，就欲退出。

    可，他很快又愣住，反应过来，这里面可是公平竞技场！

    没有了装备的领先，云天泽身为一个脆皮法系玩家，应当很容易被击杀才对。

    想到这，那游猎者并未退出游戏。

    他的想法，跟马铃薯一样，结局，自然也无差别。

    战斗甫一开始，游猎者就是拉动弓弦，朝着云天泽呼啸而去。

    可，云天泽只是心念微动，毒盾一开，就是强顶着伤害施放技能。

    其实，云天泽完全能通过自身的操作来躲闪，可，云天泽也想要尝试一下，在公平竞技场内，那些玩家对自身造成的伤害。

    咻——

    羽箭破空，哪怕有着护盾抵挡伤害，云天泽依旧是掉了200多点气血值。

    他的总气血值，不过是3000点左右。

    很显然，在装备相同的竞技场内，饶是云天泽，也没有太强的属性，一旦陷入劣势，也是有着死亡的危机。

    “看来，以后还是要尽快解决战斗，绝对不能让近战玩家靠近我。”

    打定主意，熟悉完了伤害，云天泽也不再留手再度召唤出魔血螳螂来。

    还不等那游猎者再度施放技能，魔血螳螂已是挥动翅膀飞出，身形隐没在虚空里。

    那游猎者大吃一惊，万万没想到魔血螳螂还会隐身，连忙拉动弓弦，朝着四面八方射去，可，他唯独忘记了上空。

    不过是两秒的时间，魔血螳螂从天而降，锋锐的臂刀闪烁光芒，又一次劈开了一个玩家的脑袋。

    唰——

    血条清空，玩家的身体化作光影消散，云天泽又一次取得了胜利。

    “系统提示：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功取得本次胜利，得到积分30点！得到竞技积分50点！”

    积分与竞技积分并不相同，一个是升段位所需的积分，一个则是兑换竞技场商店物品的积分。

    1点积分就是黑铁二段，100点积分则是黑铁一段，但，想要升到青铜三段，却需要300点积分。

    越往上，升级所需的积分也就越高。

    云天泽久违的体验到竞技场的乐趣，一发不可收拾，开始疯狂的匹配。

    以往，云天泽在竞技场之中，都是自己疯狂杀个不停，打个几十场就累的不行。

    可，云天泽如今有着那么多的召唤兽，打起竞技场来，可就舒服多了。

    只需要走走位，闪开敌方的攻击，将第一头召唤兽给召唤出来，基本上就已经奠定胜局。

    没有任何玩家，能够挡得住魔血螳螂的一刀！

    用腻了魔血螳螂，云天泽又是开始肆意召唤。

    除了那些属性极低的辅助类召唤兽外，其余召唤兽，几乎只要一头就能决定胜负。

    没办法，那些召唤兽的属性实在是太恐怖了，对寻常玩家来说，它们就是BOSS！

    而云天泽，却是能够召唤BOSS！

    最一开始，那些匹配到云天泽的玩家，都还心有侥幸，觉得这是公平竞技场，云天泽或许没那么强悍。

    可，打过一两场后，待得他们再次匹配到云天泽时，竟然都不敢再进入战斗，直接选择离开。

    认输，比输掉比赛扣掉的积分还要多！

    但，那群玩家依旧是毅然决然的认输。

    没办法，跟云天泽打，绝对逃不开被一头召唤兽给秒杀的结局，那样实在是太打击自己的自信心了！

    于是乎，在各种认输，或是召唤兽的秒杀之中，云天泽的积分，以极快的速度上涨。

    不过是短短一个小时的功夫，云天泽居然杀到了两千点积分，直接冲到了青铜一段！

    亦是这个时候，华夏战区的服务器公告，再次落下。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】成为首个突破到青铜一段的玩家，得到特殊奖励勇者的极限探索！并奖励额外的1000点竞技积分！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】成为……”

    接连三道服务器公告落下，刹那间，哪怕是一头扑在竞技场之中的玩家，也都被惊住了。

    什么鬼？

    这就冲到青铜一段了？

    那可是一千五百点的积分啊！

    要知道，一大早卡着时间点就敢来排位打竞技场的，几乎没有一个是弱者。

    哪怕职业玩家，都不敢保证80%以上的胜率，有的时候，甚至会拖到五六分钟才能结束一次战斗。

    积分获取的速度，尤为缓慢。

    哪怕是各大公会的顶尖职业玩家，一个小时，也不过是拿到500多点积分罢了。

    云天泽的冲分速度，彻底惊到了那群玩家。

    尤其是，当他们打开排行榜，看到积分榜单后，彻底惊叹服气！

    当然，此时的云天泽并不在意这些，而是将注意力都落在那特殊奖励，勇者的极限探索之上！

    特殊奖励，能有什么好特殊的？

