    今天开始某些论坛就开始唱衰我了。

    拜托，20%的收入呢，怎么可能切，我又没有大神约。有大神约的是真的可以切，不影响他下一本收入。

    我就趁着现在有冲动，码一下新书，而且有薇拉盯着呢。薇拉已经警告我了，明天必须更新剑道，不然新书她就不当我的运营。

    这等于把枪架我脑袋上了。

    讲道理，我从08年开始写书，其实就没切过几本，因为我靠灵感写书的，产量就低，不像别的网文作者，抄个点子就能开书了。

    我从08年到现在，14年了，总共才11本书，这产量放在网文作者中，那可太摸鱼了。一本本给你们算，在起点的苍空战旗、星海战旗，白兔旗，萌民国，萌二战，星海战旗，在某站的问鼎森罗，在某站的不记得名字的书，在某站的无敌的我，然后回到起点写了两本了，一本我死了，跟风诡秘的，结果扑街了，还有就是这本了。

    这11本书里，萌二战写完了，苍空写完了，问鼎森罗今年写完了，这一本应该会在明年一月新书上架后一个月内完成，这样一算，我完本率其实挺高的。

    那些黑我的人，他们才真是一本接一本的切，只不过他们文字没特点，切了也没人记得住。

    顺便，我总结我过往的经验，每一本扑街的书，都是我自己玩脱了，没写好。

    这个真就和人品啊声望啊什么的没关系，就算是个老太监，新书大部分读者其实都会进来看一看，合口味就看，不合口味才走。因为这年头啊，能合口味的书不多了。

    所以关键还是自己写好。

    我今天，一个开头被编辑毙了，一个开头被我自己毙了，加上昨天胎死腹中的几个开头，但是就有股冲劲，就是想写新书。

    现在，距离原定开书的时间10月6号，还有两天，我新书甚至没确定题材。

    这可太有我的风格了。

    我真的很想写胸越大魔法越厉害的那个想法，可惜现在禁变身……

