    咔嚓咔嚓！

    一道道淡紫色雷霆小蛇，在符箓上不断游走着，死死的瞪向巫皇。

    在场的所有人都呆立当场，满脸的难以置信。

    如果说刚才张天师表现的只是嚣张狂妄，一副小人得志的样子，也就算了。

    但是现在，他居然已经上升到了明强的地步！

    他看中了巫皇身上的宝物，居然连理由都懒得找，直接逼迫巫皇交出来，否则就要动手。

    这简直是强盗！

    “老张！你疯了吗？还不快点道歉！”丹霞仙子顿时忍不住了，一边大骂着，一边挡在了巫皇的面前。

    “老巫婆，你滚开！别以为我不敢打你！”张天师伸手指着丹霞仙子破口大骂道。

    “混账！老张你还是人吗？连大姐大你也敢骂！”一旁的叶骁也怒了，赶忙喊道。

    此时，在场的所有人都怒视张天师，恨不得出手狠狠教训教训他。

    “切！一群垃圾！不服气你们就一起上吧，我也正好让你们看看，普通大乘期跟大乘期巅峰之间到底有多大的差距！”张天师冷笑道。

    哪怕是丹霞仙子和叶骁以及巫皇，乔依云四人联手，他也没有半点紧张，反而更加兴奋。

    如果只是把重伤的巫皇打败了，那对他来说并不觉得太光荣。

    但是，如果巫皇他们四个联手都败在他的手上，那从此之后，就再也不会有人敢跟他作对了！

    而且，张天师也很想尝试下，全力施展风凌紫雷晶的雷霆能量，究竟有多大的威力。

    听到张天师的话，叶骁顿时气得要命，直接拔出三棱刺来，就要动手。

    就连丹霞仙子的脸色也变得很难看，一挥手凝聚出一个巨大的八卦炉样的兵器来。

    乔依云也一声不吭，直接拔出宝剑，遥遥指向张天师。

    只有巫皇面色凝重，并没有出手，而是紧张的向四周张望起来。

    别人不知道他胸口处发着金光的花生米大小的宝贝是什么，但是巫皇可是一清二楚，那是连泓都视若珍宝的星核。

    这一个多月来，巫皇耗费了极大的代价和精力，才算勉强压制住星核，并且不断汲取地心岩浆中的能量，才保证自己不被星核吞噬自己的血脉和魂魄能量。

    特别是在薅火凤的羊毛后，巫皇已经初步的稳住了星核，并且尝试掌控它。

    明明一切都在向着好的方向发展，怎么突然间星核就不受控制的亮了起来？

    在巫皇看来，恐怕只有一个原因，那就是星核正在被它的主人召唤着。

    而星核的主人，正是泓！

    也就是说，泓回来了，马上就要来抢回他的星核了。

    “刷！”下一刻，巫皇来不及多说什么，化作一道流光向远处飞蹿出去。

    可是，还没等他飞出十几里远，一道无形的壁障猛然间出现在他的面前，把他拦了下来。

    “完了！”感受着眼前的空间壁障，巫皇面如死灰。

    没错了，这空间壁障就是泓凝聚出来的！

    “我的好徒弟，你让为师找的好辛苦！”就在这时，一道身影凭空出现在巫皇对面不足百米的地方。

    原本剑拔弩张的丹霞仙子等人，赶忙调转兵器，向着泓的方向看去。

    在泓出现的瞬间，在场的人都感觉到了一股强大到无法抵抗的气息，就好像在羊群之中突然间走进来一头猛虎似地。

    “你是谁？你想干什么？”丹霞仙子警惕而又紧张的看向泓。

    作为大夏国活的时间最久的老牌大乘期至强者，她对大夏国乃至世界范围内的绝世强者都有所了解。

    但是这个泓，她却是第一次见。

    而且泓所展现出来的强大气势，让丹霞仙子根本生不出半点反抗的勇气来。

    这让她很疑惑，泓到底是什么人？是从哪冒出来的？

    叶骁和乔依云也是满脸紧张，虽然泓脸上带着淡淡的笑容，身上没有散发出半点杀气来，但是，他们本能的都感觉到了一股极度危险的气息。

    就好像一条毒蛇静静的昂着头，吐着芯子，哪怕它还没有发动攻击，也足以让人恐惧和紧张。

    “我是谁？或许，巫皇可以告诉你们。咦？这个小家伙也在啊，那他也可以告诉你们。”泓满脸笑意的看了巫皇一眼，随后又饶有意味的看向张天师。

    听到泓的话后，原本还嚣张不已的张天师，身体不由自主的抖了抖。

    他怎么也没想到，已经逃走了的泓居然又杀了回来！

    而且，是在他最洋洋得意，最志得意满，最自以为天下无敌的高光时刻。

    泓的出现，就好像一记耳光狠狠抽在他的脸上，让他一下子清醒过来。

    什么天下无敌？什么第一高手？

    在泓的面前，他就是个弟弟，而且还是个弟中弟，连泓的一个小手指都不如的那种。

    泓若是愿意，一个念头都能让他魂飞魄散，万劫不复。

    “大……大人，您不是已经离开银河系了吗？怎么……怎么又回来了？”张天师结结巴巴的说着，他感觉自己的嗓子又干又涩，话都快说不出来了。

    “我想走就走，想回来就回来，难道还需要跟你汇报吗？什么时候主人要出门的时候，还用跟自己家的狗说一声？”泓冷笑一声。

    丹霞仙子和叶骁以及乔依云面面相觑，看向张天师的眼神一下子变了。

    难怪张天师的实力暴涨的这么快，原来是给人当狗腿子去了，被人施舍了几根肉骨头才变得这么强大。

    看看刚才张天师面对泓的时候那副卑躬屈膝的样子，活脱脱的一条狗啊！

    张天师脸色堆着笑，面对泓他不敢有半点的不敬，哪怕他眼睛的余光早已经看到了丹霞仙子等人的不屑和嘲讽，也不为所动。

    别人不知道泓的强大，不知晓泓的身份，但是张天师可是一清二楚。

    更何况，泓还掌握着他跟紫魅交易的秘密，一旦被公开的话，那他直接就会身败名裂，成为人人唾弃的汉奸走狗！

    如果泓能答应做他的师父的话，张天师肯定毫不犹豫的跪下拜师。

    可惜，泓根本没把他放在眼里，只是调侃了一句后，就把目光转向了巫皇的身上。

    从头到尾，泓根本没把张天师当回事，甚至连收服他当条狗的念头都没有。

    当时在地心世界的时候，如果不是因为感知到了小幽的存在，泓怕是直接就把张天师挫骨扬灰了。

    “老师！”见自己已经无路可走，巫皇只得转过身来，苦笑着跟泓打着招呼。

    “我的好徒弟，师父才不过离开家一个月时间，你就把我最珍贵的宝物偷走了，是不是不应该啊！”泓冷笑一声，随后轻轻一挥手。

    嗡！

    巫皇心脏位置的星核顿时再次亮起，一股股狂暴的吞噬力疯狂的吞噬着他的血脉和魂魄。

    “啊！”巫皇痛苦的嘶吼一声，拼命的想要压制住星核的吞噬。

    可是，原本已经陷入沉睡的星核，此时却像是被引燃的火山似地，疯狂爆发开来！

