    果不其然，蒲文丽完全没有想到百里红妆会是这样的反应，一时之间不由得呆愣在原地。

    不想听？

    宿莹然等人亦是面面相觑，百里红妆经常不按套路出牌。

    可现在不他们想不想说的问题，而是这话是师父让他们来说的，不论如何，他们都必须得完成啊……

    下一秒，蒲文丽快步走到了百里红妆的摊位前，“这件事很重要。”

    “那又如何？”百里红妆挑眉，神色冷漠地看着蒲文丽。

    女子艳绝无双的容颜覆着一层寒霜，眉眼间的嫌弃亦是十分明显。

    “你真的不想知道？”

    蒲文丽在众人的注视之下，神色有些难堪，可偏偏这件事又不能当着所有人的面对说出来，师父交代过只告诉百里红妆。

    “我还有事要忙。”

    换言之，没空理你。

    说完这句话，百里红妆便开始继续记录起仙友所需的丹药。

    自炼丹大会一事之后，蒲文丽已经完全变成了她看一眼都觉得多余的人。

    倘若再不知好歹地硬要凑到她面前来，她就让她尝尝什么叫做代价。

    眼见着百里红妆依旧不搭理自己，蒲文丽的气急之下不由得上前几步，想要冲到她的面前。

    然而，当她走过来的时候便发觉菱薇和柴玮已经率先上前，大有一副有本事你就动手的架势。

    不光是他们二人，就连一些买丹药的仙友也流露出了不善的神色。

    接连看了几次蒲文丽的无理取闹，别说是百里红妆了，就连他们都觉得厌烦了。

    “文丽。”

    宿莹然见这情况有些不妙，不由得拉住了蒲文丽的衣衫。

    “好汉不吃眼前亏，我们过一会再说也不迟。”

    蒲文丽也意识到眼前这番情况她自己的确是应付不了，脸色变得有些难看，只得冷哼一声，这才转身离开。

    她一离开，众人皆是唏嘘一声，透着嘲讽。

    百里红妆由始至终都不曾理会，只是井井有条地将每个人所需要的丹药品种以及数量给记了下来，确定自己这些丹药都会炼制之后这才停了下来。

    “多谢诸位，我今日会将这些丹药一一炼制好，大家有空的时候可以来看看。”

    “好。”

    众人笑着离开，百里红妆看着自己宽裕了不少的荷包，脸上也露出了一丝满意的笑容。

    “接下来就该多买一些药材了。”

    听言，柴玮笑了笑，道：“这种事情你就用不着费心了，我卖了这么多年的药材，你有什么需要的直接告诉我就行，我帮你以最低的价格全都买来。”

    “那未免太麻烦你了。”百里红妆不由得道。

    “这有什么麻烦的？我本就是做这个的。”柴玮摆了摆手，“你若是自己去买，难免得费一些功夫，我去不光能以最低的价格买来，也不需要东奔西跑。”

    菱薇亦是点头，“柴玮最擅长这个了，交给他你完全可以放心。”

    “那你该赚的钱还是要收的，我将这些先放在你这。”百里红妆将储物袋交给了柴玮。

    “不用了，我做了这么多年的生意，手上这些灵石还是有的。”

