    

    那色将陈桥扶到他们今晚的住所之后，便十分有礼的将那两个一路引着他们过来的侍女送了出去。等他再回到房中的时候，果然看到陈桥已经神色清明地坐在了桌边。

    “将军为何如此？”那色不解地问，在他看来，就算黑龙军想要直接拿下哈什德玛也不是什么难事，陈桥又何必多此一举？

    陈桥却笑了笑，说道：“反正也没什么要紧的事情，再说了，你不觉得那位君士坦斯二世很是有些意思吗？”陈桥意有所指地说道。

    听陈桥提起君士坦斯二世，那色又不免想起方才在大殿上的情形，也不由笑出声来。

    “看来传言也不可尽信啊。”那色感叹一句。

    陈桥点点头，“还有那个兰格斯，我看君士坦斯二世如今对他也没有那么看重了。”

    那色先是点点头，随后又有些疑惑，“分明前几日君士坦斯二世还围着宴请将军的事情特意将他召回波斯，怎么才没过几日，君士坦斯二世对他便像是判若两人一般了？”

    陈桥稍一挑眉，饶有趣味地看向那色，“你猜不到吗？”

    那色先是满脸困惑，不过没过片刻便好像突然想到了什么似的，恍然大悟地看向陈桥，“莫不是因为那败北的二十万拜占庭士兵？”

    陈桥微微点头，“像君士坦斯二世那般穷兵黩武且自从继位以来便没有输过的人，如何能够容忍这样的事情发生。”说着，陈桥眼中闪过些许不屑。

    眼见夜色愈浓，陈桥也没打算再第二天再接着去和君士坦斯二世虚与委蛇，当下便吹灭房中的蜡烛，带着那色趁着夜色便出了他们的小院。谁知两人刚准备继续往前走时，周围便亮起了数不清的火把。

    “陈桥。”一个人从几个举着火把的拜占庭士兵身后走出，阴笑着看向两人。

    陈桥停下步子，朝着那人看去。

    “兰格斯将军，大晚上的你这是要做什么？”

    陈桥抱臂问了一声。

    兰格斯桀桀怪笑两声，又往前走了几步，“我早猜到你居心不良，仗着陛下的招揽之心，便想要浑水摸鱼！是也不是？”兰格斯说着，又朝着一个稍暗的方向看去，朗声道：“陛下，他陈桥若非心里有鬼，如何会深更半夜出走？”

    原本，君士坦斯二世是不相信兰格斯对于陈桥是因为居心不良才会前来赴宴的说辞，可他又一向是个多疑的君主，最终还是被兰格斯说动，随他一道前来捉拿陈桥。

    那色戒备的看着周围的人，虽说他心里清楚以陈桥的本事绝不会被这些人伤到分毫，可仍旧有些担心。

    陈桥却只是淡淡地看了一眼那暗处，随后才又将目光转向兰格斯，“我倒没看出来，兰格斯将军竟还不算没脑子，倒比你们这皇帝陛下……”陈桥嘲讽一笑，“还有几分本事。”

    话音刚落，陈桥便提着那色的肩膀飞快的朝后掠去，不多时便已经高高站在房顶之上。

    “不过，你以为就凭这些废物就能将我拿下吗？”

    陈桥居高临下地看着面色狰狞的兰格斯，还有那方才还在暗处，眼下却已经踱步而出的君士坦斯二世。只见他怒不可遏的瞪着陈桥，满脸尽是被人愚弄之后的怒火。他从未想到，竟会有人如此明目张胆的欺骗他。

    “你们不过区区两人，我拜占庭大军足足有五十万人在城外待命，难不成还拿不下你？”兰格斯气急败坏地看着陈桥。

    陈桥却一挑眉，他屏气凝神地听了一下，隐约间已经听到哈什德玛城外刀剑相交的声音。

    “你们错就错在以为我只有两人。”说罢，陈桥便又提着那色的肩膀，朝着那处早已经被潜伏在哈什德玛的机锋营将士找到的粮草营掠去。

    “追！”君士坦斯二世冷冽的声音响起，“将这两个人给我碎尸万段！”

    “是！”

    听到君主的命令，士兵们当即便齐声应和，随后便顺着陈桥方才离去的方向追了上去。

    “陛下且先回殿中歇息，待末将将他二人拿下之后，再来觐见陛下。”兰格斯走到君士坦斯二世面前恭敬的说道。

    君士坦斯二世看了兰格斯许久，最终长叹一声，抬起手来拍拍他的肩膀，“是我误会你了。”

    “陛下哪里的话，是末将没用，才让此等小人有机会接近陛下。”兰格斯看出君士坦斯二世脸上的愤恨，而后低下头说道：“末将定会将此二人拿下。”

    君士坦斯二世点了点头，“去吧。”

    “是！”

    兰格斯应了一声，刚要转身的时候却又听到君士坦斯二世开口。

    “若是无法捉拿，便将他二人就地斩杀！”君士坦斯二世的声音阴冷而干涩，毫不感情波动的一句话却瞬间让兰格斯遍体生寒。

    “末将领命！”

    说罢，兰格斯便转身走入了夜色之中。

    很快，陈桥便带着那色来到了粮草营外，早已经在此处等着的机锋营将士登时便从暗处走了出来，此处的守卫早在他们刚到此处的时候，便已经被他们解决掉了。

    “点火。”陈桥面无表情的吐出两个字来。

    “是！”

    机锋营的将士们听到陈桥的命令，当即便拿着火油和打火石往粮草营中走去，没多一会儿，冲天的大火便将整个哈什德玛城照得亮如白昼。

    “该死！”

    远远看到那冲天而起的熊熊大火，兰格斯恼怒地骂了一句，当即便命令周围的士兵们加快脚步。只是，等他终于带着士兵们赶到粮草营的时候，此处出了几十具横七竖八倒在地上的拜占庭士兵的尸体之外，哪里还有半个人影？

    “找！给我去找！”

    “是！”

    眼见兰格斯愈发愤怒，周围的士兵不敢耽搁，立刻分散开来去寻找陈桥和那色的踪迹。

    “兰格斯。”

    待到此处的士兵们都纷纷离开之后，一个满含恨意的声音忽然在兰格斯耳边炸响。

    兰格斯猛地扭过身体朝着声音传来的方向看去，只见一个原本隐在暗处的人，正一步一步朝着自己走来。不知为何，一向悍勇无比除了君士坦斯二世之外便没怕过什么人的兰格斯，忽然心中一悸便想要逃离此处。

    可多年来身处高位的他却不允许自己做出这般未战而退的事情，他绷紧每一个神经，开口问道：“什么人！”

    一句话问出口，可兰格斯却只听到对方一声若有似无的低笑。

    终于，隐在暗处的人站在了火光之下，那半张布满伤痕的脸在此时看起来尤为可怖。若是叫三岁小儿看到的话，只怕当场便要放声大哭起来。

    “你究竟是何人！”

    兰格斯自然认出了那色，这样一张脸又有谁能忘得了，看着那色唇边噙着的一丝冷笑，兰格斯目眦尽裂地吼问出声。

    “我是何人？”那色眼中的滔天恨意汹涌而起，他一字一句说道：“我便是吐火罗的二王子那色。”

    “什么？！”兰格斯震惊之下忍不住后退了一步，他难以置信的看着那色那张阴森可怖的脸，不由自主摇了摇头，“不，那色已经死在我的刀下，他的头还挂在——”

    “还挂在城楼上对吗？”那色嘲讽一下，转而脸上有一闪而过一丝背上，他恨恨地看着兰格斯，咬牙说道：“那不过是一个与我长得七八分像的替身，你竟也没有认出来。”

