    夜幕下。

    繁星点点，悬挂在无尽星辰长河。

    和灵宝聊了会天。

    苏辰回想着白天在紫天塔内，所发生的事情。

    三天时间，他的元神从巅峰天仙境顺利突破到巅峰金仙境，肉身却是停滞不前。

    最重要的是，这次进入时空顿悟，他领悟出了顶级的时空武学，时空重叠。

    并且吞噬之瞳内的食龙蚁皇，修为已经顺利突破到六劫洞天境，甚至使得整个食龙蚁族都得到大幅度的提升。

    立刻沟通混沌吞噬塔，苏辰想要找塔灵问问。

    塔内空间。

    “主人，你有事找我？”

    苏辰点点头，开门见山的说道：“塔灵，我的肉身自从突破到凝圣境后，便再无进步，反而元神连续突破，已经顺利稳定在巅峰金仙境，你看看我的肉身到底是怎么回事。”

    必须搞清楚到底是什么情况。

    要是一直这样下去，完全是坑了自己。

    单单是元神突破，肉身却永远停滞不前，对于自己来说，肯定是远远不行的。

    塔灵没有丝毫的惊讶，说道：“主人，自从你飞升到仙域，隐藏的隐患已经显现出来，我还没有来得及告诉你。”

    “现在说。”

    “当初在天荒位面佛族的时候，我为了相助主人重聚身体，提前让主人融合了混沌黑莲。”

    混沌黑莲？

    难道自己的肉身无法突破，和混沌黑莲有关系？

    苏辰当然知道当初的事情，对于自己来说到底意味着什么。

    要不是塔灵借助混沌黑莲重聚身体，现在的他已经陨落，怎么可能站在这里。

    当初因为意外被人偷袭，使得肉身碎裂，多亏了混沌黑莲的重聚。

    “相信主人也已经猜出来了，主人之所以肉身无法突破，就是因为混沌黑莲的缘故。”

    “那为什么在天荒位面的时候，混沌黑莲没有限制我的肉身突破？”

    这是苏辰无法想通的事情。

    “因为低等级的位面，还不足以影响主人的修炼，哪怕是虚圣境都无法阻碍，唯独主人突破到凝圣境后，便会开始有影响，阻碍主人。”

    塔灵也是叹息一声，无奈道：“是我着急了，当初不应该借助混沌黑莲重聚身体，原本我是想着，等到主人踏足星空寰宇的时候，再相助主人凝聚混沌黑莲身体。”

    “此事不怨你。”

    此事的确不怪塔灵。

    当初塔灵也是为了相助自己，才借助了混沌黑莲，重聚自己的身体。

    “现在的主人，提前重聚混沌黑莲，在主人没有彻底融合混沌黑莲之前，肉身会永远停留在凝圣境，再无办法进一步。”

    听到此话，苏辰心中咯噔一下。

    还真是怕什么来什么。

    “塔灵，我要如何做，才能够彻底融合这具混沌黑莲的身体？”

    “有着本尊血轮的相助，相信主人融合的速度会大大缩短，至于需要多久，我也不知道。”

    这下麻烦大了。

    十年？

    百年？

    要是一直被困在凝圣境，那肯定会影响自己的修炼。

    毕竟苏昊已经融合九婴分身，更是觉醒了混沌体，要是不出意外，如今的苏昊已经得到混沌先天至宝的认主。

    就算苏昊也需要时间恢复主宰境，不过起步要比他更加占据优势。

    现在的他，必须和苏昊争夺时间。

    自己要快一步凌驾于苏昊之上，从而将其斩杀。

    “主人，短时间内，你的肉身很难有所突破，融合混沌黑莲，也不是一朝一夕能够做到的事情，不过主人的情况有所不同。”

    “主人的元神，却不会受到太大的影响，所以主人只需要尽快的提升元神境界，等到彻底融合混沌黑莲，到时候肉身没有限制后，相信肉身会快速地提升，所以主人现在要做的事情，就是尽快的提升元神境界。”

    很是无奈。

    却没有丝毫的办法。

    能怎么办？

    面对混沌黑莲，苏辰是一点点办法都没有。

    正如塔灵所说。

    以自己现在的情况，想要彻底融合混沌黑莲，并不是一朝一夕的事情，没有任何的捷径可走。

    唯有时间来堆积，慢慢地融合混沌黑莲。

    在没有融合混沌黑莲之前，自己的肉身会永远停留在凝圣境，唯有先突破元神境界。

    好在。

    元神没有阻碍，就算是有影响，也不会影响太大。

    现在要做的事情，就是尽快的提升元神境界。

    “塔灵，苏昊已经觉醒混沌体，不出意外，他应该也会被一件混沌先天至宝认主，我要是能够斩杀他，是否可以剥离混沌体，降服这件混沌先天至宝？”

    苏辰很是关心苏昊的事情。

    因为他和苏昊是宿敌，无论是因为当初的恩怨，还是因为他们都拥有着混沌体，他们日后的局面必定是‘不是你死就是我亡’。

    至于混沌体的事情。

    苏辰也明白苏昊的情况，和混沌九葬钟不太一样。

    自己已经得到混沌九葬钟其中的两钟，完全有机会凑齐混沌九葬钟。

    到时候等到拥有混沌体的武者觉醒，便可以借助混沌九葬钟锁定，从而斩杀武者夺得混沌体。

    但是，苏昊的情况明显不同。

    苏昊已经觉醒混沌体，甚至得到混沌先天至宝的认主。

    自己斩杀苏昊，是否能够剥离苏昊体内的混沌体，夺得混沌先天至宝，连他都不太清楚，需要问问塔灵。

    “主人，只要你能够斩杀苏昊，从他体内剥离出混沌体，我们便可以想办法融合混沌体，至于混沌先天至宝，的确很是麻烦，除非是主人能够顺利融合混沌体，否则的话，想要降服其他的混沌先天至宝，几乎是不可能的事情，要是强行降服的话，甚至还会被混沌先天至宝反噬。”

    “主人，天地间共有九大混沌先天至宝，每一件混沌先天至宝都无比强大，现在还不确定，苏昊觉醒的混沌体，是被哪一件混沌先天至宝认主，要是混沌灭世鼎就麻烦大了。”

    “混沌灭世鼎很厉害？”

    “非常厉害，主攻毁灭，是我们九大混沌先天至宝之中，最具杀戮和毁灭的至宝。”

    【作者有话说】

    1：今天七章全部送到。

    2：感谢‘逍遥羅’打赏的两张‘催更符’

    重点感谢‘灵宝’打赏的两瓶‘能量饮料’

    超级重点感谢‘?软御比AK好压??’打赏的‘妙笔生花’

