    莫云川露出了狂喜的表情，他做梦都没有想到，魔灵城的城主莫克斯大人，居然会亲自降临魔川城。

    而且身后还跟着几十号人，他虽然不敢说全部认识，但也认识不少啊。

    全都是大罗混元境，而且每一个人的实力都比他还要强。

    好几个甚至达到了大罗混元境圆满的层次。

    这绝对是一股生力军啊。

    那个该死的病态少年，让你狂，接下来该你哭了！

    卖麻批的！

    一想到刚刚如同丧家之犬一般的朝着传送阵这里奔逃，莫云川就觉得内心里充满了屈辱感。

    是可忍孰不可忍！

    打不过的时候，只能忍了。

    现在莫克斯大人来了，他像是有了靠山，底气一下子就足了。

    “莫云川参见莫克斯大人！”

    莫云川欣喜若狂的给莫克斯跪下了。

    “参见莫克斯大人！”

    在莫云川身后，四位还活着的大罗境强者第一时间就跟着跪了下来。

    莫克斯，这可是天魔城级别的城主，而且自身已经超越了大罗混元境圆满，达到了寻圣境的层次。

    虽说只是寻圣境一重，但是寻圣境级别的强者，在浩瀚的仙武大陆，那都是属于顶尖级别的一群人了。

    “起来吧！”

    莫克斯看了一眼紧随而来的李元霸，眼神淡漠的道。

    “谢莫克斯大人！”

    莫云川五人连忙起身。

    “看来本座来的正是时候。”

    莫克斯漆黑的双瞳看着李元霸，在他身后的传送阵，白光继续闪烁起来，接连几十次，跟随而来的魔族修士数量越来越多，达到了惊人的二十多万，而且全都是太乙境以上。

    大罗境的强者也有一些，足足几百人，但大多都只是大罗金仙境，大罗道仙境只是占其中极少的一部分。

    数量上不足五十。

    不过这也已经足够恐怖了。

    毕竟莫克斯身边的这些大罗混元境强者也有自己的城池，不可能将所有的底蕴全部都带过来。

    还需要留下一部分人镇守自己的城池。

    “哟，援军到了吗？正好一锅端了！”

    如此豪华的阵容，要是一般的强者看到了，肯定骇然失色，甚至是感到绝望。

    可是李元霸表现出来的，却是一种兴奋，而且不是棋逢对手的兴奋，反而更像是找到猎物的那种兴奋。

    别的先不说，大罗混元境啊，那肯定比一般的大罗境还要耐锤。

    就更不要说还出现一个寻圣境一重了。

    这还是他第一次遇到寻圣境级别的魔族强者。

    “寻圣境强者？”

    莫克斯瞳孔微微一缩。

    “什么？”

    莫云川一群人大吃一惊。

    满脸不可思议的看着李元霸，这个看起来只有十六七岁，长得有些病态的少年，居然是寻圣境？

    “倒是有几分眼力劲。”李元霸咧嘴一笑了，‘寻圣境一重’的气息荡漾开来。

    “原来只是寻圣境一重——”

    莫克斯内心松了口气，刚刚李元霸过来的时候，他感觉到有一股若有似无的压迫力。

    本来以为李元霸的实力应该有寻圣境二重，那样的话，他恐怕就只有跑路了。

    但既然只有寻圣境一重，那他就无惧了。

    毕竟他同样是寻圣境一重，晋级寻圣境也有百年的时间，境界早就已经稳固了。

    而且魔族嗜战，战斗力向来不弱。

    虽说在李元霸的身上感受到了一股若有似无的压迫力，但只要是同阶，他便无惧。

    “哟，来了一个寻圣境？”

    李元霸刚想出手跟莫克斯好好玩玩的时候，身后传来了熟悉的身影。

    孙悟空出现在了他的身边，目光灼灼的看着莫克斯，有些跃跃欲试。

    “额，猴哥，咱们说好的，大罗境以上的交给我！”

    李元霸见到孙悟空那满脸的战意，连忙站出来说道。

    生怕被孙悟空抢了。

    “对啊，大罗境交给你，俺老孙向来说话算话，不过寻圣境，就交给老孙吧！”孙悟空说道。

    李元霸欲言又止。

    “怎么？你有意见？”猴哥扫了李元霸一眼。

    “没有！”

    李元霸果断摇头。

    猴哥平时很好说话，可是一旦认真起来，那就是另当别论了。

    李元霸前世的确是有些傻，但是这辈子不同了啊，已经变成憨厚了，有的时候，还是挺会察言观色的。

    “那就好！”

    大圣爷十分满意的点了点头，然后目光重新回到了莫克斯的身上，“呔，魔头，吃俺老孙一棒！”

    如意金箍棒迎风就涨，原先不过五尺长的小棍子，陡然间变成了五丈长，碾盘那么粗，朝着莫克斯怒砸而下，沿途中的空间仿佛不堪重负，直接被撕裂开来，一阵噼里啪啦的爆裂声不断响起。

    莫克斯身上，一丝道则之力流转，身形从原地诡异消失。

    伴随着嘭的一声巨响，数名来不及躲闪的大罗境直接被如意金箍棒扫到，当场身躯爆碎开来，元神陨灭。

    其余及时躲闪开来的大罗境强者额头上都冒出了冷汗。

    莫云川就是其中之一，刚刚就差那么零点零一秒啊。

    这要是再慢那么一丁点，他肯定是死的不能再死了。

    不过虽然是死里逃生，但他高兴不起来。

    因为刚刚死掉的几名大罗境，有两位就是他这边的人。

    本来魔川城的大罗境强者人数，包括他在内就只剩下五个，现在又死了俩。

    简直不要太悲催！

    “各位大罗境的渣渣们，陪你家大爷好好玩玩！”

    李元霸内心十分的郁闷，看向莫云川他们这些大罗境的眼神也是愈发的不善了起来，摆明了是想要将满腔的不满发泄在这些‘可怜’的魔族强者身上。

    莫云川他们满脸怒容，他们可是堂堂的大罗境高手，其中有几十人，那更是大罗混元境。

    这股庞大的阵容，可以说是寻圣境强者不出，绝对轻松横扫一方。

    区区一个长相病态的少年，居然敢跟他们这么说话。

    哼哼！

    跑！

    做着最凶狠的表情，跑着最快的路。

    几百位大罗境强者，慌忙的朝着四面八方逃窜。

    他们不是没想过转身回到传送阵里。

    可是不行。

    传送阵从激活到开始传送，前后的时间，起码要在十五秒左右。

    若是换做其他正常的时候，别说十五秒了，就是一刻钟都不算啥。

    可是面临一个寻圣境强者，一秒钟，都可以决定生死，还十五秒，嫌弃自己死的不够快么？

    李元霸目光一扫，第一时间就盯上了莫云川。

    这个大罗混元境初期，实力虽然是弱了点，但却是魔川城里的城主。

    而他们此次攻伐魔川城，身为城主的莫云川，自然不能放走了。

