    第四十九章

    阮言宁提着那一袋轻飘飘的衣服,做贼一般打开家里的门，在看到客厅里黑着的灯时，下意识松了一口气。

    江寒应该在书房。

    阮言宁屏着呼吸脱掉鞋子,轻手轻脚地往屋里走,尤其是经过书房时,更是不敢发出一点声音，她打算趁着江寒没发现自己赶紧把那一袋花里胡哨的没什么布料的衣服藏起来。

    结果她刚垫着脚经过书房，江寒低低沉沉的声音就从里面传了出来。

    “在外面吃完香喝完辣回来连亲老公都不过问一下？”

    阮言宁吓得一个激灵,立马把袋子藏在身后,探了半个头进书房，弯起眼睛对着江寒笑。

    江寒坐在电脑后面，半眯着眼去看门口的小朋友。

    大概是因为心虚,阮言宁的嘴格外的甜：“亲爱的老公,你吃饭了吗？”

    “没有。”江寒闻言故意做出一副委屈的模样，就差挂着两行热泪,“我以为你心里有我,会在酒足饭饱之余给被你冷落在家的丈夫带一点吃的回来。”

    阮言宁一听顿时觉得愧疚，她看了眼书房墙壁上的挂钟,不太确定地望向江寒,“现在都十点多了，你真的还没有吃饭吗？”

    “真的没吃。”江寒其实也刚回来不久，之前和美国实验室那边谈的合作项目最近逐步开始落实,想着阮言宁晚上也不在，他索性直接去了实验室。

    见阮言宁似信非信，江寒有些傲娇地别开脸：“难不成你以为我为了让你心疼故意说自己没吃晚饭？”

    阮言宁微微噎了下,她刚刚真的是这么想的,毕竟自从两人表明心意后,江寒没少干这种事。

    她心虚地咳了咳，虚张声势道：“我怎么可能这么想你？”

    江寒太了解阮言宁了，这小姑娘就差没把心里想的都写在脸上了，他嗤了声，隔着书桌和几步远的距离朝她勾勾手。

    阮言宁背后还有一包烫手山芋，杵在原地没敢动。

    “发什么呆？还不过来安慰一下我受伤的心灵？”江寒说着就要起身，结果下一秒就看到阮言宁就头也不回地跑回了卧室。

    再一次被抛下，江寒又好气又好笑，但想到阮言宁刚刚有些奇怪的神情，还是不放心地跟了过去。

    主卧里黑灯瞎火，只有一片暖黄的灯光从浴室门的磨砂玻璃上透出来，江寒站在外面侧耳听了会儿，见里面迟迟没有动静，忍不住轻轻在门上敲了两下，“一一？你不舒服吗？”

    听到江寒的声音时，阮言宁正头疼地思考着怎么销赃。

    藏衣柜也不行，江寒这个整理癖一有空就会收拾衣柜，不出一周就会被他发现，扔垃圾桶更是不行，而且怎么说这衣服也花了她好几大千。

    她慌乱地应了一声，拧开水龙头，弄出准备洗澡的动静。

    “一一？”江寒又叫了她一声，“你今晚到底怎么了？是不是沈清嘉欺负你了？”

    “没有！”阮言宁生怕江寒去找沈清嘉，赶紧叫住他，“我就是觉得外面太热出了一身汗，想洗个澡，你先去吃点东西吧，我洗完澡就出来。”

    “真没事？”

    “没有没有。”一直到听到江寒的离开的脚步声，阮言宁才抹了把头上并不存在的虚汗。

    阮言宁难得有洗澡洗得这么快的时候，她关了水，一边拿着浴巾擦掉身上的水渍，一边下意识瞄向刚刚被她扔在一边的衣服。

    刚刚洗澡的时候，她越想越觉得自己今晚其实挺对不住江寒的，人家辛辛苦苦上了一天班，她抛下他和别人约饭就不说了，回家之后还对他爱答不理。

    要是换做是她，心里多多少少都会有些别扭。

    想到之前在商场沈清嘉说的“男人看到心爱的女人为了自己穿成这样都会很开心”的话，她想处理掉那堆内衣的心思忽然就淡了几分。

    迟疑了两分钟，阮言宁本着“买了不用就浪费了”的原则，一咬牙一狠心从袋子翻了件最为“保守”的出来，三下五除二穿上，她甚至不敢往镜子里看一眼自己的模样，就直接套上了自己那件粉色泡泡袖的睡裙。

    阮言宁踩着凳子把剩下的几件衣服塞到浴室储物柜的最顶层，才不怎么自在地走出了浴室。

    江寒还坐在书房，显然并没有乖乖听她的话去弄点吃的。

    阮言宁走过去，捏了捏江寒的耳软骨，声音软软糯糯的：“你怎么不弄点吃的呀？到时候胃疼怎么办。”

    也不知道是不是之前在国外的时候江寒并不注重饮食，和他生活的这段时间阮言宁发现他的胃其实并不怎么好。

    只是江寒这回连头都没抬，一张口酸溜溜的：“疼就疼吧，反正也没人心疼。”

    “我心疼呀。”阮言宁这会儿也没有刚刚的不自在了，低头捧着江寒的脸，强迫他看向自己，“你想吃什么？我去帮你煮。”

    “不吃了。”

    江寒拉着阮言宁把人抱到自己腿上，把脸埋在她的颈间深深吸了一口气，少女的香甜加上沐浴后的清新，像是一双无形的手，引着他想要得更多。

    然而阮言宁现在心里只有江寒还没吃晚饭这个问题。

    她一票否决掉江寒“不吃了”的提议，牵着江寒的手就要往厨房走，“我去给你热一杯牛奶。”

    眼看着要到嘴的肉突然没了，江寒抵着额头无奈地笑了声。

    他太了解自己老婆的性格了，要是今晚不让她热这杯牛奶，估计整个晚上阮言宁都会心心念念，至于他想的其他的事，更是门儿都没有。

    想到这儿，江寒顺从地起身。

    这段时间江寒一直在家里常备鲜奶，阮言宁打开冰箱拿出牛奶罐子，往小奶锅里倒了小半锅，才弯着头去点火。

    小姑娘身上的睡裙有些松垮，她一弯腰，睡裙的领口就滑到一边，露出一片雪白的香肩，隐隐约约还能看到几条白色的蕾丝绳。

    江寒的眸色瞬间暗了几分，他舌尖有意无意地顶了下后槽牙，拉着阮言宁的手把人带到身后，吃不到的时候自然是眼不见心不烦。

    阮言宁浑然不知自己在无意间对江寒造成了怎样的诱.惑，有些茫然地看着江寒的后脑勺，“怎么了？你不想喝牛奶吗？”

    江寒这会儿只想速战速决，他回头斜斜地看了阮言宁一眼，“这杯牛奶喝了就完事了？”

    “啊？”

    “我说——”江寒放慢了语速，“是不是我喝完这杯牛奶你就放心了？”

    阮言宁点点头，“牛奶多少能饱腹，或者你想吃别的什么东西也行。”

    “的确想吃别的。”江寒已经收回了视线，利落地点燃了火，低头看着锅里乳白色的牛奶。

    “你想吃什么啊？”

    阮言宁说着就又要去开冰箱看食材，结果脚下还没挪窝，就被江寒拉着手腕拽到自己身边，他声音有些低哑：“我只想吃你，所以你乖乖待在我身边就行了。”

    “想吃我……”阮言宁下意识跟着重复了一遍，等意识到江寒的意思时立刻噤了声。

    江寒却已经兀自笑开，他宠溺地在阮言宁的脑袋上摸了摸，“我们家一一真的傻得可爱。”

    接下来等牛奶烧开的几分钟时间里，阮言宁把“安静如鸡”这个词演绎得淋漓尽致，她默默缩在厨房角落里，时刻担心着下一秒江寒就兽性大发来吃了他。

    江寒说完那句话倒也没再撩拨阮言宁，牛奶一开就放到了水池里降温，一直到温度降到可以入嘴，才就着小奶锅一饮而尽。

    向来爱干净的人今晚连锅都懒得洗了，把带着奶渍的锅往水槽里一扔，就转身揽着阮言宁的腰把人抱到灶台上坐着。

    大概是江寒的动作过于突然，阮言宁忍不住轻呼。

    想到接下来可能发生的事情，她微微垂着眸，“我有点怕。”

    “怕什么？”江寒低头在阮言宁微微张着的唇瓣上啄了下，水果的香甜混着牛奶的味道，就像阮言宁给人的感觉，格外勾人。

    阮言宁没说怕什么，抬手环着江寒的脖子，换了个话题：“你今晚是不是不开心了？”

    江寒其实没什么不开心的。

    他喜欢阮言宁，但并不代表着他就要强势地霸占她所有的时间，小姑娘应该有自己的生活，所以他自然也不会因为她和朋友吃顿饭就不开心。

    只是他的沉默在阮言宁眼里就成了默认。

    阮言宁咬着唇迟疑了片刻，拉着江寒的手放到自己睡裙的系带处，声音轻得几乎听不见：“我送你一个礼物，你不要不开心了。”

    小姑娘越是这样软，越让人有欺负的欲望。

    江寒心里躁得不行，“什么礼物？”

    “你把那个拉开。”这句话阮言宁用了十分的勇气，话音落下就把整张脸都埋进江寒的胸口。

    明明之前盼这一刻已经很久了，可真到了这会儿，饶是淡定如江寒，也控制不住地有些手抖。

    他一手环着阮言宁，深吸一口气后，才像拆一件极为珍贵的礼物一般，轻轻拉开阮言宁睡衣上的丝绳。

    丝绳拉开的一瞬间，小姑娘的衣服就软绵绵地滑了下去，江寒低头看了眼，顿时就有一朵烟花在脑海里炸开。

    白茫茫的一片。

    他打横抱起阮言宁就往卧室走，一直到把人整个地放在床上，才低头咬住小姑娘娇艳欲滴的唇，“一一，你是在要我的命。”

    —

    闹钟响的时候，天际正好翻起鱼肚白，江寒翻了个身，把还在熟睡的人揽进怀里。

    阮言宁是被细细密密的吻吵醒的。

    她微微动了下，顿时一股酸疼蔓延到全身，她哼哼唧唧地挡开江寒作乱的唇，“不要吵我。”

    江寒亲了亲阮言宁修长白皙的脖子，“宝宝，今天要上班。”

    “不想上。”阮言宁昨晚被折腾得狠了，这会儿眼睛都睁不开。

    江寒的声音带着餍足后的笑意，“真不上了？”

    阮言宁“嗯”了声，就又要睡过去，只是还不等她意识再一次消失，就感觉到江寒整个人贴了过来，甚至能明显感受到某处的苏醒。

    经过昨晚上，阮言宁自然知道这是什么意思。

    江寒一边亲吻着阮言宁细腻的皮肤，一边含糊地说了句“那今天就不上班了”，哪知上一秒还迷迷糊糊不愿起床的人下一秒就睁开了眼睛。

    她态度强硬地推开江寒不安分的手，“我觉得我们还是去上班比较好。”

    “我怕你辛苦。”江寒笑了笑，“我可以帮你给刘主任请假的。”

    阮言宁丝毫不动摇，再一次表明态度：“不用了，我真的可以去上班。”

    见阮言宁是真的下定了决心，江寒支起上半身，用大拇指在她眼睛下轻轻摩挲了下，才不情不愿地捞着小姑娘坐起来。

    阮言宁连忙躲开江寒的触碰，警惕地看着他：“我自己来。”

    她这会儿随时谨记着要和江寒保持足够距离的原则，忍着身上的酸痛，撑着床边坐起来，义正言辞地又强调了一遍：“你今天之内都不准再靠近我！”

