    包括她利用职权做的一些事情，也一一曝光了。

    司马悠在看见这样的消息时，自个都吓了一跳，她完完全全没有料到自己删除的消息，会被对方还原？

    司马悠利用自己学生会副主席的权利，迫使BBS论坛的管理员删贴。

    管理员在不知这些消息是真是假的情况下，当然是要站在司马悠的这一边。

    只是二人都没有料到，无论他们怎么删除贴子，那一张贴子，依旧高高的挂在ＢＢＳ论坛的首页。

    贴子后面的飘红，说明了贴子有多火！

    同时，贺望南还给BBS论坛新增了一个匿名隐藏ＩＰ的功能。

    南：各位校友，你们现在可以畅所欲言，你们放心，你们的真实身份，无人能查到！

    有人不相信的试了试，试过后，才惊讶的发现，这竟然是真的。

    于是，关于司马悠的黑料，一条一条的被上传到了网络上。

    网络上的人们对司马悠来了一次口诛笔伐的狂欢。

    一直以来，以学生会副主席身份高高在上的司马悠在此时得知自己的处境后，一瞬间吓的脸都白了。

    帝京大学，校风一向严谨。

    司马悠所做的这些事情，无论那一件，都是在给帝京大学严谨的校风上的抹黑。

    司马悠也很清楚自己的处境，倘若事情闹到不可收拾的局面，她一定会被开除的！

    她好不容易来到了帝京大学，倘若被开除了，她又有何颜面面对自己的父母？

    司马悠也不傻，她前脚刚找人黑了夏繁星，后腿自己的秘密就被人放到了网上。

    她自然便猜到是谁要对她不利！？

    于是，司马悠便急匆匆的来到了考古学院。

    她不顾教授正在讲课，一下冲进教室，看着夏繁星，“夏繁星，是你，对不对？”

    老教授沉着脸道，“这位同学，我现在是上课时间，请你离开我。”

    司马悠如今到了生死存亡之际，她必须要夏繁星删除了网上的贴子，将整个负面影响降到最低。

    “你闭嘴！”

    司马悠才不管什么教授，她只知道，她不能因为网上贴子的事，被帝京大学开除！

    倘若被帝京大学开除，她在花国，就完完全全没有立足之地！

    司马悠将手撑到夏繁星面前的桌上，“夏繁星，你为什么要在网上黑我？”

    正在上课的夏繁星和秦十三根本就不知道网上发生了什么事？

    还是秦十三瞧无声息的在四人的小群里问了一句。

    贺望南在看见秦十三发的消息时，一言不发的扔了一个链接。

    秦十三点开一看，上面竟然全是捏造的夏繁星的黑料。

    “司马悠，你真应该照照镜子，你堂堂学生会副主席，此时像是一个丧家之犬。”

    夏繁星一脸的轻蔑，在她看来，司马悠完完全全不是她的对手！

    她甚至懒得对司马悠动手！

    “夏繁星，我跟你拼了！”

    司马悠是又怕又怒，她完全没有料到，自己以前无往不利的手段，在夏繁星面前会败的如此彻底。

    司马悠不知从哪里拿出一把匕首，朝着夏繁星的脸上划了过去。