
　　0203

　　腓腓在和秋良哥哥还有杨青叔叔他们聊了一会儿天之后就被林斯年带着去赶回C市的飞机。

　　虽然剧组的大家都舍不得,但是距离下次直播还有一个多星期呢，来跟着爸爸看工作还算说得过去，可是总不能让小朋友这一个多星期都跟着爸爸住宾馆吧。

　　就算腓腓愿意,林斯年也不愿意。

　　而且腓腓也不会不愿意,因为是爸爸和他一起回家,不是他回家，爸爸留在这里。

　　走之前，纪子荣挥着手拖长了音调和小朋友说：“腓腓你下次还要来啊,记得常来看我们~~~~”

　　秋良因为教唆小朋友被林斯年得了个正着,现在正心虚。只能期期艾艾,语带哽咽道：“腓腓，我、我想了想，小朋友还是学业比较重要。我、我们没关系的！下次直播，我会帮你看好林哥的。”

　　是个人都能看出秋良说话时,林斯年在一旁胁迫的眼神。

　　等时隔五天回到家后，C市这边已经晚上十一点多了。腓腓早在坐上车的时候就睡着了，最后是被爸爸抱下车的。

　　林国盛和杨玉英迎上来,先看了几眼腓腓，然后才小声道：“腓腓累了吧？”

　　林斯年点头：“刚刚在飞机上就困了要睡,就是惦记着要看家里人才撑着没睡。结果坐上车之后还是睡着了。”

　　“那就让腓腓睡吧。还有明天,再给腓腓请一天假让他休息一下。”

　　林斯年同样点头。

　　说话间，小家伙朦朦胧胧的醒来,看到面前站着的爷爷奶奶，奶里奶气和爷爷奶奶告爸爸的状：“爷爷奶奶，爸爸一点都不乖~”

　　说完，小朋友一转脸，闭上眼睛又睡过去了。可能还以为刚刚自己是在跟梦里的爷爷奶奶告状。

　　最后,林国盛没好气的对林斯年说：“你这么大人了，能不能让腓腓省省心？”

　　林斯年：……

　　怪不得腓腓这几天粘人粘得这么厉害，原来是因为我不省心啊。懂了。

　　***

　　第二天

　　七星小学。

　　中午下课后从十一点半到三点半，七星小学的孩子们有整整四个小时的休息时间。吃完午饭下午上课之前学校一般是鼓励孩子们做一些自己喜欢的事情，或者去社团，或者参加一些学校组织的课外活动。

　　一般这个时候，吃完午饭继续回到教室里的学生们不是拿着本子写写画画，就是自顾自的拿出放在书包里的各种课外书来看，时间过得到也快。

　　但是今天中午倒是显得有些不一样，C市有名的贵族小学七星小学的孩子们，放眼望去，全都十分任性的人手一只手机，没手机的就用笔记本电脑或者平板顶上，总之就没有一个人是空着手在教室里的。

　　把拼音学熟练了的孩子们暂时还不太会用别的方法打字，但是现代社会耳濡目染之下，电脑手机用起来却是和大人差不多的熟练。两只和键盘比起来还有些小的手在键盘上龙飞凤舞、舞出残影。

　　一边舞，一边还要附带略显狰狞的表情：“我就说为什么都这么多天了，腓腓还没回来！楚骁寒崔源他们都回来了，腓腓都没回来！哼，肯定是被那些死皮赖脸的粉丝和大人给缠住了。”

　　死皮赖脸的粉丝——腓腓一场直播下来吸得自来粉。

　　大人——才认识多长时间就要排队当人家干爸干妈的艺人明星们。

　　在班级里的这些孩子们看来，全都是厚脸皮。

　　听到同伴这么说，其中一个同样手上动作不停的孩子有些疑惑：“是啊，他们厚脸皮，所以我们现在为什么还要干这个啊？”

　　听到后排的疑问，梁韩煜一马当先解释道：“我们这叫打入敌人内部。娱乐圈里的很多风波其实都是粉丝内部出现了问题，所以我们要提前布局，帮腓腓把所有不稳定因素全都稳在自己的手里，你们能懂不？”

　　有孩子表情严肃的摇头。

　　娱乐圈和他们隔得有些远，之前因为腓腓的原因关注了一下，大多也只是关心节目组而已，有些浮于表面，没有透过现象看本质。

　　但是摇头归摇头，所有人的态度都还是很端正的。一边问一边看梁韩煜连夜给他们发来的娱乐圈包括粉丝圈的一些基本常识。

　　“行吧，那你们听我给你们解释啊。腓腓的爸爸，林叔叔你们都知道吧？”梁韩煜也没有不耐烦，而是趁现在腓腓不在，那大家最熟悉的林叔叔举了个例子。

　　“知道。”即使是班里其他没摇头的孩子也抬起头来，表情认真。

　　在下午上课还没开始的时候，梁韩煜这个童星就先当老师给大家上了一课。

　　“那你们知道林叔叔当年为什么要退出娱乐圈吗？”梁韩煜继续问。

　　蒋暵抢答：“当然是因为腓腓啊。我要是和林叔叔一样天天有腓腓在家里面等我回家，我肯定也不想每次一出门就这么长时间。”

　　其余人赞同蒋暵的说法。

　　梁韩煜点头：“这算是一个原因吧。但是导.火.索却是另外一件事。你们听说过几年前轰动整个娱乐圈的林斯年粉丝事件吗？”

　　“在网上看到过，但是没有具体图片。说是现场太过血腥不适合在网上流传。”

　　梁韩煜循循善诱：“所以，那个粉丝为什么会这样做？她不是喜欢林叔叔吗？为什么要做出这么可怕的事情来伤害他？”

　　已经有孩子反应过来了。对于娱乐圈，他们虽然没有梁韩煜了解的多，但是因为失乐症的原因，这个世界的孩子大多早熟。而他们又因为家境原因，比别的孩子多了一分见识和眼界，于是顺着梁韩煜的话慢慢也回过味儿来。

　　崔源沉着脸说：“因为她变态吧。”

　　孩子的世界里没有这么多弯弯绕，崔源虽然不懂，但是依旧理性推导出了原因。说起话来十分直白。

　　梁韩煜顿了顿，最后还是一拍手肯定了崔源的回答：“没错差不多就是这样。粉丝这个东西啊，腓腓现在已经有了，不是想扔就能扔掉的，他们是客观存在的。而且其实他们大部分都很可爱，甚至在你最无助的时候依旧可以给你最温暖的依靠。”

　　说这话时，梁韩煜想起了同样是在他和腓腓初见的时候，面对父母和经纪人像吸血鬼一样趴在他身上吸血，面对已经衰老的爷爷奶奶，也唯一能够寄希望的就是自己的粉丝。

　　而他的粉丝也果然没有让他失望，给了他最坚定的支持和依靠。

　　最后：“只有一点，不能任由他们自由发展，要把粉丝的变化都掌握在我们自己人的手里。”梁韩煜举起手：“喊出来，我们的口号是什么？！”

　　“腓腓放心飞！我们永相随！”

　　现场一呼百应。

　　梁韩煜这个作为现场唯一一个混过娱乐圈，昨天被临危受命为本次行动挂帅人选的总负责人听完口号后十分满意，再次一挥手：“我们的行动策略是什么？！”

　　有别的班的孩子也不参加社团或者去午睡了，拿着电脑手机偷偷搬着小板凳就加入了进来。就坐在教室的最后排。

　　大家一起喊：“混入粉丝群，当上大粉头！！”

　　“我们认识腓腓吗？”

　　“不认识！！”

　　“那我们为什么要加入粉丝群？”

　　“因为我们是自来粉，和所有人一样！”

　　“我们的人设是什么？”

　　“人傻钱多喜欢腓腓的高冷/沙雕/话多/活跃/有统筹能力的富二代。”

　　“为什么要塑造这种人设？”

　　“因为便于我们迅速上位！”

　　“我们互相认识吗？”

　　“不认识！”

　　“看来大家昨天晚上都有很认真的过我赶出来的行动纲领，那么再重复一遍：我们的行动目标是什么？！”

　　“人均粉丝过百万！制霸整个爸妈群！”

　　梁韩煜赞许点头：“没错，我们要做到不论腓腓以后还会不会有更多的粉丝，我们都得是最顶尖，粉圈里说话最有用的那一批。因为…”

　　下方孩子迅速接上：“我们要爸妈群的风吹草动，都逃不过我们的眼睛。”

　　“很好。”动员了一番后，看所有人都已经明白了他们如此做的目的，梁韩煜开始布置起了具体的混入计划：“进群之后先都不要说太多话，免得露馅。记住，高冷是我们最好的保护色，剩下的电脑对面的人会帮我们脑补的。等到熟悉了情况之后，再找专业顾问塑造人设。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们还有专业顾问呢？”

　　“有，我昨天连夜拜托楚骁寒找的。你们要是觉得顾问不够用，自己一人配一个也行。”

　　大家点头，这也行。反正家大业大的，不至于连个可靠的专业对口人才都扒拉不出来一个。

　　“现在，行动正式开始！”

　　随着梁韩煜一声令下，教室内再次出现了刚开始的那一幕。一群孩子一边咬牙切齿在心里骂这些人图谋不轨想要抢腓腓，一边在进群时对群主表示：我喜欢林斯年家的小朋友，看完直播之后就是一名光荣的爸爸/妈妈粉了。

　　紧张之余，时不时还能听到有人说：“哎？小宇，这个字我不认识，有些复杂，它怎么拼的啊？”

　　“你直接复制黏贴就行了，这样，再这样。”

　　“哎，真有你的。”

　　又或者：

　　“这个群主居然不是我们的人，不能忍。”

　　“必须不能忍！”

　　“先忍一会儿吧，等我们混熟了之后再找机会拉他下位。”

　　“小元，你去多申请几个聊天群当粉丝群，你当群主，然后先邀请我们当管理员。我也申请几个，邀请你当管理员。腓腓的粉丝增长的很快，说不定这几个群就派上用上了。”

　　“好，我现在去申请。顺便用零花钱去开通一个续费二十年八星八箭豪华七彩钻石VIP。这叫先声夺人，输人不输阵。”

　　“好主意啊，我也去冲。我零花钱过年后还剩了好多。”

　　梁韩煜：“举一反三，孺子可教也啊。”

　　作者有话要说：谁若折腓腓翅膀，我们断他整个天堂！！——by某七星小学匿名人士。

　　——————

　　今天好像好一点了，看看明天能不能加个更。you改网址，又又又又又又改网址，大家重新收藏新网址，新手机版网址m.w.com新电脑版网址www.w.com大家收藏后就在新网址打开，以后老网址会打不开，请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 203 章 第 203 章免费阅读。https://xs.23sk.com 