    这一瞬间，王景直接整个人陷入了呆滞。

    究竟是怎么回事……

    这事，根本就没道理啊。

    没船匠，船坞小。

    他怎么可能造出比自己这艘更大的船？

    天下焉有是理！

    王景越想越感觉惊悚，特么的……难道这李盛真会妖术？

    这特么的不是妖术，简直解释不清！

    太离谱了！

    而紧接着……

    王景深吸了几口气。

    死来想去，最后长长的吐出一口浊气。

    回头一看，　几名老伙计不出所料，一个个也是一脸惨白。

    王景沉吟了一下。

    “诸位老友，我们这次可能错算了……”

    “不管这李盛是怎么做到的……”

    “王兄！”卢长庚直接崩溃了，“这李盛……这李盛……他怎么可能造出比这还大的船啊？”

    “我是私底下亲眼去看过啊，他那船厂，比我们这船坊明显小一大圈，他怎们能，怎么能……”

    “卢兄，稍安勿躁！”

    王景勉强挤出一丝笑容安抚了一下，接着，心脏狂跳。

    不过此时，同样惊疑不定的裴寂，靠着多年来的官场经验也找回了不少冷静，深呼吸一阵开口说道……

    “诸位，要我看，这事应该没那么简单，但肯定也没那么复杂。我们首先已经明确，妖人的妖船，定然比我们的船大。”

    “但是我们也能明确一点，妖人的船厂，却要明显小于我们的船坊。”

    “这说明什么？”

    王景目光一闪，寒光乍泄，嘴角冷笑。

    众人愣了一下，“说明……”

    “王兄，我等愚钝，还请王兄明示啊！”

    “裴师父，你怎么看？”

    “王世兄啊，咱这又不是过元宵节，你就别搁这猜灯谜了！”

    “呵呵呵呵哈哈哈哈哈……”

    见到众人的反应，王景抚须大笑。

    一时间，感觉自己真是帅的批爆，简直有当年武侯之风。

    接着，才缓缓开口……

    “诸位，不要忘了一个最基本的道理。”

    “巧妇难为无米之炊！”

    “李盛这妖人，或有妖术，可以小坊造大船，可以劣木造大船。”

    “但若无良木，即便造出大船，却如何造出良船？”

    被王景这么一说，众人都怔了怔。

    大船，良船……

    众人都被管家禀报的“大船”，“比这一艘更加巨大”给吓唬住了，

    但现在冷静下来，仔细想想王景这话……

    嘶，还真有道理。

    大船的确建造不易，但却未必是良船啊！

    要知道既然建造不易，那么当然，需要更好的材料，需要更多的人手。

    现在论人手，李盛那都是一群乡野木匠，连船匠都不是。

    论材料，呵呵，这李盛连能做桅杆的木头都收不到。

    就这情况，强行造一艘船出来，还是大船。

    你说这船况能好吗？

    不言而喻！

    肯定不会好，不可能。

    想到此处，裴寂，萧瑀，李天城，崔白鹤……

    等人纷纷露出一丝笑容，

    看着王景表情也骤然放松下来。

    没错，不就是这个道理吗。

    这李盛没有好木材，即便造出个船壳子，又有啥用呢？

    或许王景说的，这船定然是劣船这一点，众人不太敢苟同。

    毕竟这个妖人……

    之前那可是……

    但是！

    这船，没有良好的桅杆用，则必难以航行。

    即便拉纤进了海，又有什么用？

    说到底，还不就是浮在大海上的一片木头岛罢了！

    众人心情顿时振奋起来。

    一时间，五姓七望士气大振！

    赢了！

    王景抚须微笑，顿了顿接着才又道。

    “诸位……这妖人不是机巧之术了得，我等今日何不去一观？”

    “届时他那破船，必定原形毕露！”

    王景这么一说，一旁几人顿时露出兴奋之色。

    裴寂，萧瑀满脸微笑。

    李天城，崔白鹤，郑太山，卢长庚四人满脸大笑。

    李承乾的眼神，尤其兴奋。

    玛德，自己究竟是怎么跟李盛这妖人结下梁子的，

    还不就是这厮当众无礼，不把自己这个太子放在眼里？

    让我李承乾当中丢脸……

    甚至搞得满城风雨，连父皇都要撤我的东宫大位。

    可现在？

    哈哈哈哈哈哈！

    李承乾只想仰天狂笑。

    这李盛根本没有造船的材料，却搁这硬造，

    如今他的船连像样的桅杆都没有，届时要怎么开的出海？

    恐怕只有老天知道！

    这次，可是整个杭州，乃至周边数个州郡的百姓游人，都来看了。

    这么大的场面，李盛的船众目睽睽丑态百出。

    一想到此处，李承乾整个人都快兴奋的无以复加了。

    哈哈哈哈哈！

    解气！

    太解气了！

    简直想想都解气。

    于是众人一拍即合！

    当即，向隔壁船厂出发而去……

    ……

    一会功夫过去。

    王景等人乘着马车，真的来到了李盛船厂所在的港口附近。

    此时，大船的舰艏已经从干船坞中隐隐露出了影子。

    这片港口附近，人流也已经大量聚集起来。

    不过……

    比起在大港之中的景象，还是要差上不少的。

    这一边的大船首航，只吸引了大约四分之一左右的人流。

    两边之间的热闹程度，相差足足三倍。

    而这三倍，还是不考虑气氛，只算围观者数量得出的三倍。

    如果再加上现场气氛的狂热程度，对比就更加悬殊了。

    因为……

    这一边的围观人群，和之前大港周边的那一圈，兴奋程度完全不同。

    这一边的围观者，看着大船坞，普遍都是有些发懵的状态。

    原因无他，而是这边的船坞里，大船的船艏目前还只有一个影子。

    因为整个船体依然在船坞之内，自然吸引不来多少观看的兴趣。

    当然，这还只是一方面。

    关键是，

    这次的船坞，十分奇怪。

    尽管在船坞面前，也又一条类似运河的深水沟，通向海中。

    但这船坞，却与之前不同。

    整个船坞内，地面水平线明显在海平面之上。

    这也就意味着……

    不，不是意味着，而是直接从外面就分明可以看出，

    这船坞的建造，是在干燥的地面上的。

    事实上也的确如此，附近有不少围观的百姓都已经认了出来。

    这船厂下面，不是夯土吗？

    造这么大的船不在水里造……一会怎么弄下去？

