    在苏乾往下坠落的那一瞬间。

    众人终于看清了苏乾的面容。

    而且，他现在这个分身，是三头六臂的形态，三个头，面向各个方向，所以，使得每一个方向的人，也都在他坠地站立直起身子的瞬间，看清了他的五官。认出来了他。就是，苏乾。

    “什么？怎么可能，那是，苏乾？”此刻，闻人凌峰也是同样震惊。

    他从来没想过这个可能。但是现在，耳中听着闻人翱天不可置信的声音……自己的眼睛，也清清楚楚地看到，此刻，苏乾在大雨中被一些其他高手交手时发出来的光芒映照清晰的脸庞。

    那五官，那眼睛鼻子，根本错不了。

    就是那个，前两日，到他们闻人府来送礼的那个谦卑和善脸上总是带着淡淡的笑容的少年。

    “什么，那是，苏家三小子？”同样，闻人家的老爷子，闻人霆，也是同样瞪大了老眼。

    他还以为自己老眼昏花了，下意识抬起手擦了擦自己的眼。可是，没错，那就是，苏家的三小子啊。前两天，这小子还说听从自己父亲的话，到闻人府给他老头子送礼来着。

    那时，他也知道，其实是闻人凌峰跟苏振堂有继续撮合这个小子跟牧月的意思。他也配合。

    可是后来，他也知道，闻人牧月并没有想要跟苏乾如何的样子。

    因为那时，这苏家三小子名声有些不对。

    关于苏乾跟方寒玉的事情，他老人家，虽然不八卦，可是，这件事情传得那么广，他也是知道的。苏乾两次失约方寒玉。所以，被人说是害怕方寒玉。说他是孬种，怂包，胆小鬼什么的。

    可是，现在，这是什么情况？这苏家三小子，他的实力？这是，这明明是……已经入圣超凡了啊！而且，如此恐怖，根本不是普通的超凡，方才，他竟然一招就杀死了好几个拜火教的圣级魔头。

    这简直……

    这到底……是怎么回事？

    此刻，闻人霆，也是懵了。

    其实不止他，此刻闻人凌峰闻人翱天闻人牧月等等一个个，也都是完全懵了。

    “什么？那是谁？”

    “怎么回事？他的脸，怎么这么熟悉？这是？苏乾？”

    “怎么可能？他？他？”

    而此刻，西门府，高楼之上，西门无殇看着那边，苏乾在大雨中清晰可见的脸庞。也是完全震惊。他听着周围西门家的高手们，一个个也是吃惊的不可置信的话语。说不出来任何话。

    可是，此刻苏乾的样子，三头六臂，虽然奇怪，但是五官神情，却是清晰可见的。

    绝对错不了。就是苏乾无疑。

    “不是说，他被方寒玉吓尿了……不敢去赴约的么？”西门无殇此刻，也是喃喃说着。下意识地，看向身边自己的父亲，西门家的族长。

    “这怎么可能？他一个月前，还是一个小小的气师……”但是，此刻，平日里，能够给他各种智慧的指导的父亲，也正在皱着眉，眼眸中，有种震惊，在思索。

    也在不敢相信自己看到的真相。

    “什么？那是，苏乾？这这——”

    “不可能吧，我是不是眼花了？苏乾，这，怎么可能？”

    而与此同时，同样，在孙家，楼顶之上，孙如焚跟孙策等人，也是同样冒雨观看。此刻，看见了苏乾的面庞，他们也是震惊，不敢相信。面面相觑起来。

    不止是江陵的各种家族的人在震惊。

    看见了苏乾的容貌的这一刻。

    所有正在观看的江陵人们，都是不由震惊了起来。所有人在这一刻，都以为自己的眼睛看错了。不然为什么，这个恐怖的圣级超凡高手，会变成苏乾的样子？

    不是说，苏乾是怂包么？

    不是说，苏乾是弱鸡么？

    不是说，苏乾是孬种么？

    不是说，苏乾是胆小鬼么？

    为什么，这，这，明显不符合他们听到的故事人物设定啊。

    为什么，这，这，传说中的怂包弱鸡孬种胆小鬼竟然会是一个实力如此强大的入圣超凡的气圣阶别的强者？

    为什么，是他们眼花了吗？

    这一刻。

    全城的人，都在怀疑自己的眼睛。

    “什么？是谁？安平司还有这样的高手？”而此刻，拜火教中的高手，也已经注意到了苏乾，他们见到这一幕，也是徒然一惊，本来，他们各自分工，配合有序，正要先解决赵启龙跟凌铮呢。

    没想到，竟然一瞬间，跳出来这么一个人，一招就斩杀了他们足足六位高手。

    这些高手，可都是他们拜火教的精锐啊。

    “我的几位护法……”看见残尸在雨中坠落，那披头散发的，有着火红色头发的拜火教教主，一个挺老的老者，他也是怒了。

    刷。

    这个时候，他不再理其他人。也是瞬间就是杀向苏乾。

    “小子，我要杀了你！”他怒吼着。

    而在他冲来的时候。

    呼。

    苏乾竟然身躯一转。速度极快。变化位置。

    轰。

    而后，他又是一个跳跃，飞扬起来。

    长虹贯日！

    怵怵怵！

    他竟然速度绝伦，在这一瞬间，避开了拜火教教主的攻击，又是跳起，施展出来落霞剑法中的长虹贯日这一招。

    “啊！”只见一个拜火教的高手，本来，正在跟其他安平司的人交手呢。

    可是，顷刻，就被苏乾杀死。

    “住手！死！”而见此，那拜火教教主也是真正眼眶欲裂。

    他背后火焰翅膀一个扑打。身躯缠绕黑色火龙，刷地一下，就是冲向还坠落在半空位置的苏乾的分身。

    轰隆一脚。

    就是朝苏乾暴踢了过去。

    “嗯？不好！”而这个时候，苏乾人在空中，无法借力，位置尴尬，面对凶猛的拜火教教主的攻击，他脸色也是一变，因为这拜火教教主一靠近，他也是心惊了。明显，要比其他人要强得太多。

    这个时候，这拜火教教主，也是怒啊悔啊。

    刚才，他的位置，就是在后面了一点儿。

    想要让那些护法们上去嘶杀。而自己则在后面，只要几个呼吸，赵启龙露出了一丝丝的破绽，他就会宛如毒蛇出动给赵启龙他们一个致命一击。

    可是，没想到，还没有等到他出手呢。

    苏乾一跳而起。

    竟然，一招，就杀死了他的几大护法。

    此刻。

    在自己的压迫之下，竟然，他还能够凭借超级诡异的身法，又转身杀了自己麾下的一个高手。登时，他就疯狂了。滔天大力的一脚，打击向苏乾。

    当然。在这个时候，苏乾六臂一个回收。

    六剑交叉在一起。

    一个抵挡。

    轰。

    而后，便是见到，苏乾被那拜火教的教主一脚踢中，宛如一颗石子高速斜斜激射砸落地面。

    嘭。

    将地面都是砸出来了一个大坑。

    而见此一幕。

    “什么？那是，苏乾？”

    “这这——”

    “苏乾，你？”

    “你不是在这里么？”

    此刻，凌峰克赵一雄端木彼周永康等等人，一个个也是完全惊呆了。他们看着那一边苏乾的身影。又不可置信地，看向自己身边不远处，正站在苏茵身边的屋檐下的苏乾。

    “那是，你的，分身？”而这个时候，张一斩，也是从震惊中，恢复过来。他看向苏乾，问出来了如此一句话。

    “不错。是我的分身。”苏乾闻言，也自然对他们微微一笑，回答道着。

    “果然。我的猜测，没错么。”而听闻如此，方寒玉看着苏乾，眼眸之中，有种浓浓的震惊之色，忍不住咽了好大一口口水。他的猜想，竟然真的，是真的啊。

    原来，苏乾，他，早就已经入圣超凡了。可笑，自己之前竟然还……

    方寒玉在这个时候，心情不禁有些复杂。

    而与此同时。

    “那真的是苏乾！”

    “没错！那真的是苏乾！”

    “天啊，他竟然已经入圣超凡了，而且，实力竟然如此恐怖！”

    “不可思议！”

    “之前，谁说他是被方寒玉吓尿才不去赴约的？谁说他是孬种怂包胆小鬼来着？都是乱来啊！谣言啊！”

    “凭他这样的实力，怎么可能会不敢去赴约……？”

    在各个方向，各个位置，各处建筑，楼阁之上，冒雨观看的江陵人们，他们也已经完全确认了那就是苏乾无疑了。此刻，他们，也都从最开始的震惊中。恢复过来。

    “那这么说，他之前，说的，受伤，以及有事，去不了的话，都是真的了？”

    “也是啊。若不是真的有事去不了……”

    “不可能他还一直嘴硬啊……”

    人们一个个震惊。口中各种言语。都在说着。

    “竟然，已经，入圣超凡了。这这，已经将方寒玉甩到九天之外了吧？两个人，已经不是一个层次的人了啊。”一个个看着，心中也在想着：“可笑，之前，一个个还传得有鼻子有眼……”他们在此刻，也都知道了，之前他们的嘲笑，他们的嘲言讽语，对于苏乾而言，是有多么地可笑。

    与荒谬。

    “入圣超凡啊！超凡啊！他在一个月前，还是一个小小气师而已吧。怎么可能？”也有人还在震惊，还在不可置信，不愿意相信这是真的：“如此短短时间，就入圣，超凡了？这怎么可能？”

    这，已经完全颠覆了他们对于修炼的认知。

