    

    孤煞一路快速跑回风云大厦，来到电梯经过指纹和视网膜的机器检查，电梯大门缓缓打开，来到自己办公室，打开电脑，孤煞早就料到今天的事情发生，所有场子都安排了摄像头，再拿出一个笔记本，直接查出所有的场子的情况，双手支撑的严肃看着电脑的情况，也打了个电话让谢元去支援大龙，自己则镇守这个风云大厦，既然对面有备而来，所有场子都吃了，自然不会放过这个最值钱的酒吧和大厦了。

    电脑上显示的就是风云酒吧

    画面里显示的正是大龙，整个酒吧破乱不堪，被人砸的稀巴烂，风云酒吧里的人员都倒在地上哀嚎，有些已经重伤昏迷不醒。，大龙一人站在吧台那里，身后站在为数不多的几个暗锋小队的人，下面有着一堆人围着大龙，大龙丝毫不惧，孤煞教过他们，情况越危机越不能慌，只要自己实力够强就能打破这个困境，既来之则安之，自己等人既然被人围成这样，又怎能被吓到呢，大不了断了几根肋骨，住个几天的医院，也不能丢了这风云会的面子。

    人群走出一个人影，正是曹豹，曹豹面带笑容走出来，他自然不认识大龙，风云会的人朱一荣倒是认识，朱一荣走过来告诉风云的人员，曹豹一个邪笑“很好，今天，我宣布这风云会彻底解散。”

    大龙不屑一笑“曹帮主，好大的口气，人还没倒呢，就已经宣布我们的最后的结果吗。”

    曹豹看了看大龙，也不只不过是个莽夫，又能怎样，这次为了剿灭这个风云会，还想吕振麟借了一半的高手，至于风云会的场子几乎全被曹豹的人给吃了，就剩下这个风云酒吧和风云大厦。

    曹豹眼睛盯着大龙“年轻人，看来你还不知道这个世界的残酷吗，弱肉强食，才是生存法则。”曹豹说完，挥一挥手，后面的小弟蜂拥而上。

    大龙掰了掰手腕“兄弟们，今天给这群兔崽子们上一课。”

    后面几个暗锋小队的人全体呐喊“杀！”

    几人的声音犹如十几人一般。

    大龙率先冲上，手里也不轻松，拿着砍刀就冲上去，今夜注定是血腥的一夜。

    大龙手持砍刀，刀刀砍向曹豹手下的脖子那边，杀人...他们注定要学会和克服这一切血腥，大龙此时是杀红眼了，一阵乱砍，曹豹手下几十人围攻大龙，却没有一人敢上，十几人被一个人硬生生的吓到了，大龙砍刀所砍之处，必有尸骨，地面也流满一地的血，有尸体也有身体某些地方的器官。

    大龙身上的衣服沾满了鲜血，不知是别人还是自己的，整一个活脱脱的血人，暗锋小队也个个都是以一敌五的好手，大龙一行人就犹如魔鬼一般，浑身的血，就这几人，十几人都打不下来，就跟一根难啃的骨头，曹豹看的倒是满眼精光，身体那杀戮的血腥也爆发出来“这个小子是个狠角色，要是我的手下就好，可惜，不能为我所用就要死。”

    朱一荣也加入了战斗，连续拿着砍刀砍了大龙好几刀，大龙现在完全是腹背受敌，大龙喘着粗气，单手持这砍刀指着对面，，身上不知被砍了多少刀，一手撑着墙壁。远处的暗锋小队也没多好的，有一两个支撑不住被乱刀砍死。

    剩下的两三个，也差不多快力竭了，大龙也不知杀了十几人还是多少，身边满地的尸体，大龙现在红着眼，咬牙切齿的看着他们。

    曹豹看着这个大龙，有毅力，真是个好苗子，可惜了“何必挣扎呢，何必做无谓的反抗呢。”大龙强撑着，满脸是血的艰难的张开口“去你妈的，老子要是怂你，就他妈跟你姓。”说完口吐一口痰，当然嘴里也全是血，曹豹倒是一脸可惜的样子。

    噗！！！

    最后一个暗锋小队的人倒下，大龙眼睁睁看着自己兄弟倒下，满眼通红，手里的刀握更紧了。可该死的猎豹帮成员还为了检查是不是假死，直接往死砍，确定死这才走过来全部围着大龙。        

