    虽说穆连成的事交给了马奎去处理，但刘平的心里还是不放心。

    穆连成日本人在的时候就当过船商协会的会长，是个很厉害的人。

    特别是原剧情中他就是通过坐船逃走的，绝大部分家财都被他运到了日本，船运业应该是他的根基所在。

    后来剧情结尾，穆晚秋也混了个日籍华人的身份，背景是富士船运，和穆连成关系应该非常紧密。

    咚咚咚。。。敲门声响起。。

    “进来。““

    “站长，吴站长刚刚让你去他办公室一趟，说是有要事相商。“吴婷道。

    “告诉站长，我就过去。“刘平前脚让马奎盯住穆连成，这边吴敬中就来找他了，真是巧啊。

    天津保密局站长办公室，比较宽敞而且奢华。

    吴敬中正在用一个放大镜，细看一个古董花瓶，这个时候，敲门声响起。

    吴敬中道:“进来。““

    门开了，一身上校军装的刘平，走了进来道:“站长，您找我？““

    吴敬中抬头看着刘平，笑了，摆了摆手过来，道:“刘老弟，这几天在这里上班，可还习惯？婷婷那丫头可还满意？““

    刘平:“站长，我在这边感觉还不错，婷婷也不错，就是有点顽皮。““

    吴敬中:“年轻人还是顽皮点好，不像我这样的老头子，时间就像一头野驴，跑起来不停，想动都不行了。““

    “等会我给你介绍个人，他叫余则成，你们认识认识，这个人很能办事。““

    这个时候，敲门声又响了起来。

    吴敬中:“看看，说曹操曹操就到“。

    “进来！““

    门开了，身穿一身中校军服拎着包的余则成走了进来。

    精神抖擞的给刘平和吴敬中敬了一个礼。

    吴敬中点了点头，笑道:“不错，精神多了，快过来，今天我给你引荐一个贵人。这位是我们保密局天津站的副站长，刘平上校。““

    “刘老弟，可是大公子亲自推荐给我们天津站的。今后对我们的工作帮助很大。则成，你一定要好好协助刘站长工作。““

    余则成立身道:“保证不负站长所望。““

    刘平摆了摆手，道:“不用这么严肃，既然大家都在一起工作，以后就是兄弟，自是会相互照应。““

    余则成坐在椅子上，从包里拿出两个用绸缎包起来的玉器。

    道:“则成不知道老师和刘站长都喜欢什么，所以自作主张从老家搜集了这些小玩意，给二位长官鉴赏鉴赏，据说是宋代的。““

    吴敬中接过两个玉器，仔细看了看道:“则成，你老家怎么会有这么好的东西。““

    余则成道:“这是日本人盗墓得的宝物，被老乡杀了，缴获的。““

    吴敬中把玉器放在手中把玩:“刘兄弟，这可是宋代的火焰纹把玉杯，你也看看。““

    吴敬中顺手就把玉杯，塞到了刘平手里，刘平虽不懂玉器，但光从玉器的质地做工就能看出这是难得的好东西。

    刘平也不客气，也拿在手里细细把玩。。。

    吴敬中:“刘兄弟，我听说你让马奎去盯穆连成了。““

    刘平道:“是啊，我了解了一下特别行动队最近的工作情况，发现他们的工作很有问题，马奎竟然派人去盯则成贤弟。““

    “天津刚刚光复不久，有着这太多的敌对份子潜藏在其中，特别是以穆连成为代表的汉奸，到现在还没有被定性。““

    “另外，还有汉奸们巨额财产如何处置的问题。这些巨额财产，一天没处理，平内心实在不安啊。““

    余则成心中很是震惊，自己被马奎盯上了，自己竟然还不知道，最近有点飘了。。。

    还好这个新来的刘站长，和吴敬中一样贪财，对其他的应该兴趣不大，只要能帮他敛财，自己应该就是安全的。

    于是道:“刘站长，大恩不言谢，做我们这行最怕猜忌，最怕被同事打黑枪。我余则成一生问心无愧，绝对不会做出对不起党国和长官的事情来。““

    刘平站起身来，拍了拍余则成的肩膀，道:“则成兄弟言重了，效忠党国，必先效忠长官。做到了这一点就不用怕猜忌。我对马奎也是这么说的。““

    吴敬中接着道:“刘兄弟，此话深得我心啊，我们干革命到底是为啥？还不是为了钱吗？那蒋宋孔陈四大家族，财富堆积如山，怎么来的，不都是革命来的吗？没钱他们会革命？““

    “既然，话都说到这个份上了，大家都是自己人，刘兄弟你对穆连成是怎么打算的？“吴敬中追问道。

    刘平看了看余则成，道:“我刚到，穆连成我不是很了解，还是站长吩咐吧，我和则成贤弟配合。““

    吴敬中:“好，既然刘平兄弟这么说了，我就不客气了。

    “这个穆连成，日本人在的时候，他做过船商会的会长，为日本人运过粮食，还在天津维持会挂过名，可以说是富甲一方。是个铁杆的汉奸，正是中央要查处的那种人。““

    “我本打算让则成去跟他谈，跟他明确厉害关系，这样无声无息的把事情给办了。我以前也考虑过马奎，只是他做事太鲁莽，怕闹得满城风雨，反而不美。““

    “不过现在，我觉得刘兄弟，你和则成一起过去，可能效果更好。““

    “另外那穆连成有一个侄女，长得国色天香，而且知书达理，刘兄弟尚未成婚，想必也会喜欢的。““

    刘平心里暗叹:”这个吴敬中真会做无本的生意，他把别人家的闺女卖了，我还得承他一份情。”

    于是道:“哦，还是站长了解我啊，穆连成家既有金钱，也有美女，那我是必须要去的。

    转过头又对余则成道:”则成贤弟啊，我和站长都很看好你，你一定要加油，不要怕，放心大胆的干。”

    “另外，如果你老家的那些老乡，如果有缴获的古董珠宝之类的，可以拿来找我交换一些紧缺的药品。”

    “最新的抗生素，美利坚国刚刚研制出来的，叫阿莫西林，市面上绝对没有，你可以拿几粒样品给你的那些老乡试用。“

    刘平拿了10粒阿莫西林交给了余则成。

    吴敬中和余则成都很吃惊，现在抗生素是紧缺物资，根本搞不到，更何况是新药，这位刘平副站长，背景只怕非常恐怖。不由得对刘平又增添了两分畏惧。

    余则成道:“不知道，刘站长这种阿莫西林有多少？怎么个换法？“

    刘平:“不急，等你老乡用过之后再说。“

