
　　“听说志勋公司正在筹备一部新电影……”裴勇俊把自己的意图讲了出来。

　　之前朴志勋相中的那份剧本，虽然还没有确定导演人选，但准备工作却已经在进行中，筹备道具、组织工作人员等。自然，外界也就得到了消息，并且知道朴志勋即将作为男主角出演。

　　就这一个名字，便让很多投资商、女演员纷纷意动！现下朴志勋的号召力，谁不清楚？接下的众多广告，几乎全部获得了不同幅度的销量提升。尤其以朴志勋第二次代言的T.O.P咖啡、同jessica一同代言的女性唇膏为最，前者销量提高了15%，这还是基数太高、竞争太激烈的缘故。后者才是最为夸张、最为疯狂的！

　　不等1月份结束，AmorePacific方面就对外宣布朴志勋和jessica共同代言的那款唇膏销量比以往提升了40%！不止如此，公司不得不多次加印两人的代言海报，因为张贴出去的海报经常“离奇失踪”。

　　这种号召力，不仅让他成为广告商的宠儿，同时也使得电影界对他的下一部大屏幕作品格外关注！这次他即将出演电影的消息刚一放出，便已经有投资商主动找上N.E.W公司。为了规避风险，一部电影往往是多家投资商合作。

　　前天，申世京约朴志勋喝酒，就是想要争取一下这部电影女主角的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天，裴勇俊邀请朴志勋吃饭，同样是为了这个目的——为即将加盟公司的女艺人，林秀晶。这是他笼络旗下艺人的手段之一，之前金贤重从DSP公司转签陪到他的公司，就是他亲自帮忙联系了电视剧《恶作剧之吻》。

　　最开始，他找的是N.E.W公司一名理事。不过，对方给出的答复却是这部电影将由朴志勋负责，所以才有了今天这场午宴。

　　“林秀晶小姐？”朴志勋听后，努力想要在脑中勾勒出林秀晶的形象，结果却发现一片空白，于是点点头，不卑不亢地说道：“我会考虑一下。”上次没有答应申世京，在他看来，申世京的演技还不足以撑起这样一个角色。

　　“应该的，多谢。”裴勇俊听后，笑着说道，“林秀晶小姐和原公司的合约还没有结束，不方便与我接触，所以没有前来，不过会单独再邀请志勋道谢。”

　　“不急，我会考虑的。”朴志勋轻笑着说道。他还没有正式答应，怎么能接受道谢？

　　裴勇俊抬手推了推眼镜，终于不再是之前那副有些假的笑脸。完全没想到，朴志勋在自己面前会这样淡定，尤其之前淡然收下自己称赞的骄傲——还没见过有艺人在自己面前敢骄傲的！

　　这时，饭菜、酒水上来。

　　两人不再谈论这个话题，而是一边吃饭一边轻松地聊天。

　　朴志勋发现，裴勇俊的好胜心还真是强！或者说，太过骄傲！先是谈论影视圈的一些话题，对自己进行指点、教导，不时大谈他以前怎样；接着，又大谈商业方面的一些话题；最后，又谈到了他的经纪公司联手JYP、CJ共同制作、正在热播的电视剧《DreamHigh》。

　　一句话形容，就是很喜欢展现自己优越感的性格！

　　果然，不能太迷恋艺人在荧屏中的形象。不过，他也有这个资格，而且并不贬低对方，不至于让人太反感。

　　“拜托志勋了。”午餐结束后，裴勇俊起身对朴志勋说道。

　　“不客气，我会认真考虑的，谢谢前辈的款待。”朴志勋依旧不漏丝毫口风。

　　告别后，返回公寓，首先上网查询了林秀晶的相关资料，看了林秀晶的一些影视作品，干脆利落地做出决定。

　　他不是拖泥带水的性格，就像前天直接拒绝申世京一样。

　　晚上，11点53分，接到了允儿打来的电话。

　　“OPPA！”接通后，允儿有些紧张、激动地轻声轻声叫道。

　　“刚下班？”朴志勋问道。

　　“回到宿舍了。”允儿的声音很轻、有些发颤。

　　“哦。”朴志勋应了一声后，再次问道：“考虑清楚了？”

　　“考虑清楚了，我想做OPPA的学生！”允儿微微顿了一下，才一口气说道。

　　“准备好面对流言蜚语了？”朴志勋问道。

　　“准备好了！”允儿很是坚定地应道。

　　“作为学生的义务？”

　　“我知道！”

　　“老师是可以打骂学生的！”

　　“是！”

　　朴志勋一连串问了许多，好处一个没讲，全都是允儿作为学生的义务、不利影响等，见她全都仔细考虑过了，最后才说道：“最后问一句，答应后就不能再反悔了！”

　　允儿稍稍迟疑。

　　其实，这也是一场赌博，就好像当初作为少女时代的成员出道一样，谁能料到会有现在的成功？她在赌朴志勋将会是一名好老师！这种事情，虽然不具备什么法律上的约束性，可是外界全都会认可，一旦传开后，“朴志勋学生”这个记号就会烙印在自己身上，不说荣辱与共也差不太多。

　　而且，作为老师，朴志勋有太多可以选择，忽视自己也可以，但自己却没有选择的余地。所以，这也在是赌朴志勋的人品。

　　“OPPA什么时候有时间？我爸爸想要请OPPA吃饭答谢。”足足半分多钟后，允儿才开口说道。她和家人也商量过。

　　“春节后吧。”朴志勋轻声说过后，顿了顿，声调突然一扬，说道：“第一个要求，每天把化妆、休息的时间挤出来一些学习！”

　　“是！”允儿乖乖应道。

　　“学习不见得就能为你带来演技上的进步，但说不准什么时候就会为你带来意外之喜。”朴志勋解释道，“最主要的，学习能够沉淀自己。”娱乐圈的浮躁，远超社会任何一个角落，一夜喜、一夜悲是很普通的事情，有一个稳定的“重心”就显得非常重要。

　　“谢谢O……老师。”允儿说道。

　　“还是叫‘OPPA’吧。”朴志勋说道，“我也不知道自己能不能做一个合格的老师呢。”

　　“哦。”允儿也觉得叫朴志勋“老师”有些怪怪的，顺势应道。

　　“早点休息吧，累了一天。”朴志勋说道。有了这层关系后，他的态度突然亲近许多。

　　“OPPA也是，不要经常熬夜。”允儿同样如此，好似有一道看不见的线把两人连在一起。

　　“知道，晚安。”朴志勋说道。

　　“晚安。”允儿放下手机后，对着外面的夜空用力呼出一口长气，而后缩了缩身子，急忙返回屋内。怕被成员们听到，她在阳台上打电话。

　　心情有些古怪，说不清是悲是喜，有种做梦的感觉。前几天，还在恼恨朴志勋毫不留情地把自己赶回宿舍，现在却成了他的学生。今天之后，除了少女时代的成员外，他就是自己在娱乐圈最亲的人了！

　　像是突然多了一名家庭成员的感觉，很怪异！

　　“允儿，怎么了？”见她跑去阳台打了一个电话回来，人都变得恍恍惚惚，侑莉半是好奇、半是关心地问道。

　　“没事。”允儿精神一震，像是从虚幻中回到现实般，急忙说道。

　　“哦。”侑莉见她不说，也没有继续追问。女生，都会有一些小秘密的。

　　卸妆、洗漱，准备休息前，突然想到朴志勋的要求，允儿翻出一本很久前看过的演技教科书，认真看了起来。

　　“咦？”侑莉进来后，轻咦一声，看了看自己的床铺，才又看向允儿，惊讶地说道：“我还以为走错房间了呢！”

　　“姐姐！”允儿嗔怪地叫道。

　　“好、好！你看书，我不打扰你了。”侑莉笑嘻嘻地说道。并没有太在意，只以为她是一时心血来潮。

　　然而，第二天一早，却发现，允儿居然比以往早起了半个小时！没有去洗漱，而是安静地坐在书桌前看书。

　　这才察觉到不正常。只是，学习是好事，允儿不说，她也不好追问。

　　上午10点，第8届韩国MAXMOVIE最佳电影奖正式公布获奖名单。客观来讲，这才是最有信服力的一个颁奖典礼，因为这个颁奖典礼的奖项是由观众直接投票选出，没有那么多乱七八糟的规则。

　　最佳男主角，由朴志勋以245606的最高票数夺得，也是这次颁奖典礼所有奖项中的最高票数。

　　和之前不同，允儿得知这个消息后，特别高兴！

　　“恭喜OPPA！”下午，朴志勋来到剧组后，她第一个小跑上前恭喜，把一旁蠢蠢欲动的姜艺彬甩在了后面。

　　“给你的礼物。”朴志勋把肩上的黑色挎包拿下来，递给她，说道。

　　“什么？”允儿接过后，感觉有些沉，一边好奇地问着，一边打开背包。背包很普通，不可能是礼物。

　　“笔记本电脑。”朴志勋说道。

　　“啊！谢谢OPPA。”允儿也看到了，一台白色的崭新笔记本电脑，急忙认真道谢。

　　“合理分配好时间。”朴志勋在她脸上扫过，见到她有些困乏的眼神后，说道。

　　“是！”允儿恭声应道。

　　朴志勋这才前去和导演等人打过招呼。

　　剧组众人将他方才给允儿礼物的事情看在眼里，感觉分外诧异，一些人还诡异地互相看了看，却默契地谁都没有说什么。在韩国这个送一颗糖都可以当做是礼物的国家，送那样大的一份礼物，不像是普通朋友的关系！

　　尤其一片苦心想要和朴志勋拉上关系的姜艺彬，更是心中一阵嫉妒！论身材，她自信比允儿比强出许多倍，难道朴志勋的喜好特殊？

　　一个小插曲，拍摄开始，整个剧组都忙碌起来。

　　一天的拍摄结束后，2月1号来临，剧组在下午3点多便早早结束拍摄，众人带着剧组分发的礼物各自回家准备过春节。

　　朴志勋开车带着朴敏雅来到少女时代宿舍楼下，准备接侑莉一同回家。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百七十一章 目的免费阅读。https://xs.23sk.com 