    第六百八十九章 打青训队   

    “呃……师傅，他们现在好像还在观战其他队伍的对局耶，真的要叫回来吗？”

    

    卓君倒也并不是说要为违抗他的话的意思，而是因为就单单是现在的情况而言，虽然说最终或许这里能够获得留下来的资格也就仅仅在这两个队伍当中产生而已，但万一有一些真正的天才选手也会出现在其他的队伍当中呢？

    

    并且观战其他的对局对于他们自身而言其实也是能够得到一个很好的提升的，因为当局者迷，旁观者清这一句话也根本就并不是空穴来风的。

    

    处于第三者的视角，自然是能够看清楚更多的东西的。

    

    “没事，反正也根本就用不着再去看这么多了，现在也该是你们干正事的时候了。”

    

    杨一笑了笑，也并没有解释太多。

    

    他之所以会叫卓君把这几个人给一起叫过来，其实也无非是想要对于杨凡他们的战队进行一个考核而已。

    

    但是看到现在他们的这个架势，说实话，在本层楼当中或许很难再去找到可以压制杨凡他们的对手了。

    

    而且这样的对决说实话就单单是质量而言还是有些许问题。

    

    他也想要看一看杨凡这一个人的实力还有天赋的上限到底在哪里。

    

    而想要做到这些的话，那很显然也是只能够让他们和一些真正经过训练并且实力水平不低的对手交手才行。

    

    为什么没有叫职业战队那边的人过来其实原因很简单。

    

    第一点除了是因为那一边的训练很忙，没有这么多这时间之外也是因为实力太强了，那样一来的话就会形成单方面的碾压。

    

    哪怕就算是试训营里面的这些人或许也有不少真正具有天赋和实力的人也好，但无论怎么说他们现在连青训队都还根本就并没有获得留下来的资格。

    

    所以说就不用去和什么职业战队交手了。

    

    这样一来的话那很显然也就只有青训队的人才合适出面了。

    

    再加上又有卓君在这里，所以杨一也是十分干脆的直接就让他把自己的那些队友给叫过来了。

    

    “师傅，人都已经叫回来了，接下来要干嘛呀？”

    

    没两分钟，卓君也是直接就把他的那些日常一起训练的队友都叫过来了。

    

    “很简单，之所以把你们叫在一起自然是因为想要让你们来和他们进行一个最终的交手。”

    

    这个时候的杨一倒是也并没有在卖关子，而是直接就把自己的计划给说了出来。

    

    旁边其他的人听到了他的这一番话的时候当即也是直接就愣住了。

    

    让青训队的人去和这些试训的人打？

    

    这可是从来都根本就并没有出现过这情况呀！   

    哪怕就算仅仅只是青训队而已，但是他们在这其中所经受的训练以及大大小小的比赛，也是早就已经让他们的实力提升了不止一个档次了。

    

    如果说单论个人实力的话，或许在试训营当中有不少和他们旗鼓相当或者是在之上的选手。

    

    但职业强就强在其团队上面！   

    就更加不用说还是经历了很长时间的训练和比赛了。

    

    试训营的新兵再怎么样那也仅仅只不过是路人王而已，就算在试训营当中呆了不短的时间，但是真正要和青训队的人比起来那差的也还是太远了。

    

    这也才是为什么其他的人听到了杨一的这一番话会是这种反应的原因。

    

    “老板，这个好像有点不太合乎规矩吧？

    就他们现在的这种实力怎么可能可以和青训队的交手呢？

    真要打的话那也就仅仅只不过是单方面的碾压罢了，所以这样的对局也根本就并没有任何的看点。”

    

    其他的人还没有说话，东辰教练也是直接就第一个把自己的想法给说了出来。

    

    作为一个教练他可以说是最为清楚这方面的东西的了。

    

    就算是他们这层楼当中实力最强的队伍去和青训队当中的队伍打那也绝对都是不可能有胜率的。

    

    同样的一个道理，如果让青训队的队伍去和职业战队的一二队交手那也绝对是不可能获胜的。

    

    所以为了保证自己这一层楼的晋级资格以及教学率，他不得不这样去做。

    

    因为到时候如果说他这边的队伍输得太惨了的话，那就很有可能会导致这一边无论哪一个人的评分都很低。

    

    尽管是否能够获得留下来的资格更多的是要看综合评分也好，但是其实作为教练，他也是十分的清楚这一次团队战中的加分到底有多少。

    

    “是啊，师傅，以我们的实力想要打他们其实也根本就并不会有什么悬念可言，一旦真的交手的话，恐怕会因为这点而导致他们的自身实力和状态都根本就并不可能达到最好，那不是也就相当于错过了一些真正具有天赋的人吗？”

    

    卓君这个时候也是直接接话道。

    

    他们的实力到底有多强，也就只有他们自己清楚而已。

    

    在整个青训队当中，因为卓君特殊身份的原因，所以教练也是十分干脆的直接就把他扔到了实力最强的那一个队伍当中。

    

    也正是因为如此，以卓君的天赋实力，仅仅只是经过了一段时间的磨合，现在就已经融入了整支队伍。

    

    所以他们的这一次战队在青训得当中可以说是当之无愧的第一。

    

    换另外的一句话来说其实他们现在的实力恐怕也是已经无限的接近于真正的职业战队了。

    

    就这种情况，去和杨凡他们交手，他还真的是有些不太忍心……   

    不过对于东辰教练和卓君的担心，杨一又怎么可能会不知道呢？

    

    “你们就放心吧，关于这一点我心中自有评判，你们只需要认真的去打就可以了，我也只不过是想要考验一下他们的实力上限和潜力罢了。

    

    而且换句话来说，我这样去做其实不也就相当于是对于他们的认可了吗？”

    

    杨一并没有按照他们所说的那样去做。

    

    因为那样一来的话就太过于枯燥乏味了。

    

    根本就并不可能达到他想要的结果。

    

    当然了，这也是因为杨一根本就并不知道卓君他们这支战队的实力的原因，否则的话应该也就并不会这样去说了。

    

    当初他只不过是随便的把卓君扔在青训队当中去训练而已，之后的事情全交给教练去安排了，他也并没有再去多问。

    

    其他的人听到了他的这一番话的时候，知道显然是已经不可能再拒绝了，所以也是只能够无奈地接受了下来……   

    

