    对此熟悉的人便知道，戈战力量正是至尊强者战争之主所掌控的力量，他统御的战盟当中只有少数几人参悟，比勒尔正是其中之一。

    相较于比勒尔，那炎魔就逊色多了，不一会落入了下风，众人能看出，如果炎魔没有其他暗藏的手段，败落只是时间问题。

    也就是说，巫师们必须尽快做出决定，是否予以比勒尔相应的反击。

    “不如我去和他较量较量，他上次的对手正是本巫师。”见其他人没有说话，唯一的异族巫师范卡琳提议道。

    范卡琳是红瞳学派的代表人物，类似于内利德于青叶学派，自身实力当然不会差。

    “务必小心。”

    见她如此说，其他人自然没有异议，他们也认可范卡琳的实力。

    没过一会，斗场内的战局有了变化，那炎魔自知不敌，寻了一个机会宣告认输。

    “我认输！”

    一群人不由地看向正站在大殿门口的面具人，他们可记得清清楚楚，面具人有言在先，炎魔必须获胜三场才能离开斗场，然而他却先败落了一场。

    这时，面具人化作一阵辉光遁入了大殿中，炎魔所在陡然出现了诸多虚幻的根须，和之前一模一样，这次的根须更是密集，使得炎魔几乎没有反抗之力，直接被送入了右侧大殿。

    做完这事之后，面具人又闪现在大殿门口。

    见此不少人陷入了深思，非思考炎魔的事情，而是在考究面具人的力量，她似乎能借用整片区域的力量，着实让人忌惮。

    同一时间，范卡琳向巫师们示意一下，依言飞入了中间大殿，站到了比勒尔的前面。

    “真够热闹的。”

    中间的比斗还没开始，后方再一次有人到来，这一次到来的人员尤其多，走在前面的是众人耳熟能详的，来自太阳位面的太阳~精灵，以及来自月亮位面的银月精灵。

    其次还有来自风雷荒界、阴影界、蛮狂界、召唤界等位面的人。

    这些人之所以耳熟能详，因为他们所处的位面很特殊，属于诸界中一类特殊中型位面，有的甚至能比拟某些大位面。

    当然了，最特殊的还是太阳~精灵和银月精灵。

    “这些精灵怎么来了？”富兰德诧异地看了内利德一眼。

    “我怎么可能知道。”内利德也很是不解。

    要知道由于太阳界和月亮界的特殊地位，这两个位面的精灵几乎不怎么离开自己的位面，然而这会他们却结伴赶来了，且人员和信仰界相当。

    “我亦不知。”见两人面露询问看向自己，罗克微微摇了摇头。

    虽然有诸多疑问，不过三人心里均有同样的想法，这真命乐园还真是了不得，竟然能汇聚那么多各位面都趋之若鹜的东西，连一向不理会诸界纷扰的两族精灵都被吸引了。

    这些人身后还跟了一帮真尊，正是之前在烟蜃恶疆中追寻云船的那些人，数量不比几个特殊中型位面的人少。

    如此，三座大殿所在的恶魔大陆人员一下超过了七八百，全部来到同一片区域时，附近变得空前热闹，也使得斗场四周几乎不存在空旷位置。

    “竟有如此多上品真源魄，有何规矩，不妨和我们说一说，也好让我等拔个头筹。”说话的是新到来的一蛮族，来自风雷荒界。

    面具人理所当然地站出来，向新到来的人解释了斗场的既有规矩。

    只是让人没有想到的是，面具人才快速介绍完各种规矩，身后便传来一声沉闷的轰隆声音，直接吸引了所有人的目光，结界层再度出现了变化，结界所在的浓雾陡然消散，一庞然大物浮现在众人的眼前。

    ‘真命乐园。’

    所有人都明白这庞然大物是什么。

    此时，真命乐园就浮现在结界另一侧，在场的人包括斗场内的人均能看到，真命乐园由九层恶魔大陆组成，一层堆叠一层，每一层都显得极为浩大无边。

    乐园每一层都是葱葱郁郁的，里面各色的植物格外繁茂。

    众人依稀能从斑驳的颜色中看到特殊宝光，应该是特意显露出现了的，同样每一层都有，不过越往上层宝光越是浓郁，无不说明更上层汇聚的宝物更多。

    事实上，真命乐园并非临近众人所在的陆地，而是处在某种特殊状态中，此时正向他们所在的陆地靠近，那些恶魔大陆正在缓慢变大中，变得更加磅礴巍峨。

    面对这种情况，不少人直接施展了魂术，或者拿出了自己的独有珍宝，直接对着真命乐园探查起来，试图先一步掌控更多讯息。

    这一刻，宝光更是璀璨，确实有人从中发现了什么，神色变得格外严峻，正和自己的同伴讨论着什么，其中就有太阳~精灵和影月精灵。

    “诸位诸位，真命乐园很快就要开启，不过距离开启之时仍需要一段时间，我有一个重要的好消息告诉大家，请大家务必听我一言。”

    宝光璀璨后开始快速沉寂，这时面具人飞上了半空，站到了所有人的前方，将大部分人的注意力吸引到自己身上。

    “正如你们所看到，那正是真命乐园所在----”

    “少废话，直接说正题，不然滚到一边去。”

    “眼下有一个能提前进入真命乐园的机会，没错，那就是通过斗场的比斗，无论输赢都能于他人先一步进入乐园----”

    面对目光不善的一群人，面具人不敢怠慢，直接高声宣布了一个好消息。

    听她细细道来才知道，待到真命乐园开启时，众人将会进入乐园第三层，若是通过斗场提前进入，依照自己的战绩，就有机会直接进入乐园第四、第五、第六层，在大部分人之前抢占先机。

    不过有一个弊端，败落的人会落入第二、第一层，落入那宝光更稀疏的地方。

    “为了让诸位尽兴，乐园将提供更多斗场，免得有人错失良机，诸位看这样可好？”

    随着面具人的话语落下，地面一阵颤动，几座大殿从远方快速迁移过来，片刻之后并列伫立在原来的大殿旁，这样加起来一共有了十座斗场大殿。

    无论是真命乐园的出现，还是斗场大殿的增加，都使得真尊们之间气氛产生了变化，变得更加躁动。

