    宋清给李若愚留下一张书卡之后，便带着叶凡和庞博二人，进入到了太玄门之外的无尽山脉。

    　　途中，叶凡询问道：“前辈，我们这是要去哪儿啊？”

    　　“一处危机与造化并存之地。”

    　　一听着话，庞博顿时苦着脸道：“前辈，连您这么强大的人都觉得会有危机，我们去了岂不是更危险。”

    　　“就是带着你俩才更安全啊。”

    　　当然了，这话宋清并未说出来，只是在心中所想。

    　　他大有深意的看了叶凡一眼，对二人说道：“有我赐予的书卡在，你们怕什么，大不了传送回书屋便是。”

    　　就这样，三人一路疾驰，很快便来到了一处山谷之内。

    　　这处山谷一片葱郁，有着无尽的参天古木生长，枝繁叶茂，郁郁葱葱，尽显勃勃生机。

    　　在山谷的中心地带，有着一个巨大的湖泊。

    　　这湖泊碧波万顷，一望无垠，水雾迷蒙，青碧透亮的湖面，宛如一块天然的极品翡翠，缭绕着仙气，点缀在苍茫大地之上。

    　　庞博不解的问道：“前辈，这就是那处造化地？也没什么特别的嘛。”

    　　“造化就在水中，跟我来吧！”

    　　宋清随手一招，带着二人来到湖面之上，迈步间走了下去。

    　　三人在一道光幕的包裹之下，不断的快速下沉。

    　　透过折射到水中的微弱光线，宋清隐隐能够看到，下方的湖水之中，有着大片厚重如云的阴影。

    　　随着三人逐渐靠近，这片阴影的真实面目，终于呈现在三人眼中。

    　　这是一片玄黄二色，迷迷蒙蒙的奇异雾气，给人一种令人窒息的沉重感，好似每一缕的雾丝都以压碎一道山岭一般。

    　　哪怕三人并未处于这雾气的下方，但是随着三人不断靠近，依旧感受到了那股如泰山压顶般沉重的威压。

    　　叶凡目露奇异之芒的望着下方，询问道：“前辈，这就是所谓的造化了吗？这是什么东西？”

    　　“玄为天精，黄为地髓，是为天地精髓，故以玄黄表天地，这是天地玄黄之气，也是万物母气，乃是天地间最难得的精气，所有修士都梦寐以求的炼器圣物。”

    　　宋清缓缓说道：“天地初始，溢出精华，是为玄黄，数量极其稀少，平日里，不知道多少强大的修士苦寻一辈子，也难以得到哪怕一丝一缕。

    　　而这里所蕴含的天地玄黄气，其数量足以炼制出一件极道帝兵，哪怕古之大帝亲临，亦是会为之动容。”

    　　听闻宋清的话语，叶凡与庞博二人皆是眼睛一亮，旋即便目光火热的望向下方的天地玄黄气。

    　　毕竟，这可是连大帝也要动容的炼器圣物，可以祭炼出极道帝兵来。

    　　极道帝兵代表着什么，他们自然是知道的。

    　　这一刻，叶凡感觉自己的心跳在加快，不过他却并未轻举妄动，他知道仅凭自己，是根本无法获得这天地玄黄气的。

    　　在传说中，一缕玄黄之气便可压碎一条山岭，以他现在的实力，恐怕都很难顶着这股镇压天地的威压靠近那片区域。

    　　叶凡问道：“前辈，这该怎么收取？”

    　　“不急，我们继续下潜。”

    　　说着，宋清加厚了光幕，然后带着二人继续向下潜去。

    　　“轰隆隆……”

    　　一阵震耳欲聋的声音陡然自下方传出，紧接着，便见一道道刺目的光芒，从下方流转而来。

    　　玄为天精，黄为地髓，两者相交融，并不会有光华四溢，但是当下，却是有一道玄黄之气额外的绚丽与璀璨。

    　　宋清讲道：“这是玄黄之粹，万物母气之根，乃是其精华所在，只要有这精华存在，天地玄黄气便会源源不断的诞生出来。”

    　　“玄黄精粹！”

    　　叶凡和庞博惊呼出声，眼中的炽热光芒更盛。

    　　庞博问道：“前辈，我们此行的目的便是这玄黄精粹了吧？该怎么收取呢？”

    　　宋清看向叶凡，笑言道：“叶凡，下面就看你了。”

    　　叶凡有些不解的问道：“看我？”

    　　话音刚落，叶凡便感受到自己的轮海突然间震动起来。

    　　紧接着，那一直毫无动静的绿铜块，竟然直接飞了出来，没入到玄黄气之中，将那道绚烂的万物母气根吸住，并降落而下。

    　　“我靠，叶子，你这手段也忒牛了吧，记得分我一点啊。”

    　　不明真相的庞博，激动的大喊出声。

    　　不过，叶凡却是知道，这绿铜块根本就不受自己的控制。

    　　眼见绿铜块已然临近，他赶忙祭出自己的鼎，准备收取万物母气根。

    　　“咔嚓！”

    　　那小鼎刚一触碰到万物母气之根，刹那间好似受到了万钧重压一般，直接崩裂开来，与玄黄精粹混合在了一起。

    　　就在这时，宋清伸手便是向前一指。

    　　这一指落下，便见那绿铜块，猛地一颤，下一刹那，便有约莫十分之一的万物母气根脱离了绿铜块，被宋清收走。

    　　宋清之所以能够干扰这绿铜块，自然是借助了系统的力量。

    　　绿铜块没有了宋清的干扰，吸附着万物母气根与叶凡的碎鼎，眨眼间便是直接没入到了叶凡的轮海之中。

    　　本来他还以为会有什么不好发生，谁知道却是风平浪静。

    　　只是，眼下他虽然得到了玄黄精粹，但是他辛苦祭炼的小鼎却是碎裂了，这让他有些不好受。

    　　见状，宋清开口劝慰：“叶凡，你这鼎碎的可正是好时机啊，破碎的鼎身与万物母气之根相融合，重新祭炼以后，那将会是所有修士都梦寐以求的兵器啊。”

    　　说到这里，他不禁叮嘱道：“你身上的万物母气，不到生死危机千万不要拿出来，否则，那些个圣地世家的半步大能们，都会忍不住对你出手的。”

    　　说着，宋清拍了拍叶凡的肩膀，笑道：“对了，这次多亏了你，让我获得了一些万物母气根，我这是欠了你一个人情啊，以后遇到了麻烦，我会为你出手一次。”

    　　宋清此行的目的就是为了获取这玄黄母气之根，好祭炼出他自己的“器”来。

    　　“前辈，您太客气了，若非您带我来这里，我也没法获得玄黄精粹啊。”

    　　叶凡摇了摇头，毫不居功。

    　　若非对方带着他来到这里，他都不知道这里会有如此之多的玄黄母气以及玄黄母气精粹，更不用说得到了。

    　　而且，他本以为此次行动对方会拿走大头，只给自己二人喝点汤，可没想到的是，对方竟然只是拿走了十分之一，这让他有些费解。

    　　事实上，若非这些玄黄母气乃是狠人大帝专门留给叶凡的机缘的话，宋清又岂能只收取这十分之一。

    　　虽说他有着书屋和系统，哪怕大帝也可以镇压，但是那是在书屋之中，眼下他可不在书屋里，而在这片玄黄母气的下方，还有着狠人大帝炼化过的青铜仙殿存在，那可是一件真正的仙器。

    　　万一里面有狠人大帝留下的手段，而他又来不及传送走，岂不是要栽在这里了？

