
有道是烂泥怎么也扶不上墙，这土匪都尉即便是成了官军，封了五品都尉，也没能改掉一身的土匪山贼习惯，更别说带着手下的一群山贼遵纪守法了。短短一个月的时间内，就已经有四个村子被土匪都尉给扫荡成了平地，自从有了五品都尉这个头衔和身份之后，土匪都尉更是感到做起喜欢的事情是顺手顺心。

开始的时候，还是当了七八天的都尉才去做了一次老本行，但是当他发现自己的上司泸州此时并没有对此发表多大的反对之后，也就明白了其中的缘由。因为泸州刺史手下根本没有多少可用兵马，根本惹不起他，所以这土匪都尉的胆子也就愈发的大了起来，自然也就愈加的放纵起来。

几次的扫荡都是由着手下的左右副都尉去的，这当老大的土匪都尉慢慢的也就心痒手痒了，再次忍耐几天后，最终决定自己也重新做一次老本行，回味一下当年的感觉。

正当土匪都尉带着一群手下纵马狂奔吆喝着庆功的时候，一人一骑的吕邵德突然跃马出现在众人面前，不由众人反应，吕邵德一扯缰绳，战马前蹄猛然扬起，发出一阵凄厉的“啾啾”声。

前蹄落下之时，三支羽箭已然搭在弓弦之上，随着胯下的战马平稳站好，搭在弓臂上的几根手指猛然放开。

“嗖”“嗖”“嗖”

三声尖锐的箭矢破空声响起，尾端的纯白色雕翎在空中带出三道残影，分别沿着三条轨迹飞速射出，奔着哄乱成一团的贼军尖啸而去。

紧随其后，突然沉寂下来的贼军中响起两声惨烈的叫喊声，剩下一支箭矢不幸落空，从一名贼兵身侧划过，落在那人身后数十米之外，无力的钉在了草地上。纯白色的雕翎插在周围满是野草的地面上，在周围一片淡金的衬托下，分外显眼。

雕翎羽箭的箭头是精钢打制的三棱形状，在强劲的弓弦推动下，旋转的力度硬是将中箭者的伤口钻出一个比拇指还要粗出一圈的伤口，更是将体内的内脏搅了个乱，直没后背，从背部的牛皮铠甲中透出了挂着肉丝和浓血的三棱箭头。

随着两具逐渐消失生气的尸体从马背上落下，众人终于发现了自己遭到了袭击，大多没有经历过死亡的贼军开始在看到尸体的瞬间变的恐慌起来，就连众人乘骑的战马似乎都被突如其来的变故吓了一跳，几匹一看就没有经受过严格训练的所谓战马登时便不受主人的控制，开始躁动不安的来回踏动起了马蹄，同时还发出凄厉的叫声，似乎是在向周围的同伴示警，也像是在向周围的同伴发出求救，更犹如是在发出一种绝望的悲鸣。

慌乱之余，土匪都尉毕竟是经历过血与火的磨练，即便并不是很深刻，但是看到自己的手下死在自己眼前，还是将心底的那份狠劲儿和愤怒完全激发了出来。稍一向四周探望，便发现袭击者竟然只有一个人，那就是已经调转了马头想要逃跑的“凶手”。

“不要慌！不要慌！！大家都冷静！冷静！！”土匪都尉扯着缰绳原地打转儿，冲着周围的手下高声提醒：“对方只有一个人，不用担心！！整队，整队，跟我冲上去！宰了那个卑鄙的家伙！替我们的兄弟报仇！！”

随着土匪都尉的提示，众人也开始陆续带住坐骑，纷纷将目光看向了一道浅浅烟尘后面的偷袭者，当众人发现偷袭者确实只有一人的时候，恐慌几乎在很短的时间内就转换成为了愤怒，并且迅速的向着四周的同伴传染，甚至是在眨眼之间，整群贼兵就被愤怒的气氛包围了起来，纷纷开始将马头调转对上了偷袭者的后背，只等土匪都尉的一声令下，便要纵马追上，将偷袭者砍下马背，然后剁成肉酱。

看着身后的百余人渐渐整理好了队形，土匪都尉将手中已经举起的横刀向前一挥，愤怒的喊道：“冲啊！宰了那卑鄙的家伙！为死去的兄弟报仇！！”

“杀啊！”

“冲啊！！”

一群人同时爆发出一阵喊杀声，气势也是极为庞大，只不过土匪都尉口中所谓的队形就着实有些差了，如果非要说是一个队形，那可以勉强归为一类，散阵。

这一群贼兵，别说在前行中保持队形了，就连胯下坐骑的质量都相距非常之大，加上众人的心态也不一样，有的人则是奋力疾驰想要奔上前去吃肉，有的人则是心态消极只想喝一口汤，不过有些想吃肉的人可有些倒霉，因为他们的坐骑有些太差劲儿了，不管鞭子怎么使劲的抽打，速度却是始终都提不上去，硬是急的那些‘荤食主义者’额头冒汗，左右查看周围的同伴，唯恐对方抢先了一步。

散阵的最前方，一个坐骑较好的‘荤食主义者’一马当先，看着被甩在身后的众人，心中也是洋洋得意，回过头，带着满脸的挑衅看了一眼同伴，然后又将手中的鞭子挥动几下，惹的坐骑再次发出几声嘶鸣，但也不得不将速度再次提升一些。

正在这位‘荤食主义者’为自己将胯下战马的力气压榨到极致而得意的同时，猛然间耳边响起一声刺耳的破空声，半伏在马背上的他顿时一个激灵，紧接着，望向前方的双眼猛然一瞪，随即瞳孔就是在瞬间猛然收缩，甚至连刚才那飞扬的神采也在一瞬间完全消失，换之而来的是一种毫无光泽的黯淡，其中还夹杂着浓浓的恐惧，骇然。

一支在阳光下散发着浓厚寒气的精钢箭矢，在空气中刺出一阵凄厉尖锐的啸声。这一瞬间，‘荤食主义者’的耳中只有那催命般的啸声，周围别的声音似乎已经完全消失。随着瞳孔收缩到极致，飞速旋转的三棱箭头也终于完成了自己的使命，在目标的喉部偏左位置，犹如刺穿一层薄纸那般轻松，只不过在最初溅起了一道细小的血花，撒在阳光中，形成一片妖艳的花朵，血红的花朵。

一箭而穿，直没喉部，冲在最前的‘荤食主义者’就这么被一击致命。整个身子被冲击力带起扬向半空，随后重重的摔落在地，让紧随其后的同伴们踏成了一团肉泥，连介于生死之间的反应时间都没有留给他。

一箭的致命，并没有再次给贼兵们引起慌乱和恐惧，而是更加的激发起了贼兵们心中的怒火，口中的呼喝声也变的越来越响亮，手上挥舞的兵器也越来越快，越来越用力。大有一副不将偷袭者撕成碎片挫骨扬灰不罢休的架势。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001033"  chaptername="第一百七十五章  吕邵德的偷袭">加入书签</a>
</div>
