    黑锦衣云雷纹长袍，腰间挂紫色玉佩，有昆仑二字。

    很显然，这些人就是昆仑天道巡逻人。

    圣墟圣主的那道白符，是祭给了昆仑山。

    现在，昆仑天道巡逻人已至。

    其实。

    在阳间的时候，我曾经杀过昆仑天道的巡逻人。

    那些人的实力，并不怎么样。

    甚至，在我突破境界的时候，还曾秒杀过两位，那紫色的玉佩，现在还在我师父，阎老魔的身上。

    因为是秒杀，我当时也没有了解到，那巡逻人的实力，到底如何，应该是很弱的，否则，也不会被我突破的时候，意外杀掉。那是以前，但现在，前来押送我的十位天道巡逻人的实力，完全不一样。

    他们的气场，十分强大。

    可以说好不夸张的说，这十位的气场加起来，与旁边那位阴山圣墟圣主的实力，也差不多了多少。

    不知这些巡逻人，在昆仑山，是什么地位。

    之前。

    我也向阴长生了解过巡逻人的事情。

    阴长生跟我说，我当时秒杀的那些巡逻人，其实，不能算作是真正意义上的昆仑山天道人。那些人，都只是昆仑山在阳间买通的阳间人，其实叫阳间昆仑巡逻人，直白一点儿就是昆仑山为了监视人世间，在人间收买下来的眼线。

    那些人的实力，其实很一般。

    不过，比阳间的一般术士，要强大很多。

    但与真正的天道人相比，他们的实力，完全不值一提。

    所以。

    我判断，这十位，一定是真正的天道巡逻人。

    否则，不可能有如此强大的气场。

    阴山圣墟的圣主，看到这几位天道巡逻人，抬手，还与他们行了个礼。

    “阴山圣墟，杨老仙，见过诸位，天道巡逻人！”

    一句话，足以看出，圣墟圣主和这几位天道巡逻人的地位差别。

    我甚至，能够在圣墟圣主的脸上，看到跪舔的意味。

    那天道巡逻人之中的一位，抬手示意。

    “阴山圣主，不必多礼。”

    他把目光，放在我身上，询问。

    “此人，便是你说的，与那杨九千有关之人？”

    圣墟圣主点头。

    “没错！”

    “此人名叫杨慕凡，在阳间，是杨长生的孙儿。”

    “当年，诸位巡逻人应该也知道，有人侵入棺山，带走了一个婴儿，那个婴儿，正是这小子，他已经掌控了真言太极，依我看，就算他不是转世之人，也极有可能，继承了杨九千的遗志！”

    天道巡逻人盯着我，其中一人，带着一团白云，朝着我这边飘来。

    我现在，动弹不得。

    锁骨上有钩链，术法被禁。

    原本我有意，以这天道巡逻人为人质，可我尝试了，没有用。

    不管我怎么做，都无法破开身上的禁制，锁骨之处的锁魂链，实在太过致命，只要我有活人之躯，就永远无法迈过这个坎儿。

    天道巡逻人在我面前，三米之外，停了下来。

    他说。

    “不得不说，此人与杨九千，的确有几分相像。”

    盯着我，他又问。

    “你可知，你与杨九千，有何关系？”

    我没必要回答他的问题。

    不回答，或许还可以拖延时间。

    虽知道。

    这天道巡逻人，脸上一狠，一道紫色的闪电从指尖上掠出，就当面劈在了我的身上。

    我没有术法护体。

    这一道闪电下来，几乎皮开肉绽。

    我虽然没有法力，但幸亏，以前在梅青衫和胡姐的帮忙之下，我已经到了肉身成圣的境界，否则，我感觉，一道紫色的闪电下来，我可能已经死了，这随意的一道紫色闪电，就比之前的灭世雷霆，要强大许多。

    与阴山圣墟圣主使用的雷法，威力差不多。

    不过。

    我并未吭声。

    就算真的很疼，我也忍了下来。

    我知道，若下方敖雅寒和阴长生知道，我此刻深陷险境，受人折磨，他们一定会忍不住冲上来。

    这时候他们来，就是送死。

    我哪怕拼了命，咬碎自己的牙，也决不能发出任何声音。

    看向天道巡逻人，我微微一笑。

    天道巡逻人见此，有些愠怒。

    “不见棺材不落泪，杨慕凡，你还不打算回答我的问题吗？”

    “我与杨九千，无关。”

    我一口否认，随即又说。

    “我来阴山城，只是为了私人恩怨，圣墟圣主，是在借刀杀人，利用你们昆仑天道。”

    咔嚓，又一道紫色的闪电，抽在我的身上。

    我的内心，倒抽一口寒气。

    是真的很疼。

    我胸膛上的两道伤口，鲜血直流，但我依旧，未吭一声。

    “你就是杨九千的转世之人，要记住，到了昆仑山，你若敢说一个别的字，我让你，生不如死！”

    那天道巡逻人几乎一字一句的把这话说了出来。

    “是因为，杨九千的转世之人被你拿下，在昆仑天道，是个大功劳，对吗？”

    我看着天道巡逻人这么问。

    “我说，你做！”

    “不要问，懂吗？”

    天道巡逻人当即，又冲着我抽了一道紫色闪电。

    “不懂！”

    我任由肩膀上的鲜血留下。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

