    随后，许静顺着这些人的目光朝着那个光幕外看去。

    结果，她就看到了总教头正在外面战斗。

    而且，总教头战斗的人，嗯……好吧，跟总教头战斗的不是人。

    总教头战斗的对象，是一个妖怪！

    这个妖怪，身上散发出的那些树藤，不正是自己昏迷前绑在自己身上的树藤吗？

    果然，这里有妖怪！

    随后，她稍微活动了一下身体，因为，她身上有些地方有些痒。

    她能感觉到，自己受伤了，痒的地方，正是这些伤口处，所以，她也只是扭动了一下，不敢用手去扣。

    第一点，她怕疼，第二点，她怕留下伤疤。

    再痒，她也只能忍着。

    就在她扭动了几下后，她身边的两个女队员立马将她给按住了，因为，她们害怕这个许静再次偷着跑掉。

    要不是这个许静，他们现在说不准都快到山脚下了。

    可就是因为这个许静，害得他们现在还在这个鬼地方。

    都是这个许静惹的祸！

    一想到这里，她们两人手上用的劲都忍不住加大了几分。

    许静被突然间这么按住，有些无语，不过她稍微一想，也就明白原因了。

    这一次，确实是她的锅，所以，这锅她必须要背。

    狼王看到许静醒了，冲着许静叫了一声。

    老妹儿，醒了啊！

    醒了就给本狼王老实点，再乱跑，本狼王要你好看！

    许静看到狼王对她露出一个凶狠的表情后，吓得她缩了缩脖子。

    狼王看到这一幕，再次叫了一声。

    老妹儿，我告诉你，今天，我老铁带你们过来，是长见识的，所以，你可要好好看着，这样的大场面，可不是随随便便的什么人就能看到的。

    这种场面，你这辈子能看到一次，就已经三生有幸了，所以，给我看好了，看我老铁有多厉害！

    许静也不知道怎么了，她好像突然就明白了狼王的意思，于是，她的目光顺着这个白色的光幕看了过去。

    此刻，那个千年树妖被陈九鼎一剑刺伤，它开始疯狂的挣扎。

    因为，陈九鼎的这一剑危及到了它的生命，它能感觉到，扎在自己体内的这把剑，正在疯狂的吸收它体内的能量，如果在这么下去，它迟早会被吸光能量。

    可是，任凭它怎么挣扎，这些都是徒劳的。

    陈九鼎是不会给它挣脱的这个机会。

    等到时机成熟，陈九鼎拔出了龙泉仙剑，然后一个法决打在了这个千年树妖体内。

    随着千年树妖体内的能量被龙泉仙剑吸收，这个千年树妖已经变得非常虚弱了，现在的它，就像是脱力的人一样，挣扎着想要逃跑，可是，它却发现自己的腿走不动了一样。

    “求求你，放过我吧！我修炼了一千多年，修炼不易，还请放过我吧！”

    陈九鼎听到这话冷哼一声说：“哼，现在知道求饶了？早干啥去了？你就等着被我炼化吧！”

    狼王小宝听了陈九鼎 说的这话，立马冲着这个千年树妖乱叫不已。

    小样，刚才你不是凶的很吗？现在呢？还凶不凶了？

    我们告诉你，我老铁（主人）有一百种方法弄死你！

    好好享受死亡吧！

    老铁（主人）加油，干死它！

    狼王与小宝叫完，互相看了一眼，随后，它们两个的脸上居然露出了一个笑容。

    嘿嘿，我说哥们，咱们两个狗东西还挺有默契哈！

    ……

    陈九鼎刚才打在这个千年树妖体内的，正是奴役决。

    正所谓趁他病，要他命。

    此刻正是千年树妖最虚弱的时候，这个时候不收服它，等到什么时候？

    真的是，白捡的便宜不捡，是不是缺心眼？

    这千年树妖还是有些利用价值的，所以，它才能免于被陈九鼎一剑轰杀的下场。

    “能成为我的傀儡，是你这辈子的荣耀！”

    狼王小宝听了这话，再次叫了起来。

    就是就是，能成为我老铁（主人）的东西，是你这丑树妖这辈子的荣耀！

    陈九鼎说完，转身看了一眼那个许静，发现这个许静已经苏醒后，他就放心了。

    幸好有灵泉水。

    这灵泉水不愧是居家必备，杀人越货的好东西啊！

    额，不是，救死扶伤，应该是救死扶伤的好东西。

    不论你受的是什么伤，但凡你还有一口气，灵泉水喝下去后，不出半个小时，你就能重新活下去。

    就连阎王都拿你没办法。

    陈九鼎看了一眼远处手里拿着幽冷长链的黑无常，露出一个人畜无害的笑容。

    黑无常此刻有些尴尬的站在许静的身边，手里的链子是迟迟无法落下。

    因为，许静已经死里逃生了，现在她的灵魂已经无法被勾取了。

    陈九鼎看到黑无常后，知道这个黑无常这样回去后无法交差，于是他给黑无常传音。

    “这个人，命不该绝，人是我陈九鼎救的，你回去后，告诉阎王我的名字，他自然不会为难你。”

    黑无常听了这话，对着陈九鼎行了个礼。

    然后恭敬的说：“小仙谨遵上仙法旨！”

    没办法，不恭敬不行啊。

    能够看到自己的人，自然不是普通人，这些人，个个都有大神通。

    而且，这个陈九鼎的名字他听到后，就想起来之前白无常告诉他的事了。

    这个人，提起他的名字，就连阎王都要恭敬无比。

    现在，他总算是可以回去复命了，即使自己没有完成这次的任务，那阎王也不会给他降罪。

    随后，黑无常拖着那条幽冷的链子回去了。

    陈九鼎看到黑无常走了，再次看了一眼许静，这个许静确实挺倒霉的。

    今天连续两次差点死掉，幸亏他遇到的是自己。

    黑无常回去后，如果将自己的话告诉了阎王，那阎王应该会考虑一下，给这个许静多加一些寿元的吧！

    毕竟自己什么身份，阎王他应该很清楚。

    他以后可是要成为圣人的人，正所谓遇到大佬了，那就要紧紧的抱紧大佬，能巴结一下就要巴结一下。

    这样对他以后也有好处。

    陈九鼎随后开口说：“天山叔，这里的事情差不多已经解决了，整理一下队形，我们准备回去了。”

    “是，总教头！”

