    chater  02  野火燎原

    一

    商氏的那位boss大佬从小就是个偏执独断的神经病，白珊珊知道，商家上上下下，从那位大佬的少年时代开始便对他近乎病态地毕恭毕敬绝对服从绝对信任，白珊珊也知道。但，令她万万没想到的是连这位帅气的助理小哥都如此不正常。

    一家子主仆都是蛇精病，想想还真是有那么点儿可怜呢。这是白珊珊被江助理送回白家大门后目送那辆天价豪车离去时脑子里的唯一念头。

    一夜多梦没睡安稳，白珊珊觉得自己刚沾枕头没到五秒钟闹钟就响了。她眼皮子打架又累又困，小细胳膊捞啊捞，抓起手机给涂岚发了条晚到一小时的微信后便拉高被子蒙住脑袋，准备继续回梦中与对面的孙尚香大战三百回合。

    然而回笼觉没睡五分钟，一阵扰人清梦的敲门声便响起来，哐哐哐。

    白珊珊皱眉，闭着眼含含糊糊地咕哝“我给公司领导请过假了。不吃早餐。”

    敲门的人非但没停，还数着节拍以一种安塞腰鼓般的磅礴气势越敲越快，越敲越大声哐、哐哐哐哐哐哐哐哐

    “”

    白珊珊顶着乱糟糟的鸡窝头和满脑门儿的黑线默默从床上爬了起来。跳下床连鞋都懒得穿，光脚踩在地板上吧嗒吧嗒地走向卧室大门，拉开，强忍困意挤出一个礼貌又乖巧的笑，说“周婶，我已经给公司请过”

    等看清门外的人，白珊珊一愣，顿了下，没说完的后半截话咽回了肚子里。收起甜笑，身子懒洋洋往门框上一靠，没什么表情地说“有事儿”

    白继洲已经非常熟悉白珊珊这种翻脸比翻书还快的操作。自打这位继妹十四岁那年拎着锤子跟他半谈判半威胁地摊牌之后，她就懒得在他面前s人畜无害小白兔了。

    因此白继洲并没有表现出丝毫惊讶，只是道“今晚七点有个晚宴，我爸让我带你去买身晚宴穿的礼服。”

    白珊珊正在打哈欠，闻言，嘴张到一半儿动作卡住，有点儿莫名“什么晚宴”

    “星豪酒店试营业，搞了个开业晚宴，邀请了全b市大半个名流圈儿和好些当红戏子去捧人气。”白继洲说，“你爸和我妈今晚都不在国内，要咱俩代表白家去赴宴。”

    “参加个晚宴还要白大少爷专程带我去买礼服要我盛装出席，啧，让我猜猜看。”白珊珊还困着，本就软糯的声线融入鼻音，听起来柔得有些轻飘，“这个星豪酒店是赵家的产业，你爸是想借着晚宴的名头让我和那位赵公子，相亲”

    白继洲挑眉，“有点儿聪明。”

    “不去。”白珊珊这会儿只想回她的被窝继续睡觉，哪有闲工夫搭理什么赵公子李母子，伸手勾住房门就准备关上。

    白继洲扬手挡住门。

    白珊珊歪了歪脑袋皱眉瞧他，没说话。

    “躲得过初一躲不过十五。逃避不是办法，你性子刚不好惹，但我爸和赵家二老也不是什么省油的灯。你白珊珊这么聪明，肯定知道与其这么一直耗着躲着，还不如一次性从根源上断了他们的念头。”白继洲很随意的语气，说完两手一抬耸耸肩，“本少爷言尽于此，晚宴要不要去，随你便。”

    整个走廊安静了几秒钟。

    白珊珊之前是刚睡醒脑子没转过来，这会儿听白继洲这么一说，一琢磨，两眼登时噌的放光。紧接着抬手重重拍了拍白继洲的肩，由衷感叹，“行啊洲哥，你这思路不错，非常清晰。”

    白继洲很嫌弃地睨这姑娘一眼，挥手把她的胳膊给拂开，转身头也不回地撂下一句“听说赵公子中意清纯美人，最看不惯浓妆艳抹的妖艳贱货。自个儿好好准备吧。”

    白珊珊笑，踮起一双白嫩的光脚丫冲继兄的背影吹了声口哨打了个响指，啪一声，“明白。”

    午后一场雨来去匆匆。下午四时许，天空放晴，阳光穿过云层洒向大地，将整座欧洲中世纪风格的庄园别墅勾勒得宛如名师笔下的油画。

    商府书房，浅金色的光线从落地窗外洒进来。

    商迟微仰着头靠在办公桌后方的椅子上，双眸微阖闭目养神。手里捏着一只钢笔有一搭没打地把玩着，金属笔帽间或敲打实木桌面，发出规律的声响。

    办公桌前的正前方站着一个中年白人，身着铁灰色西装，整个人的气质儒雅温和。白人微垂着眸，姿态恭谨地汇报着商氏财团南美洲分部近半年的投资项目及盈利情况。最后，他将一份文件放在桌上推过去，“这是最终形成的报告，请您过目。”

    商迟眼也不睁地把玩着钢笔，开口，语气冷漠而漫不经心，“布兰特叔父，你跟我多少年了。”

    纯正流利的美式发音。

    布兰特像没料到他会有此一问，怔了下，垂头恭恭敬敬地用英语答“从全力扶持您成为商氏第一继承人开始，已十四年了。先生。”

    “那么布兰特叔父，我很好奇，”商迟缓慢睁开眼睛，视线一眼没看过桌上的那份文件，而是冷冷淡淡地落在面前的白人身上。语气很平静，“你将商氏的机密文件卖给西班牙人的理由。”

    话音落地，布兰特原本从容的面色倏的大变。他慌了神，猛地抬头望向商迟，但好歹也是见过大风大浪的商家人，短暂的阵脚大乱之后布兰特咽了口唾沫强迫自己镇定下来，定定神，说“这种荒谬的话是谁告诉先生的请他和我当面对质我对先生忠心耿耿，绝对不可能做出背叛您和商家的事”

    这时，一旁的格罗丽侧目看了眼立钟，面无表情地淡声提醒“先生，您两个小时后的飞机前往中东，十分钟后就该出发了。”

    商迟交叠着双腿坐在椅子上，面无表情，片刻，轻轻抬了下手。

    格罗丽低眉垂目，恭敬应声“是。”

    布兰特见状意识到什么，脸色微变，只须臾光景，几个穿黑色西服的彪形大汉从门外大步走了进来。

    布兰特这下彻底慌了神，咬咬牙，情急之下伸手往西装外套的里侧探去，然而手还没碰到瑞士军刀的刀把便被那两个大汉给一脚踹翻撂倒在地。

    “先生”人在绝境之中力气奇大，布兰特双眼赤红青筋暴起，竟一把挣脱开两个壮汉朝办公桌后那道西装笔挺的背影扑过去。忽然被什么绊了下，他重重跌倒在地，牙齿磕破嘴唇流了满口的血，抬手挣扎着拽住男人不染纤尘的裤脚，“先生，我是一时糊涂，求您看在我这些年为您效犬马之劳做了这么多事的份上饶我这一次求您了”

    商迟低眸，看了眼白人的手指蹭在他裤脚上的血污，眉头不悦地微皱。

    几个壮汉很快过来把布兰特摁倒在地。

    看着中年人狼狈地挣扎，商迟觉得这场景有趣，修长食指优雅地点了下桌面，既好整以暇又冷漠阴沉。

    一旁的格罗丽则全程冷眼旁观。

    “商迟，你别忘了你现在拥有的一切是怎么来的一个从死人堆里爬出来的生的杂种，没有我，早就死了”布兰特面容狰狞而扭曲，咬牙道，“恩将仇报对我下手，你一定会下地狱你会下地狱”

    白人被拖了出去。

    就在这时，江助理从屋外走了进来。他面上一贯的温和含笑，仿佛完全没看见刚才一幕似的，径直走到办公桌前递过去一份鎏金函件，恭敬道“先生，英汇集团名下的星豪酒店今晚将举行开业晚宴，英汇董事长赵国良亲自来送了一份邀请函。”

    格罗丽淡淡地说“先生之后半个月都不在国内，劳烦江助理让秘书处婉拒。”

    江助理顿了下，又接着说道“先生，关于这个晚宴，我从侧面了解到了一件事。是有关白珊珊小姐。”

    商迟没说话。

    格罗丽目光微动，面色仍旧平静。

    江助理道“听说白氏和英汇有意联姻，今天的晚宴既是星豪酒店的开业大典，也是白珊珊小姐和赵家公子的相亲宴。”

    这番话说完，偌大的书房陷入了片刻寂静。

    商迟面无表情地垂着眸，安静数秒钟后，没有语气地说“取消瑞士行程。”

    格罗丽和江助理对视一眼，两人都是意料之外又意料之中的表情。

    江助理恭恭敬敬“是。那么先生今晚的安排是”

    商迟说“赴宴。”

    “是。”江助理微勾唇，拿着邀请函走出了书房。

    静候在一旁的格罗丽看了眼商迟被弄脏的裤脚，道“先生，请稍等，我去为您取新的衣物。”说着便也要转身出去。

    突的，背后冷不丁响起一道清冷低沉的嗓音，语气中透出一种诡异的平静和低柔，轻轻地说“格罗丽，我的公主长大了。”

    “”格罗丽动作停住，眼底一丝惊异一闪即逝，头微垂，没有作声。

    商迟随意摆了下手，示意她可以离去。

    格罗丽便走出书房，嗒一声，双手从外面关上了门。

    一室安静。

    片刻，商迟拉开办公桌下方的第二个抽屉，拿出了一个相框。四四方方的相框中间嵌着一张照片，年代久远，但保存得极其完好画面里是一个扎马尾的小姑娘，校服外套绑在腰上，手里拿着一个羽毛球拍，正在起跳接球。

    修长冰冷的指慢条斯理地抚过照片上少女的脸。

    商迟嘴角很轻地勾了下，“还逃么。”

    　　

