
　　这个偃人的行为，是尧言没有想到的。

　　但是，这个偃人的行为，却又并不出乎他的意料。

　　原因，正是之前尧言在她身上感觉到的，那种其他偃人不具备的“同类”感。

　　但尧言也没有说些什么，只是注视着她，等待着她的发言反应。

　　而楼兰的思绪也同样有些忐忑不安，全程看到领队被杀的过程，她已经意识到了这个“思念体”具备自我意志。

　　不是“思念体”，而是“污染体”。

　　具备自我意志的、精神形态的特殊存在。

　　是哪个收容者完成了羽化？

　　她努力回想着偃城附近自己所知的那些有组织的收容者。

　　不过，很快，注意到了那巨鸦形态的污染体只是注视她而没有行动的情况，也明白了对方的意思。

　　她抬起右手，机偃开合声中，她的手掌部件逐渐重组形态，变成了一个镂空的、宛如虫子，又仿佛蛇一般的图案：

　　“我是，无信者教团的成员。”

　　她说出了一个称呼。

　　听到这个称呼的时候，尧言不由得有些诧异。

　　因为，这个有些矛盾的名字，是《群鸦乐园》里的一个组织的名称。

　　这个组织里的人，是一群秉承着“什么都可以利用，无论是人际关系、社会身份”，包括“无信者教团成员”这个身份也可以利用的奇诡组织。

　　这个组织的架构既松散，又严苛，以一种相当矛盾的状态存在于《群鸦乐园》的各个故事副本里。

　　非要简化描述的话，这个组织就是一群“目的中心主义者”。

　　为了自己的目的，能够不择手段，牺牲一切可以牺牲的东西。

　　他们可以为了自己的目的去散播谣言，他们可以为了自己的目的，将与自己相谈甚欢的朋友杀死，他们可以为了自己的目的做各种事。

　　在《群鸦乐园》中，这个组织，相当地奇诡。

　　一是因为这个组织被很多人知晓。

　　二是因为这个组织虽然被很多人了解，但是没有办法形成有效的打击。

　　因为，他们会以各种各样的身份来伪装自己。

　　你能相信一个从出生到六七十岁没做过坏事的人，是个无信者教团的成员吗？

　　你能相信这个人在某一天突然把自己生长的村庄焚毁，杀死整个村庄的人吗？

　　这个无信者教团的成员，可谓是防不胜防。

　　因为他们是不择手段的，如果某件事被他们认为有利于达成目的，他们就会支持这件事。

　　比如，尧言就曾经玩过这么一个剧本。

　　一个老人建立了一个家族，家族数代人住在一起其乐融融。

　　无论是从各种细节，都能够感觉到这个老人对家族成员的感情。

　　但是，当剧情进展到某个流程时，整个家族所有人都被这个老人杀死了。

　　而随着剧情探索，表面上的原因，浮现出来——

　　“我死之后，他们受益，所以他们会希望我早点死，甚至在谋害我”。

　　而在剧情中，从另一个方向行动，有些恶趣味玩家帮助他杀全家的时候，会听到这么一句话——

　　“我比他们重要，就像我杀了我父母一样，原因就这么简单。”

　　这个剧情，尧言的印象十分深刻。

　　但并不是每一个无信者教团的人都是这样，这个在无信者教团里，也是比较极端的一种。

　　他在玩家论坛了解到的，那些无信者教团的人，这种极端的还是比较少的，更多的，还是一种精致的利己主义者。

　　他们会以“性价比”为核心目的。

　　什么样的行动，可以让自己收益最大化，让自己风险最小化。

　　追求性价比，追求效益，是人的本能。

　　但是，一旦超过了底线，这种行为就是群体中最大的蛀虫。

　　他们往往会隐藏在各种势力之中，通过打着群体旗号，打着他人的旗号给自己的行为打掩护，减小自己的风险。

　　他们会举着各种主义、各种群体的旗帜来为自己打掩护。

　　一群为了自己的目的、自己的利益不择手段的人。

　　而他们往往十分擅长于伪装，会给自己的行为包装。

　　这个无信者教团的人，几乎在每一个故事副本里都有出现。

　　其中有不少都会通过出卖无信者教团的其他人来达成目的。

　　非要简化，这就是一个“内鬼”组织。

　　对于组织里的每一个人来，每一个人都是内鬼。

　　对于组织外的每一个人来说，这个组织的每一个人都可能会成为内鬼，为了他自己的目的，谋害自己。

　　看着那似虫似蛇的奇异徽记，还有在脑海中浮现出的“无信者教团”的相关记忆，尧言的视线不由得定格在了这女性人类外表的偃人脸上。

　　不过，这种没有底线的人，反而是最好敲诈的对象。

　　因为除了他们自己，除了他们自己的目的以外，其他的一切，对于他们来说，都是“不值得牺牲的”。M.23sk.com

　　一道声音，随着他鸦喙张开而吐出：

　　“是无信者？还是唯我信者？给出足够让我放过你的价码。”

　　这句带着质问语气的话语，让楼兰的神情一滞，她连忙道：

　　“我能提供去往无信者之墙的门扉。”

　　无信者之墙？那是什么？

　　这个称呼倒是尧言不知道的。

　　不，也不能说不知道，“无信者之墙”，他想到了生前的另一个广为人知的游戏里的设定。

　　那个被广泛传播且因为望文生义发生讹变的游戏设定。

　　但那个“无信者之墙”，和“群鸦乐园”以及“噩梦游戏”，都没有什么具体的联系。

　　在不明情况的时候，他只是望着这个偃人，等待着她的下一句话或行动。

　　而尧言的再一次沉默，也让她有了希望，她的手臂部件在机括开合中张开，露出了一样菱形的木块。

　　或者说金属块。

　　思绪间，一只小乌鸦从他身体里飞出，飞到对方身前，将那块木牌抓起，带回到了尧言的身前。

　　近距离接触时，尧言能够清晰地感觉到，这块木牌，似乎连接着什么地方。

　　而这种感觉.....

　　些许的好奇与警惕中，小乌鸦钻进了木牌之中。

　　下个刹那，一股略显熟悉的上升感涌现。

　　有点像之前进入《群鸦乐园》的游戏时的感觉？

　　很快，尧言意识到了这种感觉所对应的“熟悉”来源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第十五章 无信者教团免费阅读。https://xs.23sk.com 