    第130章 贞子送上门，胖子笑了

    北山滑坡墓里，狂妄的墓主中年鬼，已经半点脾气都没有了。

    谁让它遇到了墓地狂徒呢。

    而这件事，也总算是彻底的解决了。

    虽然曲折离奇，但从那天过后，北山滑坡墓的墓主中年鬼，就真的没有再让任何鬼来找麻烦。

    而陈三夜他们仨, 在海城周围一些墓主的圈子里，也渐渐有了一个称呼：

    墓地狂徒！！！

    毕竟，这三人去过的墓，那可真是没一个能幸免于难的呀。

    墓主人对他们仨，那也是谈之色变，无不敬而远之, 避之不及呀。

    但是它们能怎么办呢？

    它们也没有办法呀, 毕竟，面对这三个狂徒悍匪，根本没有谁能把它们怎么样。

    大家唯一能够期盼的，就是他们仨能够放过海城的墓主，去更远的地方，祸害其它的墓。

    为此，大家甚至在一起讨论。

    经过几次会晤之后，它们一致决定，给陈三夜他们提供更远的墓，让他们去祸祸。

    于是乎！

    这一天的晚上。

    以东山墓地群为首的墓地一众墓主，派出敲门鬼，去给陈三夜提供远处墓地的信息。

    这天晚上，陈三夜他们正吃吃喝喝呢，那敲门鬼拿着粉笔，在古玩店门上面, 歪歪曲曲的写下了一串字。

    完事儿后，它敲了敲门, 随即就躲了起来。

    陈三夜和胖子他们出来一看，没人啊。

    于是就把门关了，继续吃饭。

    这让暗中的敲门鬼懵了，它辛辛苦苦写下了字，谁知道人家根本没看啊。

    于是它又过去，敲了敲门，并且说了句：

    “门上有字！”

    陈三夜他们再次出来，见没人，又看了看门上的字。

    只见门上写着：宁城梅山又一个古木！

    陈三夜一愣：“古木？什么玩意儿？谁写的？啥意思呀这？”

    他看了看周围，说：

    “是谁在这里乱涂乱画的？滚出来！”

    话音落下，那敲门鬼还是躲在暗中，没有吱声。

    于是，陈三夜进屋关门。

    敲门鬼又出来，把门上的“木”打个叉叉，随即写了个拼音“mu”。

    随即它又敲了敲门，说：

    “已经改了……”

    刚说完，门一下子开了。

    陈三夜手持八卦镜，老马握着桃木剑，胖子摸着一道符。

    三人凶神恶煞的看着敲门鬼，把敲门鬼当时就吓懵了都。

    陈三夜恶狠狠的说：

    “你丫的敲门上瘾啊你？又干起老本行了？”

    敲门鬼紧张的说：

    “我……我是受海城一众墓主, 来给你送消息的……”

    陈三夜：“你有话不能直说啊？非要在这里写个字？又他妈不是哑巴。”

    骂完之后, 陈三夜又看了看门上写的，皱眉说：

    “你是说，宁城梅山有古墓是吧？”

    敲门鬼点头说：“对！”

    “你看看，这就是没文化吃的亏啊，拢共就这几个字，你都写不完整，还他妈用拼音代替。你们海城一群墓主，就不能派个有点文化的来？”

    敲门鬼听到陈三夜这么说，也是不服气，说道：

    “你……你可以侮辱我，但是，你不能侮辱我没文化……”

    “就侮辱了，咋滴？”陈三夜盯着敲门鬼。

    敲门鬼秒怂：“没咋……侮辱的好……”

    陈三夜哼了一声，说：

    “消息可靠不？”

    敲门鬼：“绝对的可靠，大家伙哪敢骗你呀，巴不得你……额不是，都希望你赶紧去盗了这墓。要知道，据他们说，这墓可是一个大墓呀。”

    陈三夜点点头：“嗯，那还挺不错，那什么，你们，怎么这么好心啊？是想把我支走吧？”

    “啊？这，哈哈哈，没有没有……”敲门鬼掩饰一般笑道。

    陈三夜冷笑：“没有？好吧，看在你们给我提供目标的份上，就信你们一次。记住，回去没事儿多看看书，学习学习文化。”

    “记住了！”敲门鬼点头。

    “好了，那你走吧！”陈三夜示意它离开。

    敲门鬼这才松了口气，正要走，又被陈三夜叫住：

    “等一下，把门上的字擦了再走。”

    说着，陈三夜他们回到屋子，把门关上。

    那敲门鬼纠结起来了。

    自己真的要那么听话，那么没有尊严的去把门上的字擦掉？

    它深呼吸一口气，心想反正他们都进去了，不擦又怎么样？

    于是就准备牛逼哄哄的离开。

    可刚转身，陈三夜忽然开门：

    “还不擦？”

    “啊哦……那什么，我找块布……”

    敲门鬼慌张的跑回来，把门擦的干干净净，这才离开。

    屋子里。

    陈三夜他们坐下后，就开始计划起来。

    “三夜，你说可信不？会不会是它们这帮鳖孙设计想弄我们？？”胖子问。

    陈三夜：“不可能，如果是想弄我们，它们可以在海城随便一个墓，而不是隔壁的宁城。

    我估计，它们是不像我们再祸害海城的墓，所以就介绍我们去宁城。”

    “那我们啥时候去？”老马激动的说道。

    “随时准备出发，正好去宁城，还能摆脱小九的追踪，来一次正经的盗墓。”陈三夜笑了。

    “好，那咱们就去这个墓，现在睡觉，明天出发。”胖子说。

    于是乎大家各回各屋，就睡了起来。

    胖子本来想召唤画中鬼出来的。

    不过一想，要节制啊。

    于是这货开始各种纠结。

    正在它无比纠结的时候，忽然，房间里的电视忽然亮了。

    胖子一愣，看着电视。

    电视里是一个黑白画面，里面去院子，院子里有一口井。

    此刻，一个行动诡异，披头散发穿着白色长袍的身影，正从井里爬出来。

    然后那身影站起来，缓缓地走过来，动作无比诡异，就像关节不断错位一般。

    胖子盯着屏幕，挠了挠头说：

    “这啥啊？贞子啊？这是要破电视而出？”

    果不其然，那贞子还真就从电视里钻出来了。

    然而，胖子一点也不害怕。

    他就那么看着爬出来的贞子，坐在床上，无比淡定。

    贞子爬出来后，看向胖子，说：“ここはどこか？？？”

    胖子一愣：“扣你几哇，能不能说说普通话啊？”

    贞子：“？？？？”

    “这里是华夏？”

    胖子：“不然呢？”

    贞子：“不好意思，来错地方了，不小心出国了……”

    说着，贞子就转身，又向着电视里面爬。

    可上半身进去后，下半身屁股太大，给卡住了。

    就见到一个屁股对着胖子扭啊扭。

    胖子咽了口唾沫。

    这谁顶得住呀，反正胖子不可能顶得住。

    今晚上本来不想干什么的。

    但这……人家都从岛国送上门来了，屁股在这里扭啊扭，那能怪谁？

    于是乎，他走了上去。

    贞子：“嗯？你做什么？干什么？别……亚麻跌亚麻跌……”

    ……

    隔壁，陈三夜用被子捂着头：

    “胖子这畜牲啊，玩的真花，画里鬼都整出日语了都……”

    (本章完)

