    这话听的……让人有种背后吹冷风的感觉……

    吴三省叹了口气，他算是看出来了，这年轻人，绝对是个有本事的，应该不会是汪家人，那么……尽量的交好吧！

    贾正光可不知道吴三省在想些什么，他这会正忙着给吴邪做心里建设，不，应该是科谱非阳间的常识：“人有好坏，鬼怪也有好坏之分，就拿你背包里的那位来说吧，它的愿望其实很简单，就是能从这里出去，葬于阳光之下，入土为安，是不是很纯朴？至于用些手段，也正常，谁让它无法和你们交流呢？”

    不提还好，他这一说，吴邪就感觉自己的背包变沉了很多，沉到……他快要背不动了……

    没走几步，前方就出现了两口透明的水晶棺，其中一个已经空了，但另一个里面，装的也是一个白衣女尸。

    所有人的眼皮直跳，然后情不自禁的看向了吴邪……身后的背包，如果没有意外的话，空的那口棺材里的女尸，此时就在那背包之中。

    只有贾正光乐的不行，客户哎，有谁会嫌弃自己的客户多呢？

    之前女尸给了自己一对玉佩，且不说质量如何，就论年份，它怎么也是个古董吧？能卖不少钱呢！更何况，这一对玉佩，因为被女尸长时间佩带，虽然里面聚集了不少阴邪之气，可只要把它净化一下，那可就是了不得的法器，这法器，可是要比古董值钱多了！

    现在又有一个这样的客户，就问你乐不乐？

    还是那套流程，带着五雷符上前，温声细语，讲道理，摆事实，然后他的手里，就又多了两块玉佩，同时，吴邪的包里，又多了一件残破的白色羽衣……

    一回生，二回熟，这会吴邪突然就感觉不害怕了，他认为……自己也算是在给两个女尸帮忙了，它们应该不会害自己，相反，为了成功达成自己的目的，它人应该保护自己才对！

    所以这信心一上头，他的表现，那是越来越好！

    出了山洞，终于到了外面，远远的就能看到一个村子，正在冒着袅袅饮烟，这是一人必经之地，贾正光想了想，最终还是没有把两个女尸取出来安葬。

    这里距离积尸地实在是太近了，虽然也算是外界，可到底还是有些偏远落后，本着对客户负责的态度，他决定……为这两个女尸，到大点的城市中，买上两块墓地安葬。

    和活人做生意，讲的是利益，和死人做生意，讲的信用！

    村子虽小，可到底是人类聚集之地，吴邪等人提着的心，总算是放了下来，在住进村里的招待所后，那是该吃的吃，该喝的喝。

    唯有吴三省和贾正光在忙着！

    前者忙的打听消息，而后者，在是在忙着补充补给，而其他人，则是老老实实的呆在招待所。

    小村里的物资，自然比不得城市中的超市那样，物资丰富，但这里的物资实在啊！花同样的钱，在大超市里可能只能买到一箱泡面，一箱酸奶，可是在这里，却能买到装满一包的肉干，而且还都是野味！

    至于钱从哪里来的……

    当然是吴邪把之前的费用给结了，6998元，一分不少！

    再次出发的时候，所有人的精神气都恢复了很多，可当大家兴致满满的寻找墓穴，却从土里打出红色葬土的时候，气氛再一次降到了冰点！

    吴邪更是想到了他爷爷留下的笔记，那上面可是有写过的，遇到这样的情况，那说明……下面必有血尸！

    极为危险，但与之对应的，那就是下面的财富，也会极为丰厚！

    连吴邪这个纯新手都知道的事情，其他的老手，不可能不知道，所有人的目光，都落在了吴三省的身上，他可是头儿，要不要进墓，他说了算！

    吴三省先看了一眼小哥，发现他眉头紧皱，再看看某个小道士，后者回他一个莫名的微笑，于是他一咬牙：“大奎，潘子，接着挖！”

    两人答应一声后，就直接开始打盗洞。

    这可是一门手艺活儿，贾正光就在一边看着，他不是想学，而是在品评这两人的手艺如何！

    确实不错，这盗洞打的，洞形圆润，边缘更是整整齐齐，就算是遇到危机，也足够两人同时退出，就这一手，没有几年的功夫，那可是练不出来的！

    就凭这一点，让贾正光对大奎另眼相看，当然了，他也没有想明白，这货都干这行这么多年了，怎么胆子还是这么小？

    专业就是专业，原本以为需要很久的，可是这才过去两个多小时，他们就挖到了墓墙，吴三省比比划划了好久，最后却来了一句：“此墓甚为古怪，我也不知道墓墙最薄的地方在哪儿……”

    话还没有说完，小哥几步上前，用他那一对异于常人的手，在墙上摸了一会，然后伸出伸指和中指一夹，就抽出了一块墓砖！

    这也是真功夫，而贾正光却突然联想到……好像再过上十几年，就会出现某个活动，把一块金砖放在展柜里，谁能用一只手把它取出来，金砖就归谁……

    那这一招……要不要学一下？

    墓道很快就被彻底打通，在进入墓中之后，贾正光总感觉有哪不对的地方，可是思来想去，又绕着众人转了几圈，什么问题都没有发现后，他只能默默的跟着众人，一起在墓中慢慢前进。

    很快，他们就到了一个像是祭坛的地方，上面还有一个鼎，这会大奎的动作到是相当的快，他第一个就爬了上去，打光看了一会后，就对着吴三省喊道：“三爷，有宝贝！”

    所有人一听，赶紧跟上去，只见下方一个无头尸体，肉身早已腐坏，到是留下不少玉制的物件！

    这还有什么客气的，潘子直接上手，为了能不让宝贝落下，他居然直接跳了进去……吴三省气的直骂：“这是祭祀的地方，你到里面当供品去啊！”

    潘子一听，并没有马上出来，但是却加快了动作，可就在这个时候，众人只听到一阵‘咔咔’的响声，寻着声音一看，好嘛，正是前方的石棺里面发出来的声音！

    小哥也不知道是怎么回事，他的上下牙开始打架，也发出了‘咔咔’声响，然后猛的往地上一跪，正准备磕头的时候，却发现贾正光，已然走到了棺材边上……他刚准备喊不要的时候，却看到贾正光的手，压在了棺材板上，而棺材里，却没有再发出声音来。

    过了一会之后，贾正光的脸色不太好看：“各位，你们先行一步，小道和这位客户，有些事情想要单独聊聊……”

    PS：咳！求票啦！！！！

