    “天地兮畅游、神通兮长生……昊天兮苦厄、混沌兮动荡……”

    铛—铛—铛——

    方寸灵台内，当韩景略再搭建起一座宫殿，云钟的声音和九歌歌声再次响起，随后他结束了这次短暂的修行。

    “呼……”睁开眼、长舒一口云霞，韩景略盘腿坐在草地上，旁边是正在睡觉的讹兽。

    这是他们寻找三株神树的第三天，由于一直没有飞到, 韩景略都怀疑是不是这头兔子带错路了。

    他起身踢了踢睡觉的讹兽，随后在对方朦胧着睁开眼睛时无语道：

    “你确定我们没有走错路？”

    “没有……怎么可能呢，啊……”讹兽一边回应，一边揉着眼睛，顺带伸了一个懒腰。

    得到了肯定的回复，韩景略也就捞猪一样的把讹兽捞了起来、随后化作一道青光向东北方向飞去。

    《娲皇变化法》他研习了一个多月，还没有进入窍门, 若是能够学会，那他的战斗手段也就变得多了许多。

    青光神速、以韩景略眼下的速度，瞬息二三十公里已经不是难事，他好似流星一般滑过乌云厚重的天穹，骤然飞行数个小时后，讹兽突然喊了起来：

    “到了到了！我看到了！”

    “哪里？”韩景略顺着讹兽指着的方向看去，果然在一座山峰上看到了一棵一体三株、树叶好似青色玄珠、类于星辰，而树干散发青色宝纹的玄妙宝树。

    山峰之下、一条赤色的熔浆大河流过，上空炙热非凡，便是韩景略都不由流出了汗水。

    在他靠近三株神树的同时，脑海中的面板也弹出了提示，让他冷汗直冒：

    【您看到了七星神话生物·三株神树】

    “七星？！”韩景略不禁乍舌、甚至怀疑三株神树会不会把他和讹兽弄死。

    不过看着怀里讹兽兴致冲冲的模样，他还是硬着头皮朝着三株神树飞去，只是讹兽突然诧异道：“不对劲啊”

    “怎么了？”韩景略带着他落在了地上，而讹兽上前围着直径不足十米、高度不过三百米的三株神树说道：

    “这不是三株神树本体，这是二代三株神树，应该是取三株神树的枝丫栽种的。”

    说着、讹兽拍了一下手，似乎明白了一切，转身对韩景略邀功道：

    “我懂了、这里不是大荒, 只是仿造大荒的一个洞天世界。”

    “一定是有人将这个洞天世界和归墟融合，随后将大荒各种凶兽宝物投影到了这个世界，所以才会和大荒如此相似，却又那么的小。”

    讹兽的话解决了韩景略的一个疑惑，如果是讹兽说的这样，那么就不难解释这个归墟和讹兽记忆的归墟不同了。

    讹兽曾经和韩景略说过、归墟是东海的无底之谷，谓众水汇聚之处，八纮九野之水，天汉之流，纷纷要在此汇聚。

    归墟根本就不适合人生活和居住，可在山海经之中却说归墟是东海之外的一处大壑，是少昊之国，少昊孺帝颛顼于此，弃其琴瑟。

    既然是大壑、那么就是一处海谷，怎么会有国家呢？再说这还是少昊之国，作为天下共主的黄帝不可能把自己的长子少昊封到这样的地方。

    可如果有人将归墟练成洞天世界，并将其改造为一个小型的大荒，然后把这个洞天世界赐给少昊就显得不为过了。

    毕竟这么大的一块天地, 非一般大能可以炼制，说不准就是黄帝亲自出手炼制的。

    “如果是大帝出手, 能否将归墟改造成一个洞天世界，并打造一个缩小的大荒？”

    韩景略急忙开口询问，不过讹兽却摇头道：“不用大帝出手，便是人王出手，都能炼制。”

    “若是大帝出手、完全可以在混沌黑暗之中再开辟一个大荒世界。”

    “人王……”韩景略虽然不明白人王是什么境界，但肯定是大道三重之上的境界，算起来，最少是九星神话生物之上，实力不是他能想象的。

    “依你看、这三株神树还有用吗？”韩景略看向了三株神树。

    “当然有用，只不过不如真正的三株神树罢了，你准备打开洞天世界，我让三株神树自己流出树液就行。”

    讹兽说着、就上前无声的和三株神树沟通了起来，而三株神树也摇动枝叶、似乎在回应讹兽。

    三株神树毕竟是神树，若是他不愿意，以它七星神话生物的修为，一瞬间就能把韩景略弄死。

    不过事实证明了，韩景略的担心是多余的，作为大荒诈骗犯的讹兽，还有一个大荒交际花的身份。

    韩景略也不知道讹兽和三株神树说了些什么，总之三株神树不停的摇动着垒若星辰的树叶，似乎十分高兴。

    “这家伙……不会又在骗人吧……”

    韩景略呢喃着、并很快就看到了讹兽趾高气扬的走向了他。

    他走到韩景略面前，然后拍了拍韩景略的膝盖：“去吧、我的手下，现在是你出手的时候了。”

    “……”看着讹兽的模样，韩景略无语至极，他从没有想过、自己还需要配合讹兽演戏。

    不过为了弄到三株神树的树液，他忍了……

    他缓缓上前，而这个时候三株神树的表皮也主动开了一个一米的口子，随后青色之中带有霞光的液体从三株神树体内流出。

    韩景略及时用洞天世界将树液装了进去，本以为就这么一滴就足够了，却不想三株神树居然给了他十滴足有一米长宽的青色树液。

    “好、走吧，我们回家收拾东西，然后来陪三株神树修炼。”

    见到三株神树合上表皮的口子，讹兽上前拍了拍韩景略的膝盖，莫名其妙的模样，不用多说韩景略也知道、这家伙又骗人了。

    生怕露馅的韩景略、心惊胆战的跟着讹兽向三株神树挥了挥手。

    “唰唰……”

    三株神树摇动着树叶，似乎叫他们早去早回。

    韩景略也就这样抱着讹兽朝着南方飞了出去，足足飞出上千公里，他才小声问道：

    “你是不是又骗三株神树了？”

    “哈？”讹兽一副你瞧不起谁的模样，随后说道：

    “什么叫做骗？我和它说了，叫他给我们十滴树液，然后我们回家收拾东西来陪他在归墟生活。”

    “你！”韩景略人麻了、心里无语至极，但是又害怕这个范围三株神树还能听到他们说话，因此又忍了两千多公里的路程，最后感觉安全了才开口道：

    “你疯了？陪他住？我还修不修炼了？！”

    “安心拉……”讹兽讥笑道：“我告诉它、我们回家一个来回需要五千年，等一万年后我们就回来陪他。”

    “……”一时间、韩景略居然无法形容这兔子的狡诈。

    一万年……

    一万年后他都不知道在哪了，到时候说不准他都晋升八九星了，来不来都无所谓了，反正是这死兔子发下的道誓，又不是他。

    “好了好了、按照之前说的，给我一滴三株神树的树液。”

    讹兽一说完正事、立马就和韩景略要起了东西。

    韩景略倒也不哄骗他，带着他找了一个地方落地后，就一同进入了洞天世界。

    此时十滴水塔大小的三株神树树液在空中悬浮，不过每时每秒都在消耗着它们本身的自然元炁。

    “你的。”韩景略将一滴三株神树树液划给了讹兽，不等树液飞来，讹兽直接跳起来冲进了树液之中，囫囵吞枣的把这寻常修炼者都无法见到的神树宝液给喝了个一干二净。

    喝完之后，他从空中摔在了地上，肚子大的和十月怀胎的孕妇一般。

    “我需要做什么准备吗？”

    韩景略询问讹兽，毕竟他之前只喝过拳头大小的几瓶三株神树树液，还是存放多年的产物。

    比起眼下这九团堪比水塔大小的新鲜神树树液，可以说小巫见大巫了。

    “你没有觉醒帝血神通吧？”讹兽侧头看向了韩景略，随后说道：

    谷觱

    “反正你就直接跳进去就去，你有天生神通、还有帝血、神体，这九团三株神树的树液顶多够你突破天生神通、又或者得到帝血神通罢了。”

    “好。”听到这话、韩景略脱下了火浣衣，操控九团三株神树树液聚集在一起，仿佛一个巨大的泳池。

    紧接着、他一咬牙直接跳了进去……

    瞬息、原本青光收敛的三株神树树液突然爆发了刺眼的青色光芒，照耀的整个洞天世界，许多被青光照射过的人，纷纷觉得身体舒畅，好似疲惫被一扫而空。

    再看三株神树树液内，一股惊人的生命气机，爆发四周，讹兽也一瞬间站了起来。

    以韩景略为中心、方圆百里的草木纷纷快速生长，一些鲜花几乎全部绽放，金色的花蜜，馥郁芬芳，让人沉醉不能自拔。

    浸泡在三株神树树液之中，韩景略只觉得浑身毛孔都舒张开了，这舒服的感觉让他忍不住哼了一声。

    这一瞬间、他神体主动开启，青色的纹路和赤色的火焰铭文，以及额头的太阳纹纷纷吸收起了这三株神树的树液。

    只见树液之中、韩景略被一朵又一朵的青莲包围，不断有青莲从他体内生出，当这些青莲挤满了三株神树树液的时候，便纷纷化成青芒涌入了韩景略体内。

    “嗯……”舒服的感觉袭击了韩景略的大脑，让他忍不住嗯了一声，但不等他享受，却突然觉得浑身炙热无比。

    “妈耶、这是个什么神体？我怎么没见过？”

    站在三株神树树液外面的讹兽，此刻只看见一道又一道赤色火光环绕韩景略，如赤龙在飞舞。

    它们温度奇高，近距离接触、更是感觉灵魂都滚烫了起来，好似能够灼伤灵魂。

    讹兽看着这赤龙在天的一幕、不由呢喃道：“按理来说、现在已经完成神通小成，应该要补充帝血，开启帝血神通了，可这家伙怎么回事？”

    讹兽呢喃着、他看着眼前的一幕、显然韩景略的肉身神体具有十分强大的潜力，即便是神树树液，也无法完全让其达到小成境界，因此帝血神通也就无法开启了

    他的神体像是个无底洞般，疯狂吞噬三株神树的树液，肉眼之间树液开始减少，似乎神体要吸干所有树液。

    只是这瞬间变故横生，但见他的全身出现一道赤色的红光，随即爆发出一股惊天动地的气息，他额头的太阳纹愈发闪亮，似乎要照耀整片天地。

    “好恐怖，便是当年十日出生也不过如此，这家伙到底是个什么神体？！”

    讹兽有些吃惊，他没有想到、自己随便遇到的韩景略，居然身怀连他都不知道的帝血和神体。

    一瞬间、三株神树的树液开始了沸腾，好似青色的熔浆般狂躁，韩景略额头的太阳纹好似一轮小太阳，爆发无尽光芒。

    此刻的韩景略也是苦不堪言，只觉得自己的肉身在不断撕裂、紧接着不断修复，他只觉得自己的双目滚烫，好似有什么东西要冲出。

    “忍不住了……”双目的滚烫感，让韩景略心中狂躁，随即不顾四周，瞬息吞没了所有树液，朝着天穹发出了咆哮声！

    “啊——”

    好似远古的怒吼，两道神光从韩景略双目射出，骤然间蒸发了空中所有白云，朝着洞天世界外的无尽星空射去。

    “我靠！”

    看着韩景略这宛若神明的一幕、讹兽被吓了一跳，而韩景略也在爆发出双目神光后落到地面，瞬间穿好了衣服。

    【您觉醒了肉身神通·真龙乱瞳】

    面板的提示弹出，韩景略当即闭上了眼睛，召出了面板想要看看自己的变化。

    【姓名：韩景略】

    【年龄：25岁】

    【生物等级：5星（轮台境、陆地仙人、三花境、菩萨境）】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【精：550】

    【气：532】

    【神：682】

    【技能：炼器术（融会贯通）、契文（融会贯通）、弓术（炉火纯青）】

    【天生神通：御火（举世无双）、金乌异象】

    【肉身神通：青帝太昊体、太昊手、真龙乱瞳】

    【进化点：20】

    【持有物：云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣……】

    ——————

    只见各项属性纷纷提升200，并且自己还多了一个真龙乱瞳的肉身神通。

    “试试……”

    念头升起，韩景略开始回忆起了刚才使用真龙乱瞳的情况。

    这时外界的讹兽想上前看看韩景略，结果韩景略猛地睁开眼睛，只见双目眼眶之中，三个列阵三角的瞳孔出现，一股磅礴的气势扫过四周，便是讹兽都不由被震慑住了。

    “你这眼睛……”讹兽愣了两秒，才从那气势中挣脱出来，指向了韩景略的眼睛。

    韩景略听到后眉头一皱、一面火镜出现，瞬间他的模样就出现在了火镜之中。

    双目之中的乱瞳极具威慑力，并且韩景略可以感觉到，自己似乎可以凭借乱瞳镇压对手，又或者释放刚才的神光对敌。

    “又多了一种制敌的手段。”

    隐去乱瞳，韩景略恢复了自己正常人的瞳孔，随即看向讹兽道：

    “走吧、去昆仑虚、寻不死树。”

    他带着讹兽从洞天走出，随后继续朝着讹兽说的方向飞去。

    眼下必须找到不死树，他才能安心在大荒修行。

    只是相较于距离他们进入大荒距离十分近的三株神树，此刻他们的距离，距离昆仑虚着实有些遥远。

    按照山海经的描述，三株树在厌火北，生赤水上，其为树如柏，叶皆为珠，树叶若彗。

    而赤水东边则是三苗国，据传那里的人十分随和，热情待客。

    离开三苗国、继续向东走便是载国，载国百姓浑身发黄，能操弓射蛇，并且不是一般的蛇，而是能够吞象的巴蛇。

    在离开载国后，一直向东、陆续还要经过贯匈国、交胫国、不死民、歧舌国最后才能抵达昆仑虚。

    这其中、韩景略对于不死民十分好奇。

    按照《山海经》的注解：“不死民在交胫国其东，其为人黑色，寿，不死。”

    这里的介绍中，寿和不死是分开的，具体是什么意思，韩景略也很难猜到。

    不过据传说中的解释看来、不死民似乎是黄帝命令灵山十巫对长生不死的一种研究。

    虽然不知道研究成功没有，但从不死民清一色变成了黑色的不死生物来说，或许已经不能称呼为人了。

    因此、接下来的路程韩景略很小心，即便在《山海经》之中、南荒并没有多少凶兽，可他还是步步为营的向东方飞去。

    这样的飞行持续了十几天，直到十几天后他们才见到了一座石质的城市，不过这时韩景略却感知到了一种熟悉的炁。

    “汪吼！”

    当犬吠声出现，让韩景略十分熟悉的数十头生物从石质城镇之中跑了出来。

    它们的速度极快、奔跑的时候在地面留下了火焰的痕迹。

    这群只有野狗大小的生物，在跑出城镇的瞬间变大，变为数十米高，上百米长的黑色大狗，并且身体关节缠绕着火焰，正是当初进入洞天的老朋友……

    【您看到了四星神话生物·祸斗】

