    第952章深受打击

    丁兴也气势汹汹地站在姑姑旁边，只是他到底年纪小，看上去气场差了些，更像是奶凶奶凶的。

    盛漾阖了阖眼眸，径直越过他们，看向后边其他研究所的人，“机器在哪？”

    “……哦！机器在这边，同我到这边来。”研究院的人恍然了一会儿，方才醒悟过来，带着盛漾往另一边走。

    学院这边新来的这位老师好有个性啊，居然能把他们组长忽略得彻底。

    丁兰背对着盛漾，咬着牙，面容都虬曲了，可转过身的刹那，她又恢复了微笑，带着杀气的微笑。

    对于姑姑的变脸，丁兴在旁看着都够胆战心惊的。

    不一会儿，学院的人也都来了，一个个脸色惨白惨白的。

    研究院的觉得莫名，这还没比呢，他们怎么就一副深受打击的表情？

    这群人悉数都神色复杂地盯着盛漾，只有童写意，眼神疏朗地在从自己包里拿东西，丝毫不受影响地做着赛前准备工作。

    大家也理解，人家是谁啊，童家的大小姐，见过大世面的，磁悬浮汽车，她家也有一辆啊。

    今天的裁判是一个中立人，请的是兰卡洲政界的高层领导，主管文化教育这一块，但是在调职之前，他又在研究院工作过一段时间，所以他谁都不偏颇，大家都叫他“于先生”。

    “第一项，照例是端水比赛。”

    这也是去年的比赛项目，考察的是机器人的稳定性。

    塑料杯里的一满杯水在比赛前都会进行精准的称重，100ml的水约为100g，但称重时单位会细化到毫克，甚至微克。

    端着塑料杯里的水经过一段并不算短的路程，再进行一次称重，然后计算出其中的损耗。

    损耗最少的即为胜者。

    机器人的稳定性在医疗生物等领域，起着极其重要的作用。

    “今年这一项的胜者也会是丁组长吧。”几人将丁兰众星拱月般围在最中间。

    去年这一项就是丁兰拿的第一，甚至学院那边最有希望的童写意也没能超过她，差了0.1毫克。

    就算丁兰是机械类的大师，但是在这其中，她也同样有最擅长的项目，机械的稳定性，第二才是机械的快速变形改装，之前她曾闯过研究所的一项纪录，改装一个机器人只花了四分三十二秒。

    丁兰拱手，眼神瞟着盛漾那边，说话却有几分谦虚，“承让承让。”

    两人为一组，采取三十二进十六，十六进八……如此的淘汰赛，研究院和学院这边各出十六人。

    说是友谊第一，比赛第二，其实大家都为了这次的比拼私底下不知道出了多少力，说是半年前开始准备的，都是轻的，当然只有盛漾这个“插班生”除外。

    抽签决定分组，分组结果出来时，兰卡学院这边面如死灰！

    绝输无疑！他们这边的种子选手童写意在第一轮就要对上丁兰，丁兰之前还有还有几分收敛，这下却是嘴角翘得老高了，冲童写意做了一个抹脖子的动作。

    童写意嘴唇抿得很紧，去年的阴影化作压力还狠狠地压在她的肩上。

    (本章完)

