    “哟嚯，发财咯！”

    芳芳拎着大包小包，回到了自己的公寓，她把新买的衣服包包全都丢在床上，开心得满地打滚。

    这些天，郗望就像是一个乖宝宝一样，不愿意出来干活。没了郗望，芳芳也就没了赚钱的路子，不过一个月的时间，她就把自己的信用卡给刷爆了。

    芳芳把郗望对自己的警告抛之脑后，直接把手里的几件古董卖出去，换来足足两百万的现金。她把信用卡全部还上之后，还剩下一百多万足够她慢慢挥霍。

    “也许我应该去买栋房子？唉，这么点钱买个屁房子，也许我可以加盟开个奶茶店？要不然去赌两手，说不定可以翻盘呢？唉，算了，还是出国比较安全。”

    芳芳趴在床上自言自语，不过很快她就开始厌烦了。

    ——自己这小脑袋瓜子，可处理不了那么复杂的事情，今朝有酒今朝醉，及时行乐才是关键。

    咚咚！

    门口突然响起敲门声。

    “是快递吗？东西放在门口就行啦！”

    咚咚！

    敲门声依然不停。

    芳芳疑惑地站起身来，走到门边，透过猫眼往外一看。只见独眼带着一群五大三粗的男人堵在门口，一脸不善。

    芳芳脸色微变，她哆哆嗦嗦地拿起手机想要报警。

    门外的独眼等得有些不耐烦了，他推开手下，低声咒骂道：“这种时候还讲什么绅士风度？”

    砰！

    独眼一脚踹开大门，吓得芳芳惊声尖叫。

    手下一拥而上，抢走了芳芳的手机。

    “不……不要杀我……不要！”

    啪！

    独眼走上前去，一巴掌抽在芳芳脸上。芳芳咧开嘴角，嚎啕大哭。

    “不许哭，再哭还打！”

    芳芳赶紧捂住嘴巴，一脸惊恐地看着独眼。

    邻居们听见动静，一个个从屋子探出头来，在看见那些凶神恶煞的雇佣兵之后，他们赶紧缩回脑袋，回家报警。

    手下在独眼耳边说了几句，独眼又是一巴掌抽在芳芳脸上。

    “我都没哭了，你怎么还打我？”

    “少废话，就是你偷了我们的东西？”

    “什么东西？”

    “那些古董文物都藏在哪儿了？”

    芳芳的眼神不停躲闪，支支吾吾的说不出话来，独眼心中大定——他们终于找到人了。

    “跟我走！”

    独眼扼住芳芳的脖子，像抓小鸡一样把她扛在肩膀上，头也不回地离开了。

    路上，几辆便衣特工的车子跟在了他们的身后。

    那些雇佣兵们对此早有准备，在城市里七拐八拐，成功甩开了跟踪者。独眼没有乘车，而是利用高超的易容术遮蔽面容，挟持芳芳坐公交来到城郊。

    下车之后，二人一路步行，芳芳腿脚酸痛，不停啜泣。

    “我们要去哪儿？”

    “少废话。”

    “我走不动路了。”

    “这还不是怪你？”独眼冷冷地看着芳芳，“如果不是你在里面瞎掺和，我现在早在夏威夷度假了。”

    “我……”

    独眼没好气地抽了芳芳两巴掌，这才让对方安静了下来。

    他们在城郊足足走了一个多小时，才来到了目的地。

    这里是一座非常气派的三层别墅，依山傍水，环境优美，勤劳的园丁和仆从在院子里修剪灌木，根本不在意独眼和芳芳。

    独眼带着芳芳来到了别墅三楼的书房里，他一脚踹在芳芳的屁股上，如同门神一样站在门口。

    “好痛……”

    芳芳捂着屁股，哭哭啼啼。

    一个极富磁性的男声从书房的另一端传来，“独眼，有点绅士风度好不好？干什么要这样对待一个小姑娘？”

    “对不起，老板。”

    芳芳从地上爬了起来，胆战心惊地看向前方。

    那个男人躲在阴影之中，不肯出来。

    仅仅看轮廓，就知道这个人经常健身，身材极其匀称。他总是把脸藏在阴影里，似乎不愿意让人看到他的真实面容。

    “你很好奇我长什么样？是吗？”

    “没有！”

    芳芳赶紧低下脑袋。

    “没关系，你想看，我给你看就是了。”

    男人走出阴影。

    那是一张清秀帅气的脸庞，明明是个男人，皮肤却比女人还要白皙细腻。一双桃花眼夺魄勾魂，带着那若有若无的微笑，让芳芳一时间忘了害怕。

    “嗯……是不是看得不太清楚，我再走近一点吧？”

    男人继续往前走，来到了阳光之下。

    他的容貌瞬间变异。

    一个个好像癞蛤蟆似的疣子出现在脸上，嘴角一直往后裂开，直到耳后根，猩红的舌头舔舔着尖锐的牙齿，让人不敢直视。

    芳芳惊叫一声，双腿不住颤抖。

    “自我介绍一下，我叫曲若涵。”

    曲若涵似乎非常满意芳芳的反应，他蹲在芳芳面前，用他满是褶皱的手掌，轻轻托住芳芳的下巴。

    “回答我，你把我的东西放哪儿了？”

    “我……我不知道，我不知道。”

    “你应该有同伙吧？”

    “没……没有。”

    “说出来是谁，我可以给你一条活路。”

    “呜呜呜……”

    芳芳吓得说不出话来，只是一味地哭泣。曲若涵拉住袖子，轻轻擦拭芳芳的泪水，“再给你最后一次机会，告诉我，东西在哪儿？”

    “我真的是不知道啊，求求你放过我吧！”

    “唉，长得那么好看的女人，偏偏是个傻子。”

    曲若涵揪住芳芳的脸蛋，将她从地板上拽了起来，芳芳突然发出了一阵撕心裂肺的叫喊声。独眼脸色微变，赶紧闭上眼睛不敢直视。

    “说！你的同伙是谁？”

    “郗望！郗望！她住在牛市街XX号！”

    “很好！”

    曲若涵丢下芳芳，拿起胸前的白手帕，擦了擦掌心的鲜血。

    独眼偷偷看了一眼芳芳的尸体，哪怕他们雇佣兵在拷问俘虏的时候，也不会留下这样惨不忍睹的尸体。

    “喊我的仆人进来擦擦地板，你刚刚也听到了吧？赶紧去把这个叫郗望的女人找回来。”

    “是！”

    独眼点点头，转身离开了书房。

    ……

    “这到底是什么东西呢？”

    郗望拿着螭龙杯，拿在手里仔细打量。

    这一个月来，她仔细调查了每一件文物的来历，唯独那座刻着螭龙的青铜酒杯查不到来历。在摸索了许多天之后，她发现螭龙杯发生了一些特别的改变。

