    “不赌！”

    “为什么，难道你对雅典娜没信心？”

    “不，我对雅典娜很有信心，但我对你更有信心。”

    艾娥目光坚定，认识罗素有段时间了，深知他没脸没皮的程度，大半夜跑神山，在雅典娜面前露出锁骨这种事，他还真能干得出来。

    为了送走变态，换一段时间的安生，雅典娜没准真会交出有关音律的权柄。

    然后罗素略微修改剧情，就成了他牺牲色相，从雅典娜那里换来了权柄。

    没错，就是这样！

    “唉，你这人真没意思，跟我来，我要去锻造室，你过来搭把手。”

    罗素连连摇头，艾娥越来越成熟了，相对的，调戏起来没有面红耳赤，越来越无趣了。

    “锻造！我能帮到什么吗？”

    艾娥嘴上疑惑，身体很诚实跟上罗素，若是能派上用场，她非常乐意效劳。

    “我需要背景音乐。”

    “……”

    ……

    锻造室，罗素以灵感为由，让艾娥弹奏一些轻柔淡雅的旋律，但不要悲伤，更不要寄托什么思绪。

    艾娥若有所思，缓缓拨动琴弦，尝试几次便弹奏出幽约柔婉的曲调。

    一如午夜微风缭绕耳畔，低声浅唱，暗香款款而来。

    罗素诧异看了艾娥一眼，第一次知道，她在音律方面有如此天赋。

    他闭目沉吟片刻，开始绘制一件女式战衣，阿尔忒弥斯那边基本已经拿下，但若想让其死心塌地，一件月神的新衣必不可少。

    拥有太阳神的权柄，他可以在月神战衣上做很多文章，将阿尔忒弥斯牢牢绑在自己的战车上。

    勾勾画画，一件冷清的银色战衣逐渐成型，背靠残月宛若狼牙。

    战衣覆盖面积极大，武器方面，拥有长弓、箭壶，以及弯月匕首。

    和雅典娜的战衣相比，月神战衣缺少了几分征战的杀伐之气，着重突出唯美华丽，设计风格大相径庭。

    这和两人的战斗风格密不可分，雅典娜是近战流的枪兵，还持盾，阿尔忒弥斯则是弓箭手，追求的是轻灵和速度。

    罗素对自己设计的月神战衣十分满意，料想阿尔忒弥斯收到礼物后也会欣喜异常，没准一时冲动，会让他放肆一把。

    猛然间，罗素发现女神和女人都一样，月神战衣换个说法，等同手办、皮肤、金银首饰，女人对此毫无招架之力。

    是的，遇到喜欢的女性，送她一套皮肤，基本就稳了。

    “咦，这件战衣……”

    就在罗素思维跳跃的时候，艾娥一曲完毕，上前两步，看到月神战衣当即露出迷醉之色：“好漂亮的战衣，还有一轮新月，是为月亮女神设计的吗？”

    “没错。”

    “可现在的月亮女神是塞勒涅，你夺走了她大哥赫利俄斯的太阳神权柄，和她关系相当糟糕，为什么要替她设计战衣？”艾娥问出疑惑。

    “为什么你会觉得是塞勒涅，而不是阿尔忒弥斯？”

    “阿尔忒弥斯还不是月神，而且她也没下单啊！”

    艾娥言之凿凿，罗素不见兔子不撒鹰，阿尔忒弥斯没给钱……没钱谈个屁！

    “塞勒涅也没下单！”

    罗素幽幽回了一句，感觉艾娥对他存在很深的误解，说道：“说出来你可能不信，就在昨天晚上，我对阿尔忒弥斯告白，然后成功了。”

    艾娥支支吾吾，脸色憋得通红，经历罗素的吊锤，现在无论多好笑，她都不会笑。

    “这也是我拒绝雅典娜的原因，我是个专一的人，绝不会脚踏两只船。”

    罗素信誓旦旦，女超人不算，船自己裂开的，他试过，拼不回去了。

    “噗哧————”

    艾娥没忍住，还是笑出了声，捂着嘴巴尽量不发出声音，转过身直耸肩膀。

    “喂，我这可是实话。”

    “憋，憋说了，我相信你。”艾娥转过身，眼泪都笑出来了。

    “呵呵！”

    罗素冷笑两声，挑眉道：“要不要打个赌，今晚我去神山，数三下，阿尔忒弥斯就主动投怀送抱。”

    “信，但那肯定不是因为喜欢，没准是她摔了一跤。”

    艾娥直摇头，坚决不和罗素打赌。

    “哼，就你这样的笨女人，活该我移情别恋。”

    罗素撇撇嘴，正要继续损几句，突然间眉头一挑，揽住艾娥的腰肢，小声道：“别傻笑了，有神来了。”

    察觉腰上多出的手，艾娥瞬间判断，来者是一位男神。

    果不其然，大老远就看到身高两米的肌佬一瘸一拐走下马车，红色的毛发以及满满怨气甚为惹眼。

    火神·老婆虐我千百遍·已婚单身男·为情所困·赫菲斯托斯！

    罗素紧了紧艾娥的细腰，一副人生赢家的架势，热情走出锻造室：“昨晚夜观天象，群星显示今天有贵客临门，原来是赫菲斯托斯老哥，果然是贵客！”

    艾娥：(?_?)

    有句话不知当讲不当讲，罗素昨晚忙着夜观阿尔忒弥斯和雅典娜，哪有闲工夫看星相。

    还有，这句台词好生耳熟，似乎在哪里听过。

    “老哥，什么风把你吹来了？”

    摸不到枕头的枕边风！

    赫菲斯托斯没好气哼哼一声：“别叫我老哥，我没有你这样的老哥！”

    (一`′一)x2

    “老哥，你这是在和谁置气呢？”

    罗素很是汗颜，瞧这把赫菲斯托斯气的，话都说不利索了。

    “明知故问，除了你还能有谁？我来是为了什么，你心里没数吗？”

    赫菲斯托斯连续发问，老实人万分憋屈，昨天阿弗洛狄忒拿出一张罗素设计的爱神战衣，还让他将锻造材料送过去……

    不带这么欺负人的，他才是锻造之神，凭什么选择罗素而不是选他？

    越想越气.JPG

    赫菲斯托斯在火神大殿坐了一宿，天不亮便气势汹汹驾车出门，先后跑了一趟勒拿湖和冥府之门，打来九头蛇的一颗脑袋，以及刻耳柏洛斯一块血肉，凑齐了罗素的锻造费。

    没办法，阿弗洛狄忒实在太香了，赫菲斯托斯无法违逆她的命令。

    “老哥，你这话我就听不懂了，我什么时候得罪你了？”

    罗素一脸懵逼，而后恍然大悟道：“如果是因为爱神战衣，老哥大可不必如此，艾娥可以为我作证，昨天阿弗洛狄忒对我百般诱惑，还摸我胸大肌，因为你，我断然拒绝了她的求欢，一点都不带犹豫的。”

    “老弟，谢……呸！”

    赫菲斯托斯露出老实人的憨厚笑脸，猛然间反应过来，怒道：“你不说爱神战衣还好，一说我更生气了。”

    “又怎么了？”

    罗素一脸纯洁，眨了眨眼睛试图萌混过关。

    讲真，赫菲斯托斯满足不了阿弗洛狄忒，导致阿弗洛狄忒来找他，这事也不能怪他啊！

    “老哥我好不容易让她多穿点衣服，你可倒好，全给扒光了。”

    赫菲斯托斯憋屈道，罗素设计的爱神战衣他看了，很美，美到他挑不出半点瑕疵，且极其符合阿弗洛狄忒的气质。

    问题是，阿弗洛狄忒是什么人，她会只在家里穿着这件战衣？

    可想而知，当阿弗洛狄忒拿到这件战衣，神山上又该鸡飞狗跳好一段时间了。

    最让赫菲斯托斯憋屈的是，这件尚未出世的战衣有他一部分功劳，他负责精加工，查漏补缺，精琢细雕，令战衣的唯美更上一层楼。

    真·把老婆打扮得花枝招展，好让她去勾引其他男人！

    “老哥，艾娥还在这呢，你可别胡说八道，我什么时候扒阿弗洛狄忒的衣服了，我碰都没碰她一下！”

    “我是说战衣，你设计的战衣。”

    “这也是没办法的事情，老哥你是明白人，知道战衣的设计必须契合权柄，阿弗洛狄忒生来就该吃这碗饭……呃，我没别的意思，不是说你老婆花心，就事论事罢了。”

    “别，别说了！”

    赫菲斯托斯心里憋屈，他也知道这事和罗素无关，错在阿弗洛狄忒。

    有时他就在想，赫拉到底是不是他亲妈，赐下这门婚事，究竟是看他不爽，还是看阿弗洛狄忒不爽？

    “老哥，你的家事我实在不好掺和进去，毕竟阿弗洛狄忒，我得主动避嫌。”

    罗素拍拍赫菲斯托斯的肩膀，唏嘘几句后问道：“对了，爱神战衣的锻造材料，以及我的手工费带来了吗？”

    “带来了，在车上，魔法口袋里装着。”

    赫菲斯托斯垂头丧气，随口回道，然后便拉着罗素，倾诉他心头烦闷，吧啦吧啦说了一大堆。

    赫菲斯托斯这人什么都好，就是太舔了！

    对这种人，罗素从不同情，低声劝了几句，走到马车边上，将魔法口袋收入囊中。

    去掉锻**神战衣的材料，剩下的足够锻造五件白银圣衣了。

    还有新鲜魔怪血肉，补货完毕，黄金们用不上，留给白银和青铜们也是香的。

    “老弟，你真的要给阿弗洛狄忒锻**神战衣？”

    赫菲斯托斯抓住魔法口袋，眼角隐隐带泪，看得罗素毛骨悚然。

    “老哥这话说得，你要是不愿意，我就……我也不能言而无信，这样吧，设计图你也有，你拿去自己锻造，什么时候造出来，由你说了算。”

    罗素叹了口气，将魔法口袋往怀里一塞：“啥也别说了，我只能帮你到这了。”

    “老弟！”

    赫菲斯托斯感动不已，握住罗素的手，眼泪哗哗往下流。