    “抱歉~我被召唤到这个世界，没有剑很不适应，想要熟悉一下接下来的武器，现在我已经将这个名为鼠标的武器归入剑鞘了！！”

    牧尘将鼠标放回鼠标垫，一脸歉意的说道。

    声音充满了亚索的磁性~

    “没.....没事！亚索前辈。”

    小狗连忙说道。

    同时内心吐槽：“神tm的归入剑鞘，你不就是把鼠标放回鼠标垫吗？？内心戏这么多的吗！！”

    RNG其余一众队员听到这句话亦是嘴角忍不住抽搐~

    好嘛~

    这说入戏就入戏，一点都不觉得尴尬的！！

    不愧是牧尘！

    永远滴神！

    “我这个世界的并肩作战的战友们，你们有没有束发带？？”

    正当RNG众人无比好奇牧尘接下来要做些什么。

    牧尘突然开口问道~

    语气依旧是亚索的声音。

    “束发带？？那是什么东西？？？”

    小明疑惑的说道。

    牧尘指了指自己的头发道：“这具躯体的发髻虽然不长，但是也到耳畔了，作为一名驭风剑客，没有束发带，我会感觉不到疾风剑意！”

    “我知道了！！小尘指的是类似橡皮筋一样的东西~”

    风哥一脸恍然道。。

    “可是.....我们这一群大男人，上哪里找橡皮筋呢？？”

    Letme一脸疑惑的说道。

    “牧尘有点太严谨了吧！”

    小明感慨道。。

    “不不不！！牧尘这种中二模式需要全身心的投入这个英雄，这种看似不起眼的扮演实则才是最关键的！！你还是不懂牧尘老大啊~~”

    香锅一脸严肃的说道。

    就跟真事一样。

    听得牧尘都有点感动了~~~

    香锅仿佛冥冥之中也感受到了牧尘对他的感动。

    转过头对牧尘露出了我懂你的表情，而后竖起大拇指。。

    “亚索老大，我香锅以后就是你肚子里的蛔虫，有问题，找小锅！！”

    牧尘一脸感动的说道：“我曾游历于瓦洛兰大陆的各个角落，哪怕是恕瑞玛的岩雀，都没有你好，这位香锅兄弟，即便是这场比赛结束我回归艾欧尼亚，也会记住你的！！”

    “真的吗~~亚索老大！！太好了！！”

    香锅亦是一脸开心的说道。

    完全不像是在演戏。

    小狗：“.....”

    小明：“....”

    风哥：“...”

    Letme：“.....”

    裁判小姐姐：“.....”

    这tm入戏也太深了吧。。

    你俩隔着演电视剧呢？？？

    不过还真别说。

    这俩演的确实很好康，除了没有特效以外，其他的都好到爆炸！

    不过RNG众人转念一想，香锅说的确实没毛病~~

    牧尘的哪一把游戏不是完全中二式的打完？

    说不定真的如同香锅说的那样！

    如果不按照牧尘的意愿达到最好的状态！

    他也发挥不出最好的状态~

    这么一想。

    原来香锅在第五层，他们在第一层！！

    他是在为了RNG而中二！

    为了牧尘能够发挥的更好而中二！

    想到这里~

    RNG众人看向香锅的目光不由的变得敬佩了~~~

    他们觉得此时的麻辣香锅整个人都在发光！！！

    而作为当事人的香锅还在那和牧尘一起中二呢！！

    他完全不知道自己已经被RNG的兄弟们脑补成大圣人了~

    收回思绪。

    RNG众人开始为牧尘寻找“束发带”

    “那个......我们确实没有皮筋，但是.....裁判小姐姐应该有吧！！”

    正在众人头疼的时候。

    小狗突然灵光一闪，想到了一个可能，于是....他立刻回头看向裁判小姐姐说道：“裁判小姐姐，你有皮筋之类能够困住头发的东西吗？？”

    “诶？小狗真聪明！！”

    “就是，裁判小姐姐作为女孩子应该有这种道具吗！！”

    RNG众人包括教练风哥都是眼前一亮。

    看向裁判小姐姐。。

    裁判小姐姐看到RNG众人全都看向她。。。

    顿时有些不知所错~

    连忙把再次准备掏出手机想偷偷记录牧尘中二时刻的手从已经伸到一半的口袋里拿出~

    支支吾吾的说道：“皮...皮筋，我没有带的，不过我有一个发带，但是发带是粉红色的，而且....而且还有一个可爱的哈喽kitty装饰~如果不介意的话，我可以借给你们！！”

    “管不了这么多了，有就行了，麻烦你了，裁判小姐姐，之后我会补偿给你的！！”

    风哥雷厉风行果断的说道。

    完全没有给牧尘本人还有RNG其余众人反应的机会。

    “那....那好吧！！你等我找一下，就在我的上衣口袋里.....”

    “找到了！！诺~~~~~给你！！”

    裁判小姐姐讲一个可爱的粉色发带，发带的中间还有一个萌萌的哈喽kitty装饰。

    “谢谢！”

    风哥看到这个可可爱爱的发带之后嘴角微微抽搐，然后果断的接下了发带。

    嘴角微微抽搐的原因很简单。。

    因为这个发带太可爱了，他怕牧尘接受不了。

    RNG其余众人看到这个发带和风哥的反应同出一辙。

    他们有点害怕牧尘不会接受这种风哥的发带。

    “那.....那个小尘，这个发带可能有点......有点.....有点.....”

    风哥拿着粉色哈喽kitty装饰发带的手都在颤抖。

    想要说话，始终开不出口！

    因为此时的牧尘气场太强了~~

    再加上之前牧尘选择英雄表达的状态给他心理的一种影响。

    竟是让他这个见过很多大世面的人都有些说不出来话！

    “无碍~只要能够束缚住头发即可，作为一名浪迹天涯的剑客，吾从未迷失本心，这个发带不过是颜色古怪了一些而已！！”

    牧尘潇洒的说道。

    像极了古代的大侠~

    他已经完全沉浸于角色扮演的模式了！！

    此时的他就是疾风剑豪亚索，根本没有什么所谓的羞耻，太尴尬了之类的。。

    看到牧尘如此善解人意！

    风哥和RNG的众人长舒了一口气~~

    但是接下来，有一个重要的问题出现了！！

    牧尘的头发侧边是垂到耳畔，后头发已经垂到脖颈偏上的位置了。。

    虽然说头发算是很长了，但是要束发的话，风哥觉得自己的手法还是很难好好的帮牧尘弄好的。。

    其他的几个人更别说的，都是电竞小子~

    让他们打游戏行，但是做这个！！

    他们有些生活方面的事情都不一定能自理。

    于是.....

    风哥犯了难。。

    “让我来吧！”

    裁判小姐姐看出了风哥的为难。

    主动请缨。

    选择帮牧尘扎发髻~~

    “谢.....谢谢！”

    “裁判小姐姐人真好，人美心善的！！”

    “麻烦你了，异世界的小丫头，吾会记住你的恩情！！”

    ......

    ...

    风哥、RNG众人包括牧尘都对裁判小姐姐保持感谢~

    牧尘那面如冠玉一般男女通吃的盛世美颜配上如沐春风的笑容。

    裁判小姐姐瞬间脸红，连忙低头轻声道：“不客气~~”

    然后走到风哥的面前，接过了粉色哈喽kitty装饰发带熟练的帮牧尘开始扎头发。。

    因为她的闺蜜就是一位短发的小姐姐。。。

    牧尘的发量和她闺蜜差不多！！

    所以裁判小姐姐扎发带还是很熟练的~~~

    RNG这边发生的事情。

    自然是被摄像师老师捕捉到了~~

    不过摄像师老师并没有第一时间拍，因为他一开始觉得这可能只是选手设备或者什么出现问题。

    拍了也没有什么意思，观众也不会买账！

    但是~

    当裁判小姐姐将开始用发带为牧尘扎头发的时候。

    摄像机老师知道，该工作了！

    虽然他不知道这是在做什么！！

    但是多年的经验告诉他~~~~~

    在这个时候！

    拍牧尘就对了！！！！！

