    凤阳卫指挥使高池府上，灯火通明，八卫一所的所有一把手都齐聚一堂，一桌几人正边吃边聊。

    凤阳卫指挥使高池道：“诸位听说了吗？皇太子命朱大典清查土地了。”

    在桌上，凤阳八卫一所的指挥使们脸色不太好看，都觉得这皇太子也太不懂事了，一来就搞事情！

    怀远卫的指挥使沉吟道：“听说了，太子不会真要收走咱们手里的地吧？”

    凤阳左卫的指挥使也道：“咱不信，在皇明除了流寇谁敢这么干？他是皇太子，代表的是咱的利益，如果把咱们得罪了，他还能在凤阳府呆下去吗？”

    众人听后皆是暗暗点头，七嘴八舌道：“不错！连咱凤阳府都呆不下去，更别说江南别的地儿了，南京那帮勋贵士绅可比咱还闹腾。”

    长淮卫指挥使摇头道：“说不准，皇太子在宿州杀了那么多官，整个宿州的官场几乎被从头撸到尾了，连我下面一个千户所都报销了，十几万亩地说没就没了，大家不可轻视啊！”

    凤阳卫指挥使高池点了点头，他的小舅子宿州知州就是被剥皮实草了，家中的婆娘因为这事天天哭的要死要活的。

    皇陵卫指挥使皱眉道：“不管信不信，现在皇太子的令旨已经下了，各地的清查官员马上要开始了，我们该如何应对？这才是最主要的。”

    高池阴沉着脸道：“皇太子年纪尚幼，没什么治理经验，他手下基本也都是一群武将，打仗是厉害，可要是论治理地方，跟士绅们打交道，他们吃不开的。”

    众人缓缓点头道：“那依大哥的意思？”

    高池呵呵一笑，道：“这卫所的土地，他们想查就能查吗？五州十三县的各级官员，大都是自己人，再送点好处让他们走个过场就行，若是有人不识好歹，直接打出门去！”

    “大哥此计甚妙！”众指挥使称赞道。

    高池继续道：“通过这次试探，如果皇太子手足无措就此罢手，那也就算了，若是他还要强行清查，那我等只能来个鱼死网破了！”

    其余几个指挥使闻言吃了一惊：“大哥，我们这是要.......”

    高池冷哼道：“在座的各位之间多少都有些沾亲带故的，一荣俱荣，一损俱损，今日我不妨直说了，咱们先派人联系霍山那边，先开足了条件，然后跟他们慢慢谈，若是皇太子真动手了，我等只能走这条道了！”

    众人各自喝了一杯酒，一时间沉默了，这是最坏的打算，有人想要他们的命根子，那自己只能拼命了。

    “好！就依大哥的计划！”

    “就这么干了！”

    “来，兄弟们干一杯！荣辱共存！”

    “干杯！”

    “........”

    清查土地的命令下达几日后，各州县的官员开始对本地卫所土地进行了清查，说是清查，倒不如说是一起喝酒。

    在各卫将官的安排下，前来清查的文官们很是滋润，每日美酒不断，女人不断，连田地都没去过，直接打算拿以前的登记册交差。

    对于卫所官兵侵占军户田地，许多知情的官员都是睁一只眼、闭一只眼，就算漕运总督朱大典要对付他们，也要掂量一二，免得引起事端，发生哗变。

    一旦卫所发生哗变，军士聚众闹事，倒霉的还是这些文官，免职是正常操作，谁愿意平白无故的得罪这些丘八呢，再说这些将官每年还有那么多孝敬，傻子才做那种赔本的买卖。

    大明的武将虽然地位低，但大都活得挺滋润的，特别是地方卫所的武将，他们很多都是仗着祖辈的官职世袭，只要不主动惹事，基本出生就享受荣华富贵，世世代代的世袭让他们在当地形成了一个个豪强。

    文官虽然高贵，但升迁困难，更容易出事，卫所武将们遇到当地文官不过是哈腰点头，送点打点什么的，双方互不影响，我不给你惹事，你也别找我麻烦。

    只有萧县知县刘士景不知好歹，拒绝了卫所的宴请，直接要查鱼鳞册，搞得该地指挥使很没面子，直接下令将他打了出去，险些将他腿给废了。

    这样的情况仅仅过了一天，朱慈烺就得到了锦衣卫密探的禀报，他冷哼一声后，下令朱大典从漕运衙门调出官员对八卫进行清查，同时又派杨廷麟带领先前投军的国子监监生们协助清查。

    漕运总督下有理漕参政、巡漕御史、郎中、监兑、理刑、主事等文官武将及各种官员达二百七十多人，还有卫漕兵丁以及水师营两万余人，可谓是要官有官要兵有兵。

    朱大典虽不愿得罪八卫，但此时也是无奈，只好硬着头皮前去清查，谁让自己身兼巡抚凤阳呢。

    皇太子再度派来官员清查，让八卫的武将们很是恼怒，几个指挥使再度聚首商议此事。

    凤阳府临淮县，一座豪华精致的大宅内，厅中厅外站着一排姿色上佳的丫鬟，为几人倒茶捶背。

    八卫指挥使齐聚一堂，正在低声议论着什么，这时一名千户高声道：“王公公到！”

    一名头戴三山帽，身穿玉带蟒袍的老太监，在几个如花似玉的丫鬟搀扶下慢慢走了进来，他头发半白，连眉毛都白了一层，不过眉宇间透露出一股威严之气，一看就是久居上位之人。

    这老太监就是凤阳守备太监王裕民，身为一方守备太监，代表了皇家的尊严，权力极大，无论地方政事还是军队，几乎什么事情都能插上手。

    王裕民一来，八卫指挥使连忙站起来毕恭毕敬的，凤阳卫指挥使高池更是迎了上去，小心道：“义父，您慢点。”

    在王裕民的身后，还跟着身穿一身大红官袍的凤阳府知府庄鸿昌，像条狗一样低头跟在身侧。

    自从两年前凤阳被流贼攻陷，前任守备太监像块宝一样，被李自成和张献忠二人争夺，二人因为争夺太监一事还翻脸了。

    王裕民虽然不知道李张二贼为何争夺太监，但他知道，正因二贼他才有机会从紫禁城的尚膳监走出，来到了这里，走向了人生巅峰。

    自从到了凤阳，王裕民才知道，原来做太监是这么的爽！不仅享受着藩王般的待遇，还有几个三四品的文武官员争着当自己的义子！

    王裕民时常在无人的时候唏嘘感叹：咱总算没白割了蛋蛋，这他娘的才叫生活啊！

    见义子迎了上来，厅中几人也是十分的恭敬，王裕民摆足了架子轻嗯了一声，淡淡道：“都坐下吧！”

