

               杨晶一听这话，瞪了苏启一眼，恨不得马上把这花给丢了就好。

    “意思是你能够约到我老乡去吃晚饭，不需要我帮忙了咯？”苏启笑着望着宋立新。

    “你能别那么对着我笑行不，真的跟招人烦，赶紧的拿钱给我消失。”

    其实宋立新一边跟苏启说话的时候也一边在注意杨晶的表情。

    一进店他就表明了花是他让苏启送进来的，然后杨晶并没有如平常一样的把花丢了，或者是扭头就走。这就说明了肯定有戏。

    苏启抬头望了宋立新一眼，把钱接了过去：“哦，那我就先走了哈，你们聊。”

    说着就走向了门口。

    杨晶急得都要哭了，她以为苏启在生他气，赶紧小跑了过去：“你干嘛呀，我又不知道花是他们让你送进来的。”

    说着直接就把花给丢出了门外，望着宋立新：“宋少爷，你还是走吧，我真的谢谢你好意了。我们真的不适合！麻烦以后都别来店里打扰我了。”

    宋立新脑袋一阵眩晕，这都什么跟什么啊，怎么会反转这么快，心痛的感觉立马就从心底泛了出来。

    就在这时候杨萌萌这小鬼头也突然从后面跑了出来：“苏启哥哥，我想通了，以后你带我姐出去开房，我都不说你们了，反正以后你都是我们杨家的人了。”

    “我……”

    “小妹妹，你刚说什么？开什么房？”宋立新差点直接晕倒，望着萌萌。

    跟班也咬牙切齿的望着小女孩：“小鬼，话不可以乱讲，知道吗，什么开房不开房的！说，这到底是怎么回事！”

    杨萌萌搬了条凳子过来，爬上去掺着腰，抬着头望着这跟班：“我姐跟你们说了很多次了，你们不要过来骚扰，你们偏偏不听！不要以为你们是大人就可以不跟小孩子讲理了！”

    “我姐姐经常跟苏启哥哥去开房的！他们早就是狗男女了！你们还不知道，我劝你们放弃吧，没有希望的！”

    苏启听到这狗男女三个字，也脑袋一阵眩晕，这小妮子，哪里学来的词，怎么可以乱用！

    杨晶也哭笑不得。

    “好！杨晶，我没有想到你是这种人！你还平常和别人去开房！无耻！你还说你男朋友是中海大学的学生，你看看吧，居然跟你这个老乡搞在了一起，简直就是有伤风化！给我等着！”

    宋立新是颜面扫地，如果不是杨萌萌说的话，他还真不敢相信自己苦苦追求了一个多月的女神，居然早就跟别人开房无数次了！

    一时间，他变得悲愤交加，颜面也荡然无存。

    “臭小子，我可算是明白了，你一开始就存心要耍我是吧，给我等着，不要以为我查不到你是谁！保证让你在中海待不下去！”

    说着宋立新就气冲冲的走了出去，那跟班也狠狠的瞪了一眼欲哭无泪的苏启和杨晶走了。

    二人走后，杨晶马上就跑到了杨萌萌的跟前：“萌萌，这狗男女你哪里学来的！”

    “昨天放学的时候，有两个女人在打架，后来我听大人们说，其中有个女的跟另外一个女人的老公去开房了，然后那个女人一边打架，就一边骂狗男女。”

    “所以我就想，去开房了就肯定是狗男女了啊，姐，不对吗？”杨萌萌睁大着眼睛望着杨晶。

    苏启脑海一阵眩晕，好不容易才晃过神来，走了过去：“萌萌，以后不要总是在别人面前说我跟你姐姐去开房了，知道吗？还有，这狗男女是形容出轨的，以后别乱用词。”

    杨萌萌瞪着苏启：“怎么，你想不对我姐姐负责吗！难怪珊珊总说男人没有一个好东西！”

    “珊珊是谁？”杨晶疑惑。

    “我同桌啊！前几天，小明总是想着珊珊的玩具。所以就天天跟珊珊套近乎，结果花花买了新玩具，小明又不跟珊珊玩了，所以珊珊跟我说男人没有一个好东西！”杨萌萌道。

    苏启呼了一口气：“晶晶，下学期给萌萌重新换个幼儿园。”

    杨晶点了点头。

    “算了，跟你们沟通不了，不是一个世界的，我做作业去了！”杨萌萌顿时觉得无趣的狠，从凳子上跳了下来，去了后屋。

    苏启道：“刚那男的是谁？是不是有点小钱呢？”

    “你还说，以后别这样，我还真以为你生我气了，把我吓一跳。”杨晶有些委屈道。

    “他是我们这个市场开发商的儿子，我们都是从他老爸公司里租的门面。”

    “哦。那还挺有钱的，这市场里面的门面价值现在也应该值个几千万吧。”苏启道：“不过你不怕得罪了他们大少爷，以后店会被收回吗？”

    “怕啊，怎么不怕，不过想想也没有什么好怕的。反正我存了一百多万，够我们回乡下过一辈子了，嘻嘻。”杨晶调皮的笑了笑。

    苏启在她高挺的鼻子上刮了下：“别总是想着乡下乡下的，或许有一天我会带你去乡下，但是绝对不是现在，所以不要去想这事。”

    “不过得罪了就得罪了吧，这么个店你一个人也辛苦，等我忙过了这会我们就去看一套房子，你带着萌萌总是住店里也不方便。”

    “以后等我那里成熟了，你要是愿意就过来管管账挺好的。”

    杨晶一听这个嘴巴翘了起来：“讨厌，真要待在城市里啊，我真不喜欢城市里，你看我们市场里面的商户，都是表面一套背后一套的，还是乡下的人淳朴啊，也活的开心些。”

    “以后我们再回。”苏启笑了下：“对了，要不晚上就跟我一起去参加一个什么鬼聚会吧，刘鍀铧非得要拉我过去，我实在没有办法拒绝。”

    “那行，萌萌估计也没兴趣跟我们一起去玩，就让她去隔壁大姐那里和她同学玩会吧。”杨晶道。

    “那就下午再动身吧，这里坐公交车过去估计也要个个把小时的，反正我也没有心思去参加，早到一会还惹人注意的，哪里露个面后我们就看电影去，或者道步行街去逛逛也行。”苏启道。

    “好啊！我们好久没有一起逛街过了。”杨晶一扫刚才的不快，心情大好。