一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零五十八章周睿杀陈德

    周睿，从来没有想过，此生在梦中都没有想到过，有朝一日，高傲与尊贵的飘渺峰上的内门师兄，竟然会躺在自己的面前痛呼着，没有丝毫抵挡之力，而他的生死，亦是在自己的掌控中。

    这种感觉，让他几乎快迷失了，但好在他知道这一切是谁给他的，是李墨李师兄！

    此生，唯李师兄马首是瞻！

    “陈德！”周睿看着躺在地上，双臂折断，不停挣扎残剑的陈德，冷声喝道：“你羞辱了我不要紧，但你敢对我李师兄不敬，罪当万死，现在，你去给我李师兄磕头，磕到他原谅为止，若是让李师兄不满意，你便去死！”

    “废物！”陈德扭过头，不屑的看着周睿，“你算是什么东西？一个连真元境都没有到的随从竟敢对我如此讲话？待我恢复，必定将你千刀万剐！”

    “我再给你一次机会，给我李师兄磕头求他原谅，或者死？”周睿沉声道。

    所有人都看着这一幕，没有人阻止，这是他们两人之间的恩怨，到底是死是活也与他们没有任何关系，只不过众人震惊的是，李墨究竟是如何做到，瞬间击伤陈德的，即便他们亲眼看着，但也没有看明白。

    “不过是一个偷袭的小人而已，若不是我大意，他早便死了。”陈德怒吼道，脸色憋红，额头大汗滴落，疼痛让他浑身发抖，但骨子里的骄傲，让他一丝都不屈服，一个刚刚进入内门的弟子，一个随从，竟想羞辱自己？“来啊，你敢杀我吗？我乃飘渺峰内门弟子，受宗门保护，你只是一个废物蠢材，跟你的主子一样是废物！”

    周睿的眼眸猛地一寒，“我都说过了你侮辱我可以，但不能侮辱李师兄，杀你有何不敢？我便将你杀了，就算宗门怪罪，我一人承担！”

    言罢，周睿的手中泛起一道寒芒，这是一柄在内门弟子眼中，极为普通的法宝，属于入微境修士才会用的，没有一名真元境弟子能够看得上眼，但此刻，这柄很普通的刀，忽然便砍在了陈德的脖子上。

    陈德眼眸睁得极大，然后便在天旋地转中，看到了一具很熟悉的身躯，那是……自己的，旋即便是彻底的失去了意识。

    “杀了？真的杀了？这随从与他主子一样，竟如此胆大？”

    “一名飘渺峰的真元境后期修士，死在了一名入微境随从手中？”

    “这恐怕是苍天宗建宗以来都没有发生过的事情。”

    周睿将陈德斩杀后，便将其储物袋取下来，然后恭敬的走到了李墨身旁，双手奉上。

    “做的不错，我们走！”李墨露出了一丝赞赏之色，在场这么多人，但若是让他们在入微这个境界，如此情况下，绝对无人敢将陈德斩杀，但周睿却做了，令李墨都有些惊讶。

    “是！”周睿点头，然后跟着李墨离去。

    陈德的无头尸体，躺在聚才峰广场之中，此事以一种极快的速度传播了出去，内门弟子只见不允许互相残杀，就算有，也都是悄无声息的，毕竟无凭无据，即便大家都知是谁杀的，但宗门也好解释，像李墨这样，直接便当众斩杀一名内门弟子，还是飘渺峰弟子，根本没有。

    “宗门一定会调查的，飘渺峰弟子可不是普通弟子，都有希望进入天苍二峰，乃是宗门不可缺少的战力！”

    “不错，很快便会有内门长老前来的，这件事影响很大！”众修士都在议论着。

    也有的人在议论李墨之前究竟使用了什么道法，竟然瞬间反杀陈德，让其失去了战力，但皆是没有一人看的明白。

    “秦师兄，怪不得他根本不听劝，原来有这种实力？”刘富贵震惊的直摇头。

    “还好我们之前没有因为他实力弱而有其他冒犯，他与他的随从都是狠人，不计后果的那种狠人，这种人以后见着一定要恭敬，不能得罪！”秦明道。

    “可是秦师兄，他当众斩杀陈德，宗门会调查前来惩罚的，宗门的规矩可是非常森严的。”刘富贵道。

    “宗门的规矩是很森严，但那是对一般的弟子，若是他们发现了此人修为只有真元境初期呢？还会惩罚吗？陈德年级大了，几乎没有希望突破到超凡，而他不一样，才真元境初期便可力斩真元境后期，这是什么？绝代天骄，是可以为宗门带来希望的弟子。”秦明道。

    此事，很快便被宗门得知。

    当知道有一内门弟子，当众在交流会上指示随从斩杀了一名飘渺峰真元境后期弟子后，便是苍天宗宗主也都被惊动了，因为这是以前从未发生过的事，没有人会那么大胆。

    天峰顶端，有一座极为雄伟庄严的大殿，名曰苍天殿，这座大殿乃是整个苍天宗的象征，因为这是苍天宗宗主所在之处。

    也因此，天峰之人，极为的骄傲，认为天峰才是苍天宗中最强的，苍峰要弱一些，但在外人看来，苍天二峰，都是极为的强大，能够去那里的都是天才。

    苍天殿中，此刻站着一人，身材修长，背负双手，四五十岁的样子，留着胡须，一身长衫极为的尊贵，此人，正是苍天宗主，修为非常强大，而他刚刚得知了在交流会上发生的事情。

    等待了片刻后，有两名老者走了进来，这两位老者一高一矮，皆是头发花白。

    “宗主，您叫我们过来有何事吩咐？”两人皆是对着苍天宗主拱手道。

    “内门弟子，每三月便有一次交流会，今日在交流会上，有一名内门弟子当众斩杀了一位真元境后期弟子，此事，你们去查清楚，然后依据宗门规矩处置，内门弟子不允许相互残杀，但也有个别仇怨很深，但都是藏着掖着，偷偷厮杀，外人也不知，我等亦是不会理睬，但此人，影响恶劣，但你们也要务必查清楚所为何事！”苍天宗主道。

    “竟有这样的事？”阳长老顿时一怒，“待我亲自废了此人，竟敢当众藐视宗门规矩！”

    “阳长老，你脾气太过暴躁，所以我才让木长老与你一起，原本我不打算让你去，只是似乎那被杀之人，是你的一位记名弟子，所以才让你去看一下，但控制好脾气！”苍天宗主道，“木长老，此事由你做主。”

    “是，宗主！”木长老看着沉稳多了，即便是听到了这件事，也只是微微一惊。