    大祭司见状，手掌一挥，殿中的水池之内浪花翻滚，一张白玉石床从中缓缓升了起来。

    啼魂平躺在石床上，面上神情平静，胸前并无起伏，浑身上下没有半点气息流露，看起来就如同一具保存完美的尸身。

    大祭司缓缓抬步走上前去，伸手将头上斗篷的帽兜摘下，露出来的竟是一张绝美无暇的少年面孔，只是其肤色煞白，全无血色，看起来多少失了几分颜色。

    他目光从啼魂身上扫视一遍后，说道：“韩道友，烦请先将这姑娘身上的傀儡禁制祛除。”

    韩立点了点头，走上前去，双手掐动法诀，掌心之中凝出一团白色的星辰之力，从她头顶百汇穴开始，依次走颈过肩，一直来到足底涌泉穴。

    每过一处时，其体内便有白光闪动，一根根只有牙签粗细，表面却刻满复杂符纹的白色骨针便破体而出，被韩立收入了手中。

    骨针收起之后，啼魂的眉头突然皱了起来，身子猛地一缩，浑身剧烈颤动起来。

    与此同时，其身上原本的气息这才再次流露出来。

    “这是……”大祭司察觉到啼魂身上的气息后，神色陡然一变，叫道。

    “大祭司莫要惊讶，啼魂她的确并非人类，本体乃是你们口中惯称的一种名为‘刑兽’的天地异兽。”韩立见状，开口说道。

    “原来如此……原来如此，那就怪不得了……”大祭司听闻此言，好似恍然开悟道。

    “大祭司这是何意？”韩立眉头一皱，问道。

    “刑兽作为天地异兽中的一种，虽说不是什么真灵种属，实际上却更加珍惜罕见，其体内拥有的本源法则之力，乃是世间三大至尊法则之一的轮回法则。方才她被封魂针封住全身，我尚察觉不到，可此刻封针已祛，却仍察觉不到她体内有丝毫本源之力，这大概就是她为何会陷入昏迷之中的缘故了吧？”大祭司沉吟片刻，说道。

    “大祭司所言不错，当正初因为一场变故，她受到了某种法则之力波及，之后就成了这样。”韩立听罢，忙点头说道。

    “看来没错了，当初她应该就是被轮回法则之力波及，才导致她体内的本源之力陷入沉睡当中，只要同样以轮回法则之力渡入其丹田之内，将之唤醒即可。”大祭司如此说道。

    “就这么简单？”韩立面露迟疑之色，有些难以置信道。

    “韩道友可知道这轮回法则修炼，难度比之空间法则尤甚，就是时间法则都未必能比得上。而想要控制轮回法则之力，更是一件难上加难的事情，稍有不慎，便是后果难料。”大祭司嗓音沙哑，看向韩立说道。

    “我只知三大至尊法则之力，之所以能够力压世间其他法则一头，皆是因其在各自所覆盖之领域，占据绝对的主导地位，所需机缘和天赋要求极为苛刻，故而修习的人数也是少之又少。莫非大祭司修炼的便是轮回法则之力？”韩立有些诧异的问道。

    “实不相瞒，我之所以能够担任这大祭司一职，是因我掌握着一门天元卜算之术，算是大预言术下属门类中的一种。通过运用此术，我能借用一部分轮回法则之力，来预测未来将要发生的事情，但究其本根，算不上掌握轮回法则之力。”大祭司淡淡一笑，说道。

    “原来如此，这么说来……大祭司便是要借用这部分力量，来帮助啼魂唤醒本源之力吧？”韩立恍然道。

    “不错，只要……”

    大祭司话没说完，神色突然一变，韩立也忙皱眉看去。

    只见躺在白玉石床上的啼魂，忽然身躯一松，不再蜷缩着身子，平躺了下来，其眉心处一道幽光亮起，竟有丝丝缕缕的白色光线从中冒了出来，就如同柳絮一般飘散开来。

    “这是怎么回事！她的神魂为何会逸散而出？”韩立神色骤变，忙问道。

    “不奇怪，体内本源之力一失，神魂便如无根浮萍，最多只能在体内逗留一段时间，之后便会开始不断逸散。先前那一百零八根封魂针用得极妙，将她的神魂紧锁于身，不至于失了固摄，流散开来。只是封魂针原是用来将活人炼成傀儡操控的手段，对神魂本就有损伤，你这封魂针一去，现在自然就要加倍地流失了……”大祭司摇了摇头，说道。

    韩立闻言，体内炼神术骤然运转，并指在自己眉心处一点，猛地朝前一牵引，一道神念晶线立即飞射而出，没入了啼魂眉心。

    其眉心处白光一闪，那丝丝缕缕流散出来的白色光线，这才消失不见了。

    “还请大祭司立即救她。”韩立面色一凝，转身抱拳说道。

    “施救期间不可中断，你替我护法一二。”大祭司点了点头，开口说道。

    “大祭司放心施救，绝不会有任何干扰。”韩立郑重道。

    大祭司不再多言，随即来到白玉石床另一头，站在了啼魂头颅后方，双手在身前合十，如同祈拜天地一般敬告四方，而后双手一开，如同撒钱一般朝前一挥。

    只见其掌心处一道血花飚射而出，化作五朵血色梅花，点滴落在了啼魂额头之上，而起手掌中央也如龟甲一般裂开诸多扭曲纹路。

    与此同时，他的身后一道模糊的红色光晕浮现而出，身上衣袍无风自鼓，哗啦啦飘摇而起，一股韩立有些熟悉，又有些陌生的法则气息，从中传了出来。

    这时，韩立忽然瞥见大祭司衣袍之下裸露出来的皮肤，顿时有一股恶心欲吐的感觉悠然而生。

    原来在那俊美脸庞下，其体表皮肤上竟然生着一块块硕大的浓疮伤疤，大多脓液外溢，上面青紫一片，混合着许多黄褐色的粘液，看起来甚是恶心。

    这些伤疤一看就知，大多都是陈年旧伤，有的已经彻底结痂，留下了一个个硕大的，如同瘿瘤一样的瘢痕，有的则只在伤口外围结出了一圈干痂，有的则还正有脓液外溢而出。

    大祭司的身躯之所以看起来如此臃肿肥胖，事实上，更多就是因为这些布满全身的瘿瘤瘰疬，韩立此刻再看他的俊秀面容时，不禁有些感慨。

    先前因为此地弥漫着浓郁的药味，加之衣袍遮蔽，韩立并未察觉到有什么异样气味，可到了此刻，一股腐败难闻的气味，也随之从大祭司的身上传了出来。

    “韩道友，若是难以忍受，可先去殿外把守，治疗怕是需要至少持续一个时辰。”这时，大祭司的声音忽然从韩立识海之中响起。

    “无妨。”韩立只是干净利落地回了一句，就再无多话。

    大祭司遂也不再言语。

    然而不过十数息后，韩立便眉头一皱，又开口说道：“看来还不得不去外面了……”

    “韩道友放心去，不要让人闯进来就行。”大祭司嘱咐道。

    “有劳了。”韩立抱拳施了一礼，身形一闪，就来到了大殿门外。

    只见远处漆黑夜空之中，几道遁光刺破夜幕，落身在了韩立十数丈外。

    为首一人，满头雪白长发梳理得一丝不苟，高高挽在头顶，以攒珠宝冠束好，其眼眸幽紫，容貌俊美，眉眼与石穿空颇为相似，确诊是他的三哥石破空。

    在其身后，则还跟着两名魔族男子，其一身高丈许，形如铁塔，面上带着半张金属面颊，只将鼻子和嘴巴覆盖，脸上筋肉横生，一副凶神恶煞的模样。

    另一人身材消瘦，身着青色长袍，乃是一名头发花白的温和老者，脸上挂着淡淡笑意，双手负在身后，看起来就像是一个寻常市井的教书先生。

    韩立神识骤然释放开来，将周围这方天地笼罩了进去，一查之下，发现附近除了宫中本就有的一些巡逻甲士之外，竟然只来了眼前这三人。

    其中铁塔男子身上流露出来的气息惊人，却是三人当中最低的一个，不过是太乙中期修为而已，石破空自己虽然也是太乙中期玉仙，气息却更沉稳绵长，犹胜铁塔男子一分。

    那教书先生模样的老者，看似最人畜无害，却是三人当中修为最高的一个，为太乙后期。

    “呵呵，别来无恙啊，厉道友。”石破空双手略一抱拳，笑着说道。

    “承蒙石道友照顾，没有死在积鳞空境中。”韩立见他不急着动手，便也笑言道。

    “既然厉道友已经悄悄返回了圣域，那我那位十三弟应该也已经回来了吧？他如今又在何处？”石破空脸上笑容更盛，问道。

    “石穿空一向视你为最亲近之人，从未有过与你争夺之心，你做这些不觉得多余吗？”韩立神色不变，答非所问道。

    “厉道友是聪明人，难道不知‘所谓不争，实乃大争’这句话吗？况且他争与不争意义都不大，这件事情不是他能决定的，也不是我能决定的。”石破空说这句话的时候，神色有些黯淡了几分，但转瞬就又恢复如常。

    “你们兄弟争与不争，对我来说没有任何影响，我也不想掺和进去，只要你不来妨碍我，咱们大可以大道朝天，各走一边。”韩立神色淡然，无所谓道。

    “要我不阻拦你也并无不可，只要你肯告诉我，积鳞空境之中到底发生了什么变故，为何我布置在里面的棋子，全都没了声息？”石破空眉头一皱，问道。