    “大家看到了吧？这小子就是来搞事情的！快说！谁派你来的！不说出来的话，等下公安来了，就把你抓起来！”周强军在一边看着，这会儿看到时间差不过了，直接跳出来，一把抓住那忐忑的年轻人的胳膊，厉声呵斥了起来。

    “没有谁，我不知道！”年轻人脸色大变，一脸心虚的说道。

    陈晓冷笑了一声，“你不说可以！不过你这种滋事诈骗，还打人！等下公安的同志来了，我看，怎么也要三年起步！你想自己扛下来，可以啊！就看看你扛得住扛不住喽！”

    陈晓和周强军，一个威胁，一个吓唬，这年轻人哪里经受得住这个，直接崩溃了！

    “有人给了我五百块钱，让我来做这事情的，我什么都不知道啊！”他哀嚎一声，直接把事情的原委讲了出来。

    “到底是谁？快说？”周强军在旁边怒骂质问。

    而陈晓却突然感觉到，原本看热闹的人群中，在这个年轻人交代这些东西的时候，有两个人悄悄的从人群中走了出去，眼看着要离开！

    陈晓心中一动，猛然一挥手，对着商场的几个人说道，“把那两个家伙拦下来！”

    他一挥手，四周的人愣了一下，周强军第一个反应了过来，顺着陈晓指着的方向看去，顿时看到了人群中那两个鬼鬼祟祟的家伙！

    “赶紧，愣着做什么，别让他们跑了！”

    这话一出！

    唰的一下！

    商场这些人都反应过来了，急匆匆的冲过人群，去围堵那两个人。

    两人一看这情况，脸都白了！

    拔腿就跑！

    可惜的是！

    四周之前看热闹的人可不少，他们想跑都没地方跑！

    还没冲出外面的马路上去，就被商场的人给堵住了！

    直接揪着抓了回来，带到了陈晓和周强军的面前。

    这两个人看起来衣冠楚楚，一个穿着西服，一个带着眼镜，此刻被抓回来之后，脸色苍白！

    “就是他们！”

    看到两人的瞬间，之前那个小伙子顿时眼前一亮，接着补充到，“这个戴眼镜的找到了我，说是给我五百块，让我和我兄弟搞这个事情！大哥，该说的我都已经说了，你看是不是把我给放了！我……我赔偿你……五百块我不要了，都给你，行不行？你可别把我送公安去啊！”

    “喂，饭可以乱吃！话可不能乱说！我都不认识你，什么五百块！你别污蔑好人啊！这么多人看着呢！我们就是来买东西的！你们大百货有什么资格抓我们？”带着眼镜的家伙抬起头来，不服气的说道！

    周强军在旁边直接笑了起来，“你没事你跑什么？”

    “我没有跑！我不想看热闹了不行啊？”那人直起脖子说道！

    陈晓却摇了摇头，“行了！老周！不用和他们废话！我已经报警了，公安应该很快就过来了！到时候公安自然会弄清楚的！你和他们废话做什么！”

    这两人本来准备好了不少说辞！想这么打死都不承认！

    结果准备的一大堆说辞，都用不上了！

    人家陈晓压根儿就没有打算听！

    这下，他们彻底的有点慌了！

    本来他们想着，这事情，陈晓为了生意，一定不会报警的！

    毕竟如果大百货卖假货的事情传出去的话，对整个大百货的影响是不好的！

    任何一个聪明的老板都不会这么做！

    只会选择私底下解决。

    这样一来，他们就有了拿捏陈晓的把柄！

    可……打死他们都没有想到，陈晓根本不担心假货的问题，人家早就做了一些措施，防止这种情况出现！

    结果就出现了现在这一幕！

    两人直接坐蜡了！

    眼看着事情不妙想要逃走，却又被陈晓给发现了！

    这一刻，两人的心中只剩下了一个念头，这家伙到底是人还是鬼啊，怎么什么都胸有成竹的样子！

