    第一百二十三章

    两人没有继续沿着平原奔走，下一波的骑兵苏源感觉自己就应付不了了。所幸直接进山，只要能够翻过背面的这片山地，就到了徒利家族的领地了。

    进山，找了一个山洞，苏源一下子瘫坐在了地上。这一下，吓得萨珊不清。她慌乱的冲上来，扶住了苏源。

    “你怎么了，格兰特爵士。”

    苏源只感觉左半边身体一阵痛麻交加。几乎失去了知觉。他掀开衣服一看，左手的毒素已经逐渐的蔓延到了肩膀左右。之前的大战，血流加速，而且不可避免的动用了念力进行辅助。毒素已经突破了他的封锁，再度蔓延了。

    苏源推开萨珊，平心静气。集中全部的念力，重新压制了毒素。同时不断的使用电流刺激自己的左半边身体。作为现代人，他想的是，用电流配合火焰异能产生的高温，催化体内的毒素发生化学变化。要知道，绝大多数的物质，在高温之下都会发生变化的。

    无面者的毒素，苏源虽然弄不清楚是什么。但是既然能够在高温下不被完全杀死，那就已经脱离了生物毒素的范畴，应该是某种化学毒素。而化学实验最常见的是什么？放到试管里加热啊。

    经过了一夜的操作，最终证明苏源的想法是可行的。他成功的削弱了左半边身体的毒素，并将原本蔓延的毒素重新压制住。是的左半边身体重新获得了行动能力。虽然左手还是不能动，但是至少能够行动了。

    这时候萨珊从洞外走了进来，手里还小心翼翼的捧着一些清水。

    然而她还没开口说话，苏源就直接打掉了她手中的水。

    “谁让你出去的。”萨珊眼睛一红，就要哭出声来。她长这么大，什么时候给父亲之外的别的男人打过水。结果……

    但是这时，苏源一把将她拉在了身后。

    “别出声，有人来了。”萨珊原本就要哭出的声音，顿时强行咽了回去。她似乎明白了什么，脸上的表情变得更加惨然。

    苏源侧耳倾听，人很多，有上百人。但是他们离得都很远。或者说，他们形成了一个大型的包围圈，将这个山洞隐隐的围在了中间。但是对方只是围住，却没有贸然进攻。很显然，苏源的名声已经传了出来，对方也不敢轻易的正面冲突。

    然而对方能等，但是苏源跟萨珊却不能等。他回头看着萨珊，严肃的说到。

    “听着萨珊小姐。现在情况变得很危险。外面有很多杀手，但是他们不会像那些骑兵一样，正面冲上来跟我交战。我可以肯定，这个山洞周围已经布满了无数的陷阱。我能够通过，但是你跟不上我的节奏，所有我现在要你趴在我的背上，我会背着你冲出去。

    但是你听好了，我只有一只手，需要握剑。所以，我不能扶你，能不能抱紧，就看你的了。如果你在突围的过程中没有抓紧，我是不会停下来等你的。明白吗？”

    萨珊愣愣的看了他一眼，然后重重的点了一下头。

    “很好，我们开始吧。”

    山林中，十几把重型飞斧呼啸而出。苏源侧头躲过，紧接着又是无数的弓箭，弩箭从各个角度射出。苏源就如同全身都长眼一般，连看都不看，就在毫厘之间躲过了所有的攻击。

    地面上苏源左脚踏地，但是瞬间又做了一个极速收腿的动作。一个大型的兽夹在他脚下弹射，再慢一秒钟，就要被夹住了。

    每一次苏源的躲避，萨珊的手都要绷紧一下，但是随后又害怕会勒到苏源，又要马上放松一下。她双手死死的抓着苏源的肩膀。浑身微微的颤抖，但是死死的咬着牙关一声不吭。

    周围的杀手很有耐心，始终环绕在苏源周围但又不靠近他。只是不断的使用弓箭，飞斧骚扰他。苏源尝试反向追踪。但是只做了两次就放弃了。对方人员非常分散，这种奔袭对苏源来说，有些得不偿失。

    好在是即便对方轻装速进，速度上也无法跟权全力奔走的苏源相比很快苏源就冲出了包围圈。然而事情并没有结束。

    苏源的速度更快，但是他现在根本无法保持长时间的激烈运动。跑了大半天，苏源就感觉自己有些撑不住了。两人只能停下来休息，但是没过多久，苏源就听到了追踪者的声音。

    “它们有猎犬，扶我起来，我们要离开这里了。”

    “可是你的身体撑不住了。你需要休息。”萨珊这些天一以来，第一次反驳苏源的话。这让苏源愣了一下。“你自己走吧，我是斯塔克家族的长女，兰尼斯特需要我。他们不会杀我的。”

    “确实不会，但是你似乎忽略了什么。之前来的事魔山。现在来的这群人，明显不是正规军。我大约猜到他们是什么人了。一群比魔山还要危险的人渣。你知道落到这些人的眼中，会发生什么事吗？”

    萨珊一下子愣住了。她还是太年轻，不懂得战争的残酷，更不懂得那些刀口舔血的雇佣兵都是些什么德行。记得影视剧中，史坦尼斯雇佣海盗给自己打仗。海盗头子提出的要求就是，如果打下了君临，他要艹瑟曦。

    苏源，划破了自己的手指，让鲜血流在了衣角上。然后又吐了一口口水，在上面。最后，他将衣服撕下然后扔在了地上。随后，背起萨珊，再一次开始了狂奔。

    不多久之后，一群人牵着猎犬追踪到了他们刚才的藏身之地。一只猎犬闻到了地上的血腥味，一口咬住了那块破布。而另一只似乎也闻到了什么。最后两只猎犬争夺起了那块带血的破布。

    周围的人好不容易，才把它们分开。但是这时候，两只猎犬却突然浑身颤抖，口吐白沫，不到一分钟就倒地不起了。

    “干，他在上面下了毒。”一名牵狗的人大骂一声。时间紧迫只能找到这两只猎犬，结果没想到全部都折在了这里。

    “不要这么暴躁，仔细想想这或许是好事。这么多天以来，这可是他第一次下毒。我感觉他现在已经到极限了。疾风剑圣啊，呵呵，我们离他很近了。”

