    穿戴整齐后，六人一同离开宿舍。

    这会儿已经有不少人从宿舍内出来在别墅门口排队等待了，白幼幼一行人也在属于自己的位置上等待着，很快，一条长长的队就排好了。

    然后十几个生活老师出现，带着她们往教学楼的方向走去。

    男生从另一个方向走来，两个队伍交叉，如昨天一般在教学楼前排起了长长的队伍。

    队伍慢慢的往前移动。

    毕竟已经适应了一天，今天没有玩家再出事。

    顺利的来到教室。

    一个戴着眼镜的女老师走进教室，走上讲台，她冷冷的看着底下的人，视线在整个教室扫了一圈后，最后落到白幼幼身上。

    “你，站起来。”

    她对着白幼幼说。

    “昨天就是你打伤了王老师？”

    原来昨天那个色魔姓王。

    白幼幼就道：“我不是故意的，我只是想配合老师给大家讲一下课而已。”

    “讲课？”

    女老师冷笑：“你讲课需要把老师打成那个样子？”

    白幼幼是肯定不会承认的：“老师，我说了，我没有打老师，我只是在配合老师讲课而已，而且王老师也答应了配合我的。”

    “很好。”女老师的眼神就加冷漠：“既如此，那你也来配合我讲一下课吧。”

    林悦几人便朝着白幼幼投来担忧的目光。

    白幼幼并不着急，慢条斯理的走上讲台，站到了女老师的身边，女老师似笑非笑的看了她一眼以后，便把目光从她身上移开。　

    “这节课，我们讲得是女德。”

    “所谓女德，就是三从四德。”

    “三从：未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子。

    四德：妇德、妇言、妇容、妇功。”

    “这是古人的美好智慧，是中华上下五千年的传承，但现在却有一些人，打着自由平等的旗号，来践踏这种美好的品德，这是不对的！这是应该被唾弃的！这种女人已经不是女人了，她们是魔鬼，是社会的败类。”

    “自古以来，便是男为大、女为小，可一些女人却在结婚以后，为一丁点儿小事跟丈夫吵架、甚至动手，她们这种人不挨打？谁挨打？她们生活不幸福，那当然就成了理所应当的事情。”

    “如果她们打不还手、骂不还口、逆来顺受，不管吃多少苦、受多少罪，都坚决陪在丈夫的身边，那丈夫又怎会对她不起？就算真有对她们不起，但男人在外打拼奋斗，回到家发发脾气，不也是理所当然吗？”

    “女人就该待在家里相夫教子，不该出来抛头露面，一些女性之所以被侮辱、就是因为她们不懂三从四德、穿着又太过暴露，她们不守妇道，会落到那种地步，是她们活该！”

    女老师说了一大堆可笑的屁话，底下的同学脸上没有任何表情，而白幼幼的手却有点痒，她微微笑了笑。

    想到了办法。

    而这时，女老师话音一转，就把目光落在了白幼幼的身上：“白幼幼，昨天不管你是为了上课、还是挟私报复、都不应该对老师下那么重的手，一日为师，终身为父，你的行为属于不忠不孝，若放在古代，那可是要被万人唾弃的，所以，我今天就要好好的教教你，什么叫做三从四德，你觉得怎么样？”

    “学生觉得很好啊。”

    白幼幼点头：“不过老师，在此之前，学生还有几个问题想要问老师。”

    “什么问题你问。”

    见白幼幼只能配合，女老师眼中闪过几缕得意之色，也不把白幼幼放在眼里了。

    “是这样的，学生就是想问问老师，老师在家中是如何对待自己丈夫的？既然老师说女人不该出来上班，上班便属于抛头露面、属于不守妇道，那为何老师又要出来抛头露面呢？”

    “既然男为大、女为小，那么在座的各位男同学的吩咐，老师是不是要听从呢？”

    “还有老师，你今天的裙子实在太短了，你这样不是诱惑别人来对你动手吗？”

    “女人就该朴素，为何老师脸上会打着厚厚的粉、画着浓浓的妆呢？”

    “这些老师可以为学生解答一下吗？”

    白幼幼偏头看女老师，白皙精致的脸上装满了疑惑。

    虽然校规上说不能跟老师顶嘴。

    但不管是任何学校，学生都可以对老师提出质疑，所以白幼幼不怕女老师以顶嘴为由来对她进行处罚。

    果然，女老师的笑容一寸一寸的消失，整个人身上都多了几分气急败坏的意味，她冷着一张脸，咬牙切齿的道：“这些不是你一个学生应该问的问题！！！”

    白幼幼无辜的眨了眨眼睛：“可是老师说了，我可以问你问题，那你就必须要回答我呀。”

    言出必行。

    想必这是针对老师的校规吧。

    女老师被逼的没办法，气得手指都在颤抖，却又不得不回答白幼幼的话，她深呼吸一口气，呼吸都急促起来：“我在家…”

    “我在家自然对自己的丈夫做到了三从四德，事实上，这份工作也是我丈夫让我来做的，因为他的工作挣不了几个钱，所以我必须外出贴补家用，我这也是没办法的事情。”

    “至于你我是否该听从在座男同学的话，那自然是不能听从的，我是老师，他们是学生，我的身份是他们的教育者，我的初衷是为了教好他们，若我事事都听他们的，那我也就没有资格做这个老师了。”

    “裙子是学校的制服，学校怎么发，我就怎么穿，我并不认为这是违背了三从四德，毕竟我所做的这一切都是为了我的家。”

    “至于化妆…化妆是因为我气色太差了，所以我必须要化妆来改变一下气色，以免吓到你们。”

    女老师被白幼幼气得几乎失去了理智，她面红赤耳的一连串的回答了白幼幼所有的问题，最后恶狠狠的道：“我不觉得自己有做错什么，所以你还有什么其他问题吗？”

    话一出口，女老师就后悔了。

    而白幼幼则笑了起来：“老师真是善解人意，学生的确还有其他的问题要问你呢。”

    她说完，便继续向女老师提出质疑。

    “是这样的老师，我其实也没有其他的问题，就是想问问，方才你说男人在外工作很累，所以到家可以对老婆任打任骂，但你跟你老公的情况却是反过来的，所以，你们家是你做主，还是你老公做主呢？换句话来说，如果你老公不同意你穿这么短的裙子，但学校又强迫你穿，你会怎么做呢？”

