    “我这证据也足可以证明，这鸡汤里确实有毒。”

    张彦与柳氏诧异间，又听张敬说道：“只是这毒，不是厨房里的人所下，而是大哥大嫂自己下的。”

    “你莫要信口开河！”

    张彦不知是气还是心虚，忽然剧烈地咳嗽了起来。

    他这一咳，震得额头上的血流的更汹涌了，张义龄吓得嚎啕大哭不止。

    情形一时又混乱起来。

    “三叔，快说说是怎么回事？”张眉寿开口说了来到松鹤堂之后的第一句话：“万一待会儿大伯流血过多再昏死了，今晚只怕就说不清了。”

    女孩子一本正经地催促着。

    偏心的母亲，荒唐到当众砸破他头、然后逃之夭夭的父亲，咄咄逼人的兄弟，冷血的侄女……张彦觉得自己迟早会被活活气死在这个家里。

    张敬半点不卖关子，肃容道：“这本册子里实则是一份口供，一份药堂伙计的口供，其内详细说了昨日有一名丫鬟前去怀安堂抓药，药方里刚巧含有毕根——还请母亲过目。”

    张老太太脸色阴沉，语气无力地道：“你来说罢。”

    她已经身心疲惫到连正常的流程都走不下去了。

    事已至此，她哪里还有看不明白的？

    “母亲，您不可听信……”

    “你给我住口！”张老太太厉声打断了柳氏的话。

    柳氏脸色因难堪而顿时通红，低下头咬紧了牙关。

    作为家中的大太太，她从未被谁当着这么多人的面训斥过。

    “若只是寻常丫鬟去抓药，那伙计也不会过多留意，偏那丫鬟又多要了几钱毕根，才惹了伙计留意。”张敬道。

    毕根这一味药，少量可以拿来治病，多了才会对人脑有害。

    “真是笑话，单凭药堂伙计的一份口供，能说明得了什么？药堂里每日来来回回那么多人，有人多买了几钱毕根固然异样，可焉能证明那人便是我们派去的？！”张彦反问道。

    “单是如此，当然不足以证明。”

    张敬转身对着堂外说道：“荣伯，你进来吧。”

    荣伯是张家的门房。

    年约五旬上下的荣伯走了进来，朝着张老太太行了礼，才说道：“昨日本不该老奴值守，便去了后院中逗狗，约是午后申时左右，亲眼瞧见了大太太房里的文竹姑娘从后门悄悄出了府——约是隔了半个时辰，再回来时，只见手中提着药包。”

    “且看药堂伙计的口供，便是在申时中见到了这名丫鬟。”张敬正色道。

    “荣伯，你一把年纪了，竟也被人收买了不成！”张彦愤然看向门房。

    “荣伯在这个家里呆的时间比你都久，你别再给我丢人了！”张老太太忍无可忍地道：“闹了半天，不过是你们贼喊捉贼，如今事实摆在眼前，还一味狡辩，真当旁人都是瞎子傻子不成？”

    柳氏哭诉着：“老太太怎不想想，若不是三房勾结了二房，做下了见不得光的事，他们怎能料到会有今晚之事？又怎能将什么口供、证人都提早备好？这显然是早有准备的，他们才是贼喊捉贼啊！”

    对于张敬的今晚的表现，她内心简直觉得见鬼了。

    有一种自己挖坑不成，反将自己埋了的既视感！

    “只许你们做坏事，还不许我们未雨绸缪地防着你们了不成？”宋氏冷笑着说道。

    先前柳氏对二房做出那样的事情，她若半点防备和提防都没有才是不正常。

    见柳氏一副不见棺材不掉泪的架势，张眉寿觉得索然之极，遂在她开口前说道：“既然大伯和大伯娘还是不肯承认，那不如就让人去大伯娘的院子里搜一搜吧，兴许能搜到些什么证据也未可知——再不然，就拿刀子往二哥身上划一刀，放半碗血出来。我近来读了些医书，书里说，要确定一个人是否中了毒，是能从血里头验出来的。”

    她半真半假地说着，看向张义龄的手臂：“二哥，有劳了。”

    说着，就朝着张义龄走了过去。

    “母亲，救救我！”张义龄早已吓得脸色发白，见她真的朝自己走过来，连连哭着摇头，躲到柳氏身后。

    “三丫头，谁准你这般胡闹！”柳氏护着儿子。

    “阿荔，去取匕首来。”张眉寿不顾她的反应，径直吩咐道。

    阿荔脆生生地应下，立即去了。

    张义龄越哭越凶。

    “二哥怕什么？你若真喝了那有毒的鸡汤，此时放些血出来还是好事。”

    张眉寿从头到脚打量着他，仿佛在看待一只任人宰割的猪崽子，嘴里还自语道：“割哪里好呢？二哥这般胖，皮必是厚的，只怕割得轻了全是油，许还得割深些才好……”

    在她的目光下，张义龄彻底崩溃了。

    “不、不要割我，三妹……我没喝那鸡汤！我没喝那鸡汤！”他扯着嗓子嚎道。

    他如今已经对张眉寿产生了一种莫名却极深的恐惧。

    “你这混账被吓傻了不成！胡言乱语些什么？”张彦恼得一耳刮子朝他扇了过去。

    柳氏也忙要开口补救。

    张老太太的声音阻断了她要说的话。

    “还没演够吗！你们想做戏子，我这里却不是戏园子！”

    她的声音出奇地响亮，苍老浑浊的眼睛里尽是威严。

    随着她的话语传入众人耳中的还有茶壶被挥到地上碎裂开来的声音。

    四下有着一刻的安静。

    “你们如此大费周章，为得不就是想将管家权夺回去吗？管家权有什么好夺的？说白了还是为了从里头捞银子！”

    “老大，我明里暗里劝了你多少回，你非但不知悔改，反而越发下作了！堂堂七尺男儿，不将心思放在朝堂前程之上，竟跟着活后宅这块儿稀泥，传出去你怕不怕人笑话？你又可曾想过，如今你二弟尚在那洪涝之地凶险难料，你作为长兄，不知安固家宅，反而趁机要对他的家眷下手，你二弟若知晓了，又当如何心寒！”

    张老太太语气已是痛心疾首。

    张彦抿紧了唇，不语。

    心中却在冷笑，二弟远去湖州，乃是为自己谋前程去了，置身凶险那也是自己活该，与他有什么干系？

    嗬，母亲这颗心啊……

    “柳氏，我张家非是什么高门大户，容不得你这般没完没了的折腾糟践。你若自请和离，今晚便可离开我张家！你带来的嫁妆，一个铜板不少，皆可带走！”

    张老太太目光冷然地看向柳氏，说出的话让所有人都为之一惊。