 奈何两人之间，压根就没有信任的基础。

就在两人聊天的时候，地元谷上空，响起一声炸雷声：“哈哈，地母，你王大爷来了，还不出来见我！”

桀骜张狂的声音，让苏洛脸都绿了。

这声音太熟悉了，就是王凤麟这个王八蛋。

唯恐地母发现不了他们啊，直接大模大样的闯进来。

鹿絮儿银牙暗咬：“又来个混账东西，和你一样，都不是什么好人！”

“来的不止一个！”

苏洛戴着鬼脸面具，顷刻间感应到，来的人可不止王凤麟一个人。

五虎全部都来了！明殇他们哥几个，全部都齐了，只有王凤麟大模大样跳出来，摆明是挑衅当诱饵的，其余几个坏胚，全部躲在地元果树林中。

苏洛暗暗牙疼，怎么什么地方，都能碰见这几个坏胚。

说实话，有时候苏洛看见他们几个都头疼，想要躲着他们。

结果现在看来，根本躲不过去。

苏洛没好气道：“他们几个怎么知道这里？”

“还不是你先前在海王岛，直接说出地母的位置，估计打这里主意的人，不仅仅是我们几个，还有其他人！”

鹿絮儿眼神流露出几分担忧，她是真的需要地母灵珠。

苏洛不着痕迹询问：“你真的需要地母灵珠？”

“必须得到，不惜代价！”

鹿絮儿清澈眼睛对视苏洛，透着坚决之色。

苏洛微微点头，下一刻平静道：“鉴于获取地母灵珠难度增加，想得到这东西，你得加钱！”

“什么？”

鹿絮儿顿时气炸。

一株九品白莲，已经是至宝了，先前被苏洛给抢走。

现在这个家伙，居然还敢说加价。

鹿絮儿脸色渐冷：“你想要什么？”

“万年鹿茸！”

苏洛淡然说着。

鹿絮儿娇喝：“你做梦！”

“别紧张，我说的是十对鹿茸，少一个，灵珠我都不给你！”

苏洛自从戴上鬼脸面具，真的没有任何仙主风度。

他要万年鹿茸，自然是有大用。

鹿絮儿属于灵鹿一族，也是属于妖族。

鹿茸是她们灵鹿一族的至宝，到了年纪后，就会聚集蜕下一截。

能形成万年鹿茸的生灵，最低都是道境修为。

毕竟开天境的生灵，最多活七千年！道境生灵才能活万年。

当然更高境界的鹿妖，蜕下的鹿茸，苏洛也不会嫌弃。

鹿絮儿银牙暗咬，很想持剑杀了眼前这个王八蛋，分明就是坐地起价。

她眼神冰冷：“最多两个！”

“不不，我说的是十对二十个，没有讨价还价的余地！”

苏洛很认真的说。

结果鹿絮儿低喝：“你先把地母灵珠取来再说，这片林中，想要地母灵珠的人，不止我们两个！”

“我当然知道，我也有帮手的。”

苏洛神秘一笑。

鹿絮儿暗惊：“你的劫身都来了？”

“我的劫身在各地，来不了这里。”

苏洛没透露他的帮手是谁。

但鹿絮儿按照苏洛说的，悄悄收敛自己气息，摘取地元果，将果汁的涂满全身，收敛了自己的气息，不断靠近谷内。

谷内那株巨树，根系庞大，扎根大地当中，此刻被人挑衅，一尊绝美女子，穿着绿色长裙，宛如一尊女皇，威临九天十地。

她就是地母的化身，化形而出，浑身释放的威压，赫然就是不朽境！苏洛看着皱眉道：“这尊地母比我预料中还要强一些，化身具有不朽境的战力，对我们可不是什么好消息，希望老王能拖的久一些。”

“你认识那个混蛋？”

鹿絮儿眼神狐疑。

苏洛闭口不言，总不能说认识，而且关系还很熟，这几个坏胚就是他自己一手调教出来的吧。

鹿絮儿心中已经怀疑苏洛的身份。

可是天空上，王凤麟扛着凤鸣刀，悍然杀去。

不出意料，王铁憨他们敢打地母的主意，必然是到了道境修为。

不然开天境修为来这里送死啊！只见王凤麟动手后，双手持凤鸣刀，万米凤鸣虚影，张开双翅，震慑天地间。

王凤麟的修为越来越恐怖了！万米刀芒悍然落下，无形中内蕴刀道的恐怖威力。

一刀悍然落下，那地母化身并不惧怕，伸手硬接，直接打碎这道刀芒。

惊得王凤麟眼皮直跳，炸毛道：“不行，这娘们太强了，明殇，出来帮我！”

“不朽级，铁憨一个人绝对应付不过来，要是被弄死就麻烦了，我去忙他，你们去弄死那株地母，连锅端了！”

明殇二话不说，从果林中冲天而起。

下一刻，明殇持刀，浑身魔气滔天，暴喝：“老王，用神魔刀干掉她，别浪费时间，这里不止我们！”

“妥了，干她！”

王凤麟持凤鸣刀，下一刻，他的神魔体爆发，左为魔，右为神，神刀悍然落下。

万米金光，排挤万道。

明殇的魔刀，魔威滔天，不落下风，悍然落下。

上来就是最强杀招，证明王凤麟和明殇都知道，不朽境的生灵，可不好对付，稍不注意，就要被她给弄死。

两大流氓联手，神魔刀释放的凶威，震慑到了果林其他修士，眼神流露出忌惮，这种威力，他们上去绝对接不下。

可是那地母分身，伸出双手，接下王凤麟和明殇的神刀以及魔刀，不让两股力量碰撞在一起。

地母分身分毫无损，湮灭两道刀芒。

明殇惊悚道：“什么？”

“不朽境的老东西，真特么难缠！”

王凤麟眼神透着狠色，发觉不朽境的生灵，真不是他们能撼动的。

神魔刀都能硬接下来。

这让他俩怎么打！地母分身冷艳开口：“擅闯地元谷，扰我清净，杀！”

“那个地母阿姨，我走错路了，你放我离开成不成？”

王凤麟小嘴贼甜，完全忘记他刚过来，就大骂地母，上来就给人家两刀。

结果现在说走错路了，真是把地母的智商，摁在地上摩擦啊。

地母分身冷艳高贵，一念间，身后浮现一条不朽天道。

天道之长，长达万米，万米金灿灿的大道，赫然是金系剑道！双道混若一股，化作一把三尺长剑，通体布满大道规则。

 