    第623章 真的是寂无绝   

    大雨不知何时已经停了下来。

    

    夜色中。

    

    只剩下冰冷的风在无情的刮着。

    

    陆云萝的手有些微微发抖。

    

    万箭穿心而死？

    

    不可能！   

    他的功夫那么厉害，怎么可能这么轻易挂掉？

    

    她！   

    不信！   

    陆云萝抬起头，看向前方那支渐渐消失在夜色中的队伍，在原地站了许久。

    

    白光一闪，她进空间将晕过去的丞相爹和长容带了出来。

    

    喂下解药后没等多久两人便一一醒了过来。

    

    陆定远一睁眼就发现他们已经不在之前那个洞穴里，顿时眼睛瞪的圆溜溜的。

    

    他们就这么出来了？

    

    “爹，你现在立刻和长容一起下山，山脚下有我们的人。”

    

    她记得，那烟花的信号弹，是大举进攻的意思。

    

    这山脚下，肯定有朝廷的人。

    

    只要丞相爹和他们汇合，也就安全了。

    

    陆定远察觉到了陆云萝的脸色有些不太对劲，皱着眉问道，“你不和我们一起下山吗？”

    

    “不了，我还有更重要的事要做！”

    陆云萝说完，似乎怕自己的爹不放心，又冲着他笑了笑，“放心吧，办完了事我很快就回来了，长容，我爹就交给你了！”

    

    陆云萝说完转身径直离开了。

    

    “萝儿，爹在山脚下等着你回来！”

    

    陆定远的声音忽然从身后传了过来。

    

    陆云萝的脚步一顿，鼻子微微一酸。

    

    她当然会回来。

    

    而且还是和她相公一起回来！   

    背对着他们在半空中挥了挥手就这么离开了。

    

    ……   

    雨后的天清山散发着一股潮湿的气息。

    

    陆云萝点着火把一路摸索着往山顶的方向爬去。

    

    随着离山顶越来越近，她之前还笃定的心开始渐渐不安。

    

    这周围也太安静了吧？

    

    这是已经打完了？

    

    山顶上。

    

    到处都是横七竖八的尸体。

    

    显然，战斗早已结束。

    

    陆云萝皱眉。

    

    这到底是哪边赢了？

    

    剩下的人都去哪里了？

    

    “云萝，你终于来了！”

    寂静的山顶猛然响起一道阴冷的声音。

    

    陆云萝顺着声音的方向看去，只见之前那名给她带路的男子从暗处走了出来。

    

    她的心顿时猛然一紧。

    

    赫连狱！   

    “我相公呢？”

    她冷声问道。

    

    赫连狱没有回答她，而是将目光落到了不远处的一具尸体上。

    

    陆云萝顺着他的目光看去。

    

    隔得老远，她都能看到那具尸体上密密麻麻的箭。

    

    耳边回想起那些人说的话。

    

    万箭穿心而死！   

    陆云萝的目光死死的盯着那具尸体，一步步地走了过去。

    

    手中燃烧的火把照亮了尸体的容貌。

    

    高挺的鼻梁，紧抿的薄唇，她熟悉的不能再熟悉的俊容就这样映入她的眼帘。

    

    陆云萝的脸瞬间煞白煞白。

    

    蹲下身颤抖的摸向那张妖孽的俊脸！   

    真的是寂无绝！   

    “厉老，将陆皇后带下去好好看押，可别再让她逃了！”

    赫连狱阴冷的说道。

    

    “是！”

    

    厉老上前，看着脸色惨白的陆云萝，冷声道，“陆皇后，跟老夫走吧。”

    

    陆云萝像是没有听到厉老的话似的。

    

    目光死死的盯着尸体的下半身。

    

    然后做出了一个惊人的举动。

    

    脱裤子！   

    

    

