    “安小北，安修沉，请你们两个冷静。”

    安修沉张开小嘴，刚想说什么，却被陆遇白温柔的掌心堵住了嘴巴，“宝贝，别出声，先听爸爸说。”

    安修沉一双眼睛瞪得圆圆的，唇上温热的触感还在，男人的手和女人的完全不同，他能感觉到他的指腹有些硬，不像妈咪的手，软软的。

    见小家伙安静下来，陆遇白松开了手。

    “小可爱，我知道你已经知道了我的身份，我再次郑重的自我介绍一次。安修沉，你好，我是你的爸爸，和你有血缘关系的爸爸。”

    “那又……”

    小家伙话还没说出来，又被陆遇白捂住了小嘴，“不许再说那又怎么样？爸爸就是爸爸，这世界上无人可以替代，不管你愿不愿意承认，我都是你的爸爸，愿意爱你一辈子的爸爸。”

    一辈子。

    安小北鼻尖有些涩意，委屈得很，你这家伙哪里有一辈子，少来骗小孩子了。

    爸爸都出来了，简直就是自来熟，你在小家伙的眼中什么都不算，别自我感觉良好了。

    “少来骗人。”小家伙闷闷的。

    陆遇白宠溺的刮了一下小家伙的鼻子，“爸爸怎么会骗你呢，你回家照照镜子，就知道我们长得有多像了。”

    小家伙哼了一声，“要是可以，我一点也不想和你长得像，我看不起你这种胆小鬼。”

    胆小鬼。

    原来在儿子眼中，他是这样的形象。

    陆遇白正了神色，“小可爱，我知道你不是三岁小孩了，你是大孩子了，我接下来说的话你都听得懂，如果听完我的话，你还是不愿意认我，那爸爸绝对不来打扰你和你的妈咪，你们的生活会和之前一样平静。”

    安小北微微一惊，不认同的看着陆遇白，这臭男人该不会告诉小家伙真正的原因吧。

    疯了不是，儿子还这么小，正是似懂非懂的年纪，哪里承受得了。

    “陆遇白，你少对我儿子胡说八道。”安小北紧蹙着眉心。

    陆遇白看向安小北的目光满满都是宠溺，“小北，咱们的儿子长大了，他有权力知道真相，我们做父母的不该隐瞒他。”

    “你给我闭嘴，我说不许说就不许说。”

    这次，安修沉小朋友没有再置气，而是特别认真的朝着陆遇白道：“你说，说完我才能决定我下一步要怎么做？”

    “好，我把所有的一切都告诉你。”

    “小可爱，我刚开始不知道你是我的儿子，差不多在你一岁多的时候我才知道。”

    小家伙放在膝盖上的小手弯曲成拳，小心脏扑通扑通的，他知道自己你马上就会知道一个真相，一个自己想了很久也没想明白的真相。

    他不说话，只是一直盯着陆遇白，眼神专注，似是不想错过分毫。

    “爸爸不敢认你，不是因为爸爸不爱你，而是因为爸爸可能活不了多久了。”

    小家伙眼睛瞪得大大的，一脸的不可思议，因为太过震惊小嘴还微微张着。

    “陆遇白。”安小北惊叫一声，她怎么可以真的把这么残忍的真相告诉一个才五岁多的孩子，小家伙绝对听得懂了。

    陆遇白没有理会安小北，嘴角扬起一抹苦涩，继续道：“爸爸不知道什么时候会离开你们，所以爸爸不敢和你们相认，爸爸担心我离开的时候，你们会伤心难过，所以宁愿我从未在你们的生命中来过。”

    这话一出，狭小的空间里顿时陷入了一阵死寂，没人说话。

    陆遇白看见小家伙的眼圈一点点红了，似有泪水在打转，他紧紧的咬着唇瓣，极力隐忍着，不让眼泪掉下来。

    “小可爱，这就是真相，其实爸爸也知道自己错了，我不应该自私的剥夺你们选择的机会，不该瞒着你们这么久，应该早早告诉你们的。如果你们还要我，那我就和你们一起生活，倘若你们还是无法原谅我，那我依旧会站在背后，默默的守护着你们。”陆遇白的音调中染上了几分卑微。

    小家伙的情绪瞬间爆发出来，低吼道：“你都快死了，你守护个鬼，少在我面前吹牛了，你说的话我一个字也不相信。”

    这个混蛋看起来好好的，怎么可能活不久。

    一定是他人太小，所以没有理解对。

    对，一定是这样的。

    他不会死，一定不会死。

    安小北只觉得心口一阵刺痛，不知不觉中湿了眼眶，狠狠的抹了一把眼泪。

    但是眼泪却越抹越多，完全不受克制。

    “儿子，爸爸哪怕只有一天的生命，也会守护你到最后，再给我最后一次信任。”

    陆遇白想伸手去摸摸小家伙的脑袋，但是被小家伙用力一巴掌拍开了，“我不给，我不给，你走开，我不认识你，我从来都不认识你。”

    安小北心疼坏了，把儿子小小的身子紧紧的抱在了怀里，哽咽道：“安修沉，不哭，我们就当从未认识过这个人，他是死是活，和我们一点干系都没有。”

    这话一出，安小北感觉到自己胸口处一片湿润，小家伙的眼泪完完全全灼伤了她的心，心口处像是被一只大手扼住，连呼吸都是生疼的。

    陆遇白也好不到哪里去，看着自己在乎的大小两个人崩溃至此，他浑身都是僵硬的，满眼疼惜。

    不过这也证明了他在他们母子心中的地位，若非在乎，何必伤心难受。

    他真的欠了他们母子太多了。

    大手一揽，他直接把他们母子二人抱在了怀中，两人不约而同挣扎了起来，他不给他们反弹的机会，抱得紧紧的。

    小家伙太生气了，脾气又倔，直接一口用力咬在了他的虎口处，疼的陆遇白倒抽了一口冷气。

    然后，他感觉小家伙松开了口，一把拉住了他的手腕，哇一声哭出来，“呜，出血了，出血了，你为什么要来抱我，我讨厌陌生人触碰我。”

    他不是故意的，他真不是故意的，他不会就此死了吧。

    小家伙慌得不行，手忙脚乱，“妈咪，这个混蛋出血了，怎么办，怎么办啊，我该做点什么？”

    说完，陆遇白感觉到小家伙的小嘴再次对上了他的虎口，只是这次不再是咬，而是轻轻含住，吸允着。

    明白小家伙在做什么，陆遇白的眼眶里也浮现了热气，再怎么装横，本质里也是一个善良的孩子。

    安小北也愣愣的看着小家伙的举动，心头复杂的很。

    小可爱嘴里不说，心里还是有陆遇白一席之地的，只是这种情感被他压制得很深，只有在危急的情况下才表现出来。

    过了一会，小家伙终于放开了陆遇白手腕，扬起脑袋，嘴角浮起一抹笑，有几分软萌的看向陆遇白，小声嘀咕着，“还好，还好，血已经止住了。”

    陆遇白一点也不觉得疼，反而觉得心头泛起阵阵暖意，一点点蔓延到四肢百害，整个人神清气爽，“谢谢儿子。”

    原来儿子的关心是这样的，就跟掉进了蜜罐里一样。

    有些不舍得看了一眼虎口处，温热的触感似乎还在，那可是儿子在意他的象征。

    儿子二字让安修沉的破涕为笑的小脸再次垮了下来，别扭的别开脑袋，再次无视陆遇白。

    这副小模样，看在陆遇白的眼中，只觉得别扭的可爱。

    不容易啊，总算看到自家儿子孩子气的一面了。

    “儿子放心，只流这么一点点血，绝对不会死的，你不用担心的。”

    闻言，小家伙梗着脖子道：“没有，我一点也没有担心你，我绝对不会担心你，我和你一点关系都没有。”

    少自作多情了。