    第4866章愁嫁？

    刘菲菲捏了下自己的腰：“你看，我腰这么粗，你看你的小蛮腰。”

    “咱们才多大啊。”

    “不小啦，马上就读高中了。”刘菲菲嘟嘴，“你也看见了，我爸，我哥都胖，我妈就很担心这是家里遗传下来的胖，说男的胖点就算了，我一个女孩子长那么胖，多丑啊，将来不好嫁人了。”

    云黛笑道：“你家条件那么好，你还愁嫁？”

    “我爸妈是以前还不错，现在不都退下来了嘛，哎，怪我命苦，生的晚，没赶上他们辉煌的好时候。他们年轻时攒的那点家业，都被我哥这个败家子被败完了！”

    刘菲菲环顾周围，“云黛，还是你好，你爸年富力强，生意做那么大，又只有你一个女儿。将来家里东西都是你的。”

    “我爸可不止我一个女儿。”

    “得了吧你，谁不知道，你那小姨和妹妹，都把你当祖宗一样供着宠着，他们能跟你争东西？”

    “我不在意这些。”

    “是，那是因为这都是你拥有的，唾手可得的东西，所以你不在意。”刘菲菲叹气，“我爸妈都那么老了，平常心思都在我哥的俩孩子身上，都没人管我。”

    “你爸妈还是很爱你的。”

    “比不上对他们男孙的爱。”刘菲菲哼道，“他们还骂我蠢，说我不如你机灵，看见危险不知道跑。”

    云黛笑道：“那你确实有点傻。”

    “我这个人就是这样，别人对我好一分，我就还她一百分，这叫恩怨分明，懂了吗？”

    云黛笑道：“那倒也不必。”

    “云黛，你也太没爱心了吧。”

    “我的爱心又不是给李斌那种流氓准备的。”

    “我真是搞不动，李斌到底做什么了，就惹你这么厌恶？”刘菲菲鼻尖顶着奶油，活像一只贪食的兔，皱着下巴，“你跟李斌是青梅竹马……”

    “打住，我拜托你，别污染了这么美好的词儿。我跟李斌就是几天的邻居关系。”

    “是，邻居，可他一直喜欢你，追求你，送你那么多礼物。”

    “我可一样都没要。”

    “他送的那些东西，你这种小公主当然是瞧不上的。”刘菲菲笑嘻嘻的，“我也不知你为什么讨厌李斌，但我觉得他其实还不错。”

    “就因为他跟别的小流氓打了一架，你就觉得他好？刘菲菲，你的要求也未免太低了点。”

    “好了我不跟你争了，咱俩想法不同。”

    “错，是三观不同。我可不会同情可怜一个流氓。我奉劝你也别烂好心，你对流氓好，就是害其他好人。”

    “我知道啦！”刘菲菲津津有味吃着蛋糕。

    云黛把剩下的拿走：“你不能再吃了。”

    “啊？”刘菲菲懊恼，“你怎么跟我妈似的。”

    “已经给你吃了不少了，现在是晚上，吃多甜食对你没好处。”云黛把蛋糕收回蛋糕里，回来抱着浴巾和睡衣，“天挺晚的了，你今天就在我家住吧，你先去洗澡，记得给你爸妈打个电话。”

    “我不打，他们才骂过我。让他们着急才好呢！”

    (本章完)

