    轰！轰！轰！

    河岸两侧双方的炮阵上腾起了大股大股的白烟，万俊杰与炮营的将官将躲在掩体后面，让所有炮兵注意隐蔽。

    火炮可以再铸，炮兵要是死了就损失大了，一个优秀炮兵的培养很不容易，这种经过战火洗礼的炮兵更难得。

    泥袋掩体只能缓解炮兵的伤亡，并不能完全避免，如果双方持续互射，炮手的伤亡将会更多，炮弹无情，谁都不能保证不被刮到。

    万俊杰咬牙切齿道：“如果不是路途遥远，我重炮旅的重型火炮无法拉来，老子早就把你们轰成渣了！”

    这是他第一次与鞑子进行炮战，被压制的感觉可真不好受，不过他还得隐忍，等待着机会。

    见天武军炮阵的炮声越来越少，乌真超哈炮营的炮兵们人人欣喜，火炮更加疯狂的开炮。

    万俊杰躲在掩体后，默默计算着对方炮阵发射的次数，虽然炮声杂乱，但他凭着多年的经验，还是判断出了一些神威大将军炮的发射频率。

    在片刻后，听到清军炮阵的炮声零星，他忽然大叫道：“所有炮兵就位，听号令齐射！”

    边说着，他站起身来，舞动着手中的令旗。

    每门火炮经过几轮炮击后都需要散热一刻钟，万俊杰就是抓住了这一点，趁清军炮阵停火开始了反击。

    天武军的火炮并不以清军某门火炮为目标，而是以整个炮阵为目标，无数炮弹如雨点般的落入炮阵中，就算瞎猫碰上死耗子，也给清军炮兵和火炮带来巨大的杀伤，更何况清军的炮阵前还没有遮挡物。

    如雨般的炮弹落下，沉重实心铁球带来的震动，似要裂人心肺。

    听到对岸震耳的炮声响起，又见如乌云般的炮弹袭来，孔有德脸色大变，连忙跑到不远处的一块巨石后面。

    炮弹的呼啸声袭来，乌真超哈炮营瞬间炸了锅，像是被冰雹打过的农作物，损失惨重。

    火炮齐射的威力远远大于依次轮流开炮，二者造成的伤害不可同日而语，孔有德不懂这个道理，葡萄牙的洋鬼子也不知道。

    孔有德现在有些不知所措，毕竟在这个时代，无论的清军还是明军，都是把火炮当做辅助补充力量来用。

    明军主要用它守城，清军拿它当攻城的利器，谁也没把火炮当作野战的主要力量，说实话孔有德也不知道怎样才能发挥火炮的最大优势。

    一颗十斤重的炮弹射中了孔有德身前的巨石，瞬间将其击碎，孔有德当场吓得瘫倒在地，好在炮弹的力道被巨石完全挡下了，并没有砸死他。

    孔有德有孔祖保佑，那个葡萄牙的洋鬼子就没那么好运了，主的光辉没有笼罩他，他直接被一发炮弹打成了两截，就算他亲妈远渡重洋来认，也是认不出的。

    “开炮！”万俊杰怒喝着，有力的挥舞着令旗，想要发泄着刚刚的阴霾。

    天武军的炮手炮击后拼命的刷膛，重新装填弹药，刷膛的水汽滋滋作响，伴随着炸雷般的响动，又一轮齐射打出，如蝗虫般乌真超哈炮阵。

    “开炮！送他们下地狱！”

    一轮一轮的炮弹从天武军炮阵激射而出，落在了两里外的清军炮营中，一片巨响声中，一门门炮车被击中，沉重的炮身直接散架，沉重的火炮滚落在地，还压断了几个二鞑子的腿脚。

    清军炮阵中只有几门炮还在响亮，乌真超哈炮兵已被吓懵了，教官被打没了，恭顺王尿裤了，这还怎么打？

    一个年轻的清军炮兵紧紧的抱着自己的大腿，在那撕心裂肺的喊着，身体很有节奏的抖动着，他的大腿已经被打断了，连腿骨都露了出来，上面还连着一些血肉。

    又是一声巨响，他身边的一门炮车被击中，将他身边几个匍匐在地的炮兵砸得口喷鲜血。

    “啊！”

    乌真超哈的炮兵们再也忍受不了这种心惊胆战的情况，疯狂的奔跑着。

    有一些敬业的炮兵不顾火炮冷却，强行开炮反击，第二炮刚打完，紧接着第三炮就响起了，火炮当场炸膛了........

    余下的炮手们再也不管不问，狂叫着回头就跑，他们的恐惧带动身后那些人，立时整个炮阵溃散，大叫着往身后逃去。

    孔有德呆呆地看着混乱不堪的炮阵，这些都是自己引以为傲的的资本啊，刚刚还好好的，怎么就被打成这样呢？

    孔有德心中忐忑的看向紫荆山，又看向对岸的明军阵营，他忽然间感觉这汉奸当的好不明智........

    朱慈烺透过望远镜，见对方炮阵已经失去了作用，长长的松了一口气，他立刻下令道：“全军渡河！”

    在炮声与鼓声中，天武军开始强渡小凌河，辎重队飞快的将船只和木排运到河边，紧张有序的搭建浮桥。

    河面上漂浮了众多的明军小船，还有众多的小舢板，这些船只，他们很快将小船列成一排一排，上面再铺上木板，以铁链绳索相连。

    大量手持火绳枪的清军火铳兵涌向岸边，呈现三段击的阵势，准备将天武军堵在河中。

    “打！”

    八旗汉军的火铳兵开始了射击，浓烟中，密如雨点的霰弹铅子喷涌而出，浮桥上激起无数的碎屑，甚至一些木板射得炸开。

    可惜他们太急了，天武军的渡河大军仅仅还没走近射程他们就等不及开火了。

    “调整角度！”万俊杰挥舞着令旗，让炮营所有火炮对河岸进行火力封锁，掩护渡河步军。

    红夷大炮的轰轰声不断传来，大片的火光闪动，河水中粗壮的水柱腾起，有若暴雨突然降临，对岸河边地带的清军造成了重大的杀伤。

    由于搭建的浮桥太窄，无法让天武军发挥齐射的优势，渡河的前锋队人人扛着一门三十多斤重的虎蹲炮，里面有着装填好的霰弹。

    他们飞快的行进，如同在进行水上漂，在距离河岸二百步时，前锋队点燃了虎蹲炮，嘭的一声，霰弹带起的烟尘连成一片，后坐力震的该炮手险些先进河里。

    密集的铅丸横扫之后，河岸北面众多身着蓝色外镶红边盔甲的镶蓝旗汉军，发出无可抑制的嚎叫。

    一些乘坐着天武军的小船上也划向北岸，船上均是配备着虎蹲炮，在二百步安全范围内用霰弹打击河岸的清军，掩护浮桥上的天武军渡河。

