    等着八卦的人们都在好奇，这些人进了包厢怎么都不出来了？

    难道，真的成了吗？

    门口的路人甲少年也十分懵逼。

    他已经在这里坐了一个小时了。

    手机上是同学不断催促的消息：

    “大哥，你干嘛呢？兼职时间到了啊！”

    “你怎么还没出现？工资不想要了吗？”

    “快点，不然下个星期我们又要吃泡面。”

    少年今年大一。

    周末和同学们出来兼职打工赚钱。

    结果一看热闹看到现在，还没个结果。

    他只好失落的看了一眼楼上，然后准备离开。

    就在这时。

    他看到一个男人推着排排坐婴儿车走了出来。

    婴儿车上四个宝宝格外可爱。

    男人的身后，跟着两个女人，都十分漂亮。

    其中一个正是刚刚相亲的蓝梦。

    而蓝梦的身边，还跟着那个满身骚粉色的富二代。

    少年愣了愣。

    这……真的成了啊？

    唐天生一眼就看见了少年。

    他想起刚刚在门外，少年的话。

    默默的笑了起来。

    这小子，是在这里等着吃耳机吗？

    被秦凡虐了这么久。

    今天终于可以出去虐狗了！

    而且还是专门送上门来的狗。

    想想就觉得有点开心呢……

    唐天生没走出去两步。

    身后传来了谭有为的喊声：“天生啊，你等等。”

    唐天生好奇的转过头：“怎么了谭爷爷？”

    谭有为凑近唐天生，小声道：“回去先别告诉你爷爷，我和秦凡兄弟认识，就说过几天我给他一个惊喜！”

    唐天生点点头：“好的，您放心吧谭爷爷。”

    谭有为摆摆手，乐呵呵的目送几人下楼。

    眼中满满的对宝宝们的不舍。

    一楼大厅门口处。

    原本就要离开的路人甲少年，在看见宝宝们的那一刻，就被迷住了。

    可可爱爱的四小只，看见大厅里的人来人往。

    都开心的笑了起来。

    时不时的还四处张望。

    只不过。

    二宝看的是桌子上的小吃。

    小三宝的眼睛都在美女姐姐身上环绕。

    四宝在傻呵呵的笑。

    唯独大宝，冷冷的皱起小小的眉头。

    也不知道在想些什么。

    已经要踏出门去的少年，再也移不开眼睛了。

    他的心软成了一团。

    好可爱啊。

    这四个娃娃是吉祥物吧？

    他没有看到，唐天生的目光一直落在他的身上。

    唐天生原本走在最后。

    秦凡推着宝宝们在最前面，柳紫柒和蓝梦则挽着胳膊跟在身后。

    唐天生走在最后。

    身前的两位美女，一位一身白色连衣裙，一位是温婉的米色。

    这样一来，唐天生的骚粉色西装，似乎也不那么突兀了。

    再加上四个可爱的奶娃娃，以及帅气的秦凡。

    几人俨然一副完美的画面。

    有人忍不住问：

    “蓝经理，你这是相亲成功了吗？”

    “不得不说，这会儿看这富二代还挺帅的呢！”

    “和蓝经理倒是有些般配哦。”

    “这四个宝宝也好可爱哦，那两位是宝爸宝妈吧？果然好看的人要都和好看的人一起玩儿。”

    蓝梦被问的有些不好意思起来。

    她低着头，没说话。

    越是这样，越是被人们认为是在默认。

    人们一阵唏嘘。

    还有人在吹口哨。

    宝宝们听到口哨声，欢喜的看过去。

    周围的人醒悟过来。

    原来口哨声能引起宝宝们的注意啊。

    于是。

    他们开始不断的制造声音。

    吹口哨。

    拍掌。

    或者其他奇奇怪怪的声音。

    还有人刻意的逗宝宝们；

    “小可爱，看这里看这里。”

    “哇，这个宝宝的酒窝好好看。”

    “这个宝宝也可爱，他好像……好像在看你哎。”

    被说的人，是一个漂亮的小姐姐。

    小姐姐俏脸微红：“果然好萌哦，我好想等他十八年啊！”

    有个服务员也因为一直在看宝宝，而完全忘记了自己正端着菜盘子。

    她完全没注意到，自己就要碰到蓝梦了。

    盘子里是客人们吃剩下的汤汁。

    她一个踉跄，盘子差点落在蓝梦的连衣裙上。

    眼疾手快的唐天生，在这一刻快速上前，一把拉过蓝梦。

    餐盘落了地。

    而蓝梦也顺势倒在了唐天生的怀中。

    服务员一阵惊慌：“蓝经理，对不起对不起，我不是故意的。”

    蓝梦抬眼，看到脸前的唐天生。

    俏脸一红。

    连忙摆手道：“没事没事。”

    唐天生也一阵紧张，他赶紧将蓝梦扶好后慌张的松开了手。

    刚刚他只是下意识的动作。

    可是。

    今天在蓝梦面前的表现实在是太差了。

    这样是不是又给自己败好感了？

    唐天生一边给蓝梦递纸巾，一边紧张的说：“蓝……蓝小姐，您没事儿吧？”

    蓝梦这会儿觉得十分尴尬。

    周围的人也被这一幕给吓到了。

    不过很快，他们便反应了过来。

    一个个都在疯狂起哄：

    “哇，好浪漫啊！”

    “突然看富二代顺眼了怎么回事儿？”

    “我也是我也是，这对cp我能磕吗？”

    蓝梦听到这声音，顿时加快了脚步。

    “秦凡，紫柒，我们快点出去吧？”

    秦凡和柳紫柒相视一眼，笑了笑：

    “嗯，走。”

    站在门口的路人甲少年呆了呆。

    他的耳机从耳朵上落了下来，掉在了手背上。

    他忽然一愣。

    他记得，他好像说过，这俩人要是成了他直播吃耳机。

    现在这情况。

    好像十分不妙啊！

    他也不敢看宝宝们了。

    转身就要走。

    可这时。

    几人已经到了门口。

    婴儿车很大。

    服务员们凑过来给宝宝们开门。

    人们都被挡在了两旁。

    路人甲少年也不例外。

    眼见唐天生就要过来了，他赶紧戴上卫衣的帽子，低了头，祈祷唐天生不要看见自己。

    可是。

    不知为何。

    宝宝们路过的时候，他眼角的余光总是不自觉的看向宝宝们。

    直到宝宝们离开，他才意识到，自己的身边站了一个人。

    路人甲少年惊的一下往后退了一步。

    又赶紧低了头。

    耳机也因为没注意而落在了地上。

    唐天生见此，不由的轻笑起来。

    他蹲下身子，将耳机捡起来。

    递给少年道：“我说路人甲啊！”

    少年双手猛地握紧：“什么路人甲？我有名字的，我叫……”

    然而。

    他的话还没说完。

    就见唐天生毫不在意的说：

    “路人甲啊……”

    少年：“……”

    唐天生：“像你这个年纪呢，就得好好读书啊，瞎和别人凑什么热闹，这下要吃耳机了吧？”

    说着，唐天生将耳机递了过去。

    路人甲：“……”

    这耳机，是他花了一个月的生活费买的。

    心疼无比。

