    “怎么？不愿意？”靳皓川的脸上闪过一丝不满，还不等宁芷嫣开口，忙又改了句，“那我包养你。”

    包养？宁芷嫣一愣，随即觉得刚还想着怎么认真回答靳皓川的自己就是个傻子。

    这人根本就不是喜欢自己，而是单纯的，将自己当成了某种工具。

    思至此，宁芷嫣心中的愤怒猛地累积起来，之后更是气得一个枕头拍在了靳皓川的俊脸上。

    “靳皓川你去死吧！你爱包养谁就包养谁，我宁芷嫣一点也不稀罕！”

    说着，二话不说，穿了衣服就往外面走。

    靳皓川没想到宁芷嫣的反应会这么大，最开始还只是想逗逗她，没想到看到了这么棒的表情。

    “你确定就这样出去？从这里去医院可还有一段路程，你要走过去？”

    靳皓川似笑非笑地说着，仿佛已经料定了宁芷嫣不会做出这样的事情。

    但，有些事情往往是出乎意料的，而宁芷嫣就是这个意料之外的人。

    在靳皓川说完这句话后，宁芷嫣就当没有听到一半，直接拉开门就走了出去。

    靳皓川一脸看好戏地看着，心想着一会儿就回来了。可没想到这一等，一下二十分钟过去了，也不见宁芷嫣上来。

    “该死！那个倔女人！”

    又等了一会，靳皓川才明白过来宁芷嫣的倔性，于是只能套了衣服，往外追。

    宁芷嫣从酒店出来后就沿着来时的路往前走，已经是大晚上了，路边很少再能看到人。

    若是平时，宁芷嫣万万不敢这样就出来。

    一是不安全，二是根本就没有必要出来。但像今天这样，还真是第一次。

    “哟！小姐姐大晚上怎么一个人散步啊？要不要和哥哥一起去吃点夜宵啊。”

    才走了一会，一个骑电瓶车的小混混就靠了过来。

    宁芷嫣白了对方一眼，没吭声，继续低着头往前走。

    “别不出声啊小姐姐，这大晚上的一个人多不安全，要不要哥哥载你一程？”

    那小混混不依不饶，就是料定了宁芷嫣是一个人，一个劲地往上凑。

    “你离我远一点！”被逼得没有办法，宁芷嫣厌恶地看了那人一眼回道。

    像这样的小混混宁芷嫣是第一次遇到，但不管如何，对于这样的人宁芷嫣是本能地厌恶。

    刚刚从酒店出来的着急，根本就没有想到会遇到这样的人。当然也有一半的原因是被靳皓川气着了，不然也不会这样。

    现在，该怎么办？

    宁芷嫣有点心虚。

    “哟哟哟！小姐姐别这样嘛，我可是好心的啊。”

    那小混混继续说着，最后甚至将车停在了路边。

    宁芷嫣一看他这个动作，吓得连忙跑起来。只可惜这是马路边，若不是的话就可以直接往边上跑，也还有机会甩掉这人。

    只是现在，这一条道路通到底的，对自己是十分的不利。

    但，即便这样，坐以待毙也是不可能的。

    宁芷嫣一看那人停了车下来，拔腿就往前跑。那小混混一看，连忙也追了起来。

    还好宁芷嫣没有穿高跟鞋，跑步的速度也是极快，后面的小混混一时半会也追不上来。但，对方毕竟是男人，女人的体力自然是比不了。

    这不，才跑了一会儿，宁芷嫣就开始喘了。

    “小姐姐你就跑了，我马上就能抓到你了。”那小混混坏笑着，一脸的荡漾。

    宁芷嫣心头一紧，忙大声呼救：“救命啊！”

    奈何，现在这个时间点，别说是人了，就是开过的车也是寥寥可数。何况又是大晚上的，谁也不想惹得一身腥。

    绝望一点点从心底腾起，宁芷嫣开始后悔自己最开始的莽撞。

    如果自己能再理智一点，不因为靳皓川的一句话就出来，现在也不会遇到这样的事情。

    眼见着与后面小混混的距离越来越小，宁芷嫣吓得脸色都惨白了。

    就在那小混混突然加速，快要伸手够到宁芷嫣的时候，边上猛地传来重重的刹车声。

    下一秒，一辆黑色的轿车一个横，直接挡在了宁芷嫣和那个小混混之间。

    宁芷嫣惊魂未定，就见那车上的人降下了车窗，露出了熟悉的脸。

    “靳皓川！”宁芷嫣一声惊呼，这个时候能再见到靳皓川，感觉就像是做梦一样。

    “看什么看？上车！”

    靳皓川被气得够呛，刚刚开过来的时候，老远就已经看到宁芷嫣了。

    原本还想着让她先走一会，可谁知道中间竟然出来一个小混混。

    从酒店跑出来就算了，中途竟然还被小混混追赶，气得靳皓川一个方向盘就阻了那小混混的去路。

    宁芷嫣四处看了看，然后飞快地上了车。

    那小混混没想到中途会来这么一出，当场就吓呆了。

    “我的女人也敢追，你是不是活得不耐烦了？”

    靳皓川又是一个方向盘，直接就撞在了那个小混混边上。

    “大哥饶命大哥饶命啊！”那小混混一看车，再看靳皓川，顿时吓得说话都不利索了。

    “靳皓川，算了吧。”

    宁芷嫣一看，还怕靳皓川做出点什么事来，忙拉住了靳皓川的衣袖。

    虽然宁芷嫣知道靳皓川的家世，但要是真正撞了人，也不是那么好解决的事情。

    靳皓川没有说话，只是皱着眉深深看了那小混混一眼，最后一掉头，往市中心医院开去。

    一路上两人没有再说话，靳皓川因为刚刚的事情气得脸都没有放松过。而宁芷嫣，因为自己的莽撞，这会儿后悔得不敢出声。

    车中的气氛分外奇怪，两人就这么僵持着，直到到了医院门口。

    “下车。”

    简短的两个字从靳皓川口中吐出，宁芷嫣看了他一眼，道了声谢就下车了。

    两人再没有别的交流，车一转，靳皓川直接扬长而去。

    宁芷嫣呆呆地站在医院门口，直到靳皓川的车消失在视线中，她才举步往医院里走。

    如果早知道就会这样，自己就不那么任性了。现在看来，靳皓川是真的生气的，毕竟像这样一句话不说直接就离开，还是第一次。

    宁芷嫣胸口有点堵，就连呼吸都有了丝疼痛。

    “芷嫣，回来啦。”

    就这么呆呆地往里面走，没一会就到了病房前。宁母正坐在里面等着，见到自己女儿，脸上终于露出了笑容。

    “妈……”宁芷嫣喊了一声，上前就抱住了床上的宁母。

    眼泪不争气地掉了下来，落在宁母的肩头。感受到湿意的宁母没有问一句话，只是不停地拍着宁芷嫣的背安慰。

    “不哭了，妈妈在。”

    这一句话刚说出口，宁芷嫣就哭得更凶了。

    不管自己遇到什么事，在自己妈妈这边总可以肆无忌惮地寻求怀抱。两人相依为命至今，宁芷嫣深深明白着。

    又哭了好一会，宁芷嫣才收住自己的情绪。睁着红红的眼睛，看着宁母破涕为笑。

    “好了，都大姑娘了，还哭。”

    “嗯嗯，不哭了。”宁芷嫣抹了一把脸笑道。

