    李潇潇破涕为笑，但还是嘟着嘴：“在我心中，叔叔跟我爸是一样的，甚至于他比我爸还可爱一些。我爸只会管着我，从来不会想要知道我心里真正想要什么；可是在叔叔面前不一样，我喜欢听叔叔给我讲那些琐碎的新鲜事，比我爸那些生意经有意思多了。我爸希望我成为他的接班人，可是叔叔却是拿我当女儿、当亲生女儿一样的。”

    这一点上面，李潇潇没有说错，方志强是知道的，自己的父亲是真的拿李潇潇当女儿看的。

    “这大概是我爹这辈子头一次被人说可爱。”方志强很无语地说着。

    “那我要不要恭喜我爸喜当爹，天上掉下来个女儿啊。”方志强看着李潇潇红红的眼睛，调侃着她，想让她开心一下。换来李潇潇上来一顿粉拳：“有你这么说叔叔的吗？那可是你亲爸。”

    “好了好了，别难受了。没事的，以后等我爸去了明珠，你想见他随时都有机会。今天不早了，你等明天一早上早起回去，这儿有我跟老毕，你就甭担心了。”

    说到这个，方志强想起来另一件事，他也没有再隐瞒或者回避，而是直接问着：“你爸妈知道你是来这儿了，或者说知道你跟我在一起呢是吧？”

    李潇潇犹豫了一下，还是点了点头：“他们本来就不太相信我说的，去看朋友。然后郑明杰那个混蛋，不知道添油加醋说了些什么，也不知道他是怎么知道我是跟你在一起，然后我爸妈就去查了我的银行卡刷卡信息，发现我是在这儿。于是就逼问我是怎么回事。”李潇潇说到这里，十分的愤怒，甚至于忍不住骂了郑明杰：“然后他们说，如果我再不回去的话，就要亲自过来。我不想让他们过来，到时候大家面对面……强子，是我错了，对不起，本来是想着帮忙的，结果到头来还是添了麻烦。”

    “你给我添什么麻烦了？你这些天一直忙前忙后的，已经帮了我很多了。”方志强认真地说着，“再说你爸妈不是没有过来吗。你也不要跟他们闹别扭或者是怎么样，他们也是为你好担心你，你也不忍心他们为了你着急难过吧？”

    “还有就是房子的事情。要不就别卖了，我让刘艳继续找着。”方志强叹息一声，揉揉李潇潇的头发：“千万别因为这事情跟你爸妈再闹不愉快了好吗？记住这世上最爱你的、永远爱你的，只有父母，这一点，我是已经深刻的明白了。”

    李潇潇很坚决地摇摇头：“强子，我出来这么多天，是该回去了。但是房子的事情，已经决定了就不要再说什么了。他们也答应我，只要我回去，我做什么都可以。另外他们也一直想要感谢你，所以房子的事情，就不要再提了，回去我就办过户手续转到你那里，你记得把欠条给我，不许赖账。”

    看着李潇潇的样子，方志强知道她是绝对不会更改了，无奈地点点头：“咱俩是不是有点奇怪啊，帮人的那个倒像是咄咄逼人恨不得拿刀架在脖子上逼着别人接受好意，而被帮的那个，则是不情不愿的接受。”

    “你知道就好。”李潇潇白了他一眼，“那以后你就心甘情愿、死心塌地的不就好了？”

    “行了，不说这个。你也别难过了。今天太晚了，每天一早再回去。反正过几天我也就回去了，还是带上我爸，到时候还是有大把的机会见面的。”方志强安慰着李潇潇：“还有啊，走之前帮我最后一个忙行不？”

    李潇潇用力点头，眼睛闪亮地说着：“你说，只要是我能做到的。”

    “帮我劝一下老头子，让他跟我一块去明珠。”方志强点起根烟说着，“你知道他有多顽固，上次咱俩怎么劝都劝不动，当时还好啊，他身体没这么多毛病，可是这次不一样，这次我是绑也要把他绑去。你在他跟前说话比我管用，所以你先帮我劝劝他。”

    “我去劝没问题，不过这个事情上面，我说话也不一定管用吧。”李潇潇有些犹疑，毕竟她不是没试过，上次他俩几乎劝了整夜，但是奈何老爷子就是巍然不动，方志强的脾气估计就是遗传他父亲，爷俩倔起来是一模一样的。

    “那时候不一样啊，我还没买房，再加上他身体也能硬扛着，现在都到这步了，我估计他心里头也不会那么坚持，你先帮我劝着，不行我来硬的。”方志强说着。

    李潇潇想了想，坏笑着问道：“那我帮你这么大一个忙，有什么好处啊？”

    “你先劝成功再说。要真能让你把我爸那个老顽固都能说得通，让他跟我去明珠，那你提什么条件我都得答应啊。”方志强吐出个眼圈说道。

    李潇潇眼睛一亮：“那我要是让你娶我，你也答应？”

    “这……”方志强顿时傻眼了，李潇潇要是拿着条件来“要挟”他，那他还真招架不住，“姑娘，强买强卖不符合市场规律，再说也是违法的，咱这好歹是社会主义和谐社会……”

    “那我就去跟叔叔说，说你现在很忙，他去了明珠的话你根本就没有时间照顾他，叫他不要过去！”李潇潇也不甘示弱地进一步威胁着。

    “喂，可不能这么过分啊。”方志强是知道李潇潇在父亲心中的地位的，要是她真这么一说，那他爸这辈子估计不会踏入明珠半步。

    “行了行了，不逗你了，看把你吓得。”李潇潇笑着说，“你放心吧，我比你还想让叔叔赶紧去明珠呢，这样我也可以随时去看他。那我现在去找叔叔。”

    方志强靠在病房外面的墙上，透过门上的玻璃往里看，李潇潇搬了个小板凳，坐在病床跟前，手托着腮跟自己的父亲聊天，那神情像极了一个单纯的小女孩，有时候嘟着嘴，有时候又笑起来。长发披散下来，挡住她一半的侧脸，可是却挡不住她那满满的温柔和灵气，这样子的李潇潇很美，真的非常美。而这样温馨的场面，除了美就是感人，方志强有些移不开眼睛。