    世间法则，存在便有道理，这尊荒古凶曾能够睡练达到五级仙王左右的境界，实力绝对不容小视，这种人物一生不知道击杀了多少强者高手，可以说一路是踏着诸强的鲜血而走出来的，大战经验极为丰富。

    看到自己的黑色小剑被洛天的神魂刺挡着，这个凶兽所化成的女子并不在意，只见她的身形猛的踏前一步，两只玉手向前挥动。

    顿时，天地间乌云翻腾，雷声怒吼，天地异相出现，各种可怕的荒古异兽，兽嘶猿啼，飞鷹走兽，万马奔腾，如同到了荒古战场，诸神争霸的时代，向着洛天冲杀过来。

    “这是召唤术？

    还是幻想？”

    洛天眉头一皱，轻声自语，天地树摇曳，识海深处的五行祭坛轰隆碾压而来，如同来自时空最深处。

    “轰轰……”“吼……”能量轰隆，群兽惨呼，五行祭坛如同天地间的杀伐机器，运转之下，那些荒古凶兽纷纷化成了齑粉。

    “你这是什么法宝？

    集合天地五行能量？

    这怎么可能？

    五行合一极为艰难，你是怎么做到的？”

    此刻，这个女子厉声喝道。

    “你过来，我告诉你，”洛天向她招了招手。

    “哼，”此女轻哼一声，身形竟然消失了，再次的出现在飞驴的身边。

    她看出来了，洛天不好对付，只有控制住这头飞驴，让洛天投鼠忌器。

    能够为一个坐骑出头，说明对方重情重义，所以此人再次向飞驴下手了。

    “嘎嘎，嘎嘎……”在这一瞬间，飞驴感受到了巨大的危险，头也不回，撩开橛子，后腿猛蹬，如同两座小山踹了下来，同时，动用了他的天音绝技。

    “你这头死驴，今天必杀你，”身后的这尊强大的凶兽女子，险些被飞驴一蹄子给蹬在脸上，不由的大怒，身形一晃，在她的身后出现了一条出鞭子，隔空袭杀而来，快如闪电，要把飞驴抽成两半。

    而此刻，另一处，洛天的身形突然一下子炸开了，化成了能量，下一刻出现在此女身后，手中的战矛刺向了那个鞭子。

    “噗嗤”那鞭子被洛天牢牢的钉在虚空之中。

    “你……先前的那个也是分身？”

    这个女子不由的吃了一惊，神色出现一丝痛苦的神色，因为那鞭子可是她本尊的尾巴，疼痛钻心。

    “难道就你会动用分身么？

    一直和一头驴子过不去，我看你也不过如此了，”洛天大手一招，直接把飞驴给收了进去，免得他出现意外，同时，搅动战矛，带出一蓬血花，一截断尾出现。

    “啊，洛天，我和你不死不休！”

    此女昂天大吼，神色狰狞，身形瞬间化成了本体，如同小山大小，气压如山，几乎充满了这片虚空。

    “来找你，你以为和你谈心的么，早就不死不休了，自从你杀了三首熊，会注定成我洛天的敌人，”洛天心意一动，身形化为三千丈法相化身，顶天立地，望着这个巨大的存在淡淡的说道。

    “混账东西，我要把你收入阴冥界，把你化为阴奴，终生失去意识，成为我的附庸！”

    化身为本体后，此凶兽的声音也变了，变得苍老而凌厉，在她的身体中心突然敞开了一座门户，阴风怒吼，如同打开了一座地狱一般，其中传来凄厉的鬼哭狼嚎。

    “你到底来自哪里？

    难道这世间真的有冥界不成？”

    洛天皱眉，沉声喝问。

    “哼，小子，告诉你也无防，我来自阴鬼星域，那里的一切都是由鬼魂组成，十万年，才诞生出我这般的存在，我就是那里的主宰，就是那里的王，来到这里，就是要寻求一个得意的衣钵传人，而且要求……”这尊存在阴冷的喝道，只是没有说完，就被洛天打断了。

    “好了，你不用说了，你找不到衣钵传人的，”“为什么？”

    “因为，你就要死了，”洛天随意的说道。

    “放肆，给我收！”

    此人怒吼，说话间，那道门户突然瞬间放大，有一种无形的吸力，直接把洛天给收了进去。

    “哼，什么洛天，也不过如此，小子，你一旦进了我的阴冥腹界，想要出去，那是千难万难，”“是么？

    曾经有不少人都这样对我说过，不过，那些人早已经烟消云烟了，”身在这头凶兽的腹部空间，洛天神色淡定，这里阴暗，殷红，腥臭无比，而且到处都是骷颅头，不时的传来鬼哭狼嚎的声音，无数的神识阴鬼，没有形体，只有残缺的神识和模糊的意志，疯狂对着洛天扑了过来，拼命的想要挤进洛天的识海，占有洛天的肉体，却是被洛天震开，随手抹杀。

    “小子，那是你没有遇到我，阴魂圣者，给我把他击杀，吞噬，”这名凶兽冷酷的声音传来，接着，那些神识阴鬼速速离开，似乎在给一个恐怖的存在让路。

    “咚，咚……”如同巨人脚踏大地的声音传来，远处，阴暗殷红的深处，一个高大的巨人出现了，此人如同真实的形体，身材高大，足有十多丈，肌肉纵横，头顶双角，眼如铜铃，手中拿着一根白骨大棒，高高的扬起来，对着洛天就狠狠的砸了下来。

    “哼，”洛天轻哼，手中的战矛瞬间出现在自己的头顶上方。

    “砰！”

    白骨大棒狠狠的砸在了滴血的战矛之上。

    “不好！”

    洛天脸色一变，他的神识一下子遭受到了重击，险些受损，整个识海苍穹域如同起了风暴，动荡不安，差点让他神魂失守，幸好有天地树及时阻挡，否则的话，这一下，洛天必定神识受到重伤。

    “专门攻击神识的阴鬼？”

    洛天退后，凝重的望向这个巨人，轻声自语，先前的滴血的战矛物理抵挡根本挡不住神识，竟然被他穿透进来。

    “小子，现在知道我的厉害了吧，不过，我倒是没有想到，你的神识防御如此强大，那是什么东西？

    竟然是传说中的天地树？”

    此刻，那个凶兽的声音冷冷的传来。

    

