
“我的台词已经背下来了，但是对戏倒也不急，我有件事情想问问你。”

“嗯？什么事？”

覃云凌一听叶歆也背下来了，台词，就像是突如其来的胜负欲一样，他也直接将台词本合上，然后看过去。

然后他就发现，今天的叶歆好像比以往有一些严肃。

那就说明，接下来要问的这一件事情，肯定非同凡响。

覃云凌也就在这一刻的时候，突然挺胸抬头，面容也严峻了许多。

“什么事，你问吧。”

叶歆神秘兮兮的凑过去，低声问道：“你……”

“嗯！”

覃云凌目光坚定。

“和乔芊羽是什么关系啊？”

覃云凌听见这个问题，愣了愣。

一时之间，还真的不知道该怎么回答。

他以为自己听错了。

“你就……只想问这个问题？”

覃云凌反问向叶歆的话里面满满的都是不可置信。

叶歆点点头，她的表情是一如既往的严峻。

都这一个问题是对她来说，特别特别重要的一样。

可是对于覃云凌来说，这就是一个浪费他时间的问题。

长叹了口气，伸手摸了摸叶歆的脑袋，说：“乖啊，下次别这么八卦！继续琢磨剧本吧。”

对于这种八卦东西，覃云凌一律不喜欢回应。

也不知道为什么，他对于叶歆还是有那么一点包容度的，但是如果别人在他面前这么问的话，肯定会被他冷眼相待。

“不是，我是很想从你的嘴里面听到这个问题的回应。”

叶歆固执的伸手挡在他的面前。

对于一米九覃云凌来说，叶歆在他面前就像一个小不点儿一样。

只要一伸手，就能直接扔到一边儿去。

叶歆之前给他的感觉，就是和自己一样一律不会理会这些八卦的东西，可是现在看来，好像和别的人又没有什么不同。

“这些东西你可以去联系我的经纪人，让他告诉你，至于我，无可奉告！”

覃云凌真的就像提起小鸡崽子一样，将叶歆放到一边儿，然后向前走去。

可是……

他有点不甘心。

叶歆前后变化也太大了吧。

终究是忍不住停下脚步，然后又倒退回来。

覃云凌冷眼看着叶歆，问道：“你为什么想知道这个？”

“因为这关系到我接下来想问的另一个问题，但是要说出那个话之前，就必须了解清楚这个。”

叶歆很坦然的说了。

覃云凌觉得这话说了和没有说一个样。

覃云凌想了想，还是亲自告诉了她。

“我和乔芊羽没有任何的关系。”

“如果非得扯在一起的话，那就是我和她哥认识，但不熟。”

覃云凌其实对谁都是一个样子的，对外的他绝对称得上温柔。

就是其他的人不敢靠近而已，乔芊羽喜欢覃云凌，对自己的身世，对自己的样貌又很自信，她觉得自己没有理由不接近他。

“所以，这都是他们的误会。”

覃云凌叹了口气，说。

“原来是这样……”

叶歆终于了解了。

所以覃云凌和某位女明星关系好这种话，都是一些没有接近过覃云凌的说出来的罢了。

“也不知道这个原因你满意不？”

叶歆点点头。

该说不说，倒是也的确松了一口气。

她在询问每一位疑似是自己爸爸的人前，都会搞清楚他们的情况。

想着如果有婚约，或者已经成家的，那叶歆就不会去找。

不是因为她看不上这些。

她就觉得，人家都已经有家庭了，没有必要因为自己的事情，就去打扰到人家的生活。

那确定没有情况的，叶歆就可以下手了。

哦对，除了乔芊羽，叶歆还问了下其他的八卦。

确认完毕，没什么其他情况。

妥妥的！

“小祖宗，现在可以告诉我，你究竟想干什么了吗？”

覃云凌回答了自己有生以来越长的一次八卦。

叶歆浅浅一笑，问他。

“你还记得叶怡然吗？”

……

“小叶，还有云凌，五分钟之后开拍下一条，你们别忘了啊。”

叶歆朝着沈涛点点头：“放心吧导演。”

然后转过头去，看着自己面前愣住的覃云凌，无奈的摇摇头。

怎么回事？

不就说了下妈咪的名字么？

覃云凌怎么就像是已经被诅咒了一样。

“喂？”

叶歆叫了声，没有回应。

伸手戳了戳覃云凌的肩膀。

这个男人依旧没有回应。

忍不住伸出一只手，在他的面前晃晃。

“喂？！影帝，一会儿可就到我们两个对戏了，你可千万别醒不过来啊！”

她这话刚说完，突然伸出一只手，抓住了她的手腕。

覃云凌一双眼睛泛着红，恶狠狠的瞪着眼前的人，与之前的模样无一不相同。

他的声音中带着嘶哑，一字一句的说：“你，究竟是谁？”

“覃影帝你不是知道吗？我是叶歆啊。”

来来往往的人看着他们两个的这一幕，心里面充满了疑惑。却觉得又有什么大瓜出现，所以一个个的都开始拿出手机拍照。

沈涛看着他们两个的情况，还以为是在对戏呢，连忙将其他人轰开。

“别在这捣乱了，人家两个一会儿要开拍了，这会儿对对戏怎么了？”

“原来是要对戏啊。”

他们这才明白，明白之后就收了手机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67205535"  chaptername="第138章  这都是他们的误会">加入书签</a>
</div>
