
　　“啊……”

　　凄厉的惨叫，让秦洛昇心脏骤然一停。

　　转头！

　　他瞬间呆滞！

　　只见一个浑身笼罩在黑暗中的鬼影，此刻，一手捏着一颗鲜活的心脏，一手将大约两百斤的壮汉提了起来，埋头于颈！

　　“汉斯！”

　　王大民一声大吼，又惊又怒，不顾伤势，驱使着虚弱的身体，持剑朝前冲了过去。

　　“不要……过来！”

　　被提着的汉斯嘴角淌血，眼中布满血丝，想要挣扎，但被未知魔物钳制的他，现在如同鸡崽，根本无力，只能拼尽一口气，朝着想要过来送死的兄弟，喊出了最后一句话。

　　然而！

　　王大民根本没有听！

　　不过去？

　　怎么可能！

　　那是他的兄弟！

　　也是从小到大的发小！

　　更是一同出生入死的战友！

　　岂能眼睁睁的就这么看着他死掉？

　　先前为了任务，为了大局，他可以冷血无情，连牺牲的同伴尸体都不埋葬，甚至为了避免他们尸变，还亵渎遗体，死后补刀。

　　天知道，他到底是怀着怎样的悲痛才做出的这些决定！？？

　　现在！

　　任务完成！

　　他再也不要当一个冷静的屠夫，而是要做回自己，遵从本心，哪怕，为此付出的代价是生命！

　　所以！

　　他毫不犹豫的拔剑上了！

　　不仅是为了救汉斯，也是为了自我救赎！

　　嘭~！

　　一声巨响！

　　汉斯的尸体被魔物扔开，重重的砸在王大民前面，阻挡了他前进的步伐！

　　“混账！”

　　看着死相惨不忍睹的兄弟，王大民眼睛瞬间变得血红。

　　“小心！”

　　王大民心乱了，人呆了，秦洛昇却没有！

　　远在另一侧的他，十分清楚的看到，将汉斯解决掉的魔物，立马调转目标，目光锁定了王大民，幽暗的鬼爪急速的突袭而去。

　　“糟了！”

　　被秦洛昇一声咆哮震醒的王大民悚然一惊，抬头，看着那散发着邪恶黑暗力量的鬼爪，心中胆寒，下意识的想要后撤！

　　然而！

　　听到背后传来的阵阵咒言吟唱，他顿住了身形！

　　本就只是三个人的三角防线，在汉斯死后，立马撕破，正专注于设置封印结界的神官们，暴露在魔物的眼皮子底下，毫不设防！

　　现在！

　　他过来了！

　　代替了汉斯守护的方位，他就是最后一道防线！

　　绝不能后退！

　　即便明知是死，也要用这血肉之躯，挡住那个怪物，哪怕只有一秒！

　　“艹！”

　　王大民死战不退，其意很明确！

　　至少秦洛昇秒懂！

　　他惊怒交加，心急如焚！

　　王大民和其他NPC不同，于他而言，有特别的意义！

　　于公，王大民是民兵团的团长，村长的儿子，属于官方NPC，身份地位特殊，后续清剿矿洞的魔物，还需要他出面调解联系，出人出力，不能让他在这里出事！

　　于私，村长王老民和炼金师吴林，对他照顾有加，这是人情债；王大民也多次提点，关键时候点醒了他，让他不再迷茫，这是指点之恩；还有，王大民的命，还关乎他的一个隐藏任务。

　　于公于私，王大民，他秦洛昇，保定了！

　　“瞬斩”

　　身体化作一道流光，秦洛昇刹那间从远处，出现在了王大民的前面，【盘龙离水】和【嗜血】交叉，死死的挡住了那突袭而来的鬼手。

　　“【探测术】！”

　　【铜甲僵尸（黄金BOSS）】

　　等级：LV10

　　生命值：80000

　　攻击：750

　　防御：800

　　速度：130

　　技能：？？？

　　介绍：僵尸，不在神、仙、人、妖、魔、鬼六界之中，被天地众生摒弃，秉持怨气诞生，以血为食，不死不灭。

　　僵尸？

　　这货居然是僵尸？

　　秦洛昇有点难以置信。

　　难怪！

　　刚才这家伙将汉斯的心脏掏了出来，没有像是丧尸那样大快朵颐，反而很是嫌弃的丢了，并且将头颅埋进他的脖子，原来是在吸血！

　　-274！

　　【盘龙离水】挡住鬼爪，【嗜血】趁机顺着【瞬斩】的发动，狠狠一剑，劈砍在了铜甲僵尸的身上。

　　“铛……”

　　火花四溅！

　　同时，一股巨力反弹而来，秦洛昇一个不稳，手里的【嗜血】差点没被震落出去。

　　“这尼玛，太硬了吧？”

　　没有理会虎口处传来的痛楚，秦洛昇呆呆的看着铜甲僵尸头顶上冒出的伤害数字，嘴角抽搐。

　　【瞬斩】的技能效果可不单单是10米超远距离的狙杀，还附带200%强度的伤害和一定几率的眩晕效果！

　　眩晕暂且不提，没有触发！

　　但这200%强度的伤害！

　　仅仅砍掉不到300点的生命值？

　　这他么的是钢板吧？

　　同属10级的黄金BOSS，这铜甲僵尸的属性纵然比不上娜迦女皇，但和娜迦女皇完全不是一个类型，简直是物理系的噩梦！

　　生命值超厚，高达8W+！

　　防御力超强，竟然比攻击还高！

　　妥妥就是一肉盾啊！

　　“难道要用落雷符和神火符？”

　　秦洛昇有些不太愿意。

　　一路走来，为了掩护小队，他的存货消耗了大半，现在已经所剩无几。

　　这种极品的消耗性道具，那是用一张少一张，必须的用在刀刃上。

　　而铜甲僵尸？

　　纵然雷与火都是他的克星，但他，不配！

　　“后退一点，让我来！”

　　冲着王大民大吼一声，秦洛昇落地，重重一脚踹在铜甲僵尸身上，顺着这股反震的力道，暂避锋芒，躲开了铜甲僵尸的阴狠爪击。

　　【嗜血】攻击931！

　　【盘龙离水】攻击1460！

　　能行！

　　攻击超过了铜甲僵尸的防御，至少能破防！

　　不过！

　　这货生命值太厚了，纵然根据属性面板来看，胜利是一定的，但战斗不仅仅只是看属性对比，还有更多的因素。

　　比如——

　　体力！

　　历经万险走到这里，大大小小的战斗了十几场，秦洛昇早已经疲惫不堪，残存的体力根本无法支撑他长时间的作战。

　　所以，只能选择速战速决！

　　铜甲僵尸的总生命值只有8W+！

　　很厚！

　　也很脆！

　　通过星光奇迹进化的震天雷，一个就是1000+的真实伤害，神火符和落雷符，因为属性的克制，伤害将会更大！

　　将仅存的道具用光，至少也可以削减铜甲僵尸一半的生命值！

　　剩下的一半？

　　呵呵！

　　当我**罐不存在？

　　800点的真伤！

　　身上还有32罐！

　　全扔出去的话，铜甲僵尸还能有多少生命值？

　　到时候随随便便砍上几剑，就能要他狗命！

　　不过！

　　这代价太大，不划算！

　　“有了解决方案就行！”

　　秦洛昇深呼吸一口气，凝神以待：“先打打看，实在不行，就只能用道具了！”

　　道具没了没关系！

　　但一定要死保王大民，决不能让他出事！23sk.Com

　　完成了吴林交代的隐藏任务，说不定还有机会来一波回购呢，甚至吴林一高兴，连狼眼睛都不用，直接让他白嫖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第63章：铜甲僵尸免费阅读。https://xs.23sk.com 