        光门打开，浩大的气息喷薄，瑞霞蒸腾，那里充斥着无尽的神秘。

    下方，无数弟子，展现最可怕的速度，疯狂向前，如一道洪流般接连不断的扎入其中。

    到了最后，那些帝子也动了，血天轮等人，也急速向前，扎入了那方道境之内。

    大帝全部归来，总院长再现，道境即刻开启，肯定是发生了天大的事情，有莫大的造化出世了。

    这个机会，对任何人都宝贵，何况魔血小世界，本就是他们这些天骄要去征战的地方。

    万千弟子齐动，整座西方学府都沸腾了。

    事实上，另外三大学府，在此刻，发生了与西方学府同样的事情。

    整个九霄都在震动。

    “看来，真的是打开了。”帝宝阁阁主眯起双眼，随后看向莫风道：“小师弟，机会难得，你要抓住，这一次，很可能整个仙界都要为此而大变。”

    莫风心中震动：“前辈……不，师兄，到底是什么变化，让得那些大帝，都如此在意？”

    “先知山炸开，道祖将现，这件事整个九霄无人不知。”帝宝阁阁主凝重道：“万古青天一株莲……你的大道之花聚顶，其形就像是一朵莲花，我想师父也是看重了你这一点，你有那么一丝机会成为道祖。”

    “除此之外，仙界规则，一直在潜移默化的变化着，各大禁地接连打开，有神秘物质出现。”

    “早在数年前，那些禁地，便已经露出了一些眉目，有大帝猜测，那可能是远古神域……”

    说到最后，帝宝阁阁主，神色也是有些激动，大世到来，也许九霄要翻天覆地了。

    神域之中，出现的一些表层物质，已经蕴含了不死特性，那其中真正的宝物将难以想象。

    也许，那些能量，将彻底超越仙界的精华，有望让得大帝们，都再次升华一番。

    更甚者，在那不远的将来，将有很多人，超越大帝位，踏破隐藏在暗中的界门，登上那神秘莫测的上苍之上。

    “小师弟，争取吧，你有道花，有那么一丝成为道祖的可能，万一真的是你，你将是第一个踏破界门，登顶上苍之上的人！”

    “魔血小世界，便是第一个通往古神域的路口！”

    帝宝阁阁主丢下一句话，带着紫衫便是快速离开，其他各族的大帝，也快速离开。

    事情很不简单，他们要去那学府大圣殿，与各族大帝讨论，如何去征战那古神域。

    莫风依旧在震动，脑海之中嗡嗡直响，这个消息对他的刺激实在是太大了。

    无数年来，道祖都是个传说，甚至有些虚幻的存在。

    没有人可以真的确定道祖存在。

    而现在，他有那么一丝成为道祖的可能？

    “大哥，你说道祖真的存在吗？达到那个地步，碾压仙帝，可踏破界面，登顶上苍之上？”

    莫风盯着苏浩凝重的问道。

    “有！”

    一个字，斩钉截铁！

    别人不知道，但苏浩清楚，那个境界存在，上苍也真的存在！

    那里很神秘，很可怕，道则碾压仙界法则，修士超凡无比。

    如果超越仙帝的存在便是道祖，那上苍之上，可能有很多。

    至少，苏浩看到的那个少女，名为音竹，已经很不简单，不弱一般的大帝了。

    而当初与她的交谈，那少女似乎不算是那个界面的强者。

    “走，我们也去。”

    苏浩不再迟疑，一把拉住莫风，踏空而起，便像是两道流光一般，扎入了那光门内。

    眼前所见，是一方崭新的世界，山河如画，古树苍天，精华之气，浓稠如水。

    尤其是，当他进入其中，见到前方聚集无数人，在那些人之前，出现了一座黑色的山峰。

    那山峰形状为椭圆，高达千丈，粗大无比，整体像是一个巨型的土包。

    事实上，那就是一个巨型的土包。

    不，准确的说，那是一座巨型的大坟。

    而且苏浩再看向那大坟的时候，不知道为何，心中竟然生出了一阵阵亲切的感觉。

    甚至，血脉都在颤抖。

    这到底是为什么？

    这大坟，他从未见到过，纵然是魔帝的记忆之中都没有，怎么会和他有什么联系？

    在那大坟前，立着一块黑色仙金碑，其上刻着古老的字体，但已经被风化，很多都模糊了。

    “以前道境开启，我也曾进来过，从不曾见到这座大坟出现。”

    “是啊，我也曾进来过，从不曾见到过这座黑色高大坟墓，他怎么出现的？”

    很多帝榜上的天骄，都震惊起来，道境不同以往，也发生了大变化，出现了他们不曾接触过的东西。

    “这石碑乃是最坚硬的黑光仙金，我听我爷爷说，这东西，五万年也不可能损坏。”

    “但现在它被风化了，出现了很多模糊的痕迹，其上精华也彻底消失了，也就是说……”

    “这座坟，至少来自五万年前……”

    众人再度震惊，五万年前神秘大坟出现，也不知道他属于谁，简单看上去都给人一股压迫。

    “你们看，那些字模糊了，但还可分辨一些，那两个字，很像是……”忽然，又是一声大叫，赫然是荒天古族的荒阳，指着前方，大声吐出两个字：“逆命！”

    随着声音落下，又是引起了无数嘈杂，逆命乃是仙界罪孽，虽然他们不知道那一族到底犯了什么罪，但整个仙界，各大种族，从小便被灌输了这样的思想。

    逆命，大罪孽！

    五万年前一座神秘大坟出现，有逆命痕迹，莫非这是那个家族的存在？

    “哼，罪孽之坟，看我炸开它！”荒阳再次开口，声音冷漠无比，持神剑上前。

    只是，那剑光还未落下，在他身前，出现了一道紫发身影，目光冰冷的望来。

    “敢动，死！”

    苏浩的声音，决绝而无情，他现在知道了，他的熟悉，他的亲切，他血脉颤抖，因为逆命！

    无需怀疑，这座大坟，就是逆命家族的长辈！

    他曾经答应过星辰大帝，要登上巅峰，探索逆命大秘，给他一个交代。

    他在，便无人可以触碰逆命大坟！

