    “他如何能得到文殊舍利？”

    佛门众人，尽皆大惊。

    连素来淡定的净华和摩诃罗尼，都微微变了面色。

    “雷施主如何得到舍利，我也不了解其中详情，但这一点千真万确。”

    恕性罗汉叹息一声：“菩萨舍利蒙尘，更遭人滥用，实在罪过，但我等不得不面对这个问题。”

    高亮在一旁冷眼旁观，心道这什么文殊舍利落入雷瀚手中，看来不仅仅是叫佛门众人愤怒。

    更可能的是，雷瀚可以借此做文章，叫佛门众人忌惮。

    应该不是单纯的威胁毁了舍利，倒更像是这文殊舍利可以克制佛门众人。

    并且，还不是克制一星半点。

    那雷瀚此前还是第十四境的修为，虽说传闻他在闭关，但就算功德圆满出关，也不见得就能到第十五境。

    退一万步讲，他这次出关真的到了第十五境，佛门这边还有恕性、摩诃罗尼两个同为第十五境的佛门罗汉，不至于忌惮成这幅模样。

    那文殊舍利，怕是个可以让第十四境修行者的，对抗甚至战胜第十五境佛门罗汉的杀手锏。

    不过，如果佛门这边集中全部力量出手，显然也不是没有胜的机会，所以恕性罗汉才会提出，先清除雷瀚这个巨大隐患。

    “长安城实力不俗，我等全力以赴，尚无必胜把握。”

    恕性罗汉继续缓缓说道：“按照你们的说法，雷施主可能也是我们的敌人，那当我们全力同长安对抗的时候，他忽然一击，我们可能全部都要当场埋骨炎黄。”

    净华轻声道：“我们眼下，尚不知雷施主下落。”

    恕性罗汉言道：“我这次除了得知文殊舍利的消息，还掌握了寻找舍利的办法。”

    净华同摩诃罗尼对视一眼。

    长安城，固定不动。

    他们攻打长安，时间拖得久了，雷瀚得到消息，随时都可以插手。

    而雷瀚位置飘忽不定，长安城显然也寻不到他，否则早找他给苏破报仇了。

    佛门攻打长安城，可能被雷瀚偷袭捡便宜。

    长安中人虽恨雷瀚，但如果有机会捡佛门的便宜，想来他们也不会错过。

    假使恕性罗汉这能抢先一步找到雷瀚，那佛门封锁消息，或许便有机会在长安闻风而至以前，先一步解决雷瀚，然后是战是退，可以自行掌握。

    当然了，舍利可能跟雷瀚本人并不在一起。

    那样一来，佛门更可以安全将文殊舍利完整夺回，他们求之不得。

    没了文殊舍利，雷瀚的威胁虽然仍存在，但至少不必像现在这样叫人寝食难安。

    “如此，有劳恕性师兄。”

    这个突如其来的变故，打乱了摩诃罗尼师徒的很多设想。

    但最初的惊讶之后，摩诃罗尼当机立断，很快有了决定。

    净华则向一旁始终沉默的高亮问道：“不知贵派两位神君，能否参与此战？”

    高亮微微摇头，如实答道：“掌门和林师兄追杀冯奇，不知到了什么地方，通讯断绝，最近两个月左右，已经联系不上他们。”

    净华言道：“这样啊，那真是遗憾。”

    高亮问道：“你不联络那个道士，是担心他拿了姓雷的那块什么碎片后，就直接甩手走人吗？”

    净华言道：“贫尼会尝试联络李真人，如今先确保夺回文殊舍利，才有余地说其他。”

    高亮点点头，不再出声。

    另外一边，摩诃罗尼说道：“请师兄做法。”

    恕性罗汉点头。

    他的金身，沐浴在甘霖下，由朵朵金莲托起，悬停半空中。

    然后，他双掌合十，默默诵经。

    其手掌之间，多出一串念珠。

    念珠看似平凡，但有莹润佛光，在上面流转。

    于是，就见点点甘霖，忽然扩散，向外飞去。

    这些甘霖不仅飞向炎黄界，同时也飞向炎黄之外的浩荡虚空。

    虚空没有尽头。

    这些甘霖分散所化的水滴，却也像是永不停歇，只一直向外扩散。

    越扩散，越分裂，水滴越微小。

    但再微小的水滴也不泯灭，只是不断向远方飞去。

    长安城大明宫里，原本正在自己静心修炼的张东云，忽然心中微微一动。

    他感觉到了难以计数的微小甘霖水滴，自西方而来，向整个炎黄扩散，仿佛要将每个角度都扫一遍。

    相信，这些水滴已经经过了西牛贺洲等地。

    如今，一路向东的情况下，已经进入无敌城范围内。

    张东云没有将之阻挡或者消灭。

    他第一时间便察觉，这是一种佛门法术，作用是寻找某样东西。

    甘霖水滴，并不具备侦查功能，进入无敌城也不可能将这里的情况汇报给甘霖的主人。

    其作用，有些像是张东云前世蓝星的声呐。

    不过，这甘霖是针对某样特定的东西。

    对其他东西，这甘霖水滴就仿佛不存在一样。

    但是，当接触到甘霖主人想要寻找的东西是，立马便会有反馈，让甘霖主人确定其方位。

    张东云来了点兴趣。

    对方，这是要找什么？

    无敌城将嘉树上人等西牛贺洲佛门高僧全装进来的时候，他们所知所想，便也全落入张东云掌握中。

    这让他对西牛贺洲佛门，乃至于炎黄外的所谓慈航净土，都有了一定了解。

    现在的这个甘霖神通，颇为高明，不是前九境或者法身境界的佛门中人所能使用。

    至少要证了果位才行。

    看样子，像是个第十五境的佛门罗汉。

    西牛贺洲佛国净土世尊摩诃罗尼虽然去过慈航净土听讲，但他的佛法路子还是原来的。

    现在这个佛门神通，像是传说中的慈航净土嫡传。

    这么看来，慈航净土有个嫡传的罗汉，来了炎黄？

    张东云面上露出玩味的笑容。

    这光头，在找什么？

    …………

    西牛贺洲西南方向的茫茫荒海之上，满是风暴。

    仍有长安中人不肯放弃，还在继续寻找霍一鸣。

    但是，大家始终一无所获。

    然而，他们不知道的是，就在非常靠近西牛贺洲的一片海域下，海底深处藏着一座地宫。

    许多人正在寻找的霍一鸣，就在这里。

    他盘膝端坐运功，身体上方，九条血目黑龙盘旋。

    如雷瀚所言，他成功突破至武道第十三境，也称武皇第四境，拓六合境界。

    霍一鸣睁开眼。

    雷瀚的分身，盘膝坐在他对面不远处：“很好，接下来温养一段时日，稳固境界，便可以再去实战搏杀，积累经验了。”

    “你，究竟想要怎么样？”霍一鸣沉默片刻后问道。

    雷瀚神情平和：“你问我想怎么样？假使一切都能如我愿，我当然想与自己的儿子共叙天伦，想你成为我的继承人，继承我的一切。”

    “包括你的仇恨？”霍一鸣问道。

    雷瀚语气波澜不惊：“当然。”

    霍一鸣再次沉默。

    良久之后，他重新开口：“如今的我，受你太多恩惠，已经没有资格向你挥刀，但我同样受师门与长安诸多恩惠，我不想成为他们的敌人。”

    虽然境界提升，但他此刻反而有些意志消沉：“我只想一切都从未发生过，如果不行，那我就远离这一切，不见你，也不见长安中人。”

    雷瀚淡然道：“我的儿子，不可以是个只会逃避的懦夫，就算我不逼你，长安人也会继续追杀你，你逃避不了。”

    “我可以！”霍一鸣深深低下头。

    “逃得了一时，逃不了一世。”雷瀚语气平静，没有任何变化。

    霍一鸣猛地抬头：“为什么一定要闹到现在这个地步！”

    “你的话，因为人善被人欺，如果谁敢追杀你，你就杀他满门，慢慢地，自然不会有人再敢跟着你。”

    雷瀚语气平和的像是在谈论天气。

    “至于说我的话……”

    虽然是在地底，但他视线还是望向东方：“我绝不容许出卖我的人，活在这个世上，他便是再强，我也会一直与他斗下去，直到他为当年的背叛，付出代价。”

    霍一鸣哼了一声，已经不复以前的平和，而是变得尖锐：“你当真不是在贼喊捉贼？”

    雷瀚淡然道：“如果我不是贼，你会帮我吗？”

    霍一鸣抿了抿嘴唇：“……不会。”

    雷瀚不以为意：“我马上就要出关了，晚些时候，跟我去个地方，我相信，那里有我想要的证据，也是你想要的答案。”

    霍一鸣欲言又止。

    雷瀚的分身则忽然目光一闪：

    “……那群贼秃吗？”

