    面对青云尊者的恐吓，李逸丝毫不为所动：“别开玩笑了，你曝光我的身份，我难道就不敢曝光你的身份吗？这样只会两败俱伤！”

    青云尊者看着李逸手中紧握着的光球，顿时气不打一处来：“两败俱伤就两败俱伤，你如此无耻，真真是......”

    李逸很清楚，青云尊者是想说年轻人不讲武德，但他只想回一句，老东西好自为之。

    这世界哪有什么武德不武德的。

    向来只有成王败寇。

    说白了，就是笑到最后的才是赢家。李逸可不信倘若自己猎杀了一头异兽，青云尊者会十分讲武德的将那疑似玄黄气的光球让给自己。

    什么五的六的，那都是有利于自己的情况下才讲的。

    见李逸态度如此坚决，青云尊者的不甘与憋屈在这一刻化为了愤怒：“华国剑圣，你莫要逼我！”

    话音落下。

    青云尊者仙元凝成了一条青色巨龙。

    听青云尊者怒吼出这句话，李逸顿时炸毛了：“草，比谁声音大是吗？青云尊者，你最好不要挑战本座的耐心，你不妨叫你麾下的鹰犬去蓝星打听打听，问问本座是怎样的人！”

    “赌命？老子怕过谁！”

    李逸说着，黑风剑直接飞上了高空，黑到极致的剑气配合金黄色的仙元，凝聚出了一头猛虎的形状，栩栩如生，望而生畏。

    两人突如其来的对峙，引得那些本来已经逃出一段距离的先天修士蓦然回首。

    尽管这些先天修士碍于修为，并不能看出此时两人的状态，也摸不准两人究竟是何等修为，但众目睽睽之下，难免有走漏风声之嫌。

    青云尊者很纠结。一方面，他并不想这么轻易的放弃那疑似玄黄气的光团，毕竟事关玄黄气，没有哪个人仙会轻易放弃。

    而另一方面，他又深知李逸不可能再把到嘴的肉吐出来，除非自己和对方做过一场。

    可难受的是......青云尊者权衡再三，考虑诸多方面后，都觉得自己的胜算不大，胜率甚至不会超过一成。

    这并非是青云尊者妄自菲薄，相反，他是个极自信的人，可他并不盲目自信。

    胜率不足一成这个结论，他是通过先前的交手，以及过往出手战绩来估算的，对方在九劫八变的时候就隐隐能和自己抗衡，如今晋升人仙，显然会拉开差距。

    九劫金丹和七劫金丹有本质区别，这一点青云尊者还是清楚的。

    可是就这么将那疑似玄黄气的光球拱手相让，青云尊者又实在是有些不甘。

    场面就这样僵持下来了。

    知晓光球作用的李逸可不想和青云尊者僵持在这里，他需要找到更多类似这样的异兽，然后收集这种光球，这是他进入秘境这么多天以来，第一次接触到和玄黄气有关的东西，他必须尽量多的去收集储存。

    “你打不打？！”

    “你要打，本座随时奉陪，你要不打，本座可就走了！”

    李逸的话语还是很硬气，当然，这并不是因为他觉得自己吃定青云尊者了，尽管他的战力确实比青云尊者强，但分胜负是一回事儿，分生死又是另一回事了。

    更何况，青云尊者暴露身份后，要承担的风险远比他小——神宗不止一尊人仙，而人族只有一个剑圣，青云尊者有支援，而他没有。

    而且......人族树立的敌人，也远比神宗要多。

    至少南风圣宗就恨人族入骨，恨李逸入骨。

    不过正因如此，李逸只能表现的强势，因为他选择入了局，那就已经没有了退路，如今这种情况，他也没有别的选择。

    见青云尊者不语。

    李逸缓缓腾空。

    他并没有选择直接将手中的光团吸收，让青云尊者死心，毕竟这种行为很容易刺痛对方神经，而且李逸若是分心去炼化，青云尊者很有可能把握机会出手。

    这种无谓的风险。

    李逸实在不想去冒。

    飞出了约莫二三十里地，李逸再也感应不到青云尊者的气息，直到现在，他才算长舒了一口气。

    其实他先前也是在赌，他赌青云尊者一定不知晓这光球的真实奥秘，至多也就只是猜测这光球与玄黄气有关。

    若真让青云尊者知道，这光球吸收后可以增强实力，有着和玄黄气几近相同的功效，那青云尊者多半是不会善罢甘休的。

    寻到了一处无人的山峰，李逸连忙运起仙元，将手中那小拇指大小的光团炼化。

    这一次，他明显感觉到实力往上窜了一截，增长的力量比先前至少要多一倍，而且李逸隐隐有种预感......这种光球绝对是玄黄气孕育而生，量变，最终可能会发生质变！

    再次感受到暖流涌遍全身，李逸没有像第一次那般失态，但惬意的表情还是有些掩盖不住。

    就在他刚从这种奇妙状态中脱离出来时，一道震天撼地的碰撞声响起。

    呼呼......

    狂风呼啸。

    李逸皱起了眉头。

    他明显可以感觉到，这声巨响的碰撞中心绝对不会在这无人峰附近，至少也在数百里开外。

    可如此之外的碰撞传导到这里，还有如此大的余波，这显然不是那些小打小闹，准备浑水摸鱼的散修能搞出来的。

    “有高手动手了？！”

    李逸眯起了眼睛，不紧不慢的朝着碰撞中心飞去。

    往东三百里。

    幽蓝色的湖水旁。

    一红一紫，两名身着纯色袍子的男子站定。

    “赤风，你知不知道你现在在做什么？！”那名身着纯紫色长袍的男子厉声喝道，“外敌当前，你难道要在此刻搞窝里斗吗？！”

    “外敌当前？”

    被叫赤风的红袍男子晒然一笑：“紫电，事到如今，你还要自欺欺人，是吗？乾元仙朝已稳固百年，余孽早在半甲子之前被肃清，你们老是嚷嚷着外敌，可这三十年来，我等可曾见过外敌一根毛么？”

    紫电闻言皱了皱眉：“这算什么理由？难不成没有外敌就非要内斗？”

    赤风道：“有人就有斗争，这是亘古不变的真理，我不想与你为敌，可你也不要逼我！”

    说话间。

    红色罡风骤起。

