    看着一排排的好东西，叶寒有些无语，他虽然灵石多到用不完。

    但是如果提起极品灵石，这句话可能就要换换了。

    神胎。

    品阶：神级。

    价格：一亿极品灵石。

    嗍风刀。

    品阶：上品圣器。

    价格：百万上品灵石。

    凝血爪。

    品阶：上品圣器。

    价格：百万上品灵石。

    “只能先买下两件圣器了，满打满算，也只有三亿极品灵石。”

    叶寒叹了口气，有些无奈，这玩意要是一直在就好了。

    “寒哥哥，今晚紫芸不能陪你了！你去找玲珑妹妹她们吧！”

    夏紫芸看着叶寒愣神，推了他一下！言外之意就是不想让他对宝宝不利。

    “嘿…那不成，我办事你放心！绝对没问题！”

    叶寒哪里肯答应？虽然夏紫芸肚子还没有很明显，但是后面就没时间抱她了。

    “可恶…”

    夏紫芸咬着银牙，恨恨的看着叶寒，但是又拒绝不了他，只能红着脸任他欺负。

    …

    无极宫内。

    “无血，事情办的如何？”

    僵无血听到这话，无奈的叹了口气。

    “父亲，没猜错的话，逍遥宗宗主应该是武帝强者！至于神胎…他也说不知道。

    孩儿倒是想过，会不会是他炼化了神胎，然后才晋升的武帝。

    但是最近都没有天劫，恐怕…神胎还没有被人寻得。”

    僵无血的父亲叫僵天影，他听完僵无血的话后，点了点头。

    “以后…和逍遥宗打好关系吧！这次的朝帝帖，我也不去了！没什么意思…”

    说完以后，僵天影就离开了原地，僵无血无奈的耸了耸肩。

    “关键我也就认识那个李晟，还不熟！”

    …

    广寒宫内。

    “啊！！！”

    冷霜凝在闭关室内，到处砸东西！玉手频频挥出，不知道打碎了多少东西。

    “宫主，您怎么了？”

    冷霜凝的旁边出现五名老妪，修为均是高达准帝巅峰。

    “无事，你们退下吧！”

    看着冷霜凝平静下来，她们面面相觑，不知道发生了什么。

    但又只能恭敬的行了一礼，随即消失不见。

    “叶寒…叶寒！你这个可恶的家伙！千万不要落到我的手上！”

    想起叶寒抓她雪山那么久，冷霜凝俏脸就泛红，更多的羞愤。

    不管她承不承认，她都无法安静养心了。

    …

    逍遥宗内。

    嘭～

    过了不久，厉风的气息渐渐稳定下来，随即一脸兴奋的跑到叶寒的阁楼大喊。

    “宗主，我突破到武圣了！”

    叶寒此时正抱着他的紫芸宝贝，睡得正香，听到这声吼叫，顿时皱眉起来。

    “寒哥哥，你快去吧，宗门多一名武圣，是一件高兴的事！”

    夏紫芸抬起玉手，理了理叶寒的头发，像极了一个贤妻良母。

    “紫芸，那你休息，我让他们小点声！”

    亲了一下夏紫芸，叶寒穿好衣服后，立刻消失在原地。

    夏紫芸看着他离开的背影，玉手缓缓抚摸着自己的小肚腩。

    “宝宝，真希望你是个男孩，娘亲还有大仇未报，如果来不及得到，这个坏家伙的庇护。

    有了你，也算是给他留后了，飘渺圣地…”

    说着说着，夏紫芸的双眸，只剩下一片冰冷，她一辈子也忘不了，叶轻烟的暗算。

    她还有一条灵脉，永远回不来了！

    这个大仇，怎么可能忘得掉？每每想起过往，她恨不得生撕了叶轻烟。

    叶寒来到外面的时候，发现厉风正等候自己，一看自己出来。

    他的脸上就浮现出谄媚的神色，贱兮兮的看着叶寒。

    “行了行了，这是上品圣器，凝血爪！”

    后者接过一看，好家伙！这不比恐血爪威风多了？双圣器，爽歪歪呀！

    “多谢宗主，嘿嘿…”

    厉风恭敬的朝着叶寒行礼，就离开了原地，显然是去试手了。

    他刚来的时候，也才武尊初期的菜鸟，现在已经去武圣大佬了。

    逍遥宗内第三名武圣，这是他以前根本不敢想的！

    他有些庆幸，当初蛮麟抓他回来，而不是直接将他杀掉。

    “宗主！”

    叶寒正准备离开，秦雨嫣就恭敬的喊道，弄得叶寒满脸疑惑。

    你特么就别来凑热闹了，你个武王的小菜鸡！

    “什么事？”

    “宗主，可以麻烦您让凌云师兄，出去见见灵儿姐姐吗？”

    秦雨嫣带着恳求的神色，看向叶寒，萧灵儿喜欢逍遥宗凌云，在云烟圣地内。

    几乎是无人不知了，虽然萧灵儿和她不是很熟。

    但是对她曾有过关照，现在在逍遥宗内，她能帮自然还是想，帮帮萧灵儿。

    “灵儿姐姐是谁？”

    叶寒一脸懵逼，你可以说明白一点吗？除了我老婆，其他女子，我不是很能记住。

    除了冷霜凝，那是个大美女，总有一天，非要她跪着唱征服。

    “额…是云烟圣地圣女，萧灵儿，她一直都很喜欢凌云师兄！只是…”

    秦雨嫣的话还没有说完，叶寒就打断了她。

    “这件事你跟我说没用，感情之事并非强求，而是两情相悦！

    这是凌云自己的事，顺其自然吧，秦雨嫣，记住你的身份，你现在是逍遥宗弟子！”

    说到这里，叶寒的话已经有些冷漠！他不知道萧灵儿关照过秦雨嫣。

    但他看到的是，一个逍遥宗弟子，在帮其他圣地，即便是姻缘也不行。

    “是…雨嫣谨记宗主教诲，下次不敢了，不…没有下次了！”

    秦雨嫣看到叶寒语气渐冷，不由吓了一跳，连忙跪在地上。

    她好不容易加入逍遥宗，和李晟在一起，如果因为这件事…被逐出宗门，那就太冤了。

    “宗主，雨嫣她是无心，请您高抬贵手，原谅她的不懂事吧…”

    李晟不知道从什么时候过来了，也跪在叶寒面前。

    后者看后不由笑了起来。

    “下不为例，记住！你们是逍遥宗弟子，这里所有的一切！

    都凌驾在其他圣地之上，就连圣器，只需要努力，也可以唾手可得。

    如果你们还和其他圣地有瓜葛，总有一天，这种瓜葛会毁了你们。

    并不是不让你们交朋友，但是在这个弱肉强食的世界里。

    朋友两个字，只是一种称呼，当不得真！这一点，你们自己斟酌。

    我不会理会，但是不要牵扯到宗门内，即便是姻缘也不行！”

