    医院

    盛锦绣正在病床上面色狰狞痛苦着，眸中已经蓄积了晶莹，但是一直未曾落下，这一天，本该是z国的春节，但是今日的自己却是待在医院之中，等待着孩子的出生，现在自己的肚子还因为生产前的阵痛而不断地撕裂着。

    听着里面不断嘶吼的声音，站在门外的两个保镖神情紧张不已，很想抓住进进出出的护士亦或是医生询问，但是现在的他们根本不该动弹，生怕耽误了盛锦绣，只能够浑身紧张地站在门口，时时刻刻地盯着虚空，双手紧紧地攥在一起。

    这并不是他们第一次看到女人生孩子，但是这是第一次这般地紧张，以往的他们对于这种事都是无所谓，亦或是再怎么样，也就只是例行保护，但是这一次不一样，是他们的小姐生孩子，是一起生活了这么久，几乎是将盛锦绣当做了妹妹一般的人生孩子，这般痛苦的低吼，在他们听来，就像是一道道不断敲打在心尖的利器，泛着丝丝的疼痛和紧张。

    “你们这副表情，不知道的还真就以为你们是她的什么人呢！”

    魏晋北不知道什么时候来了，气息有些不稳，脸颊泛着红，但是看向阿荣和阿寒的眸子之中却是充满了戏谑。

    “你。”

    阿荣本是想要反驳，但是被身边的阿寒拉扯住手臂，最终还是忍着心中的不耐，将心中的燥意压下。

    “魏先生怎么来了？”

    阿寒对于魏晋北的调查还在继续，即便是这么久了，自己还是未能够查出有用的一点信息，像是被人彻底抹去了痕迹，又像是从未有过他们所猜测的那些事情一般，让人难免心生忌惮。

    但是至少，在这些调查之中，自己也算是终于对于魏晋北这个男人有了一定的了解，狠戾，为达目标不择手段，对于他来说，似乎只有眼前的自己认定的这一条路，至于其他，只要是阻挡在自己的面前的人，都会被彻底地灭杀！

    “这里是医院，我怎么就不能够来了？”

    魏晋北挑眉，看着面前这两个男人，眸中满是戏谑，显然对于他们不是很在意。

    又是一阵低沉的呻吟传来，魏晋北的视线不由地落在了稍稍掩住的门上面，眼中的光彩轻跳，不知是在想些什么，原本还想要嘲讽这两人的心思瞬间就消减了，准确来说，是被扑灭了，抿了抿唇，紧了紧垂在身侧的手，最终还是转身，站在了走廊的另一边，不再多言，只是视线一直都停留在那扇门上面。

    而阿荣和阿寒视线互相接触了一下，并不是很明白这个男人突然偃旗息鼓，不再争锋相对，但是对于他们来说，这样正好，也就不用他们费尽心力去应付。

    盛锦绣现在的确是疼得快要晕过去了，肚子不断地胀痛着，下。身的也不住地收缩着，而却不得不不断地打开，撕裂的疼痛不住地蔓延，让人先要怒吼着，想要就此了解生命，但是盛锦绣一概都不断地忍耐着，双手紧紧地握在一起，指甲深深地陷在了掌心之内，即便是满脸的汗水也不能够歇息。

    直至医生一声令下，盛锦绣已经模模糊糊的意识只能够断断续续地知道，自己现在正被推着移动，眼前模糊一片，一时间之间不知道是因为自己的意识模糊还是因为被眼前的那些泪水汗水遮挡。

    随着身子一震，盛锦绣终于是进到了手术室。

    眼前被灯光照得有些朦胧，不过耳边却是传来一阵阵医生和护士不断催促着用力呼吸的声音，原本还有些颓靡的精神终于是恢复了些许，开始按照医生的指示行动。

    手术室外，阿荣和阿寒的神情紧张，视线紧盯着门口，几乎是不敢动弹，心中的情绪复杂，既有焦急，也有担忧，但是最终还是希望盛锦绣能够平安出来。

    至于魏晋北，则是坐在一旁的椅子上，神色淡然，看着极为轻松，似乎是真的只是过来看看，看看盛锦绣到底有没有能力活下来。

    但是若是对这个人的习惯了解透彻，就一定能够发现，魏晋北的手指正在快节奏地跳弹着，心中很是急躁。

    盛家桐一早就得知了消息，原本就想要提前几天到来陪伴，但是被盛锦绣拒绝，这一次，因为盛锦绣直接进到了医院，是由阿荣通知，顾不得其他，在慕晚瑜的催促声之中，就直接来到了g国。

    来到了医院，一路大步地朝着手术室走来。

    从外面夹带着的寒气在身上凝结成了一滴滴的小水珠，来不及去整理，“盛锦绣怎么样？”

    “老大，已经进去一个小时了！”

    阿荣的声音带着些许的颤抖，这扇门的隔音效果出奇的好，他们竟然听不到任何的声响，甚至于这么久了，都还没有人出来给他们说明一下情况。现在窗外的太阳已经高照，但是依旧给人一种朦胧的感觉，大地之上布满了的厚重的白雪，反射着点点的碎光，让人难以升起心中的欢愉。

    盛家桐神情凝重，这是在国外，很多的事情不必国内方便，但是这些问题对于自己来说，也并不算什么，视线落在紧张的两个保镖身上，知道他们的能力。

    之前跟着自己一同前来的还有自己的助手，已经去和医院交涉，相信马上就会有消息。

    视线扫过周边，最终落在了坐在一旁椅子上的魏晋北的身上。

    这个男人自己是知道，就是当初盛锦绣跟自己说明的那个怀疑和庄依云有关系的男人。

    怎么会在这里？

    明显的询问眼神扫过两名保镖，紧蹙着眉。

    被盛家桐这样看了一眼，不可避免地心中有所慌乱，但是现在他们的老大盛家桐在这里，不论魏晋北有多大的本事，也不可能会对抗他，也就放下心来，随性地瞟了一眼，阿荣解释，“这个人一直都住在小姐的隔壁，已经来了好一会儿，一直也就在门前站着，没有什么动静。”

