    “我是在帮月后，所以收起你身上的气息。”

    “不然你的气息爆发开来很可能会让与天搏命的月后分心。”

    听到蝉鸣的前半句话，玄月的目光接连闪烁。

    但却丝毫没有停手的意思。

    而蝉鸣的后半句话，却让玄月在挣扎片刻后。

    果断的将身上的气息尽数散去。

    对于蝉鸣的招牌灵物慈航之蝉玄月是有一定了解的。

    十三位冕下中，只有蝉鸣冕下是一名纯粹的辅助系灵气职业者。

    慈航之蝉每攒一年慈航之音，都能为目标快速恢复一次灵魂力量。

    蝉鸣肯将慈航之蝉二十三年积攒的慈航之音全部给予月后大人，就说明蝉鸣并没有坏心思。

    另外蝉鸣不仅仅给了月后大人二十三年的慈航之音，更是催动了圣源之物解意之风。

    圣源之物解意之风的每一次施展，都会减少本尊百分之一的寿元。

    冷静下来的玄月清楚蝉鸣付出了这么多，甚至不惜消耗寿元不可能是想对月后大人不利。

    同时玄月也在心中暗暗震惊起了蝉鸣的实力。

    在刚刚那一瞬间，蝉鸣直接压制的自己动弹不得。

    这说明蝉鸣和月后大人一样都迈过了那一步，实力上要高过自己一个大层次。

    根据威压的强弱，玄月基本可以确定蝉鸣的实力比不上月后大人。

    但也不会相差太远。

    就在玄月准备再次问蝉鸣为什么说月后大人没有下次机会的时候。

    月后的身影已经通过月影长廊来到了后殿。

    此时怀中抱着小白兔的月后和平日没有什么区别。

    见着浮在半空中的蝉鸣月后开口说道。

    “逆风解意，蝉鸣这几年你的进步不小。“

    蝉鸣闻言一抬手，一个炽黄木的盒子就出现在了蝉鸣手中。

    见到是炽黄木建造的盒子，月后眼中闪动起了莫名的情绪。

    玄月手中的炽黄木盒子递给月后说道。

    “这是老爷子给你的地心琼乳。”

    “这滴地心琼乳喝下去后，能增加你一年的寿元。”

    “我先走了，你保重。”

    月后这么快就出来，说明月后冲击那个境界失败了。

    薄情的人往往最是感性。

    知道月后寿元所剩不多的蝉鸣不想再待在辉月殿，看着几年后便将化为白骨的故人。

    一向冷静的蝉鸣此时心中不禁涌起了一股冲到自由联邦大开杀戒的冲动。

    月后闻言眼神复杂的看了看手中炽黄木木盒说道。

    “这次谢了。”

    “我欠你一个人情，以后会还的。”

    “另外，替我谢谢老爷子。”

    蝉鸣走后急的发狂的玄月再也忍不住对着月后问道。

    “月后大人，您的身体……”

    月后闻言将手中的炽黄木盒子递到了玄月手中说道。

    “这次冲击境界失败，命格沉寂五年，寿元缩减。”

    “我还有三年的时间。”

    “这滴地心琼乳等小远从神木联邦回来的时候，你给小远送过去吧。”

    玄月听到月后的话一下子急了。

    对于这一切玄月以前从未听说过。

    不过现在显然不是纠结这个问题的时候。

    月后大人本就寿元所剩不多。

    这滴地心琼乳月后大人只要使用，立刻便能增加一年的寿元。

    在这种情况下月后大人为何不自己使用地心琼乳？

    而是要将地心琼乳给小殿下？

    难道只是因为地心琼乳可以在身体洗除杂质的情况下，洗去凡胎脱胎换骨吗？

    对月后向来服从的玄月此时也忍不住倔强的建议到。

    “月后大人，我觉得这枚地心琼乳该由您来使用。”

    “小殿下的年纪还小，以小殿下的天资就算没有地心琼乳让肉体凡胎脱胎换骨，以后也总有脱胎换骨洗去凡胎的机缘。”

    月后听到玄月的话，抬头看了看天。

    在蝉鸣的主战灵物慈航之蝉和圣源之物解意之风的帮助下，月后再次用命格对那条通天之路发起了冲击。

    结果月后竟然在最后的一击下，窥破了几分通天之路的秘密。

    月后觉得自己很有可能在下次命格复苏后，真的窥破那条通天之路。

    但月后同样深知是自己的寿元等不起了。

    就算服用这枚地心琼乳，也依旧等不到下一个五年。

    像地心琼乳这种能够增长寿元的珍物不是随便吃的。

    一个人在服用地心琼乳这种能够增加寿元的珍物后，会需要用一段时间来消化珍物中的药力。

    换句话说地心琼乳服用到体内，需要用三到四年的时间消化才能够彻底增长一年的寿元。

    且不说像地心琼乳这种能够增长寿元的珍物好不好找。

    就算好找，月后在服用地心琼乳的三到四年内也无法再用其他增长寿元的珍物来提升自己的寿元。

    命数已定！

    就算月后再骄傲，该是自己的命也必须去认。

    因此在月后看来，将这滴地心琼乳给予林远是最好的选择。

    月后在人生中最后的时光里，唯一期望的就是看着林远能够一步一步的成长。

    成为辉耀使，成为幸福的人。

    而把林远培养成辉耀使，也是月后身为冕下。

    在生命最后的时间里，为整个辉耀联邦能做的最有意义的事。

    看着玄月担心自己的样子，月后轻声解释道。

    “我身体的情况只有蝉鸣和老爷子说道。”

    “这件事你从蝉鸣那里知道便罢了，不要告诉小远和沧月。”

    “这种事传出去会有多大的影响玄月你应该清楚。”

    听出月后话中坚决之意的玄月赶忙把到嘴的话咽了回去。

    看了看手中的炽黄木盒，玄月说道。

    “月后大人，上午的时候小殿下给您来了电话。”

    “小殿下已经从神木联邦回来了。”

    “不如我现在就去通知小殿下，本来也和小殿下说好等您出关后就第一时间告知小殿下的。“

    玄月觉得这天下间怕是只有林远才能够劝得动月后大人。

    可月后大人明确说出了不让自己把这件事告诉林远。

    要是放了往常玄月一定会听从月后大人的指示。

    但现在为了月后能够多活一年，玄月也顾不得那么多了。

    玄月已经决定要把这件事告知林远，哪怕因此事后受到月后大人的责罚。

