    第927章沉重他飘了

    “嘶——”

    “还真是张壑！”

    “......”

    张壑在燚火基地也算是小有名气的人物，更何况张家实力不算小，所以燚火基地的异能者基本都认识他。

    这么一细看，纷纷确认是他。

    大家的脸色就不好看了。

    张壑变成了丧尸，这意味着什么！

    意味着那些失踪的异能者，估计也好不到哪里去！

    更意味着异能者对于丧尸病毒来说，也不是绝对安全的了！

    异能者也会异变成丧尸！

    意识到这两点，房间里的气氛一度低潮。

    所有人的表情都很沉重。

    不过月余，原本鲜活的队友，可能都会变成像张壑这样的存在！

    那可是丧尸啊！

    曾被人盖棺定论，说异能者不会变成丧尸的！

    房间里的气氛低迷，所有人沉默，听着外面的愈近愈远的动静，心乱如麻。

    “还不是丧尸，但也不远了。”

    沈灼语气淡淡，从有动静起，他就知道发生了什么事，自然也分辨的出来张壑他们的情况。

    “走吧。”

    “去哪儿啊？”

    黄天阳一下没反应过来，盯着沈灼那张灼灼艳华的脸，呆呆的问。

    沈灼抬眸，“还能去哪儿？实验室啊！”

    “线索都送上门了，还愁找不到地儿吗？”

    黄天阳懵懵的，还没反应过来：“啊？”

    “哦，对对对，实验室！”

    黄天阳差点像一棒子敲死自己，这问的什么糊涂问题。

    怎么突然畏首畏尾的了，管他阴谋阳谋，圈不圈套的，这不是还有沈灼在吗！

    怕啥！

    上去就是刚！

    “走——”

    “队，队长......”

    黄天阳一回头，看见一群人站在门后面，眼神奇怪的飘忽着，就是不看他。

    他一个人站在门外的过道上，一副要大干一场的架势。

    黄天阳：“......”

    尴尬了。

    被沈灼那么一示意，他飘了！

    沈灼站在门口的位置，距离门边仅一步之遥。

    他刚刚说完，都还没怎么动，就见黄天阳激动的，一气呵成的开门，气势磅礴的站在那里。

    大有一夫当关万夫莫开。

    大有大干一场的架势。

    这是什么脑补帝！

    想哪儿去了！

    沈灼瞥他一眼，然后跨过他，朝金丝猴馆的大门处走去。

    外面游荡的三个人影，似乎听见声音，已经越来越靠近他们这里。

    而三道人影的背后，那在高大乔木和灌木的掩映中若隐若现的建筑里，似乎还有动静传出。

    沈灼一走，他身后呼啦啦的五六个人迅速跟上。

    徒留一个黄天阳，风中凌乱。

    “哎，等等我——”

    压低声音，小声的喊着。

    黄天阳小跑着，快速跟上。

    一出大门，外面正灼热的阳光一下笼罩。

    灼灼的热浪扑面而来。

    一点也没有刚刚在建筑物里躲阴凉的凉爽之感。

    阳光之下，树影之中。

    十几个蹒跚的身影，在人高的灌木丛中，摇摇摆摆，朝着沈灼他们而来。

    连同先前已经摇晃过去的张壑三个一起。

    “嗬嗬——”

    低低的嘶吼声，像是从瓦罐子里发出来的，闷闷沉沉。

    并不清晰。

    那十几道人影，几乎都瘦脱了相。

    裸露出来的手背上，全是密密麻麻的针眼。

    青青紫紫的皮肤，再加上那略微浑浊的眼球。

    看起来，真的跟丧尸无疑。

    但刚刚沈灼说，他们还不是丧尸，但不远了。

    那意思是不是没救了。

    所有人看着逐渐靠近的十几人。

    (本章完)

