    书院建立在岠山两侧，环绕整个半山腰，然后会一条石梯中间直上，上面有一座孤单单的院落，院落不大，却雅致。

    这就是郑玄在书院的居住之所。

    郑玄是下邳书院的灵魂，也是创造了这个书院的创始人，他在儒家是大儒，在书院，他更是所有人都敬重的祭酒。

    傍晚时分，郑玄正在给一些花花草草浇水，读书是一件很疲累的事情，特别是注析一些经典，更是一件能死去无数脑细胞的事情。

    所以适当的，他需要给自己找点的放松的活。

    他比较喜欢浇花。

    这种闲情雅致，才能让他放松身心。

    笃笃笃。

    这时候，院落的敲门声响起了。

    “进来！”

    郑玄回应一句。

    “拜见祭酒！”走进来是书院的启蒙老师赵永，他对着郑玄行了一个儒家礼数。

    “三年兄，你我之间，不需要这么拘谨吧！”郑玄微微一笑。

    “朝廷有朝廷的法规，书院有书院的礼法，你如今乃是书院的祭酒，这礼数还是要的！”赵永轻声一笑，说道：“虽然如今天下，读书人不像读书人，礼乐崩坏，但是吾辈儒家读书人，该有的礼数，不应该丢掉！”

    “你还是这么古板！”

    郑玄放下的浇水的竹筒，走了过来，拉着他，走过院落前的凉亭之中，跪坐下来了，微笑的说道：“让你给学子们启蒙，是我做的非常对的一件事情！”

    “我也只能给他们启蒙了！”

    赵永跪坐在郑玄的对面，他微微的苦笑。

    书院之中的读书人之中，只有他在经文上的造诣不深，其他的都是儒家经文的佼佼者。

    所以他给学子们启蒙，是最好的选择。

    “你谦虚了！”

    郑玄在旁边烧开了火炉之中，把一个铁壶给的提起来，把里面烧开的开水，倒入了一个茶壶之中，然后拿出了一些茶。

    古已有茶，只是古茶和未来的茶，还是有很大的茶杯了，如今时代的茶汤更如同是一种药汤一样的味道，不过也深受读书人的喜爱。

    郑玄给赵永倒上了一盏茶，然后问道：”你没有事情可不会来我这里，是遇上的好苗子，还是有什么其他的问题！“

    “的确有一个好苗子，但是不是我遇上的，是你给我的！”

    赵永抿了一口茶汤，然后才开口说道：“你从豫州带回来的那小子，是一个妖孽啊！”

    “曹昂？”

    郑玄眯眼：“我试探过他的学识，四书五经，唯论语读过一二，不过只是受人所托，所以才把他留在的书院！”

    一路上，他都拐着弯试探曹昂在儒家学识上的造诣，事实上曹昂的儒家学识，的确非常浅薄，除了论语还能说出一二之外，其他的简直就是没有读过一样的。

    “此人基础不行，但是……”赵永深呼吸一口气，道：“天赋异禀！”

    “什么天赋，能让你都如此赞誉！”

    “三日之内，把论语倒背如流，一字不差，你能做到吗？”赵永问。

    “或许之前他读过？”

    “我确定，他之前或许读过，但是不会超过两篇，可如今他却能把论语倒背如流！”

    “那也只是记性好而已！”

    “可此人能在短短的时间之内，把对论语的了解，化为自己的学识呢，甚至在这方面，已经超过了我！”赵永叹气：“我自问从来没有见过这样的学生，他明明一开始表现出来的学识，基础水平之差，是我能看得到的，可他的进步，却是我不能理解的，他入书院半月而已，可我看着他，一步步的如何读懂的论语，有时候他在论语上的见解，我自问比不上！”

    赵永所不能理解的，或许是因为他不知道曹昂的人生经历。

    如果他知道曹昂曾经经历过九年义务教育，三年高中，四年大学，或许他不会这么吃惊，即使曹昂在国学上一窍不通，可一个站在巨人上肩膀上的起步者，总能以别人没有的速度而前进。

    “当真如此？”

    郑玄眯眼。

    “吾，从不撒谎！”赵永说道：“他不应该继续呆在启蒙课上了，我也没有什么能交给他得了！”

    “看来他的自信，倒不算过渡的自负啊！”

    郑玄笑了笑。

    “自信？”赵永疑惑的看了一眼。

    “此人读书，非自所愿，乃是吾之好友之压迫，他更愿意当一个游侠，仗剑天下，行侠仗义吧的，这年轻人，总有几分热血，总以为能凭借手中三尺青峰，平尽天下不平之事！”

    郑玄轻声的解析：“我那好友，担忧如今天下之动乱，所以把他托付在我们的书院之中，我就和他订下了三月之约，若是三月之内，他能通过我的考核，我就让他离开书院，闯荡天下！”

    赵永闻言，想了想，说道：”康成兄，此人妖孽，对儒家经典之理解，非同一般，甚至有吾辈经历了半辈子才有的一种睿智，不可小看！”

    天才者无数，书院里面不是没有，但是人生阅历是很难增加的，少了几分人生阅历，就会显得幼嫩很多，可曹昂身上，却有一份睿智和豁达，让赵永有时候不认为这是一个十几岁的少年。

    “若是天才，非坏事，儒家经典，总该有人传承才对的！”

    郑玄是一个心胸豁达的人，他笑了笑，道：“既然三年兄如此看好他，那我亲自来教一教他，过了启蒙这一课，就该选一经为主学了，你去告诉他的，让他治春秋吧！”

    “春秋？“

    赵永微微眯眼，他看着郑玄，问：“为什么是春秋？”

    后世之人，一直都是人为四书五经，但是这个时代来说，其实儒家有六经，诗，书，礼，易，乐春秋。

    春秋是最难学的。

    而且春秋所代表的意义和未来的方向也是不一样的。

    学春秋者，非研究学问者。

    是要出世的。

    “他合适！”

    郑玄笑了笑，轻声的回应，第一眼看到的曹昂，他就感觉曹昂不是一个安分的人，或许这天下，未来会有他的一席之地。

    ……………………

    这一日，曹昂正在读书，他读的很起劲，一开始他还是有些吃力的，但是渐渐的，他挺喜欢这样读书的，有时候读书，就是一种理解。

    以前他不是很理解为什么古人要用这种办法来理解文章，但是亲身经历的，才明白，这也是一种特别的理解方法。

    “曹昂，今日之后，你不必来启蒙课了！”

    赵永把曹昂叫出来，低沉的说道。

    “为什么？”

    曹昂不解。

    “为师已经没有什么能教给你了！”赵永目光深沉，看了他一眼，然后笑了笑，轻声的说道：“启蒙之后，当选课，你去春秋学堂吧，春秋乃是儒家经义之中，最合适你的！”

