    一个时辰后，未央书院的某间客房、炸了。

    嘭的一声巨响，一团青光轰然而起，将整个屋顶掀翻，邻近的两间屋子墙壁开裂，缝缝里能塞进去一条胳膊……

    “何方妖孽，竟敢来书院作祟！”

    一声暴怒异常的呵斥声中，马代先生第一时间赶过来，刚要祭出手中戒尺，就看到何长安灰头灰脸的爬出废墟。

    “你、何捕头？”

    其他儒生纷纷赶至，神情古怪的瞅着狼狈不堪的何长安，一时间愣住了。

    鼻青脸肿、衣衫褴褛、嘴角抽搐、双目……这些都不是重点！

    重点是，这个名叫何长安的文盲、人渣、粗鄙武夫身上，哪来的浩然正气？

    浩浩然、沛沛然……

    精纯、霸道而雄厚，散放着外方内圣、刚正不阿的书卷气息，不是浩然正气，又是什么？

    “呸！老家伙，你耍赖！”何长安从废墟里爬出来，往地上吐了一口口水，骂骂咧咧的，一副愤愤不平的样子。

    ‘浩叔’刚开始压着何长安暴揍，只觉得一时爽快，不料，何长安这小子使坏，悄悄祭出丹田灵海的‘小黑棍’……

    只十几个呼吸，浩叔就虚了。

    要不是何长安觉得丹田里撑的慌，同时也担心彻底泯灭了‘书灵’，及时收手，估计浩叔就要身死道消了。

    于是，祂使了阴招，炸了一本书……

    怪不得何长安愤愤不平，他就想不明白，堂堂书灵、儒家圣人亲自蕴养出来的浩然之气，咋就如此……

    心脏手黑！

    他还有好多话没来得及问、好多道理没来得及讲呢……直接就被浩叔炸出典籍。

    “何捕头，你这是？”马代先生上前一步，皱眉问道。

    “没事，跟个老家伙干了一架。”何长安说着话，就开始搬砖、挖土，像一只土拨鼠那样手脚并用……

    书啊，一大包袱儒家典籍，被埋在废墟中了。

    “跟谁、干了一架？”马代先生疑惑的问道。

    他上下打量着何长安，满心困惑，这小子、咋就一身儒家正统的浩然之气，甚至比他这位老夫子的还要浓郁、浑厚……

    苦读诗书数十载，皓首群经夜无眠。

    儒生修行，不想武夫一途，悟性是一方面，关键还是在于日积月累；没有经过书山经海，没有经过点灯熬油，哪来的浩然正气？

    他、想不通。

    “跟一个自称浩然、咳，跟浩然老头干了一架。”何长安也发现问题有些复杂。

    他一个粗鄙武夫、区区食气决七层的渣渣，体内竟然蕴养出浩然正气，这传出去恐怕要骇人听闻……

    而且，根据之前李义山的说法，大唐有个秘密机构，叫什么‘斩妖司’，斩妖除魔的同时，兼管修行者之事，一旦查实修行者‘走火入魔’……

    后果不堪设想！

    “浩然……老头？哪位浩然？”马代先生眉头微皱，眼睛突然一亮，欣然问道：“难道、是我大唐诗星孟襄阳、孟浩然先生？”

    ‘这个、还真不是……’

    “我也不知道什么孟襄阳、孟范阳的，他自称浩然，跟我切磋了一场，还耍赖炸了我的书……”何长安手脚并用，很快就将那一包袱书寻见。

    “啊，幸好就炸了一本。”

    何长安心疼的抚去书籍上面的灰尘，用袖子仔细擦拭一遍，这才整好码齐，用一方蓝布碎花包袱紧紧包裹起来。

    “……”

    众儒生面面相觑，不知该如何插话。

    眼前这个官家快手，明明修炼的是粗鄙武夫的食气决，身上却又蕴养出浩然正气，且又爱书如命……

    走火入魔了？

    想到这个结果，大家心中一凛。

    大家都是读书人，要经常与国子监、以及文官系统的那些读书人‘口头交流’，故而，对大唐律法自是倒背如流。

    大唐斩妖司……

    儒生们瞬间就怂了，默默向后退出两步，与何长安拉开一定距离，生怕斩妖司的人突然出现，给人家解释不清楚……

    只有马代先生站着没动。

    他只是眉头微锁，目光闪烁，不知道在思量着什么、算计着什么。

    “马代先生，各位读书人，炸了你们书院的客房，实在不好意思啊，”何长安将包袱背在身上，这才有些讪笑着说道：

    “回头，我喊快手班的弟兄们前来，帮你们修葺，如何？

    反正，我的钱被人骗光了，赔不了你们书院啦。”

    说着话，何长安举步就走。

    他感觉气氛有些怪异，这些儒生、看向自己的目光，咋有些色眯眯的……

    “何捕头，哦不对，何先生，小生还有几句话要问你，”马代先生突然笑了，伸手相邀：“这边请。”

    “我还要……”何长安刚开口，就听到脑海里马代的声音出现——

    儒家小神通【心有灵犀】。

    ‘何先生莫要推辞，跟随我来，你惹下大祸了。’

    ‘啊？什么大祸？老子啥都没干啊。’

    “啥都没干？那你一个武夫，身上哪里来的浩然正气？别整虚头巴脑的、读书人。”

    ‘老子是捕快、是武夫，不是什么读书人！’

    ‘要不、让斩妖司的人来看看？’

    ‘你……我……他们……’

    ‘闭嘴，随我来一趟，我替你遮掩！’

    ……

    于是，一个时辰后。

    未央书院传出一个惊人消息：未央县衙快手班头何长安，在未央书院藏书楼里，昼读《孟浩然集》，偶有所得，为全县黎民百姓遭受妖鬼之祸而愤愤不平，胸中憋闷，故感而慨之；

    藏书楼里、有大唐诗星孟襄阳的诗心，竟在众目睽睽之下，自由择主……

    只见一道耀眼清光，倏忽一闪，便没入快手何长安的胸腹之间！

    原本目不识丁、游手好闲、打架斗殴、不学无术……的快手何长安，竟然能够出口成章、文辞锦绣。

    此事，一时间成为未央美谈。

    为此，未央书院新任院长马代先生宣布，代师收徒，将这位得大诗人孟浩然赏识的血性男儿，拜为师父的关门弟子……

    ……

    躲在讲堂屏风后喝茶的何长安，听着马代先生在前面门庭处，面对那些儒生侃侃而谈，羞愧的低下了头……

    大爷的、读书人的嘴！

    简直了！

    为了突出一个诗人孟浩然，将之前的‘何长安’贬斥的一文不值、臭不可闻……

    最让何长安发愁的，还是那什么出口成章、文辞锦绣。

    孟浩然、这个老子知道，而且还会背几首他老人家的诗，问题是，其他的诗文呢？

    ‘春眠不觉晓，处处闻啼鸟；

    夜来风雨声，花落……花落、什么来着？’

    看来，眼下最棘手的，还是要尽快想办法弄一本《孟浩然文集》，点灯熬油的去背诵课文……

