
　　白气弥漫，覆盖了四艘军舰的实体，在因拉瓦的眼里，这雾气将军舰遮拢之后，让里面的实体若隐若现，反而不太像是军舰了，而是一只巨兽在白雾里奔涌而来！

　　“来了！”

　　因拉瓦低声喝了一声，就见这白色雾气停在沿岸，像是张口吐出什么，那雾气凝成了更小的一团从军舰那蜕下，往陆地铺洒。

　　雾气里隐隐显露出的身影，感觉像是之前那巨兽变小了，但也变得更凶，仿佛张开巨口，择人而噬。

　　没那么多废话，因拉瓦身形一低，拳头摆出，宛如豹子一样当先冲了上去。

　　砰！

　　一记如利剑一样出鞘的直拳，带着黑色的武装色，狠狠击打在这白气之上，发出闷响。

　　只一拳，因拉瓦愣在那里。

　　拳头打在其上没有一点效果，根本透不进去，宛如以一般肉身碰到钢铁那般的坚硬。

　　“康斯坦斯说，这次来的是‘巨盾’卡斯，果然是大海上赫赫有名的存在，但是...”

　　呼...

　　因拉瓦另一只拳头举起，其小臂上带出一团蓝色的风卷之息，宛如小型龙卷风旋转在手臂上。

　　统合霸气！

　　“我也不是一般人啊，凶拳！！”

　　当！！

　　又是一记直拳，拳头击打在白气之上发出了黄钟大吕一般的响声，白气上明显多出了一道凹陷，宛如那水波一样，从拳头击打的中心往外荡出波纹，并且也如水一样在那晃动。

　　因拉瓦眼中陡起狰狞，露出笑意。

　　凑效了！

　　白气之内，卡斯也是一怔，他能感受到痛感。

　　正义之内，他们可是互相分担着伤害，三千人的共同分担，还能够感觉到痛感，代表这家伙的力量并不小。

　　难怪可以侵蚀凯多地盘到这个份上，但是...

　　“这种程度，还不足以打击到我们！”

　　卡斯举起军刀，攥紧了刀柄，喝道：“诸位，为了正义，我们上了，五倍！”

　　白气卷动，以一种极快的速度包围住因拉瓦，同时白气直插，进入到后方的海贼人群里，逐渐将其包裹住。

　　白气之内，因拉瓦一拳砸在了一道蠕动的身影，张口便喝：“跟我上！！”

　　六千人遭遇这白气，脸上浮现过惧怕之色，但很快他们就想起了什么，一个个变得坚毅开来，拔出武器与这白气纠缠上...

　　此时，推进城。

　　一道人影从空中降落在这坐落在海底的海面平台上，而此时在那平台，已经有不少狱卒在那严阵以待了，见到人影落下，统一的举手敬礼，而在中心处，有一个穿着狱卒服饰，领口大开，帽子歪戴的金发美女。

　　“库洛大将，我叫多米诺，是这里的看守长。”

　　库洛脚尖刚一沾地，从怀里掏出雪茄点燃，吐出了一口烟雾，点头道：“有劳。”

　　多米诺带着他进入大门，也就是推进城的海上一楼。

　　这个地方是狱卒们办公的地方，也是负责审查来人的地方，同样也是‘洗礼室’。

　　为了防止囚犯们自带病菌，他们会把囚犯丢到沸腾的烫水中杀菌，然后才逐一按照悬赏和危险度往下划分。

　　刚进大厅，库洛就看到在前方站着一个双臂环抱的男子。

　　这人长着一张恶鬼脸，穿着一身黑色的制服，帽子下面还有着类似法老的头饰，只见他看到库洛后露出笑意，说道：

　　“我是这里的署长，署长汉尼拔！”

　　说着，他自己还惊了一下，而后洋洋得意的大笑：“终于，我终于可以说自己是署长了，啊哈哈哈哈！”

　　库洛：“……”

　　他指着这人对旁边的多米诺道：“他没问题吧？”

　　多米诺摇摇头，道：“自从大事件发生之后，汉尼拔当上署长之后，就变成这样了。”

　　“麦哲伦呢？”库洛问道。

　　“副署长吗？”多米诺想了一下，道：“可能在厕所吧，您需要找他吗，大将？”

　　谷</span>“没必要，直接带我去第六层吧。”库洛说道。

　　“是，大将。”

　　多米诺应了一声，二人直接无视了那似乎已经在这摆Pose的汉尼拔，直接往后走去。

　　“喂，不要无视我啊！”

　　汉尼拔在后面叫着。

　　“金猊！库洛！不要无视我，我可是推进城的署长啊，署长，和你是平级的！”

　　“喂，求你理我一下，我有话跟你说啊，库洛。”

　　库洛扯了扯嘴角，转头看向摆着可怜巴巴表情的汉尼拔，道：“不是，你要干嘛？”

　　汉尼拔嘛，库洛知道。23sK.com

　　以前的副署长，现在的署长，麦哲伦当时因为推进城的暴动心怀愧疚将责任一力承担，主动降职，将位置给了汉尼拔。

　　这人虽然实力不怎么样，但是品格还不错。

　　他看过内部文件，麦哲伦说他死战不退，一力独挡大量越狱的海贼。

　　“我是想说...”

　　汉尼拔变得严肃开来，缓缓道：“欢迎光临我的...因佩尔顿！！”

　　说着，他张开双臂，露出陶醉之色。

　　终于，他终于可以说出这等话了！

　　作为署长，在自己欣赏之人面前说出这等话，是汉尼拔早就准备好的。

　　金猊要来的消息传到这的时候，他就在做准备了。

　　倒不是因为他是海军大将，在库洛还是中将的时候，汉尼拔就有所关注了，因为他是正如报纸宣扬的那样，是【旧时代の克星】，还专门和推进城逃出去的人不对付。

　　作为曾经在世界上丢了脸，导致大量囚犯逃出去的推进城一系而言，库洛当然是受欢迎的。

　　虽然他动用私刑老是杀人不太好，但是他们也能理解，不影响汉尼拔欣赏库洛。

　　撒，来和我这个署长一同讨论正义吧，库洛！！

　　汉尼拔睁开眼，正要说出这话，却发现前方空空如也，哪里还有什么人。

　　“库洛！库洛？！喂，这么不给我这个署长面子吗！”

　　大厅内，响起了汉尼拔的叫声。

　　……

　　电梯在下行，库洛和多米诺站在电梯那，看着眼前逐渐掠过的光景。

　　第一层，红莲地狱。

　　第二层，猛兽地狱。

　　第三层，饥饿地狱。

　　第四层，灼热地狱。

　　在电梯到达第四层的时候，库洛目光一凝，正巧看到了一个形如恶魔的男人也看向这边，他们互相点了点头，算是见过了。

　　麦哲伦，推进城的最强战力，还是需要打个招呼的。

　　第五层，极寒地狱。

　　而后，电梯到达终点，这海底大监狱的第六层，无限地狱。

　　第六层和前五层是完全不同的，前五层的监狱所抓住的囚犯，其实本身是有刑期的，当然，前提是能忍受住监狱的折磨，只要撑过去到刑期结束，还真的会被放出来。

　　而第六层的无限地狱，是不存在刑期这种东西的，这个地方关押着的，都是极为凶险的罪犯，世界政府认为他们的威胁性太大，索性就全丢到这里。

　　虽然说大部分都是死刑犯，不过库洛明白，他们的实力的确是普通刑罚干不掉的，再加上大部分还是恶魔果实能力者，如果那么快干掉，果实就会重生，还是关押在这最好。

　　“还真是幽深啊...”

　　电梯门打开，库洛看着前方一望无际的幽深，叹了口气：“这里倒是没有之前那些个监狱那么夸张了，放任他们自生自灭吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百一十六章 欢迎来到我的因佩尔顿！免费阅读。https://xs.23sk.com 