    绛紫色刀罡和无形气刀转瞬间碰撞到了一起，当即便有恐怖无比的冲击力道从中爆发了出来，一轮轮能量涟漪源源不断地朝着四周扩散了开来。

    感受到周辰和宋缺他们两人交手之时所爆发出来的强横威能，宋智和宋鲁两人面容之上的颜色都不禁微微一变。

    这冲击力道之可怕，寻常先天境界的武者只要是被牵扯到其中，十有八九会立刻被绞成齑粉。

    就算是一般的宗师境界强者，说不准都要伤在周辰和宋缺两人的交手余波当中。

    幸好宋缺及时抬手一挥，将他的刀域扩散了开来，把整个磨刀堂都给护持了下来。

    如若不然的话，别说这磨刀堂乃是木质建筑，就算是有磐石堆砌而成，恐怕也已经崩塌在周辰和宋缺他们两人交手所爆发出来的冲击力道之下了。

    绛紫色刀罡和那道无形气刀相互抵消磨灭，最终两者齐齐自着磨刀堂之内不见了踪影。

    与此同时，伴随着宋缺刀域的缓缓收拢，这堂中不断爆发扩散的能量涟漪亦是被硬生生地泯灭掉了。

    缓缓放下手来，宋缺瞩目朝着周辰看去，他沉声开口说道：“你的功力到是十分深厚强横。”

    即便周辰是以拔刀斩将那道绛紫色刀罡斩出来的，然而宋缺却是只赞扬了周辰功力这一方面。

    身为刀法大宗师境界的武道巨头，通过此番交手，宋缺一眼便看出来了周辰根本就不是什么钟情于刀的刀客。

    因为周辰方才一刀之所以威能强横如此，全赖于他自身的功力极其雄厚精纯的缘故。

    在宋缺的眼中，周辰的刀法简直就是不入流的刀法。

    或许放在先天境界当中到能勉强占据一席之地，但是在宗师境界里面就完全是不值一提了，更别说放在大宗师的境界里面了。

    不过周辰一身功力的雄厚精纯程度，却是远远不是同等境界所能够比拟的。

    甚至是宋缺这个大宗师境界的武道巨头，他都感觉自己的功力比不上周辰，所以他方才会在功力这一方面称赞了周辰一句。

    耳中听得宋缺的话音，周辰自己对于他这一刀的威能亦是十分满意。

    要知道宋缺可不是一般境界的大宗师，那些初入大宗师境界的武者在宋缺的面前，恐怕也就是连三刀就能够解决掉的小事情。

    对于自己能够硬抗宋缺一刀而没有任何颓势，周辰的心里面亦是十分满意了，毕竟他现如今只不过是相当于宗师的境界而已。

    当然，周辰也并没有因此就自满自傲，他连忙神色谦逊地出声说道：“宋阀主过誉了，在下于阀主面前献丑了。”

    不过宋缺到是一个真性情的直肠子，只见他缓缓地摇了摇头沉声说道：“某说你功力强横就是功力强横，你不必谦辞什么。”

    说到这里，宋缺不由得稍稍地顿了一顿。

    只见宋缺抬手向后一挥，一道锋锐无比的刀气当即向着磨刀石深处横斩了过去。

    紧接着，宋缺神色肃穆地凝视着周辰说道：“某已经将你的名字刻到磨刀石上面，希望等你臻至大宗师的境界以后，再与某一战！”

    闻得此言，周辰不禁将目光朝着磨刀堂深处，那块好似神位般被供奉的倒锥形巨石上面。

    在那巨石的顶端，约莫刻着十多个名字，皆尽都是江湖武林之上赫赫有名的存在。

    但凡是有资格被宋缺铭刻在这磨刀石上面，那显然是全部都得到了宋缺的认可，成为了足以磨砺他这把天刀的磨刀石。

    现如今在那磨刀石的最顶端，平添出了两道刚刚才篆刻而成的文字，那正是周辰的名字。

    宋缺如此做法，毫无疑问是将周辰看做了一快品质极佳的磨刀石，能够将他这把天刀磨砺地更光更亮。

    对此，周辰的心里面亦是分毫半点的担忧畏惧也不曾产生。

    恰恰相反的是，眼下周辰的眼眸深处还浮现出了浓郁无比的战意。

    能够被宋缺这位天下刀道第一人铭刻在磨刀石上面，这对于周辰来说不仅仅是一种荣幸，也同样还是一种对于他修为境界进步的激励。

    激励着他能够尽早突破到更高的境界，然后好与宋缺这位天下绝巅的大宗师真正一战。

    随即，只见周辰重重地报了一拳，他声音严肃地开口说道：“在下的名字能够被宋阀主刻在这磨刀石上面，那是在下的荣幸。

    在下定当不负宋阀主的期许，早日来与宋阀主完成这一场约战。”

    宋缺微微颔首，他转头对着宋智和宋鲁两人吩咐道：“智弟，鲁弟，你们两人好生招待周少侠。”

    “大哥放心，我等一定招待会周少侠！”

    宋智和宋鲁两人齐齐拱手应声道。

    随后，宋缺的目光便再次落在了周辰的身躯之上，他声音淡然地说道：“某观周少侠对于武道的传承好似有些浅薄。

    如果周少侠有兴趣的话，你可跟着某这两位弟弟到宋阀的书阁一观。

    除去宋阀的传承之秘以外，其他藏书典籍尽可任由周少侠阅览。”

    宋缺不愧为大宗师境界的武道巨头，他一眼便看出了周辰现如今的薄弱处所在。

    本就有心拉拢招揽周辰的宋缺，于是便借助周辰这一处弱点向他示起了好来。

    左右不过是一些无关于宋阀传承核心的藏书典籍，能够以此拉拢到这么一位年轻而又强大的宗师自然是不亏。

    听到宋缺竟然允许自己进入宋阀的书阁里面去阅览藏书典籍，周辰的心里面亦是十分地惊喜。

    要知道宋阀可是传承自东晋名家，迄今为止已有数百年的悠久历史，其中珍品孤本之丰富，恐怕比那大明朝的文渊阁都更加地丰富。

    得了宋缺如此厚待，周辰敢忙拱手感谢道：“多谢宋阀主！”

    宋缺缓缓地点了点头，接着他便转过了身去，只见他抬手一挥，出声送客道：“智弟，鲁弟，带周少侠离去吧！”

    “是，大哥！”

    宋智和宋鲁两人先是向着宋缺拱手一拜，而后便带着周辰走出了磨刀堂外。

    当三人刚刚脚踩在堂外那白石台阶上面的时候，身后的磨刀堂轰然间便闭阖起了门户，恢复了往日里的静谧清幽。