    奥斯特的话着实把大家给愣了一下！

    此行目的，是为了见陈医生？

    难道……奥斯特不是陈医生吗？

    嗯，对，看来不是……

    孙广宇站在一旁，一时间也是有些错愕。

    奥斯特这次是来见陈沧的呀！

    现在，所有人都四处观望起来，谁是陈医生？

    奥斯特继续说道：“我看了陈医生最近发表的论文，关于腹腔镜使用技巧和指南，看完之后，我说实话，很是震惊。”

    “大家可以看看这一台手术，就明白我的意思了。”

    奥斯特的助手和工作人员交涉一番，把手术视频放了出来。

    奥斯特指着大屏幕上的患者腹腔说道：“这是一例罕见异位胆囊切除术的手术视频，胆囊和肝脏、圆韧带的粘连很明显，而且还是一个横位胆囊……”

    “这位患者是英国一名贵族的妻子，她不希望在自己的身体上留下疤痕，于是尽可能的使用腔镜手术，可是大家可以看到，这种空间感是很难完成手术的！”

    众人纷纷议论起来，的确，在这样的画面下，想要不损伤肝脏、圆韧带来完成手术，简直是天方夜谭。

    可是，这个时候，奥斯特教授忽然神秘一笑：“但是，在陈医生的帮助下，我还是顺利完成了手术！大家看接下来的画面。”

    所有人看着大屏幕，只见画面看是转动起来，可是……胆囊的位置依然在中央，然后胆囊周围的画面不断出现，一种空间感和立体感出现在所有人的视野之内！

    顿时，大家愣住了！

    难以置信！

    怎么做到的？

    “这是……高科技吗？”

    “3D腔镜吗？”

    “不是，这是使用腔镜光纤旋转巧妙的根据视野的变化营造的一种立体画面感，这样一来，完全可以把胆囊的立体画面呈现出来，但是！这是怎么做到的？难以置信……”

    很快，有对腔镜研究较为透彻的主任就把原理分析个大概。

    但是对于详细的步骤，还是没有人知道。

    奥斯特说道：“这种腔镜使用技巧。就是陈医生的一篇论文告诉我的。”

    大家议论纷纷起来，这陈医生到底是何方神圣？

    不仅对胃肠吻合、胃切除、胰尾吻合术做的都这么好，就连大家不太注意的腔镜也研究的这么透彻！

    说实话，在场参加今天沙龙的，能对腔镜有研究的少之又少。

    因为腔镜都是住院医、主治医干的工作，哪有主任天天抢着扶镜子的。

    而陈医生就能在这种细节之中另辟蹊径，发现一般人发现不了的东西，巧妙地化解问题。

    奥斯特继续说道：“而且，我有幸和陈医生通了电话，据我所知，这个内容，仅仅只是腔镜使用技巧中的一个，而陈医生，已经写了一本关于《腔镜使用技巧和指南》的书籍。”

    “所以，此行的目的，我就是希望见见陈医生，可以跟着他把这一本书完善，更好的去为外科事业服务！”

    奥斯特的一番话让众人都沉默了。

    这个“陈医生”的地位在大家心目中再次拔高！

    大家都可以想象得到，这一本书，一旦问世，势必会成为行业内的一个标杆，甚至所有的普外科医生都会准备一本放在手边。

    毕竟，想要做好主治医师，必须要扶好镜子。

    持镜手是通往主刀医师的必经之路！

    孙广宇看着大家的好奇越来越高，忍不住说道：“相信大家都对陈医生充满了好奇，到底是谁对吧？那我们就掌声有请今天的重要嘉宾，陈沧，陈医生！”

    大家赶紧拍手，然后开始四下张望起来。

    陈沧把自己手里打印出来的初稿拿好，起身朝着台前走去。

    众人转身，盯着陈沧，顿时一愣！

    这个年轻人来了以后坐在身后，大家因为面生也没有主动上去打招呼。

    他……他是陈医生？

    所有人脑海里都是好奇和难以置信。

    应该不是吧？

    可能是陈医生的学生！

    孙广宇看着陈沧上来，笑了笑：“我给大家介绍一下，这一位就是陈沧，也就是我一开始卖的关子，也是奥斯特口中的陈医生！”

    陈沧模仿着昨晚那个表情，对着众人微微一笑。

    然后笑了笑：“大家好，我是陈沧，很荣幸能被孙主任邀请，参加今天的会议。”

    说完之后，转过身去看着奥斯特：“很荣幸见到奥斯特先生。”

    奥斯特看见陈沧之后，脸色漏出了下面：“陈医生，真的是很高兴见到你！”

    孙广宇笑着说道：“正如大家所说的，陈医生对普外科的手术很有研究，接下来把时间交给陈医生，让他给大家进行一番介绍。”

    孙广宇带着奥斯特朝着下面走去，坐了下来。

    陈沧看着下面的众人，有熟悉的面孔，也有很多未曾见过的。

    何志谦和施文彦等人笑而不语的看着台上的陈沧，他们虽然一开始知道是陈沧，但是……没想到奥斯特也掺和了进来。

    这是万万没想到的。

    但是，像陈沧这样的天才，即便是过去不曾闻名，但是终究会一飞冲天，一鸣惊人！

    陈沧笑了笑，对着众人说道：“各位主任、老师，大家好，我叫陈沧，接下来我会把时间好好的利用起来，讲几个我认为有讨论价值的，可以为大家提供启发的视频，以及和大家讨论一件事儿。”

    说完，秦悦把点心塞进嘴里，赶紧起身和工作人员交涉，把视频给播放在大屏幕上。

    秦悦做到下面，笑着看着陈沧，脸上满是幸福。

    看着自己老公这样优秀，做妻子的，有几个不自豪的？

    看着陈沧气定神闲自信的站在前面，秦悦忍不住笑了起来。

    而陈沧则是打开了车哲华的手术视频，以及近期几台手术。

    都是消化道的重建手术。

    其实，手术难度并不一定越难越有价值。

    困难的手术可以激发人的想象力，而普通人的手术，才是真正提高大家的地方。

    很快，陈沧就这视频开始了今天的讲解和讨论。

    陈沧从头到尾没有留给众人讨论自己是谁，为什么这么年轻的机会。

    反而是直奔主题，直接开始对消化道重建进行讲解和分析探讨。

