    想通了这一点的林天，也就任着这个自己的圣品大罗道果将自己的身体之中。

    将林天刚刚拼命，压缩过的那些来自至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命全部都吸收吞噬。

    但是，当林天的这种任由着圣品大罗道果的自己行动，或者说任意的让自己的这个圣品大罗道果，将自己的身体之中，刚刚压缩过的那些来自至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命全部都吸收吞噬的时候。

    林天突然想到了一个问题。

    那就是，当自己的圣品大罗道果，将自己的身体之中，也就是自己的脉络和大穴之中的这些林天压缩过的。

    来自至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命全部都吸收吞噬的时候。

    也就是说，林天的其实已经恢复到了一个能够正常行动的时候，也就是说，林天现在可以任意的使用自己的所有的仙术，而且不用担心。

    因为自己使用仙术的原因，不小心的激动了这个身体之中，那快要撑到爆炸的，来自那些来自至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力。

    也就没有任何的多余的危险了，那就是说林天可以直接的将自己的额头上的那个黑色星星给直接抹消了？

    而且还不用担心任何的其他的多余问题。

    这如何能够不让林天欣喜，差点就要直接的动作起来，将自己的额头上的那个黑色星星给直接抹消的时候。

    林天突然想到了一个非常严肃的问题，那就是，假如自己动手之后。

    将自己的额头上的这个黑色星星的印记，给消灭掉了之后。

    那这个那些来自至明至暗宇宙空间世界的小意识，真的会停止，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力。

    但是林天怎么能够保证自己的圣品大罗道果，也能够正常的将自己的转动给停止下来呢？

    是的，林天没有办法保证。

    甚至现在的林天都没有办法正常的去驱动自己的这个圣品大罗道果的运作。

    只能够盲目的让自己的这个圣品大罗道果，不断的自我不停的转动。

    林天的现在的担心就是，假如说，当林天将自己的这个额头上的这个黑丝星星标记给直接抹消掉的话。

    这个来自那些来自至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力，全部都停止的话。

    但是自己的这个圣品大罗道果并没有停止自己的转动的情况的话，那就是代表着这个圣品大罗道果根本就没有停止下，不断的从林天的身体之中吸收那些来自至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限和神秘力的话。

    但是林天的身体之中，那至明至暗宇宙空间世界的小意识，已经因为林天的额头上的黑色星星的印记的消失。

    而停止将灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力的话。

    这个圣品大罗道果还会不断的吸收的仙力和生命力，从哪里来。

    答案很明显，而且很简单，那就是从林天的身体之中。

    那份属于林天自己的那些仙力和生命力。

    那到时候，林天就是又会重新的陷入了一种让他进入了非常尴尬的境地了。

    林天可不想说，被自己的圣品大罗道果给直接吞噬掉了自己的所有的仙力和生命力。

    而陷入了一个非常虚弱的状态的话，这说出来，那是会让地明圣祖和萧馨儿都要笑出声的。

    所以，林天因为这个顾虑，根本就不敢去赌这个概率。

    万一自己真的将自己额头上的这个黑色的星星印记给直接抹消掉之后。

    这个那些来自至明至暗宇宙空间世界的小意识，的确是停止灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力。

    但是自己的圣品大罗道果，却根本就没有停止它的自身转动的话。

    那林天就真的糟糕了。

    可以说是让林天都不知道该怎么去解救自己了，林天是真的没有任何一点方法了。

    所以林天现在真的一点都不敢去轻易的尝试。

    只不过，林天发现了一个问题，那就是就算是自己不会去轻易的尝试这个方法。

    将自己额头上的黑色的星星印记给取消的话。

    自己的身体之中的来自那些来自至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力。

    也经受不住自己的圣品大罗道果的几次吸引和吞噬。

    如果按照圣品大罗道果现在的这个吞噬的速度，和那些来自至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力的速度的对比来看。

    过不了一刻钟的时间，这个那些来自至明至暗宇宙空间世界的小意识，灌溉到林天的身体之中，那无穷无尽的精纯仙力和无限的生命力就会被林天的圣品大罗道果给完全吞噬。

    到时候，林天的圣品大罗道果还是会将自己的身体之中，属于林天自己的仙力和生命力全部都再来吞噬一次。

    所以，林天现在的境遇就是骑虎难下，不管怎么样，都是探头一刀，缩头一刀。

    根本就没有任何的办法来解决问题的林天。

    最后还是在权衡之下，决定了要赌上一把，看看他林天的气运到底是如何！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

