    空旷的房间，摆着一台台的机器，在中间是一张很长的手术台……或者也可以叫手术床。

    这个世界的房间建造的都比较高大，很多时候除了大家都有足够住的地方之外，最主要的就是人体高度不同。

    比如说堂吉诃德家族里，最高的应该数迪亚曼蒂，五米多的身高站在正常人跟前就是一座小山。

    其他人如琵卡、罗西南迪都超4米，墨非目前1.7米的身高也只比罗和Baby5高，可以预见他未来不会成长到几米的身高。

    这样其实也好，他毕竟前身不是这儿的人，反而不希望自己太高了，只要不低于前世178的身高就很满意。

    按照现在这个发育程度，墨非预测自己未来的身高值应该处于185-188之间，对他来说属于理想身高。

    长度这一块，按照这个趋势，应该会达到书友们20cm的平均值。

    这对墨非来说，就足够了。

    围在房间里的人并不多。

    只要不是航海的夜晚，对于海贼们来说，通常都是需要疏通航道的时候，无论是旱道还是水道，海贼对此不会有太多的挑剔。

    堂吉诃德家族的海贼也是海贼，他们同样有海贼的习性和需求。

    只是最近需要一次大的行动，干活的时候需要分寸。

    ……

    ……

    三个小孩子尽数到场，夜生活还不属于他们，再加上一个赛尼奥尔，以及穿上了干净如新的白大褂的墨非。

    墨非正在调试着机器。

    发电机的嗡鸣声响个不停，在变压器的调节下按照墨非指定的功率进行运转着。

    “那个东西是什么，好像一个冰淇淋机。”

    巴法罗跟Baby5有些好奇这些东西，只是不敢乱碰。

    “笨蛋，你的脑子里就只有冰淇淋吗？那个是专门用来检查肌肉以及血管情况的机器，这么一台机器可以买一堆冰淇淋机了。”罗在一旁解释。

    在这里见到这么多用于检测人体的医疗器械，他多少有些吃惊。

    他父亲作为曾经弗雷凡斯最好的医生，罗从小就跟着父亲学习医术，并且在这方面完全遗传了父亲的天赋，别看他现在仅有十来岁，医疗知识的储备已经超过一些普通的医生。

    看着墨非在不停忙碌的身影，罗的眼神有点恍惚。

    这样的景象，让他想起了自己的父亲。

    曾经父亲就在忙碌之余，给他讲解一些机器的用法，教导他知识。

    可是……父亲已经死了！就在自己的面前，倒在了血泊里。

    一切的一切，都在那个血与火的夜里，被阴谋和背叛全部焚烧殆尽。

    想到这里，罗的眼睛变得一片血红，牙关紧咬拳头攥紧。

    “罗，你没事吧？”

    外界的声音让他有些清醒过来，看到墨非的身影已经出现在他身前。

    罗用手臂擦干自己的眼泪，道：“我没事。”

    “没事就好，我刚才听到了你的话，这些机器你都认识？会不会操作？”墨非问他。

    这些东西都是常规的医疗器械，比较容易找到，如果是他专门用来科研的话，可能需要的会更精密，那样的东西，北海这个地方比较难找到。

    除了文斯莫克.伽治的实验室。

    要不是因为墨非知道多弗朗明哥，可能他当初就要想办法加入到杰尔马66集团里面了，毕竟作为北海乃至世界上都鼎鼎有名的科学家，文斯莫克.伽治掌握的技术还有杰尔马整体的科研水平都处于这个世界的前列。

    有得必有失，所幸眼前这些也够用，剩下的东西慢慢的再进行购置就好了。

    罗点头承认：“没错，不过我也只是认识，不懂得操作。”

    墨非欣慰一笑：“既然你认识就好了，不会操作也没关系，现在这些机器的参数我都调好了，你先跟我过来，我教给你如何上手，等会你就负责简单的操作，最紧要的是要把数据都记录下来。”

    没想到罗还能给自己点小惊喜，这样他会省事很多。

    “对了，赛尼奥尔，你来操控这个变压器，等会按照我的指示调控发电的电压，我会教给你怎么做的。”他又转头吩咐赛尼奥尔。

    “墨非先生，有什么需要我做的吗？”小女仆一脸期待的问。

    看他这个样子，墨非也不忍打扰他的积极性，道：“嗯，你跟巴法罗就负责帮助罗一起记录数据，他怎么说你们两个怎么记，对了，你认识字吗？”

    小女仆脸色通红，像是熟透了苹果一样，开心的都要快飞起来：“啊，我被人需要了，这简直太好了，墨非先生请放心，我可不是巴法罗这样的笨蛋，已经小学毕业啦，成绩很优秀哒。”

    墨非已经有些了解这个小女孩的故事了，这个性格根据他的推测应该是更小时候心里留下的创伤。

    有点像讨好型人格和斯德哥尔摩的综合情况。

    他揉了一下小女仆的脑袋，道：“辛苦你们了，等会做好了我有奖励。”

    Baby5呆立原地。

    大眼睛中瞬间泛满泪花。

    这是她从来没有感受过的温柔，无论是当初自己因为什么都不能给家庭帮助被抛弃，一直到了堂吉诃德家族直到现在。

    这一瞬间，她像是做梦一样，脑袋上还能感受到手掌的温热，她小心翼翼的蹭了一下，果然真实不虚。

    真好啊。

    墨非笑了笑。

    人世间的幸福大抵相同，不幸却各有各的样子。

    他越来越觉得自己做的事有意义了，像这样的孩子，就应该在学校里在家里享受父母的宠爱幸福的童年，而不是还不到十岁的年纪就手里沾满鲜血。

    ……

    ……

    半个小时后。

    墨非躺在床上，两根电线扯了过来，轻车熟路的一左一右的缠在他两只脚上。

    熟练的让人心疼。

    同时，手臂上以及头上还有胸膛上也都是密密麻麻的绳线固定着。

    跟脚上的电线不一样，身上这些东西是用来记录身体数据的，用于把墨非身体的情况记录下来。

    这一刻，墨非的名字叫墨·雷电法王·永信·非。

    【电疗（lv.2/20%）】

    这是如今墨非自己开发出来的能力当中等级最高的，不仅可以疗别人，还能疗自己！

