    本书结束了！

    而我，作者君，第一次写完本感言！

    呵呵，

    刚开始写这本书时，我绝不会想到我会写到完本感言的，真的。

    感觉有很多话要讲，那我就讲出来吧！

    这一次码完结感言章节，我觉得不用深思熟虑的去思考什么，或是排版，或是对照什么的，

    这一次，我就随心所欲的写了，说了；

    想到什么就讲什么，思维可能会有所跳跃，大家看看就好。

    .......

    先说什么呢？！

    就先说这本书对我的感触吧！

    抛去其他不谈，这本书带给我的最大感触就是，

    满满的：荣耀！！

    我非常的庆幸能够把这本书写出来！

    它对我的人生意义要大过它带给我物质生活上的改善。

    这本书是我第一本上架的书，在此之前我也曾写过两本，第一本道魔之圣才2.8万字，它不叫书它什么都不是。

    第二本就不说了，让我有个隐私。那本也才24万字，没有上架。

    因为正是第二本的失败，刺激了促使了我写出了这本《网游之神级土豪》。

    第二本投在奇幻区，对于这本书我也是下了很大功夫的，首先就是获得了签约，然后第一次获得了推荐位试水推，当时内心有些坎坷，毕竟第一次获得推荐，然而结果呢，成绩很差；但也在预料之内，没有什么失落。

    但是奇幻区的责编对我那本书似乎有青睐，或者符合那位责编的口味吧，总之又获得了第二次试水推的推荐位，结果还是一样，差得要死倒数二三名。

    然后第三次，以至于第四次，第四次的推荐位是‘编辑力荐’，这个推荐位只有一个名额，而到了那时，我已经很在乎成绩了，因为我本人不希望看到那位责编的再次失望（好吧，我当时很玻璃心的）。

    最后，不出果然，还是失败了，收藏只增加几十个吧？好像是这样的。

    我当时怀有愧疚的对那位责编讲，这本书不行了，感觉挺对不起你的，完结了吧，然后就完结了。

    虽然这四个推荐都是小推荐，但比同期的很多新书待遇要好，结果却都是惨败了。

    而就在那天晚上，我的脑海中，冒出了我上大二学期时，曾经只写了7章的网游书！

    我为什么会记起它？我现在连它的书名都忘了！

    之所以记起它，是因为它给我留下了比较深的印象，尤其是我想写书的时候，都会想起它，但为什么当时不写网游？是因为当时我本人对网游不感冒=。=

    那本只写了7章的网游书，字数也就1万多接近2吧，都没签约呢，更没有推荐位，但是在当时，收藏量达到了107个还是105个记不清了，总之有100多个收藏。

    可是我写到7章时就不写了，玩游戏去了....

    现在想来，如果写下去，可能....然人生没有后悔的。

    我想说的是，《网游神级土豪》的主角楚幽跟那只有7章的网游主角，是差不多的，也是一个土豪的主，性格都是差不多的。

    对了，我连那本主角名字叫什么也忘了。

    甚至开头的内容，杀人的手法，杀美女什么的，都是和那本网游差不多的，按照模糊的记忆来塑造来写的。

    这也是为什么《神级土豪》会给人有种早期网游影子的感觉。

    既然我注意了它，也随之注意了这种网游的市场是怎样的，于是我有了一个惊人的发现。

    那就是，我在起点看那么多书，网游书也看，但是找不到像《神级土豪》这种类型的书！

    尤其在游戏区，真的没看到这种类型的书。

    既然找不到，那就让自己再写一次，我行我上不BB！

    于是写下了《神级土豪》。

    在创作时，为了给主角更好的又显得合理的金手指，我安排了主角父母皆亡，亲戚冷漠反主，有仇杀，同时《天世》是绕不开的重大时代背景，因为人工智能红后觉醒了。

    正是因为智能觉醒了，才有提前充值这个设定，重生的主角当然知道什么阶段是对他最有利的。

    嗯，于是主角像个没人照顾的孤儿一样，冲了10亿，然后开局了。

    但也因为这个金手指，让本书在后期越来越难写了，主脑智能是绕不过去的坎，

    毕竟在前世，红后对时代的影响造成主角很不友好的一系列遭遇，至少在我的内心是如此认为的，必须有一个阴谋在内。

    这些都是大致方向。

    孤儿的设定真的很重要，不受其他干扰，毕竟本书是网游，主角又很有钱；如果存在父母或者重要亲人之类的，可能会干扰主角充值或者其他方面的，这是不允许的。

    至于本书大纲，一开始这本书没有大纲的，想到什么写什么。

    不喜欢被条条框框束缚着思路的延伸，干扰放飞自我，有个总纲就行了。

    于是就这样放飞自我的开始干了。

    ......

    然后本书签约了，在还没有获得第一个推荐位之前，本书曾经有过收藏大量增加的短暂时期。

    每天一两百的增加，当时我是很纳闷的！

    后来才知道，有一个东西叫做：书单。

    可就算知道了书单，当时的我还不知道在哪查看本书在哪个书单中，找不到书单的位置，汗颜！

    也不好意思去群里问，萌新新人一个，只能默默看着大佬们聊天。

    现在想来，那个书单一定是个大书单，不然不可能每天一两百的收藏增加，

    然而，这种情况没有持续多久就消失了，因为那个书单取关了，想来应该是我写了不符合单主口味的剧情了吧，嗯，所谓的剧毒就是如此！

    当时感受着收藏剧减的落差感，内心是失落的，很玻璃心的我。

    不过在这里，我要向那个不知道名字的书单主真挚的感谢！谢谢你！

    然后就在这状态下，迎来了本书第一次推荐位，这里真的要感谢本书责编泥鳅大大了，给了很好的推荐位：新书推荐！

    然后，一发不可收拾！

    第一次本推荐位排名第一名！

    对于一个新人来说，鼓励满满！也初尝荣耀的味道！那是一种不容拒绝的诱惑！

    然后迎来的第二次推荐位，记不起推荐位名字了，又获得了第一名次！

    随后，就是分类强推，再次斩获第一名！

    总之，以这种高姿态杀入了全站六频推荐位！

    这个推荐位的排名榜囊括全站各类书籍，

    很意外，很惊喜，获得了第二名，很满足了，游戏区排在了第二，当时各路大神其实不少的，让一个新人的我能取得第二名次，真的很开心。

    然后，就是杀入三江！

    而三江排行，本书是第六名！

    但是三江期间，本书迎来了第一个盟主！

    ‘羊驼书友’是本书第一个盟主，他飘红打赏，我没有第一时间知道，那时是在晚上，我还加班。

    当我回家之后，看到这一幕，真的很开心，很高兴，很欣慰，我拥有盟主了！

    谢谢你‘羊驼书友’。

    之后的全站强推，也就是所谓的强推上架，那一期本书第一名！

    但是上架首订，本书却是遭遇了滑铁卢！

    为什么？！

    因为当时，本书的把控节奏已经不在我的手中了！这一点真的是深有体会。

    因为工作的原因，那段时期真的很忙，平时我的工作岗位比较清闲，可一旦有事就会处于很忙的状态中。

    城区地面大范围改造，作为巡查人员天天跟施工队打交道，要他们注意情况也要现场监视情况，很多时间都耗在这上面了，甚至晚上还要加班呢。

    这种状态下，怎么去写好已经进入关键期的本书？！

    本书进入三江时期，我就处于忙碌的状态了。

    上架的前一天晚上，我知道必须通宵了（其实之前已经通宵过几次，每天都很晚），因为都说上架要暴更，本书是第一次上架，也是我第一次经历上架，但是那个通宵除了写完上架感言之外，对于所写的内容不满意，删了。

    导致上架那天，只写了3章，而且发布的时间还是上架那天的晚上发布的！

    这引起了很多书友的不满，评论留言区都在说这事，这么晚才发章节，看看别人是怎么做的，而且还只有3章那么少。

    好吧，上架首订是1780，好像是这样的，对于之前成绩非常好的本书，上架却是这种遭遇首订，想必很多人一定很惋惜很失望。

    但是告诉你们一个好笑的事情，

    当时的我，对于上架成绩，是觉得满意的！

    这思维简直跟咸鱼没有区别！

    奈何，新人一个，又是忙碌的工作状态，自己的事情唯有自己清楚，总之萌萌哒。

    .......

    以上可以说，本书是推荐一条龙服务过来的，真的很感谢帮助本书的责编大大们，感谢泥鳅大大。

    同时也要感谢‘羊驼书友’盟主，以及还不能投月票只能投推荐票的书友大大们。

    没有你们的厚爱，本书怎么可能取得之前如此多的辉煌和荣耀！

    犹记得那时，我每次打开看投推荐票的书友们，总能看到几个熟悉的ID，他们一直在支持着本书。

    真的是非常的感动。

    这种忙碌的状态持续了几个月，记不清了，因此每天的更新只能是晚上，2章，接近12点。

    但是我真正睡觉的时间，却总是2点左右，有时候3点，很多时候都有失眠症状。

    自身状态是不理想的，持续的，

    我每天其实都在想，今天要日更万字，写出更好的剧情来回报仍然在支持我的书友大大们。

    但是现实是很骨感的，创造受到诸多方面的干扰，大纲也不能完善，剧情走向也不能随自己心意去写。

    以至于，均订一度接近1200，上架两个月每次有3000多元收入。

    那时，陷入了一种无法脱离困境的烦躁中，睡眠晚，工作责任重，写作构思时间限制得太短了，它是长久持续的。

    这一切，都坚持了下来，也没有发生断更，无论自身处于怎样的状态，就是牢记不要断更。

    不是为了物质什么的，就是不像看到，曾经共同缔造本书荣耀的你们，一个个离我而去，怀着失望。

    我不想看到。

    那时，我曾经回复了一个读者说，无论怎么样，我都会把本书写完。

    鬼知道我是怎么坚持下来的。

    ......

    上架后，本书进入了APP推荐中，在APP推荐里面，本书虽然不是第一，但也不靠后。

    也就是有了APP推荐，本书迎来了大量的喷子，谩骂者，自诩神农者等等这类读者。

    也是从那时开始，我的心态变了。

    从一个玻璃心的我，慢慢铸造成了钢铁意志，简直就像是在修炼‘不动明王本尊心法’。

    毫无建树的，带节奏的，攻击我本人及其家人的，纯粹的喷毒的，全部永久禁言加删帖。

    你们看到的比较干净的书评区，这幕后，我是删了又删。

    以前对于评论区，我都会去认真的看，但是带节奏的太多了，个别的你觉得他说的有理吧，有点，但是放任留在评论区绝对会影响后面的读者阅读体验。

    大部分纯粹就是找本书的缺点开喷说事，我承认这本书经不起推敲，但我也认为很多火书都是如此，都有这样那样的缺点，甚至某些读者不喜爱的剧情也会拿出说事。

    有个大佬给了我建议，都删了吧，对本书没有积极向上作用的，一律删除，在此感谢这位大佬。

    那么，我就没有想过怼回去？！比如谩骂我本人的，骂回去？！

    许多蓄意恶意的攻击，有没有想过怼回去？

    我承认我想过，怼回去，一吐为快，可是每当甚至编辑好的语句，到最后突然心静了下来，然后很自然的送上永久禁言再加删除，随后像个没事人一样该干嘛干嘛。

    以至于到现在，我甚至记不起所有谩骂的内容，我不记得那些人是怎么骂我的。

    这是一种自我保护，也是‘不动明王本尊心法’修炼的进步体现。

    但是后来发生了一件事，却是让我意识到，这种心法只是针对‘盗版读者’！

    它对正版读者，没有作用！

    正版读者是我的最大支持者，我很在乎正版读者的任何对本书的看法和感受。

    甚至，会站在正版读者的角度来看待本书。

    正版读者的任何留言以及评论，我都不会去删除，无论他评论的是好还是坏，我都没有去删，甚至一字不漏的去看，去理解，去弄懂。

    如果有的正版读者被禁言删除，只可能一种情况，那就是我在手机上看到极为不友好的评论，做了禁言删除处理，在手机上，我看不到他到底是不是正版读者，粉丝值有多少，本章说除外，本章说可以看到。

    本书中后期的时候，的确崩盘太大了，有些正版读者坚持不下去了，说了一些话。

    那时候，我才感知到内心的脆弱，面对他们，我还是一个玻璃心的人。

    因为我很在乎正版的读者大大们，

    因为，我很爱你们。

    然而事实上，本书的正版读者大大们，很少很少开喷本书的，都是安静的在看。

    我在别人书评区看到过很多他们的正版读者如何发泄不满，但是我在我的书评区却是很难看到这个现象。

    不知道为什么。

    尤其是创世QQ阅读那边的正版读者，非常友好。

    本书从上架到现在，我是真的很难发现有弟子级及其以上粉丝读者，会喷这本书的，甚至连弃书这种话都极少出现，想必不想看了就默默的离开了，正如他悄悄的来。

    这个发现，是我在上述所说的被极少正版读者说了一些话之后，猛然发现的事实。

    这本书的缺点是有很多，可你们都包容了下来。

    想说点感谢的话，但觉得很苍白无力，这是一种默默无闻的付出和包容以及对本书的，或者我本人的，

    溺爱？！

    感激你们的宠爱！

    ......

    说说本书吧。

    曾经我问过一个大佬，如果崩了怎么办，那位大佬说，基本上很多书后期都崩了，只不过崩的程度大小不同罢了。

    本书的后期，完全就是现实了。

    没有办法，只能往这方面的大方向走，才会显得相对而言的合理。

    想想吧，在这种大势下，就算楚幽是重生者，他也只能顺势而为，一开始的思路就是这样的，不干扰大势，报个仇稳定天楚集团，跟宝儿在一起，就可以完结了，看起来很简单的。

    但是偏偏，他是重生者，又有很多钱抢占了诸多先机，引起了很多大势力的注意。

    又偏偏楚幽的性格是乖戾的，暴虐的，毕竟刚刚从前世杀了仇人，又自杀马上就重生的，他充满了凶气，充满了戾气！

    在这种性格影响下，在自认为安全的范围内，为所欲为！

    然而，安全的《天世》并不安全，红后是一定会觉醒的，楚幽那么优秀，天秀，通过连接脑部的游戏舱，红后是一定会发现楚幽是重生者这个事实的，会获取他的记忆。

    那么楚幽就绕不开红后，这是肯定的。

    如此一来，考虑的事情就多方面了。

    有位盟主说，游戏中再叼，在现实被人知道了，甭管你是谁，照样踩死。

    的确如此，在大势中违逆大势力的利益，楚幽会被踩死，尽管他是天楚集团的掌权者，而当时天楚集团内部可是有一大堆蛀虫的。

    这帮不了他什么。

    于是有了念力诞生，而这个念力则是‘我想’念力，有了这个念力，无论做什么出格荒谬的事情，都是可以合理解释的。

    那么，楚幽就更躲不了大势了！

    大势非得找上他！

    当初的设定，我没有考虑得那么多，但是随着进度的发展，我看到了很多不可绕开的事情，这增加了写作难度。

    剧情一点点的脱离网游，这是必然的。

    .....

    本书完结了，似乎有些莫名其妙，觉得烂尾了。

    的确还可以写下去，但我真的写不动了。

    本书从6月份开始，更新力度就大幅下降了，为什么？

    因为我在单位里升职了，这完全超出了我的预料，我不是考进这家单位的，是靠关系进入的，事实上单位不对外招聘的。

    曾经一度的，我想辞职了，写作的收入远大于我在单位里的收入，又很自由，还可以睡懒觉。

    但是全职写作风险太高了，尤其是现在网文百花齐放的时代，管你是不是大神，写不好照样扑街！

    我是一个有家庭的人了，如果我还是256岁，我会不顾一切的扑在网文界，但是条件真的不允许让我去冒险。

    只能在尽最大努力下，去做好一切。

    结尾也只能如此了，它是最理想的，

    进入现实剧情，就跟本书主题不相符了，一直这样就是水了，水的你们难受我也难受。

    在敲下‘全书完’三个字的时候，内心说不清什么感受，好像有解脱，有不舍，有茫然。

    空落落的，

    随后突然意识到，楚幽真的离开了我，他永远的离我而去了。

    心有些痛，我笔下的他陪伴了我整整1年5个月，也就是本书是2017年5月2号上传的。

    这些日子以来，我每天都要进入他的内心世界，以他的经历，社会关系背景地位等等，来思考他的种种行为，渐渐形成了习惯，而现在我意识到，我再也没有机会了。

    ......

    第一次把一本书写上架，

    第一次把一本书写完本，

    第一次把书写到了304万字，

    本书总共拥有12位盟主：‘只看后宫全收盟主’‘Viviwelkin盟主’‘风念盟主’‘不清非楚盟主’‘深渊月夜盟主’‘皓炫哥盟主’‘曌臨盟主’‘一骑白袍盟主’‘羊驼书友盟主’‘君子的美玉盟主’‘时间煮雨的贝贝盟主’！

    其实还有位盟主没有在粉丝榜中，他通过微信直接给我大红包的：‘Kelvin829盟主’

    感谢你们的厚爱！

    其中‘曌臨盟主’还是书友群管理者，也帮助我分析了本书的一些情况，非常感谢他，也很想念他。

    ‘皓炫哥盟主’在本书后期，一直在鼓励我，真的很感动，谢谢你。

    对于‘只看后宫全收盟主’‘风念盟主’二位的打赏加更所欠的更，真的很不好意思，牵扯的方面太多，还不上了愧对了二位债主。

    ‘时间煮雨的贝贝盟主’在本书后期，成为的盟主，飘红打赏，谢谢你的鼓励和厚爱，所欠的更，非常抱歉，愧对债主！

    本书整个过程中充满了激情和战斗！

    感触真的是太多了。

    本书到后来精品了，这又是出乎我意料的事情。

    直到现在均订维持在3255，高订12824。

    从最低的1200到现在的3255，这里面全靠坚持和努力。

    作家等级更是封Lv5。

    上述的除了第一条之外，其他的在我写这本书时，我都不会去想的，连幻想都没有。

    然而，现在呢.....

    .......

    最后，我要留到最后说，压轴说，

    真挚的感谢所有支持我的读者大大们！！

    没有你们，本书是没有上述任何荣耀的！

    是你们创造了本书所有奇迹和荣耀！！荣耀是属于你们的！！

    我本人对你们的感情是充满感激而愧疚的，我欠了你们很多加更，按照我以前制定的加更规则，我已经无法计算我到底欠了多少更了。

    你们都是我的债主。

    我还欠了你们更多的东西。

    直到本书完结，你们也没有说什么....

    啊！！

    真不知道该怎么说好了，太爱你们了，说什么歉意的话都觉得苍白无力。

    感谢感恩一路有你们的陪伴，不离不弃直至完结，让我倍感温暖。

    感谢书友群的全体人员，感谢管理‘失踪的管理员’‘梦归何处’‘夏桀’‘繁华落尽’。

    ‘繁华落尽’，每当我接近12点更新完毕后，你都会在群里冒泡签到送礼物，感觉就好像你一直在陪在我身边。

    也当然，在那12点的时间中，也还有很多读者等着那一刻，看到更新后你们的投票，发表的评论，真让我觉得我不孤单。

    感恩所有....

    也不知道再该说什么了，反正本章是免费的。

    新书？！

    有些了构思，正在完善中，新书会吸取本书的缺点和教训，发扬本书的优点和优势，当然它的最大特点就是新颖。

    发新书了会告知大家的。

    嗯，再想想，细想之下又有很多要讲的，而现在时间是凌晨4：26了，意识昏昏沉沉的。

    讲不完了。

    本书真的完结了，完本了，感恩！九十度鞠躬！

    那么新书时，期待你的到来。

    团聚，携手，同行。

    撒花了....