    世人都说，人有四大喜事，久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时！

    或许以前，在地球时，林佳还无法深刻体会这所谓的四大喜事了，毕竟地球未被封印的地方就那么大，他们这一班同学毕业之后，想要聚会，只要约好一个时间，就各自坐飞机坐高铁，从国内国外就都能赶回来了，可以说想要见面就能够见到面，如此也就难有他乡遇故知，相聚喜相逢的那种喜悦了。

    当年，他们同学聚会，共登泰山山顶，不就是如此吗？哪里有什么相聚喜相逢的那种喜悦啊，一个个小心思都不少呢！

    可是，进入了宇宙星空中之后，一切又都不一样了，一颗颗星辰，一片片星域把他们隔断了，再也不是想见就能随时再见的时候了，他们这些老同学一个个都是生死不知，流落于这宇宙星空中，身边可谓全是外星人，如此再见到一个故乡地球上的老乡，还是自己的老同学，岂能不激动喜悦？

    此时，看着被人群围着说话恭维的王子文，林佳就十分激动喜悦了，她可能没想到，居然会在这里见到王子文吧！

    那沈平康见状，心里也是欣慰，林佳能这么高兴，自己这番顺手而为也就值得了。

    而那被人群围着说话恭维的王子文隐隐听到了她的惊呼声，不由疑惑抬起头看了过来，看见人群外面的林佳，先是疑惑打量了一瞬，随即也是瞪大了眼睛，神情有些吃惊的不敢置信，显然也是认出了林佳来。

    林佳看着他，双眼已是含泪模糊，再次唤了一声：“王子文！”

    王子文顿时回过神来，也顾不得再应付那些围着他说话恭维的人群，拱手告罪一声之后，就向林佳这里飞来。

    “父亲！”他身边的儿子王晨见状，有些吃惊的唤了一声，也是跟着一起过来了。

    瞬间，父子二人就来到了沈平康和林佳面前，那王子文又是打量了一番泪眼朦胧的林佳，还是有些吃惊不敢置信道：“林佳，真是你？！”

    林佳鼻子发酸，双眼通红，眨了眨眼，到底忍住了眼中的眼泪，露出真挚的笑容道：“怎么，分别一两百年，你就不认得老同学了？”

    王子文闻言，忙道：“不是！不是不认得！是不敢认了！我怎么也没想到，会在这里遇见你了！”

    林佳红着眼失笑道：“我也同样没想到，会在这里遇见你这老同学了！”

    说着，她看了一眼王子文身边的王晨，看着和王子文面貌十分相似的王晨，神情微动，就猜到了什么，不由笑问道：“这是你儿子？王子文，你在这里结婚生子了？”

    王子文点头苦笑道：“是！唉！当年从荒古禁地的仙宫中来到了这里，我就觉得回不去了，所以在这里结婚生子，准备在这里扎根下来！”

    然后，他又对王晨道：：“晨儿，这是你林佳林姑姑，和那叶凡、庞博你那两位叔叔一样，都是你爹我的老同学了！”

    王晨闻言，忙躬身见礼道：“见过林姑姑！”

    林佳怔然，随即不由失笑：“我倒是没想到，我已是有了这般大的侄儿了！王子文，真是没想到，再见到你，是这般样子了！”

    说着，她也是拿出了一些见面礼送给了王晨，又是忍不住问道：“听你刚才的话，你见过叶凡、庞博他们？”

    王子文笑着点头应道：“嗯！见过了！而且不只见过一次，还是见过两次了！”

    林佳激动追问道：“哦？何时见的？他们怎么来了这里的？”

    王子文看着激动的她，则笑道：“林佳，不急！不急！这里人多，不是说话叙旧的地方，你去我家里，我们坐下慢慢说！”

    “好！”林佳脱口就应下了，可随即又想到了什么，面露难色，目光看向了沈平康，欲言又止。

    沈平康见状，就点头失笑道：“既然你在这里他乡遇故知，你要随他去叙旧一番也就去吧，我来这里，也有我自己的事情要做，等过几天，要离开了，我自会去寻你！”

    说完，也不等林佳反应，他就直接消失在了原地，不见踪影。

    王子文看的怔了怔，不由好奇问道：“林佳，这位前辈是谁啊？”

    林佳犹豫了一瞬，就是摇了摇头道：“我不能说！我不知这位前辈愿不愿意透露他的身份来历，所以不能说了！”

    闻言，王子文愣了愣，见林佳十分严肃的样子，他好似有些若有所思，笑了笑，也不追问，就引着林佳往他家里去了。

    到底是他乡遇故知，久别重逢的老同学了，这一路上，二人就是说笑闲聊着这些年各自的经历，怀念着过去在地球的生活，还有大学时的美好时光，好似话怎么说都说不完了。

    要知道，以前林佳和王子文，要说关系特别好，还真说不上了，毕竟一个是男的，一个是女的，又是大学时候的同学，男女之间除了谈恋爱以外，不就都是普通同学关系吗？

    在这些大学男同学之中，林佳也就和叶凡、周毅两位男同学之间关系比较好了，周毅是因为这一两百年，两人拜了一个师尊，一直在一起修行了，那自然这关系不一般。

    而叶凡呢，则好像是因为大学的时候，叶凡追过她了，向她表示过好感，只是林佳拒绝了而已，所以两人之间曾经存在一些暧昧。

    至于王子文、庞博、张文昌这些男同学，真的就只能算是一般同学关系了，并没有什么太多牵扯。

    可是，就是普通的同学关系，如今这样相逢相聚，那种喜悦激动真的难以言表，本来普通的同学关系，因为各种原因，此时都显的十分亲近亲密起来了。

    也是！如今一两百年过去了，地球上他们的父母亲朋想来都已不在了，他们之间的熟人故人除了这些流落于宇宙星空的老同学以外，又还有谁呢？

    没有了！这世上也只有这些老同学知道他们是从哪里来的，知道他们曾经是谁，知道他们的过去了！

    这浩瀚无垠的宇宙星空，林佳他们十分孤独的在其中流浪，孤独者和孤独者抱团取暖，是再也正常不过的事情了！

    就如此，林佳跟着王子文父子去了二人家里叙旧，而沈平康则是直接来到了地下最深处，要一探灵宝天尊的仙台了。

    可一到了地下深处的仙台，沈平康扫了一眼那已是崩塌碎裂的仙台，就不由叹道：“仙台已崩！果然，灵宝天尊还是坐化了！唉！”

    然后，他还是忍不住在这仙台上仔细探究了一番，盘坐在中央感悟了一番，却也是有些许发现了。

    

