    主神空间，训练区。

    时隔许久，方里再一次的来到了这里。

    “跟千千万万个副本世界相比，主神空间这里才是什么变化都没有，一直都是这个模样。”

    方里环视着周围，看着依旧人来人往，在一个个训练场来来回回、进进出出的主神使者的人潮，耸了耸肩以后，将目光投至了前方。

    在那里，高耸入云的巍峨巨塔坐落着，成为这个区域里最吸引人潮的地方。

    方里注视着那座高塔的最顶端，自言自语着。

    “主神就在试炼之塔的最顶端吧？”

    这是整个主神空间的人都知道的事情。

    只要能够闯上100层，见到主神，那主神就会实现挑战者的一个愿望。

    “愿望…吗？”

    方里多少有些觉得，这个传说有点名不符实。

    因为…

    “如果真的有实力闯上100层的话，那还有什么事情是办不到的呢？”

    就拿方里来说，其自身已经达到了第二等级，现在都几乎没有什么办不到的事情了，还有什么是需要向主神许愿的呢？

    “况且，只有第一等级才能闯到100层，这种事，现在，想想也是觉得很可疑啊。”

    在主神空间中，人们将能够挑战的试炼之塔的层数和主神使者的等级进行了划分。

     1~20层为第五等级的主神使者能够挑战的层数。

     21~40层为第四等级的主神使者能够挑战的层数。

     41~60层为第三等级的主神使者能够挑战的层数。

     61~80层为第二等级的主神使者能够挑战的层数。

     81~100层则自然为第一等级的主神使者能够挑战的层数了。

    以前的话，方里也是以这个划分作为标准，闯过不少次试炼之塔。

    然而，现在，方里只想说。

    “前面的划分也就算了，最后那40层怕是主神使者们自己杜撰出来的说法。”

    过去，方里还没有升上第二等级，还不知道第一等级竟是如此的神秘，所以就相信了这个标准。

    但如今，方里真的觉得，这个标准只怕是带节奏带出来的。

    “前面的估计都是事实，毕竟挑战的人很多。”

    而既然挑战的人多，那标准就肯定有说服力。

    可第二等级在主神空间中就已经属于凤毛麟角，这个等级的主神使者也不会将自己能够闯荡的层数和自身的实力到处宣传，更别提第一等级连存在与否都还不知晓，怎么可能就有标准流传出去呢？

    所以，方里认为，第三等级、第四等级、第五等级的标准应该是可信的，但第一等级与第二等级的标准就只是主神使者根据前面的经验，自己杜撰出来的说法。

    至少，方里并不认为，以现在的自己的实力，自己会止步于试炼之塔第80层。

    “以我的魔眼的力量，现在还有什么是杀不了的？”

    “更别说我现在还是第三法的实现者，真正的永生与永恒的持有者。”

    “我就不信，我会连100层都闯不上去。”

    留下这样的话语，方里掠向了试炼之塔的方向。

    ……

    试炼之塔。

    自从方里升上第三等级以后，他便几乎没有再来闯过这里。

    而今天再次来到这里，方里却是抱着直接闯上100层的打算来的。

    没有哪一个主神使者知道，在自己的身边，正有一个人以惊人的速度闯过了试炼之塔的层数。

    诚然，试炼之塔的每一层都有着通关的条件。

    有的是必须在规定的时间内通关。

    有的是必须打倒一定数量的敌人。

    有的是必须在人山人海的魔物中寻找出击杀目标。

    有的是得拿到某件被深藏的物品。

    只有完成条件，方才能够通关。

    可是，这些通关条件，对于现在的方里而言，已经不算什么了。

    当闯关的计时开始时，方里的魔眼只不过是一闪而已，整个层数内的敌人便全部都瞬间死亡，宣布了通关。

    当无穷无尽的敌人涌来时，方里亦是只不过瞥了一眼而已，死亡和终结便降临在了这一片天地间。

    击杀目标根本不需要找出来，只要全部都在瞬间杀死即可。

    深藏的物品更是不用当回事，只需将除此之外的所有事物全部杀掉，目标物品自然也就出现了。

    结果，方里一直在往上闯。

    而且，每一个楼层的闯关时间都没有超过一秒钟。

    哪怕是外界规定为第二等级极限才能堪堪闯过的80层亦是如此。

    在方里的魔眼之力的横扫下，就算是一个宇宙坐落在面前，依旧一瞬间就被杀死了。

    方里便一边以惊人的速度往上闯，一边在心中默默的想着。

    “就算是在第二等级之内，我都有办法做到无敌了吧？”

    像是爱尔奎特，同样是第二等级，但其最强的招数「月落」亦是仅仅只能击坠一座大陆而已。

    像是波罗斯，进入流星爆发的形态以后也是第二等级，可击穿星球便是极限。

    由此可见，第二等级的强大与否一样因人而异。

    方里将自身的灵魂化作记录死亡与终结的根源，又实现了灵魂物质化的第三魔法，如今魔眼之力全开，早已远远胜过神话中记载的原型，无论神佛魔鬼，均都一眼即能终结，连神话本身都能杀死，堪称无人能敌。

    因此，方里才会好奇。

    “如果这种力量都只能算第二等级，那第一等级究竟有多强，我真的很想见识见识。”

    如此，方里极其顺利的闯上了99层。

    “嗡————！”

    当方里抵达了试炼之塔的99层，并将守护在这里，力量足以将恒星当做武器来投掷的守护者给击杀以后，一道光从天而降，重重的落在了无尽的星空中。

    “那是…”

    方里的魔眼微微黯淡下去，静静的看着出现在眼前的场景。

    从光中出现的是一道门。

    一道宏伟又巨大，仿佛能够通往另外一个世界的门。

    “那后面就是100层了吗？”

    也就是说，门后的世界便是主神所在的世界了。

    作为原初的生命而诞生，创造了这个主神世界，又从诸多的位面世界中召唤来一个个主神使者，让他们前往一个个的副本世界闯荡，最终形成了这个主神空间的制度的绝对存在。

    现在，方里终于要见到这位存在了。

    于是，方里深吸了一口气，伸出手，推开了面前的门。

    从门内溢出的光，将方里的身影给吞没。