    顾羽也不甘示弱：“灵芝姐，我也懂了，怪不得要戒荤腥，戒油腻，像人一样，如果看见好东西，就算再饱，蛔虫也还会继续吃，对不对？”

    这比喻，逗得大家哈哈大笑。

    岳灵芝还夸张地给了他两个大拇指。

    顾羽不好意思地笑了，带头喝下了汤药。

    喝了药后，顾莹摸着肚子又有些担心：“灵芝姐，你说虫子喝了药后，会不会很痛，然后就上窜下跳，再然后我们也肚子痛得打滚？”

    岳灵芝笑着摇头。

    顾铮在她头上轻轻敲了一下：“就你问题多，听清楚了，虫子喝了药后，会全身麻痹，也就是全身无力，全身无力了，还怎么上窜下跳？”

    顾莹放心了，高高兴兴的跑去后院摘青菜。

    岳灵芝没事做，也跟着一起去。

    王小凤在围墙外向顾莹招手：“吃了早饭你过来，我教你编一种新的络子编法，这种是我刚学会的，卖出去价钱高些。”

    顾莹脸上有一瞬间的喜色，但马上消失不见，淡淡地回答她：“我不过去，我不想学。”

    王小凤喜欢她大哥，她不怪她，谁让她大哥那么出色，但她处处针对灵芝姐，抓住灵芝姐不会说话的弱点，想给灵芝姐难堪，这就让她看不起她了。

    还有，村里那些谣言，多多少少和她有关，一想到就气愤，她以后再也不找她玩。

    王小凤解释道：“村里那些谣言，真的和我没关系。”

    顾莹忍着不答话。

    受了冷落，王小凤也生气了，她冷笑一声：“这可是你自己说的！你以后也别再指望我教你刺绣，教你编绳络赚钱，教你做鞋！”

    说完气鼓鼓的走了。

    顾莹心情有些低落。

    她喜欢刺绣，王小凤是村里绣功最好的，别人请教她，她都是一副爱理不理的样子，唯独对她，很耐心又毫无保留。

    她也喜欢编漂亮的绳络，她们五兄妹衣服上挂着装饰的绳络，都是她编的，看着特别有成就感。

    而且，编绳络可以换钱帮补家用，这些都是王小凤教她的，也是王小凤拿到镇上去帮她换钱的。

    算了，不想这些了。

    岳灵芝拿起顾莹衣服上的绳络看了看，用手比划了一下，这玩意儿的编法，她也会。

    前世刷视频时经常可以看到，她也记住了N种。

    顾莹看明白了她的意思，惊喜地问：“真的？”

    岳灵芝点点头。

    王小凤是很能干，但人品不行，顾莹不和她在一起也是好事，免得被她带坏了。

    摘好了菜，顾莹迫不及待地大声喊：“四哥，你快点来洗菜，我没空！灵芝姐要教我编绳络！”

    两人呆在房里，一直到早餐煮好还不肯出来。

    不时能听到顾莹的惊叹声。

    “哇！这种编法太漂亮了！我一定要学会。”

    “哇，这种混色编法更加漂亮！”

    “这里穿一个珠子，再编长些，肯定好看！”

    早饭后，岳灵芝帮顾翎按摩敷药，之后又被兴奋的顾莹拉着去编绳络。

    顾铮和顾铭躲在书房商量事情。

    过了几天都没事发生，他们紧绷的神经稍微松了一些，顾铮便想着去县城一趟。

