    

    “出了一身汗，白洗澡了。”

    楚翘没好气地瞪了眼，将风扇开到最大档，顾野咧嘴笑了，特别开心，幸福生活已经拉开帷幕了，翘翘答应他会留下来，他不用担心媳妇飞走了。

    卫国那小子的爱情理论果然管用，这小子说了，女人心最容易软，男人有时候要适当地扮弱，让女人觉得自己是被需要的，这样女人就会心软，他本来觉得这说法不靠谱，但现在他相信了，回头要请卫国吃大餐，好好感谢这小子。

    “翘翘，咱们现在算不算处对象？”

    虽然摸够了小手，可顾野还是不满足，他想再进一步。

    楚翘脸红了红，警惕地看着这家伙，肯定没安好心。

    “你想干嘛？”

    顾野凑近了些，舔着脸问，“咱们算处对象吧？”

    “嗯。”

    楚翘含羞应了，确实算处对象了，其实这些天她对顾野也动了心，这男人帅气有能力，还对她嘘寒问暖地照顾，她又不是铁石心肠，怎么可能不动心？

    “那处对象了，是不是要做对象才能做的事？”

    顾野凑得更近了，楚翘退无可退，都靠着墙壁了。

    “你到底要干嘛？”

    楚翘用手抵着他胸膛，不让他再靠近，此刻的顾野让她心慌意乱，两辈子加起来，她都没有恋爱经验，和顾建设那不算恋爱，顶多就是一免费保姆。

    “翘翘，我想亲亲你……人家处对象都这样。”

    顾野口气有点委屈，唐卫国那小子吹牛，说十六岁就亲姑娘了，他都27了，还结婚了，却连媳妇的小嘴都没亲过，说出去有点丢人。

    “不可……唔……”

    楚翘立刻反对，可没等她推开，嘴就被堵住了，主动出击的顾野，像野兽一样，迅猛而热烈，让她毫无反抗的余地。

    终于亲到了梦里亲过无数回的花瓣，顾野只觉得灵魂出了窍，但他没有亲吻经验，只是亲着，后面却不知道该干什么。

    “你放开……”

    有些技能，男人是天生就会的，而且还会立刻从菜鸟升级到老手。

    肺活量极强的顾野，一口气亲了足足五分钟，楚翘很想推开这家伙，可她被亲得脑袋发晕，手脚无力，根本想不起来要干什么，整个人都瘫软在顾野怀里。

    品尝够了花瓣的滋味，顾野心满意足地松开，他终于尝到了世上最甜的糖果，会上瘾，他就算天天亲都不会厌。

    “翘翘，我好喜欢你。”

    顾野在她耳边低声呢喃，老天爷可能看他太孤单了，所以才派来了翘翘拯救他。

    楚翘终于清醒过来，又羞又恼，一把推开了这家伙，她力气大，还在深情表白的顾野，被她这一下子推到了床底下，摔了个屁股墩。

    “啊哟……”

    顾野叫了声，楚翘吓了一跳，以为真摔坏了，赶紧去扶，但她一伸手，就被顾野拽到了怀里，他跳上了床，又亲了下来。

    这无赖的嘴脸，和毛老赖不相上下。

    “放开……”

    楚翘挣扎着，但没用太大的力气，怕伤到顾野，这也让顾野更加为所欲为，狠狠地亲了好几分钟才罢休，看着楚翘红艳艳还有些肿的唇，顾野心里满足极了。

    幸福生活的帷幕，已经拉开一道宽敞的缝了。

    “下去睡觉，再亲我不客气了。”楚翘没好气地瞪着，这家伙就是一无赖，给点阳光就灿烂，就不能给好脸。

    “哎，睡觉。”

    心满意足的顾野很听话，乖乖下了床，在地上铺上凉席，肉包子要一口一口吃，已经咬破皮了，里面的馅很快就能进肚了。

    “晚安，翘翘！”

    已经躺在凉席上的顾野，突然坐起来，支愣出了大脑袋，冲楚翘龇着牙笑，楚翘狠狠瞪了眼，翻过身给了他一个后脑勺，脸上却露出了笑。

    这讨厌家伙太无赖了，可刚才亲吻时，她却并不排斥，甚至还有几分欢喜，这就是爱情的滋味吗？

    感觉还不错呢！

    这个晚上，两人都做了梦，至于梦了些什么，只有他们俩自个知道了。

    第二天，楚翘准时七点半醒来了，机床厂的广播声响彻云宵，每天七点半准时响，比闹钟管用多了。

    顾野已经不在了，他的生物钟特别准，每天六点自动醒来，洗漱后带大宝小宝去晨练，楚翘拍了拍脸，让自己清醒些，想到昨晚上顾野对她做的那些事，脸上顿时滚烫，可嘴角却上扬着。

    讨厌家伙，也不知道哪学来的，搞那么多小动作，又是蚊子，又是罗纹，一点都不老实。

    楚翘坐在床上出神，嘴边噙着笑，眉眼含羞带甜，楚鹏叫了半天没回应，还以为这蠢姐姐又发烧了，便扯开门帘，就看到蠢姐姐傻子一样在偷笑，估计是昨晚梦到捡金元宝了。

    “早饭吃什么？”

    楚鹏松了口气，不是发烧，是发傻。

    楚翘如梦初醒，有点难为情，她居然想顾野想入迷了，看到冰冷着脸的狗弟弟，她没好气道：“不知道敲门吗？我是女的，你是男的，注意点儿！”

    “我叫了你六声。”

    楚鹏冷声哂笑，他要不是怕以后吃不到好吃的，才不管这蠢姐姐的死活，发烧到45度都不会管。

    楚翘噎了下，有点心虚，可很快又理直气壮了，这可是她的家，狗弟弟是客人，她当主人的怕什么，便怼了过去，“那就多叫几声呗，才只叫六声而已！”

    说完还白了眼，楚鹏心口有点堵，想到了老祖宗的一句话，念了出来，“唯女子和小人难养也！”

    哼！

    楚鹏转身出去了，懒得和蠢姐姐争，浪费他宝贵的时间。

    楚翘在他背后扮了个鬼脸，“有志气别吃我这难养的女人做的饭！”

    “食物是无辜的！”

    楚鹏反应极快，立刻怼了过来，楚翘气得乐了，这小子歪理一套一套，嘴皮子比媒婆还厉害，难怪前世找不到媳妇，哪个女人受得了啊！

    换好了衣服，楚翘出来了，路过狗弟弟时，在他脑袋上轻轻拍了下，担心道：“小鹏，你这个样子，注定是要打光棍了，啧！”        

