    玉皇大帝咬着牙瞪着林放，要是有可能，他真的想一口盐汽水喷死他，可是转念一想，又放下了这个念头。

    诛仙剑阵，恐怖如斯。

    哪怕是他都不敢试一试诛仙剑的锋芒。

    “滚。”

    “好的。”

    林放大摇大摆离开。

    在他转身的同时，玉皇大帝的表情变得阴沉了下来。

    太白金星的心提了起来，索性等林放走出凌霄宝殿，玉帝依旧没做什么。

    “陛下，您消消气。”

    玉皇大帝调整了下心情。

    “把李靖叫回来，三天之内必须找出魔罗。”

    太白金星有些迟疑，试探性的问道：“魔罗行踪诡异，而且毫无线索，三天时间找到他无异于大海捞针，陛下是否多宽限些日子？”

    魔罗要是那么好找，林放何必过来求他们。

    “告诉他，三天是底线。”

    玉帝当然知道三天查出来希望渺茫，可是他能怎么办？

    大话林放已经散出去了，还是葬爱散的。

    那效果杠杠的。

    现在整个三界的生灵可都看着他呢，他就算是拼上老命，也要在三天之内把魔罗找出来。

    太白金星只好下去通知了。

    只是苦了李靖。

    等李靖接到命令以后，那也傻眼了。

    “找魔罗？”

    “莫不是几位大帝打算出手了？”

    太白金星闻言，直接翻了个白眼：“想什么呢？那几位大帝哪一个不是心高气傲之辈，他们连玉帝都不鸟，会跟你一起抓魔罗吗？”

    “可这……”

    李靖就有些迟疑。

    让我去玩命，但又不给我高手，那不是送死吗？

    更何况只给我三天的时间。

    “陛下脑子终于坏了？”

    太白金星：“陛下英明神武，你脑子坏了，陛下脑子都没事。”

    李靖的表情就相当的无奈了。

    “为人臣，不容易啊。”

    “当年……”

    他还想回忆下当年的峥嵘岁月，可才说就想到了什么，立刻闭上了嘴巴。

    太白金星拍了拍他的肩膀，硕导：“加油，我和陛下都会为你加油的，有我们两位大神的祝福，你此行一定会顺顺利利的。”

    李靖：“呵呵！！”

    这玩意要是有用，他自己就给自己先祝福一下了。

    ……

    天庭。

    玉帝又让人拿来了一面镜子。

    此镜可照三界，三界之中无所遁形，虽说玉帝觉得魔罗肯定早就找好了藏身之处，以躲避此镜，可总是要试一试的。

    另外他又找来了紫薇大帝，让他用周天星辰大阵推演魔罗位置。

    整座天庭就像是一台庞大的机器，开始了急速的运转。

    天庭虽然看起来不怎么样，可是当玉帝真想要做什么事情的时候，这个三界也没什么事情是他做不到的。

    第三天，魔罗现世，他是被逼出来的。

    玉帝居然派人去动了月老的红线，给他来了个千里姻缘百线牵。

    月老气的要骂娘。

    魔罗更气啊。

    他堂堂一个清白出家人，那受得了这气。

    可是魔罗更清楚，现在还是跑路要紧，在不跑小命就没了。

    他一个转身，身形渐渐化虚，可是下一刻一道金光闪过，随后魔罗的位置处便多了一把金色的棍子。

    魔罗身形一晃，虚化的身体被硬停了下来。

    “孙悟空不愧是孙悟空，这份实力若是在练个几年，我恐怕也不是你的对手。”

    “谬赞了。”

    随后棍子消失，猴哥出现在魔罗面前。

    而魔罗压根不打算跟他打，原本凝实的身体又开始虚化。

    猴哥眉头微皱：“奇怪，不在五行，超脱六道，这是我师傅的法门，你居然也会。”

    他本应该用金箍棒定住了魔罗。

    可是对魔罗却并未起到太大的作用，这说明魔罗已经超脱此方世界。

    “不同的。”

    “他是跳，我是躲。”

    魔罗解释一句，身形已经快消散完成。

    但就在这一刻，有一道声音：“呵呵！躲得了吗？”

    葬爱出现。

    他手一拉。

    魔罗的身形又开始凝实。

    “好法术。”

    猴哥两个眼睛金光四射，顷刻看穿了两人的法术根本。

    就像魔罗所说的，菩提祖师是跳，可跳出去后想回来就难了，而魔罗是躲，躲一次，躲百次，千万次，只要躲过去，等风声过来，自然就回来了。

    而葬爱是拉。

    你躲的再好，只要没完全躲过去，都给你在拉回来。

    这仨人都是对规则的极致应用。

    “看的懂就多看点，这样的战斗可不常见。”

    葬爱目光死死盯着魔罗，可这句话是对猴哥说的。

    猴哥点头，然后跑到了一旁。

    魔罗叹了口气，说道：“我都打算跑了，非要打一架吗？你未必是我对手的。”

    你是人间帝皇，可我也是魔界大圣。

    要不是现在在人间，你信不信在魔界我能把你打出翔来？

    葬爱：“废话少说，看招吧。”

    他总是要为这一次劫难死去的人讨个说法。

    葬爱直接冲上前，毫无花里胡哨的一记直拳，魔罗像是被吓了一跳，连忙往后退去，身形如同风中摇柳，不停的摇摆，躲过了葬爱一拳又一拳。

    猴哥两个眼中金光不停闪烁，整个猴急的是抓耳挠腮。

    在他眼中葬爱的每一次出拳都变得杀气腾腾，危机四伏，那拳风之上裹挟着的是天地生灵万万千的念头，这些念头组合在一起汇成了两个字。

    人间！！

    这便是人间之力的真相。

    这是人间亿万生灵念头汇聚在一起形成的一种玄之又玄的力量。

    葬爱从不是一个人在战斗，他的身后站着的是整个人间。

    而这一拳拳也不是为了打杀魔罗。

    是为了标记！！

    葬爱要以人间之力为魔罗种下因果，因果一成，不管他在哪里都能借助因果定位，所以说他很清楚这一战杀不死魔罗，此战仅仅只是为了以后秋后算账做准备。

    而魔罗显然也是明白这一点的，他的每一次躲避躲掉的也不是拳风。

    是因果。

    好一招躲避神功！！

    猴哥看的心旷神怡，直拍手叫好。

    “出了跳，原来还可以躲，五行，六道居然还有这种方式避开，好神奇。”

    葬爱盯着滑不溜秋的魔罗，心中居然生出了几分急躁。

    不对！！

    有问题。

    葬爱首先察觉到不对劲。

