    待到那李虎将薛蟠昨日的钱款抵押票据都还给薛蟠，又给出了不少的补偿，薛蟠一事便基本上算是处理完了。

    事后薛家母女两人是如何管教薛蟠暂且不提，告辞前贾璟也是好生叮嘱了薛蟠几句，劝其日后好好做事，莫要继续浑耍，薛蟠自是满口答应，至于听进去多少，贾璟便是不知了。

    带着来福回到院子里，已经是两更天了。

    施施然来到正堂坐定，贾璟看着缀在来福身后，一道跟了过来的李虎，问道：“李虎堂主还有事情？”

    “噗通！”

    这李虎又是猛然跪下，“侯爷，黑虎堂想追随侯爷，还请侯爷收留！”

    “所以这次是有计划的给薛蟠下套了？”看着跪在那里的李虎，贾璟面上似笑非笑，“我就说，南城一个小小的帮会，居然就有这么大的胆子！合着你们是另有打算？”

    李虎跪在地上，回道：“小人也曾想直接找侯爷投效，但是苦于没有门路，这也是实在没有办法，才出此下策！”

    “那你们就不怕我一怒之下，直接让裘良带人，把你们的堂口给扫了？”

    李虎恭敬的回道：“回侯爷，小人与几位香主商议也分析过这种情况，俱都觉得这个可能性不太大，而想要投靠侯爷，冒一些风险也是值得的！”

    “分析过了？”贾璟闻言颇为感兴趣，“那你倒是说说，是怎么分析的？”

    听得贾璟所言，李虎便跪在地上，娓娓道来。

    “我等为了接近侯爷，也曾选了好几个目标，一来要与侯爷您的关系不远不近，既能确保求到侯爷那里的时候，侯爷会出手帮忙；又不会因为关系太过亲近，引的侯爷您勃然大怒，施展雷霆手段。

    我们思来想去，也就唯有这薛家的大爷最为适合，再加上薛大爷的秉性也是利于我们的计划的，事后再趁着薛大爷刚刚中计，心下慌乱，我们稍一撩拨提醒，薛大爷自然就会去找侯爷帮忙了！”

    “那这么说来，时间地点也都是计算好了的？”

    “回侯爷，是的，我们特意选了今天这个五城兵马司将要巡城的日子，又略微控制了迷药的剂量，让薛大爷差不多在申时末醒来，正好可以碰到回府的侯爷。”

    “你们还贿赂了景田侯府的管家，对吧？”贾璟笑道，“知道你们是去算计一位武侯，那管家倒也真的敢收下你们的贿赂？”

    听到贾璟的话，李虎赶忙道：“那管家也是在赌档里欠了不小的赌债，再加上我们言明此番是想要投靠侯爷，这才让左管家答应帮忙的！

    原本我们还计划着，如果街道口薛大爷没能拦住侯爷，便再让人借着收赌债的空档，提醒薛大爷可以找长辈帮忙说项，只不过那么一来，就极为漏出马脚就是了！

    好在侯爷是个心善的！”

    说到最后，李虎更是恰到好处的恭维了贾璟一句。

    “本侯出身沙场，这心善一词对我，可不是什么好词！”贾璟看着李虎，继续道：“再说，你们黑虎堂投过来，可以得到庇护，但是本侯又能从你们那里得到什么呢？”

    “侯爷，您为人仁善，又是刚刚起势，想必手下是没多少适合做脏活的，而黑虎堂里，多是些活不下去的外来流民，只要侯爷能够赏口吃的，大家都愿意为侯爷效命。”

    一咬牙，李虎将此行的最终目的说出，之后便目光灼灼的盯着贾璟，满脸的期待。

    将手上的茶盏放下，贾璟沉吟一阵，“此事本侯尚且需要思量一番，你先回去吧，若是可以，来福自然会去找你！”

    下方，李虎见贾璟陷入沉吟中，自觉希望已经不大，此时听到贾璟的话，不由的又重拾希望……

    “来福，你明日再去查查这黑虎堂！”

    “遵命！”来福躬身应是，随后又问道：“侯爷是想收下这黑虎堂？”

    贾璟点点头，“一个混黑的帮派，又开着一个赌档，却还能混的手下连饭都吃不上……若不是里头太烂，那就是还有些仁善良知，倒是可以看看！”

    仔细想过，来福也是赞同道：“侯爷所言甚是，反正咱们各地都在发展线人，所花钱财也是不少，若是那黑虎堂没什么大问题，那咱们顺势收下也不错！这样至少神京地界的消息网基本上就有了！”

    “便是这个道理，行了，此事便交由你处理。不早了，你也下去歇着吧！”

    …………

    次日，黄昏之后。

    宁国府里，秦可卿正嘱咐着自家弟弟。

    “此番爹爹为你辛苦筹了束脩，我又为你舍下脸皮，求了隔壁琏婶子和宝二叔，待你日后入了家塾，可要努力用功才是！”

    而被秦可卿反复嘱咐的，自然就是她养父的老来子-秦钟。

    那秦钟被秦可卿拉着，在众人面前不断叮嘱，早已是面红耳赤，旁边又有刚认识的新朋友贾宝玉在那嘻嘻的笑，不由更是觉得时间难熬。

    “小蓉奶奶，时辰不早了，外头还要派人送秦哥儿回去呢！”见秦可卿一时没有说完的意思，旁边赖二家的赶忙说道。

    “小蓉媳妇这是舍不得她弟弟呐！”被邀来做客的王熙凤笑嘻嘻的打趣道。

    一番话却是说的秦可卿有些不好意思，又看了看彻底黑下来的天色，秦可卿便吩咐道：“那就请赖管家派两个小厮把我弟弟送回去吧！”

    秦钟随赖二家的出去不一会，便有两个丫鬟过来通报，说是外头“又吵将起来了！”

    “又是那焦大不成？”提起这个名字，尤氏都觉得满是头疼。

    奶妈回道：“可不是怎的，外头派了焦大去送秦哥儿，谁知这焦大正醉着呢，这不又开始叫骂起来！”

    尤氏闻言，叹了口气，“府里这么多小厮，派谁去不行？赖二却是非得要派那个混不吝！！”

    见尤氏的模样，王熙凤道：“怪不得府里都说珍大嫂子你太过和善软弱，家里的仆从都被娇惯成这样，那还得了？！”

    轻轻摇了摇头，尤氏说道：“你还不知道这焦大吗？他当年随老公爷上过战场，救过老公爷的命，又对老公爷忠心耿耿，宁肯着自己挨饿喝马尿，都要把偷来的东西、讨来的水给老公爷喝。

    有着这些功劳情分在，老公爷当年对他都是另眼相待，如今老公爷不在了，府里谁又愿意去为难他呢？我原本还嘱咐那赖二，莫要给他安排活计，只养在府里就是了，谁料今天又派了活给他！”

    “我自然是知道这焦大的，”凤姐说道，“听说这焦大如今老了，也是越发不要面皮了，整日酗酒骂街的，要我说，你倒不如直接打发他到下头的庄子里去，眼不见心不烦！”

    “我也懒得掺和你们府里的事情，这时候也不早了，我也得回去了！”说着，凤姐起身，喊上贾宝玉，“今儿天色晚了，还不赶紧随我回去！”

    当即，便吩咐旁边的婆子们备车回荣国府。

