    如果她需要画药画，需要用到那支笔，会不会有可能被孟昔年看到？

    这些都是她一直在想的问题。

    事实上，这个墓的墓主她都不知道是谁呢。

    万一，这墓里有什么陪葬清单之类的记录，记录上就写着那么一支笔呢？仅有描述，别人未必能够想象出这支笔的样子，可若是他们还看到了这幅画上的笔呢？

    那神笔她就得做好是一辈子都得藏好了不拿出来用的心理准备。

    也未必不行。

    所有这些也都只是她的推测，只是可能发生的。

    但是，毕竟有几分可能。

    把画中的笔隐藏改掉，是让她觉得比较稳妥的方法。

    她想抹去任何有可能暴露神笔的一切。

    姜筱就站在这壁画前纠结着，想着办法。

    不一会，小蔡的声音从她背后响起。

    “你看什么看得这么入神？”

    姜筱本来该听到她走近的声音的，但是她一门心思都在自己的问题里，一时没有听到，所以当小蔡的声音突然间这么近距离地响起来时，姜筱微吓了一跳。

    但是表面上看不出来。

    她转身，看着小蔡。

    小蔡似乎也没有想过要听她回答，又接下去说道：“我们的挖掘和研究有那么一点儿进展了，这座古墓的主人，应该就是举办了这场山林夜宴的主人。”

    “哦？所以说，这壁画上画的，是曾经真实出现过的一幅画面？”

    “应该是的。”小蔡的手指，轻轻地在那幅壁画上滑过。“你看到这几行字没有？”

    姜筱顺着她的手指看去，心中顿时一跳。

    她这个时候才发现那个角落竟然还有几行字很古老的字。

    像是象形字。

    “这几行字的意思，是说，山林夜宴图，图中有一深山隐士，前来献宝。当时宝物未献，隐士正让人猜着，他要献的是何宝物。”

    小蔡替姜筱解释着。

    姜筱听了这两句话，心头又是重重一跳。

    她几乎可以肯定了，这深山隐士，指的肯定就是那个宽袍戴纱帽的男人啊！只要找到这个男人，那么，他是来献宝的，他手心下按着的笔，自然就是要献出来的宝物无疑啊！

    这么一说，早晚，专家组的目光都会被引到了这笔上来！

    因为画上的许多人都各具神态，但是，最为像隐士的，只能是这个戴纱帽的男人！

    她压下了心中的情绪，又问道：“找这个宝物做什么？”

    小蔡看了她一眼，道：“你不觉得很奇怪吗？为什么盗墓贼一批一批地过来？明明知道这里已经有军队把守了，还要过来以身犯险，为什么？”

    是啊，为什么？

    她其实是应该知道的，因为有些人已经知道了这座古墓里有宝贝啊。

    明明知道已经有军队把守，却还想挺而走险地过来探，说明这一件宝贝很吸引人，值得他们冒这个险。

    “知道了吧？”小蔡说道：“所以我们分析过了，这座古墓里，应该就有陪葬着这幅画上所指的深山隐士要来献赠的那件宝物。只不过，我们昨天看了半天，还没能把宝物找出来。”

    他们已经过来看了半天了？

    