    “这算是暴风雨来临之前的节奏吗？”

    后厨，何雨柱脸上的神色变得凝重起来，虽然还没有掀起全国运动，但是从报纸上的蛛丝马迹中，也能够感受到山雨欲来风满楼的紧迫感。

    将报纸放下后，何雨柱起身查看了一圈，后厨这边没啥需要他来做的, 于是便回了办公室。

    将门锁上，他直接开始签到抽奖。

    “叮，正在抽奖中，请稍侯……抽奖成功，恭喜宿主获得范围感知能力，是否加载？”

    “范围感知能力？这是啥？”何雨柱有些不解。

    “叮，所谓范围感知能力, 加载后可让宿主能够感知到以自己为中心, 百米范围内的风吹草动, 可谓是丛林侦察最好的技能。”

    听完系统的解释，何雨柱心有所思，这样的能力看似没啥用，但是对于他来说却是无比重要。

    “加载！”

    “叮，加载中，请稍后......加载成功。”

    “这也没啥感觉啊？”

    何雨柱并未感觉大脑之中增加了什么东西，因此存在些许疑惑。

    不过，这次系统并未再次做出解释，悄无声息。

    摸索了好一会儿，依旧没有摸索出具体怎么使用。

    “算了，既然已经加载，以后有的是时间摸索怎么用。”

    想到这儿，何雨柱直接不再理会，他起身将门锁打开，然后又给自己泡了一杯茶，紧接着端着茶杯走到沙发边坐下, 闭目养神。

    这一躺，直接睡到了快下班的时候。

    低头看了一眼手表上的时间，发现已经只有十几分钟就下班了，他也不再耽搁，直接将已经冷了的茶水一饮而尽，紧接着直接起身去了后厨。

    此时，厂职工已经开餐了，何雨柱帮着刘岚一起打完饭菜，这才骑车下班。

    由于今天他得去接王茜，所以一出轧钢厂门口，自行车就骑得飞快。

    仅仅二十来分钟，他便到达派出所门口。

    见还有一会儿王茜才下班，何雨柱也将自行车停在路边，随后点燃一根大前门，慢悠悠地抽着。

    过了好一会儿，王茜陪着几个女警察一同下班了，何雨柱见状，连忙招手。

    这时，王茜的同事看见后，顿时羡慕道：“茜茜, 你家那位又来接你了, 那我们就先走了！”

    “好的, 明天见。”

    说完，王茜一阵小跑，很快就笑盈盈地来到了何雨柱面前。

    “老公，来了多久了？”王茜环抱着何雨柱的手臂，笑呵呵地说道。

    见她的头发丝挡住了俏脸，何雨柱温柔地帮她轻轻往后拨开，柔声道：“我也刚刚过来，今儿下午再办公室里睡了一觉，没想到一直睡到了快下班的时候。”

    闻言，王茜呵呵一笑，她之前就听何雨柱说过，自从升上了食堂副主任之后，除非有小灶，不然基本上都在休息。

    “那咱们回家吧？”

    “嗯，走吧，你先上来。”

    何雨柱温柔地点点头，然后将自行车后座上垫了软软的垫子。

    就这样，何雨柱骑着车，载着王茜，两个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。

    一路上，路人看到他们这对金童玉女，纷纷露出了羡慕，当然，更多的，还是羡慕他们骑着的新自行车。

    因为骑得比较慢，所以差不多将近半个小时，二人才到达四合院。

    中院，何雨柱和王茜二人刚刚进来，就感觉似乎有人在盯着他们。

    何雨柱下意识之间，突然方圆百米的范围内，所有的景象全部出现在脑海之中，十分清楚，就像是亲眼见到的一样。

    “嗯？”

    一旁，王茜见何雨柱停了下来，回头小声说道：“老公，怎么了，怎么不走了？”

    何雨柱回过神来，笑了笑摇着头没有说话，紧接着他推着自行车跟了上去。

    回到何雨水房间，王茜去旁边看了看工程进度，听着她和老王头说话之后，何雨柱这才思考起来，心里暗衬道：“刚刚应该就是今天抽奖得到的范围感知的能力吧，果然挺实用，以后在树林交易，就多了一份保险。

    另外，刚刚我感觉到有人盯着我，应该就是躲在贾家窗口边上的棒梗，这小白眼狼，难不成又在打什么坏主意？”

    想到这儿，何雨柱觉得这段时间最好还是多注意一下棒梗，毕竟今天早上他才让马华将其扭送到保卫科，以棒梗这小白眼狼的性子，恐怕还真会进行报复。

    摇了摇头，将这个想法暂时压下，随后何雨柱开始从橱柜里将食材拿了出来，用网兜装好后，直接拎着朝着后院走去。

    “老婆，你看下家，我去后院做菜。”

    路过门口时，何雨柱朝着正装修的房间里喊了一声。

    “好。”

    王茜回应过后，何雨柱直接去了后院。

    然而，就在刚刚，他又感觉被人盯上了，下意识间，范围感知能力再次发动，清楚地看到棒梗正躲在贾家的窗边悄咪咪地打量着自己。

    心里骂了一句小王八蛋，他也没再理会。

    后院，聋老太太屋里。

    “我大孙子来了！”聋老太太一如往常笑呵呵地和他打招呼。

    “刚刚下班，我们那儿有些拥挤了，我就想着拿着食材过来您老这里做饭了。”何雨柱笑着点头道。

    “行啊，东西在哪儿你都知道，你看着弄就是了。”聋老太太笑呵呵地说道。

    “好嘞，很快就好。”

    何雨柱应了一声后，便开始动手做菜了。

    他今天拿来的食材量不多，但是种类不算少，有一斤五花肉，一斤瘦肉，再加上一些白菜，土豆，鸡蛋还有西红柿。

    倒也简单，他准备做个红烧肉，弄個素白菜，再加上青椒炒土豆丝，以及青椒肉丝和西红柿鸡蛋汤，两荤两素一汤，营养搭配均衡。

    大概花了四十来分钟，所有菜已经全部做好，满屋子的油烟味伴随着让人味蕾大开的菜香味弥漫在空气中。

    刚刚将所有菜端上桌，王茜就陪着一大爷一大妈两个人一起走了进来。

    “哇，好香啊！”

    “是啊，还得是柱子的手艺。”

    三人一进来就笑呵呵地夸赞起来。

    “都快来坐下，今儿也就随便吃点，过两天我再弄点好菜。”何雨柱笑着一边摆碗筷，一边说道。

    “已经很好了，天天有肉吃，这已经过得是神仙日子了，哈哈哈。”一大爷哈哈笑道。

    “是啊，挺好了，比以前过年都差不多了。”一大妈也附和笑道。

    众人全部坐下后，易中海从背后拿了半瓶散酒，放在桌子上笑着说道：“柱子，今天陪我喝点？”

    “行啊，那就陪您喝点，不过咱们能喝多少就喝多少。”

    “哈哈，那就来吧。”

    很快，聋老太太，一大妈还有王茜吃饭，何雨柱则是陪着一大爷一边喝酒，一边吃菜，众人边吃边聊，倒也非常高兴。

