    “姓名？”

    “大暮雄。”

    “年纪？”

    “18。”

    “性别？”

    “……”

    “性别！”

    穿越前的影视剧里，每当问到性别时，被询问的人都会炸毛。

    当然，他们确实有炸毛的理由，毕竟，性别又不像年龄，想藏都藏不住。

    但程序就是这么个程序，该问还是要问。

    所以，当大暮雄炸毛时，佑介丝毫不感到奇怪。

    “我什么性别，你不比我清楚？”大暮雄气急败坏。

    “喂喂，注意你说话的内容。我们两个一点关系都没。”佑介立刻澄清。

    他是个清白的人，旁边还站着照美冥，被误会了就不好了。

    “我什么样，不是取决于你怎么治疗吗？”大暮雄要死的心都有了。

    “你行不行？”照美冥不安地看着佑介。

    “失误……咳咳，失误。我忘了他的特殊情况了。”佑介尴笑一声，“好了，秋水为什么不通知我们，你知道吗？”

    “他是暗部，我是感应部队，你觉得他会告诉我吗？”

    “那你为什么听从他的指挥？”

    大暮雄嘴巴张开，沉思四五秒钟，又重重地叹了口气，“雾忍村只有两个部，你知道吧？其中一个就是暗部。相较之下，感应部队太弱小了。”

    这倒是真的。

    “不。还有别的原因。之前很少发生这种事。”照美冥可不好糊弄。

    大暮雄闭上了眼睛，任由佑介再怎么询问，他都没有再睁眼，看来“秋水”的情报到此为止。

    “叛忍叫什么名字？”佑介只能再换个问题。

    “不知道。”

    佑介皱起眉头，“你可以表现得再努力一些，展现出你作为感应忍者的价值吗？”

    不知道敌人的底细，那还怎么玩？

    “我是真不知道……不，感应部队真就没找到他的身份。他的照片你看过吗？都已经毁容了。”

    “扒着叛忍的名单找，总能有像对应的吧？”佑介不解道。

    “首先，不能确认他就是雾隐村的忍者，其次，雾隐村的叛忍也不少，不太好找。”

    佑介倍感无奈。

    五大忍者村中，雾隐村的叛忍应该是最多的，尤其在枸橘矢仓被带土控制之后，连嫡系七人众都叛逃了，更不用说其他人。

    但直接说出自己所效力的忍者村有很多叛忍，情感上也确实比较难接受。

    照美冥仔细聆听两人的交谈，结果发现有用的情报就两条，一个是叛忍的隐藏地点，另一个则是叛忍单独行动，也就是“孤狼”。

    套不出什么有价值的话，佑介只能先把大暮雄的伤给治了，否则，真有可能留下什么后遗症。

    照美冥红着脸，背对着佑介，双手抱膝坐在地上，努力将大暮雄不时传来的哀叫声赶出脑海，心中则略有不满。

    寺内佑介，你就不能让他声音小点儿？

    尽管医疗忍术与【激活】的作用一致，都是治愈伤势，而【激活】的适用范围还更广，但也有不同点，即是提供查克拉的人不同。

    【激活】是佑介利用【动力室】，激活伤者的细胞，从而提高伤者的查克拉。

    佑介只需要提供【动力室】运转所需要的查克拉即可，治疗伤口的查克拉则由伤者自己提供。

    通常，伤者被救治之后，会有一种“被掏空”的感觉。

    当然，如果伤者的查克拉充足，【激活】带来的影响也会极其有限；相反，如果伤势太重，而伤者的查克拉又近乎耗尽，那么，伤者就只能祈祷苍天了。

    一句话总结，【激活】是一个损人但同时也利人的功能。

    大暮雄的伤势尚在可控范围内，但【激活】带来的副作用，则远超佑介的想象——他用内八字的走姿，离开了这片终生难忘之地。

    “接下来，你有什么想法？”照美冥掐着腰，看着蹲在地上收拾“战利品”的佑介。

    这些都是从大暮雄身上搜出来的三十张引爆符、十多把苦无和手里剑，以及一张地图。

    对于暂时没有稳定经济来源的佑介来说，这是一大笔意外之财。

    “秋水原本就比我们提前行动了4个小时，我们又被大雄耽误的一个小时，所以，无论如何，我们都赶不上了。”

    “我们总不能待在这儿吧？”照美冥有些烦躁。

    “秋水和我们分道扬镳，把事情复杂化了。你知道吗，相较于他独自干掉叛忍，我更怕他干不掉叛忍。”

    经过佑介提醒，照美冥也注意到了这一点。

    秋水杀了叛忍，她和佑介最多不能亲手为同伴报仇，但如果没杀掉，而是被叛忍跑了，事情就麻烦了。

    这名叛忍可能会将矛头对准附近的村落，展开报复，也有可能彻底躲藏起来，届时在想找到叛忍，就很困难了。

    “这个家伙……大家是一个行动小组，他为什么要单独行动？不怕水影大人责备？再就是，大暮雄对秋水恭维的态度，难道真的只是因为秋水的暗部身份？”

    “大概是单独行动带来的好处，远大于水影大人的责备吧？”

    这是佑介唯一能想通的解释。

    “而且，我们面对的困难不止于此。”佑介揉着额头，“因为你的那一脚，让我们与感应部队的关系很僵，之后我们应该很难从他们那里获得可靠的情报了。”

    照美冥不乐意了。

    “不是我‘那一脚’，你能有机会收这么多‘战利品’？再说，他还不见得会告诉其他人呢？”

    佑介苦笑一声，照美冥说的这话，倒是没太大问题。

    受伤的地方太隐晦，爱面子的人通常会选择沉默。

    “那……如果感应部队再故意刁难我们呢？我们总不能每一次都要动手吧？”

    “那不行。再打几次，感应部队就没人了。”照美冥很认真地思考了这个问题。

    “……”

    佑介发现，他和照美冥在某些问题上，并不是用一个脑回路去思考。

    “我说一下我的想法。”佑介将水之国的地图铺在地上，“我们不能再根据大暮雄给的情报去找叛忍了，我们会慢人一步。考虑到暗部与感应部队之前的关系，我们去找秋水或许速度会更快。”

    “我们知道秋水的样貌吗？暗部都带着面具。”照美冥问道。

    “……不知道。”佑介挠头。

    这丫的好好的一个任务，搞得像是在解谜题一样，而始作俑者当然就是秋水。

    照美冥摊手，“这么说，无解？”

    “也不会。秋水如果赢了，这次的任务就结束了。但如果他输给了叛忍，并负了重伤，有可能会到附近的村子进行调理。纵然我们不知道他的样貌，但可以去药材店或者医师那里，询问是否有负伤的人过去。”

    如果医疗忍者允许去前线，应该可以避免这些。

    “也是一个思路。这么说，我们的目的地就是叛忍隐藏点附近的村落？”照美冥若有所思。

    “没错。”

    和聪明人的配合，就是方便。

    确定了接下来的行动计划后，照美冥和寺内佑介起身，灭掉篝火后，消失在夜色之中。

