    车间里。

    木架上，挂着一件厚重的多层藤甲。

    周围，一群技术员工，眉开眼笑，又觉得不可置信。

    “竟然在年前，完成了！”

    “哈哈哈，能过个好年了。”

    车间外面的风雪, 仍然在呼啸。气温一天天变冷。岁末年关即将来临。在这样的时候，完成了项目。不要说上面给的荣誉、同行给的羡慕、亲戚给的赞许……单单项目奖金，就足够他们过一个舒舒服服的肥年了！

    这件多层藤甲，其实是一件马甲，能护住穿戴者的上身躯干。最外层是黄褐色的老藤，能抵抗斩击。中间夹层是浮水藤蔓，能够卸掉钝器攻击的力道。最里层，是柔软的内衬。

    经过验证, 这件藤甲, 能挡住职业级武道家的全力一击！

    老王很是激动。

    “这件藤甲，可真是了不起的功劳！”

    青竹先生顶着老张的脸，站在旁边，心想，“以后镇守官们的战斗力，又能上一个层次了。”

    毕竟，这件藤甲，能挡住职业级全力一击！

    黑暗世界里的职业级强者，都要为之而头疼……

    虽然，这和他青竹先生，没有半毛钱关系……因为，他是大尉，马上能晋升少校。

    他不是职业级，这件藤甲在他面前，和纸糊的也没多大区别。

    ……

    办公室里。

    白拿铁看着张大花等人，根据文档制作出来的藤甲。

    这件藤甲歪歪扭扭，严重变形, 根本不能穿。但是，这只是因为张大花等人编制技术不过关。基本的技术可行性，已经验证好了。这件藤甲，足够结实！

    张大花很是激动。

    “能抗下职业级武道家的，全力一击！

    “哈哈哈，等我穿上这玩意儿，再加上职业级的枪法，就彻底不虚武道家了。”

    白拿铁在旁边看，心中也很是满意！

    虽然这玩意儿，对他来说，没有直接用处。但是，能够给整个镇守官体系，带来很大提升。老营长那边，不狠狠送来一波军工积分，是绝对说不过去的。

    但是仔细想想，这玩意儿，也没那么恐怖。

    如果职业级武道家，用直拳打在藤甲上，是不破防的。

    但如果职业级武道家, 用擒拿手、用分筋错骨手, 去拆掉穿戴者的关节呢？去拧断穿戴者的脖子呢？这件藤甲还是挡不住。

    所以说, 这玩意儿确实强，但也没强到能抹除等级差距。

    “如果能挡住职业级武道家的拳头，那其实普通子弹，也能挡啊。”

    根据经验来说，普通子弹，甚至还未必有武道家全力一击那么强。

    当然，藤甲已经研发完毕，有些事情，也该做个了解。

    白拿铁坐回办公桌后面。

    千难万难的藤甲研发，所有技术问题，都一路绿灯，迎刃而解，这正常么？

    当然不正常！

    那是因为什么呢？

    原因不难猜测……当然是，有人带着更先进的知识和技术，来到藤甲厂，对所有技术难题，进行了降维打击啊！

    “红酒先生的同伙么？”

    硬说起来，这个同伙，有点古古怪怪。

    跑来藤甲厂潜伏，那当然可以。又为什么要解决这些技术难题？

    他的操作，着实很尬。

    但也没有所谓了。

    “图穷匕见，动手吧。”

    ……

    傍晚时分。

    青竹先生顶着老张的脸，回到老张家里。

    “藤甲终于制作完成。

    “下一步，就要开始行动了。”

    老张的家，再也住不了几天。

    平心而论，青竹先生在这里住的，还挺舒服。每天好吃好喝，床也大，被褥也软。

    甚至窗台上的几盆花，都很清香。

    但随着行动结束，这一切，都需要告别。

    突然，门外传来老王的喊声。

    “老张！

    “快起来！

    “白中尉喊我们，去喝庆功酒！”

    ……

    天色已经完全黑下来。

    街巷里，雪光映照，反而颇亮堂。

    青竹先生顶着老张的脸，和老王并肩而行。

    “白中尉说了，我们这次立了大功！

    “等过几天，老营长会亲自筹备，举办一场盛大的宴会！

    “到时候，我们都是宴会主角，嘿嘿嘿。

    “至于今晚，白中尉准备了好酒好菜，让我们再吃点喝点，主要和他聊聊天，不算正式庆功酒。”

    青竹先生点点头。

    突然注意到，身旁的老王，走路一瘸一拐。

    “老王，你咋回事？”

    老王满不在意。

    “害，风湿啊！

    “一到雨雪天，就腿疼。

    “没办法，老喽。”

    青竹先生这才注意到，老王的声音，也有点哑。

    “那你声音咋还哑了？”

    老王苦笑。

    “昨晚腿疼了一宿，没睡好。许是又上火了。今早上起来，浑身酸，喉咙哑。”

    青竹先生叹口气。

    “你老家伙，也不容易。”

    突然，青竹先生的口袋里，手机震动。

    嗯？

    手机震动？

    青竹先生愣了片刻。

    这个手机，是收容物衍生物，是黑暗世界非常重要的道具。他来潜伏之前，就和每一个联系人说好，若非十万火急，不要通过手机联系！

    可现在手机震动，难道有了十万火急的事情？

    青竹先生不敢耽搁，悄声落后老王半个身位，偷偷拿出手机。

    只见手机屏幕，放射暗淡的光。有一条新短信。

    “武圣已至藤甲厂。”

    青竹先生不动声色，装好手机。

    随意开口问道。

    “今晚就我们和白中尉么？

    “老营长来不来？”

    老王愣了片刻，嗤笑一声。

    “你老家伙想得美，还想见老营长？

    “白中尉说了，要等几天，正式宴会，老营长才会出席。

    “今天，就是我们和白中尉、孙厂长，一起喝喝酒，聊聊天。”

    青竹先生叹了口气。

    如此看来……今晚的酒和饭，竟是一场鸿门宴？

    这出戏，终究唱不下去了。

    “老王，这几天，我挺开心的。”

    青竹先生说道。

    话音落下，不等老王反应过来，他的手臂，便已挥出！

    筋骨、肌肉、激素，瞬间调整到最大负荷，一掌出，残影森森，掌风凛凛！

    破限之一，天山折梅手！

    轰向老王的后脑勺！

    ……

    街巷中。

    白拿铁和老营长赶来之时，却见一道人影，被扔在积雪里，不知死活。

    老营长冲上前，动手把人给拎出来，却见是个穿着羊皮袄的小老头儿，已经陷入昏迷。

    白拿铁看清老头儿的脸。

    “是我们厂的技术员工，老王。”

    老营长探探老王鼻息，摸过老王脉搏。

    “还活着！

    “甚至身体状态，还很不错。”

    白拿铁皱皱眉头。

    “这个老王，会不会是假的？”

    却见老营长立刻食指快速刺出，接连点到老王十几个穴位。他的手指，感受过十几个穴位的回馈。再摸摸老王满是褶子的脸。

    “是真的。”

    两人面面相觑。

    咋回事？

    这敌人，怎么突然就跑了？

    ……

    藤甲厂。

    昏黄的灯光，温暖的火炉。

    病床上，老王幽幽转醒，一脸懵，不知道发生了什么。

    “……我不是去喊老张么，好像半路突然晕倒了。”

    旁边，小雨医师、白拿铁、老营长，都守着。

    小雨医师也摸过老王的脉，确认老王状态很好，很健康。

    “老王，试试看，你身上有没有哪里不舒服？”

    老王愣了片刻。

    “不舒服？

    “没有啊！

    “我全身都很舒服啊。

    “腰不酸，腿不疼……啊？对！我的腿不疼了。

    “奇怪了，我这个风湿老寒腿，怎么就不疼了？”

    白拿铁更加摸不着头脑。

    也就是说……敌人假扮成老张，帮他们研发出新式藤甲，最后治好了老王的风湿老寒腿，跑路了？

    这……

    这敌人也太客气了点吧？

    咋还就云山雾罩？莫名其妙？

    到底咋回事？

    敌人设计太精巧？还是敌人做事太傻叼？

    ……

    一夜之间，消息传开了。

    藤甲编织厂的白中尉，成功研制出了新的藤甲！

    一种能够挡住职业级全力一击的新藤甲！

    肉联厂。

    卢书听到这个消息，满脸震撼。

    “还真能开发出来？

    “到底咋回事？

    “不科学啊！”

    但无论如何，要准备一些肉食了！

    这次，新藤甲研制成功，必然要举办盛大的宴会。

    ……

    熊熊燃烧的火炉旁边。

    张大龙听完秘书的汇报，揉揉眼睛，揉揉耳朵，确认自己没搞错。

    “还真就开发出来了？

    “白中尉，怎么做到的？”

    ……

    富丽堂皇的房间里。

    董石打了个哆嗦。

    “以后，要尽量小心点了。”

    白拿铁开发出新藤甲，不只是能拿到军功积分那么简单。

    从今往后，所有镇守官，都要记住白拿铁一份恩情。

    这是浩浩荡荡的势！

    ……

    镇守营中。

    老营长和副营长，都满是唏嘘。

    “这让人怎么说……”

    白拿铁能搞成新式藤甲，倒不是因为他自己有多厉害。

    关键是，碰到一个笨贼！

    一个跑来给白拿铁无偿打工的笨贼！

    ……

    甚至远在城镇的老队长、赵雪晴等人，都也得到了这个消息。

    日出之后，他们带着长长的车队，奔赴总城！

    车厢里，老队长、四队长、赵雪晴，三人相对而坐。

    “哈哈哈，小白真的在总城，站稳脚跟了。

    “还搞出这么大一个动静！”

    自从白拿铁去了总城，城镇已经变好太多。

    此时，赵雪晴、四队长，身上都穿着藤甲。

    车队里其他镇守官，也穿着藤甲！

    城镇的很多小天才，包括陈绿等人，都得到资源，突破到职业级。

    城镇的藤蔓销路，各种产品销路，都变得越来越开阔！

    如果白拿铁干脆搞出新式藤甲，这么大动静，城镇日后能得到的好处，简直让人想想就流口水。

    “哈哈哈哈。”

    车厢里，四队长和赵雪晴，也都很开心。

    这次说什么，也要去总城，给白拿铁一起庆祝庆祝！

    ……

    总城中。

    破败大楼。

    某个幽深的小房间里。

    篝火上煮着一壶酒。

    青竹先生坐在篝火前，脸上露出笑容。

    “现在，城里所有人，都以为我给白拿铁打工了。

    “他们都以为，白拿铁捡到了大运气，而我，不过是一个笨蛋废物。”

    篝火对面，坐着一个干瘦的男人。穿着皱巴巴的西装，戴着脏兮兮的头盔。这一身打扮，让他看起来，像个头重脚轻的火柴杆，十分古怪，十分滑稽。

    “哈哈哈哈，他们怎么想，都没有所谓。

    “关键是，我们快要成功了，不是么？

    “只要有人穿上那些新式藤甲……只要他们穿！”

    干瘦男人的西装，是红色格纹的。

    只不过，那些红色的格纹，好像在蠕动？

    如果仔细观察，能够发现，编织成那些红色格纹的，不是丝线，而是一条又一条，细如丝，长如蛇的，线虫！一条又一条红线虫！

    这个干瘦男人，名为“红线先生”，职业，【线虫饲养员】。

    青竹先生喝了一口热酒。

    “哈哈哈，估计白拿铁，很早就察觉到我了吧？

    “但是，他没有把我抓出来。

    “他和我之间，有了一种奇怪的默契。他想要研发新藤甲，我也想要研发新藤甲。

    “但是，他和我也都知道，研究出来的新藤甲，必然会有问题。

    “他以为他能防住我，我不以为他能防住我。

    “事到如今，你说，他会不会，以为自己已经赢了？

    “哈哈哈哈哈。”

    对面的红线先生，也跟着大笑起来。

    “哈哈哈哈哈。

    “哈哈哈哈哈。”

    ……

    藤甲厂中。

    几十件新式藤甲，被丢进火坑中，付之一炬！

    火坑旁边，老王、老李等技术员工，都很是心疼。

    这都是他们辛辛苦苦做出来的！

    但是，不烧不行。毕竟，这些藤甲，都被“老张”接触过。

    直到此时，老王心里，仍然感觉如梦如幻。

    几十年的同事老张，突然一天，尸骨无存。然后一个技术顶级的坏人，顶替老张，帮他们解决一个又一个技术难题。最后，这个坏人，治好了他的老寒腿，扬长而去？

    这里面的故事，着实让人品不明白……

    其实藤甲，没那么容易燃烧。

    但是，火坑了添加了多种化学药剂，就算钢铁丢进去，也能炼成铁水！

    此时，巨大的火坑，散发惊人热力，飞出火焰缭绕。

    旁边的白拿铁，终于放心。

    “敌人接触过的藤甲，全都销毁了。

    “之后举办庆典，就用我们重新生产的藤甲。

    “免得被算计到。”

