
　　第829章

　　如果江茶自己出手，也能解决掉那几个窃贼。不过这样的事情，她觉得还是请警察同志出手比较好一点。

　　如果警察同志需要帮忙的话，她也会很乐意的。

　　下午江茶没有再出去，而是在家里看书。

　　看书累了，就陪着弟弟圆圆玩一会儿。

　　姐姐在看书，圆圆一个人玩也很无聊，于是他跑进了书房，对江茶说道，“姐姐，姐姐，你能教圆圆看书吗？圆圆也想看书。”

　　“可以呀！”江茶笑着点了点头，找了一本画册出来，教圆圆认上面的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　圆圆第一次看书，又新奇又激动，不停地问着江茶一些问题。

　　面对“十万个为什么”的弟弟，江茶很有耐心的一一给他解答。

　　姐弟俩在书房一个教，一个学，很是温馨。

　　孙英路过的时候看了一眼，也没有打扰姐弟俩学习，而是拿着钱直接出了家门。

　　女儿比较喜欢吃鸭子，昨天她没有买到，今天想去菜场再看看有没有来卖鸭子的。

　　今天孙英的运气比较好，一去就看到了卖鸭子的人。于是她2买了一只又肥又大的老母鸭，准备回家炖汤喝。

　　晚上店门关的比较晚，所以吃晚饭的时候，江华没有回来。

　　吃过晚饭，听到母亲要去给父亲送饭，江茶直接把这活揽了过来，对孙英说道，“妈，我去给爸送饭吧，你在家里给弟弟洗澡。”

　　“这大晚上的，你行吗？”孙英有些不放心。

　　“妈，你放心吧，我肯定没事的。而且家里离店铺也不是很远，骑自行车半个小时就到了。再说了，如果有谁敢打我的主意，你应该担心的不是我，而是对方。您可别忘了，我的拳头可是硬的很。”

　　“你这孩子，都上大学的人了，怎么还老是想着打架。”

　　“我哪有，我这不是说万一。万一遇到了坏人，我也能打得过，所以您放心吧。”

　　“行吧，行吧，那你去吧，路上小心一点，晚上比较黑，骑车不要骑的太快。”

　　“我知道了。”江茶一边说着，一边推着自行车出了门。

　　半个小时后，她来到了自家的店铺外。她把自行车停在了外面，然后拎着饭盒走进了店铺。

　　店铺里的员工不认识江茶，看到她进来，以为她要买东西，热情的招呼道，“姑娘，你想买什么，我可以帮你介绍。”

　　“不用了，我是来找我爸的。”

　　正在算账的江华听到了女儿的声音，直接从办公室里走了出来，一看，果然是女儿来了，不由笑着对那之前招呼女儿的员工说道，“小陈，你去忙吧，这是我女儿，她是来给我送饭的。”

　　“原来这就是老板的女儿，长得真好看。”

　　“阿姨，您过奖了。”江茶笑了笑，然后跟着父亲进了他的办公室。

　　这所谓的办公室，其实就是店铺的一个小隔间，里面放了一张办公桌，一张小床，是专门隔出来给江华休息用的。

　　在隔间的角落里，还放着一个保险柜，那是放每天收入用的。

　　江茶打量了一眼小隔间，很快收回了目光，对江华说道，“爸，你先吃饭吧，还有多少账没有算完，我帮你吧。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第829章免费阅读。https://xs.23sk.com 