
    第1477章抗衡

    虽然秦逸尘在万族战域中的事迹，让无数人认同了他的实力。

    但是，说到底，他所面对的，也不过是一些圣级初级的强者，即便他能因此抗衡圣级中级强者，不过，这并不代表，他能够在圣级高级强者面前叫板啊。

    “轰！”

    那只真元手掌，犹如一块千年寒冰一般，随着它的镇压而下，空气仿若都是因此凝固，在下方，无数的枯叶，更是直接化为冰块，跌落在地时，爆裂开来，化为了一堆粉末！

    知道秦逸尘有着抗衡圣威的手段，他们两人也并没有浪费力气去凝结圣威来控制秦逸尘，不过，即便是随意的动手，圣级高级强者的恐怖之处，也强横的展露了出来。

    这简单的一击，都远不是圣级中级强者所能比拟得了的。

    见到他们反映如此之快，秦逸尘面色也是微微一沉，在其眼中，也是有着几分凝重之色。

    他很清楚，圣级高级强者，远不是他所虐杀的那些圣级中级强者可比，这简单的一击，更是让得他心中都是升起了一抹心悸之感。

    “唰！”

    想要一击必杀的念头被断，秦逸尘也没有想要与其硬拼的念头，他手臂一挥，一道真元匹练呼啸而出，不过，在刚与那只真元手掌接触之际，便是被生生震爆。

    当然，秦逸尘也并没有指望这一道攻势能够抵挡下那只手掌，在动手的同时，他的脚下也是一踏，身形顿时暴退。

    “轰！”

    在秦逸尘身形闪掠而开之际，那只手掌便是狠狠的拍击在他身后的山体之上，随着一道巨声响起，那只手掌竟然是直接拍入了山体之中。

    而后，在秦逸尘凝重的目光之中，那座崩塌的山体上寒霜遍布，不过短短两个呼吸间的功夫，竟然是直接化为了一座冰山！

    “还想跑？”

    一掌落空，那个圣级强者却是冷笑一声，手掌一握，天地间的温度陡然骤降，旋即，一片片雪花，也是自天际上飘落而下。

    随着天地间温度的降低，秦逸尘脸色也是微微一凝，因为他感觉到，自己的身躯仿若都是变得沉重了几分。

    而且，那漫天飘落的雪花，也给了他一种极为危险的感觉。

    “给我破！”

    秦逸尘脚下一动，一拳对着头顶上的空间打出，顿时，一股强悍的劲力呼啸而出，将几片雪花给震得粉碎，化为了白雾。

    不过，见到如此轻易的震碎头顶上的那些雪花之际，秦逸尘脸上不仅没有半点喜色，反而，他的面色都是变得更为凝重了不少。

    “天真的小子，你还不知道什么是圣级高级强者吧？能在死前见到我的手段，你足以自傲了！”

    随着一道森冷的声音响起，那些被震碎雪花所化的白雾，竟然是直接涌荡而开，将秦逸尘给包裹而住。

    “冻！”

    下一瞬，随着一道冷喝的响起，那个圣级高级强者对着秦逸尘隔空一抓，顿时，天地间突兀出现的雪花猛的融入那些将秦逸尘包裹的白雾之中。

    不过片刻，秦逸尘所在的那片空间，化为了一块巨大的冰块，而透过晶莹的冰面，能够看到一道修长的身影，依旧保持着挥拳的姿势。

    “真是无趣，我还以为这小子能给我什么惊喜呢。”

    望着那如同冰雕一般的身影，那个圣级高级强者也是无趣的摇了摇头。

    圣级初级与圣级高级之间的差距太大，这种真元的压制，不管秦逸尘手段再多，都是难以抗衡的。

    “快点结束吧，拿下这小子的脑袋，那家伙可是答应了我们不少好处！”

    在一旁，另外一尊从未出手过的圣级高级强者微微摇了摇头，冷笑道。

    闻言，他左侧那个强者也是点了点头，目光看向那漂浮在天际上的巨大冰块，下一瞬，他的手掌一握，那块巨大的冰块竟然是陡然一缩。

    在冰块之中，寒气翻滚，那种阴寒，足以将人身体内的真元、血液都是为之冻结。

    这突然的一缩，一股足以碾碎圣级初期压力也是从秦逸尘四周挤压而来。

    而在这种压力之下，秦逸尘被冰冻得无法动弹的身躯却是微微一颤，身形并未就此被碾碎！

    “咦？肉身还挺强悍的。”

    察觉到这幕，那个圣级高级强者眼中也是闪过一抹诧异之色，他的嘴角勾起一抹玩味的笑意，手掌继续握拢。

    在那冰块之中，那种挤压之力也是愈发的强横。

    而此时，秦逸尘的眼眸却是微微闭上，在他的身体之内，开始有着嗡鸣之声震动而起，随着血液的崩腾，一种强悍的力量，在其四肢百骸之中弥漫而开。

    “这肉身虽然强横，不过，也就到此为止了……结束吧！”

    在半空之中，那个圣级高级强者森冷的一笑，在他看来，秦逸尘与他之间的实力实在是相差太大了。

    虽然后者的肉体强横程度让他有些意外，不过，这可弥补不了他们之间的差距，也改变不了他被自己碾压的结局！

    一想着将这个名动万族大陆的天才给碾碎，还能获得让人眼红的报酬，他的眼中，便是有着一种火热之色。

    什么年轻天才？

    在他手中，还不是任由他揉捏？

    随着一道冷笑，那个圣级高级强者的手掌，也是猛然紧握。

    “轰！”

    然而，就在这个强者准备将那冰块给彻底摧毁时，一股磅礴的真元却是陡然撕裂开冰块的一角，喷发而出。

    这股真元，呈金黄之色，在其一冲出来，那巨大的冰块之上，一道道裂纹遍布而开。

    “什么？！”

    见到这幕，两个圣级高级强者的面色也是陡然一变。

    而且，从那金黄色的真元之中，他们竟然感受到了一种巨大的压力。

    那种压力，并不是源自真元等级上的压制，更像是源自他们血脉之中的威压！

    “呯！”

    在两个圣级高级强者惊愕的目光中，那团冰块也是彻底的爆裂而开，一股强横的波动陡然爆发开来，在周围的树木，直接是拦腰而断，狂风的劲风，横扫而开。
