    “把毛巾一起拿下来，我们一起去水中玩。”

    “我不会游泳，就不去了！”莫挽赶紧摇头。

    可柳如苏微笑着，趁她没有留意，双手迅速一动，便将她披在身上的毛巾就扯了下来。

    “啊！”没有预料到她突然会有这样的举动，莫挽一惊，不禁叫出了声！

    一袭嫩绿色的比基尼，让莫挽看起来格外的清纯脱俗，鲜嫩的绿色衬托得她的肌肤更加莹润雪白，白里透着淡淡的粉红，似乎一掐，就能出水。

    裴亦桓深沉的眸光落在她身上，一抹幽光飞快地一闪而过。

    一旁的裴亦景只看了两眼便移开了目光，无奈地望着柳如苏；“如苏，别调皮。”

    “我只是想要让莫小姐陪我一起去玩而已。”柳如苏微笑着，然后看向了莫挽；“我是不是把你吓到了？”

    “没有。”莫挽的嘴角扯出了一抹笑，只觉得浑身上下极度不自在；“我就是一只旱鸭子，真不会游泳！”

    柳如苏依然没有放弃；“那有什么关系！我可以教你游泳。”

    “我真的很笨，怎么学都学不会...”莫挽还是连忙摇头，她游泳根本就不行的！

    可柳如苏那里还肯听她说这么说，拉住她的手，就强硬的向着海水中带去。

    海水简直蓝的让人心生诧异，莫挽从来都没有看到过这么蓝的海水，但是随即看到一波一波涌过来的浪涛，她的脸色有些微白，恐怖的向后倒退了几步。

    十岁时无意中掉到了湖水中，整整挣扎了一个多小时才被人发现救起，自此之后，她对水便有了一种深深地恐惧感。

    柳如苏没有察觉到她已经有些变了的脸色，而是拉着她直接向着海水中踏去。

    莫挽紧紧地咬着唇瓣，几乎有些不敢看水，她真的很想要上岸，可察觉到柳如苏一直牵着她的手，便也没有再言语。

    人家已经这样热情，如果她再推搡的话，难免会显得有些矫情，她尽量不让自己去深水域就好！

    当感觉到水已经到达胸口时，她连忙晃动着柳如苏的手，想要让她停下来。

    可柳如苏并没有留意到她的举动，等莫挽再想要开口时，一阵波浪涌来，瞬间将她整个人淹没。

    心中充满了难以言喻的慌乱，她连忙挣扎起来，就在这时，柳如苏托住了她的身子，笑道；“你真的不用害怕，我就在这里。”

    莫挽这才微松了一口气，一直僵硬的身子有些许的放松。

    “对，很好，学习游泳是不能对水产生恐惧的，你先用手划水来体验一下如何在水中让身体移动，然后用鼻孔吹气，感受一下头没在水中的感觉，然后你再用手划水，让身体向着指定方向移动，同时，用脚踏水，动作不能太快，有节奏的向下踏....”

    一边说着，柳如苏一边指导着，让莫挽的身子来来回回地划动着。

    大概有半个小时后，柳如苏看到莫挽能渐渐适应，并且能缓缓地向前划动时，她松开了莫挽；“我在前面游，你在后面跟着。”

    话音落，她的头探出水面对着沙滩上的裴亦景做了一个飞吻，也没有等莫挽言语，然后以优美的姿势跃进水中向前游去。

    柳如苏才一离开，莫挽的身子便向着水中一旁倾斜，那阵被水淹没的恐惧又浮现在面前，瞬间蔓延了全身。

    她的身子跟着慌乱起来，脚连忙在水中胡乱扑腾着，不乱动还好，这一乱动，再加上腿猛然一抽筋，她整个人的身子不断向着水中沉沦，口中不停地吐着水泡。

    颈间就像是被人硬生生的掐住了般，不能呼吸，莫挽的手不停地拍打着水面，口中想要呼救；“救...救命....”

    但声音还未发出，一阵海水便灌进口中，发出的只有一阵水泡....

    窒息的感觉一圈圈的将她缠绕，她只觉得自己快要死去，那种濒临死亡的感觉就像十岁时一样，丝毫都动弹不得，只能被动地等待着海水将她全部都淹没....

    沙滩上。

    裴亦桓的眼眸和脸庞中依然是一片深沉，思绪有些微微出神。

    只看一眼，裴亦景也知二哥心中在想些什么，没有言语，他的目光淡淡地望向了水面。

    突然，海面上一连串的水泡吸引了他的注意，水泡有些不正常，并不是往常的那种水泡，而是有时猛然的涌现上来，有时又是一阵平静。

    而那处正好是如苏带着莫挽去游泳的地方，裴亦景的心中突然浮现出了一阵不好的预感。

    “二哥...二哥....”他唤着裴亦桓；“二嫂...二嫂好像溺水了...”

    闻言，裴亦桓收回了思绪，目光顺着他所知的方向一看，紧接着眼眸一眯，整个人已经跳进了水中，迅速而敏捷的向着那处游去。

    见状，身子一动，裴亦景也连忙跳进了水中。

    整个人还在不断向下沉沦着，她的眼睛紧紧闭着，口中已经不知喝了多少海水，脸色苍白的犹如死人般。

    游过来的裴亦桓看到的便是这一幕，他眼眸紧眯，双臂将一动不动地莫挽抱进怀中，一边向着沙滩上游去，一边用薄唇将空气渡到她口中，但她的脸色始终没有丝毫的缓和。

    片刻后，终于到达了沙滩，裴亦桓将莫挽放在了沙滩上，她依然一动不动，身子僵硬无比。

    随后上岸的裴亦景一脸焦急道；“二哥，我这就去打电话，让医生立即过来。”

    站在他身旁的柳如苏显然是被吓到了，脸色也是苍白，没有一点血色，就连身子都止不住的颤抖着。

    裴亦桓薄唇紧抿成一道直线，一边点头，一边两手十指交叉，重重地击落在莫挽的腹部。

    受到重击，莫挽的身子微微倾斜，水不断从口中吐出来。

    望到她吐出来的水越来越少，裴亦桓深深呼吸了一口气，俯身，直接将薄唇贴在她的唇上做着人工呼吸。

    随着腹部所积的水全部吐出，再加上新鲜的空气不断注入体内，莫挽苍白的脸色终于有了一点红润....

