    第109章我确有和她说过提亲

    谢行蕴道：“你以为我和她一起来的？”

    “难道不是吗？”

    谢行蕴干脆在房檐上坐了下来，幽深寒眸锁着她，言简意赅道：“我没有。”

    综合以前他的种种行为，白羡鱼并不觉得他说的话有可信度。

    “那你说，你母亲为何突然到我府上说些要提亲之类的话，不是你让她来的，她会转变态度过来？”

    谢行蕴的手隐隐作痛,刚才出来的太急，伤口沾了水，潮湿隐晦的痛意绵延至整条手臂，他轻蹙了下眉，“之前我确有和她说过提亲……”

    白羡鱼将头抬地更高些，对上他的视线,“所以，你也该料到会有这么一天。”

    男人沉默。

    “不嫁你，就不能嫁别人，谢行蕴，我不喜欢被人威胁，不管是你，还是你母亲。”白羡鱼一字一顿地说：“你不想我们连朋友都没得做吧。”

    她这坚定的模样当真是像极了从前的她。

    不过以前是坚定地想要嫁给他。

    现在是坚定地远离他。

    谢行蕴沉思半晌，没说话。

    久到白羡鱼脖子都仰地酸了，他才开口，“不想。”

    “那现在请你离开。”

    谢行蕴从屋檐上站起，黑靴笔直，高马尾随风轻动,他转身，背对着白羡鱼，动作矜贵从容,声音却低沉,“嗯。”

    “我走。”

    ……

    镇北侯府。

    静安长公主正在水榭坐着，手中还拿了个绣绷,一针一线慢悠悠地绣着。

    两旁的婢女突然福身，“公子万安。”

    静安长公主一顿，马上把手上的东西给放下，“蕴儿？”

    她一抬头，就看见谢行蕴淡漠至极的脸。

    静安长公主莫名有些心虚，“蕴儿，你怎么来这了？这里风大，你有伤在身，还是……”

    “母亲。”谢行蕴打断她的话，语气平缓，“请不要再插手我和她的事。”

    静安长公主微愣，“我去她府上提亲，不是顺了你的心意吗？”

    谢行蕴抬眼，“您威胁她，只会适得其反。”

    静安长公主有些委屈，“可是……”

    谢行蕴淡道：“孩儿先告退了。”

    “蕴儿……”

    果盈瞧见他迈步离开，叹了口气道：“殿下，您当时既已经低了头，为何又要说些威胁人的话？”

    静安长公主面露不忿，“我都道歉了，她还那样的态度，我能不生气吗？”

    “殿下，道歉也是要白五小姐接受才算道歉的，您这样一威胁，只会让她越发抵触，您委屈，小侯爷更委屈。”

    静安长公主对于自己的儿子，还是很关心的。

    “那现在怎么办？”

    “只能等白五姑娘的气消了，您再想办法吧。”

    静安长公主忍不住道：“脾气不好还犟地像头驴，这还没嫁过来呢，蕴儿就胳膊肘往外拐，要真嫁过来了，这侯府岂不是变成她一个人的天下了。”

    果盈也忍不住想说句。

    按照那位姑娘的性子，能不能嫁过来还是个未知数呢。

    ……

    安排好田庄的事情之后，没过多久，白羡鱼就开始准备拉拢门生。

    寒窗苦读，对于一般人而言最难的就是家里没钱，负担不起。

    这不正好，她有钱。

    和白景渊说了之后，他虽然惊讶，但看到女孩这么跃跃欲试的表情，还当她一时兴起，想效仿古人，于是便同意了。

    “你要是想找人的话，可以去白马驿，那里有不少学子暂住，指不定能遇到你想招纳的人。”

    白羡鱼早打听好了，白马驿里大部分都是进京赶考的学子，还有很多穷寒困苦的书生，来了京都之后，所有的盘缠已经消耗殆尽，只能先旅居白马驿。

    白马驿是曾经的一位宰相所建，虽刚建成时不收分毫钱银，在这里一住数月的进士足有二十几人。可后来家族没落，连这白马驿也开始收取钱财，沦为了客栈。

    但也是读书人最喜欢去的地方。

    甚至有人专门攒了钱，就是为了去那里住上一晚。

    因为白马驿附近就是琼林苑。

    两者位于河岸的同一边。

    每回殿试过后，皇帝都会令人在琼林苑举办琼林宴，皇帝亲临，重臣作伴，为新科进士庆贺，光宗耀祖，恩荣至极，这等盛会也让很多读书人愿意穷极一生。

    “好，我知道啦哥哥。”白羡鱼笑着看他，“哥哥你今天怎么没有穿朝服？”

    白景渊略勾起唇，“殿试已过，今日便是琼林宴。”

    白羡鱼懵了一下，这么快就已经是琼林宴了，她甚至都不知道殿试已经召开了。

    “那这状元榜眼和探花郎，都是谁？”

    白景渊顿了顿，目光深幽，“谢行蕴，林行简和李季庚。”

    白羡鱼有些意外，但又并不意外。

    按照上一世，谢行蕴本就在乾元十六年摘得榜首，可她意外的是，谢行蕴像是随便考的一样。

    前不久还同她一起去佛恩寺，还来她府上来着。

    “嗯嗯。”白羡鱼笑道：“那哥哥，我们现在可以一块去，反正白马驿和琼林苑隔得很近。”

    “嗯。”白景渊想说什么，可最终还是没有开口。

    白离回来复命的那天和他说，小鱼儿和谢行蕴的关系有些扑朔迷离。

    将佛恩寺发生的一切都禀告给了他。

    他有些惊讶，但看样子是谢行蕴对他家小鱼儿单相思，现在他又何必在小鱼儿面前再提起谢行蕴。

    马车在街上慢悠悠地前行。

    白羡鱼到了白马驿之后便下了马车，腰间上的暖玉熠熠生辉。

    她直接找到了店铺伙计，“我想见你们掌柜。”

    伙计点点头，“这边请。”

    白羡鱼被带到了内间，中间的案前坐了一个留着胡须，长相平平无奇的男人。

    见有客人来，掌柜的放下记账的笔，道：“这位姑娘，请问有何事？”

    白羡鱼拿出手中一沓银票，开门见山道：“我要买你的白马驿。”

    这个掌柜脸色微变，仔细看了眼银票，这样大额的银票，这个带锥帽的小姑娘拿出来眼睛都不眨一下的，来历有些可怕啊。

    “这是我祖上留下……”他眼神飘忽，“现在家境没落，也只这一点念想了……”

    白羡鱼又拿出一沓，“最多这样了，再多的钱，我大可以在你对面再办一家‘白马驿’。”

    ?  ?富婆鱼鱼。

    ?  

    ????  

    (本章完)

