    赵惠兰浑身发冷，唇齿更是止不住地发抖。

    不！

    这不可能！

    庄崇山是怎么知道这些的？

    她这么多年来都隐藏的好好的，没有叫任何人看出端倪。

    就连瑶瑶都未曾发觉她就是天香楼背后的东家。

    庄崇山又怎么可能知道这些？

    看着赵惠兰那不敢置信的眼神，庄崇山冷笑了一声。

    他凝视着赵惠兰，一双眼睛里含着浓浓的嘲弄与讥讽，“赵惠兰，你不会到现在还以为，你可以将一切粉饰太平吧。”

    “天香楼的小婵，已经什么都招了。”

    他将两本厚厚的账本劈头盖脸地扔在赵惠兰脸上。

    赵惠兰被砸得鼻尖涌出血来。

    庄崇山也像是没看到一般，只是冷冷地盯着赵惠兰，步步紧逼，“天香楼的房契地契在哪？”

    “既然天香楼每个月的进项都不止五十万两银子，那这些钱额，都去了哪！”

    赵惠兰笑出了眼泪。

    庄崇山竟然也好意思问她，这些银子都去了哪。

    笑话！

    这简直就是天大的笑话！

    她昂着脑袋，脸上一片血污。

    在这样昏暗的灯光下，却是有些阴森恐怖，“你以为银子都去了哪？这些年你投靠了周王府，庄家每次要向周王府送多少银子你从不过问。”

    “你区区一个太常寺少卿。又无惊天的才干，又没实权，周王凭什么这么多年都器重你，将你当成左膀右臂？”

    “你以为凭的是你庄崇山有才干吗？我告诉你，这都是我和赵家用银子给你堆出来的，你现在知道这些银钱都去了哪里了吗！”

    赵惠兰近乎歇斯底里地吼出这句话。

    然而庄崇山的脸色，并未有过任何动容。

    对于赵惠兰的歇斯底里，他不过一句：“这都是你应该做的。”

    好一句这都是她应该做的。

    赵惠兰笑得十分讽刺。

    她看着庄崇山，有那么一瞬间，她觉得自己这么多年的付出，全都喂了狗。

    她竟然为着这样的一个人生了七个孩子。

    庄崇山却不会在乎赵惠兰怎么想，“你这样的人，不配经营天香楼，天香楼在你手下，迟早会完蛋。”

    若不然这些年，又怎么会冒出一个翠微楼？

    当初天香楼占尽了先机，却还是被一个翠微楼大的毫无还手之力。

    这就是赵惠兰能力不行的证明。

    他步步紧逼，像是一头贪婪的豺狼，要将赵惠兰蚕食殆尽，“把天香楼的经营权还有房契地契交出来！”

    “不仅是天香楼，你手里所有的铺子，一应庄子的地契，你今日都得交出来。”

    这架势，分明是要将赵惠兰手里所有的东西都抢走。

    分明是没打算给赵惠兰留任何活路！

    “庄崇山！”

    赵惠兰目眦尽裂，眼睛充血。像是从来没认识过这个人。

    她喉头饮血，被刺激得快要发疯，“你盯着我手里的东西，是想做什么？我怕告诉你，那都是我赵惠兰自己的陪嫁，跟你们庄府没有半点关系，你想都不要想！”

    庄崇山难以理解，只觉得赵惠兰这个女人又恶毒又不可理喻。

    简直就是个疯子。

    他当初怎么就瞎了眼，将这样的女人娶进了门？

    “你在阿屏的饮食里下毒，你生的好女儿同你一样恶毒，你们两个害的阿屏小产，她醒来后一直以泪洗面。”

    “但就算是这样，她也依旧忍着悲伤替你求情，甚至在反思是不是自己往日里说错了话做错了事才会得罪了你。”

    “她不仅把所有的苦往肚子里咽，还大度地替你求情，你难道就没想过要补偿她？”

    看看温和大度的阿屏。

    “赵惠兰你真恶毒！真让我恶心！”

    再看看这个面目可憎的赵惠兰。

    庄崇山只觉得自己是娶了一个鱼眼珠子，过了好多好多年，才碰上了阿屏这颗珍珠。

    但是眼下赵惠兰这颗鱼眼珠子，害的他的阿屏小产，还如此理直气壮。

    庄崇山这一瞬间连杀了赵惠兰的心都有。

    这句你真让我恶心，一下子就触碰到了赵惠兰那颗敏感脆弱的神经。

    赵惠兰挣扎着从地上爬起来，被冻得几乎僵硬的手指伸不直，但依旧颤巍巍地指着庄崇山。

    她眼睛血红，喉咙里像是被人灌了这世间最苦的苦药。

    苦到她心里发寒。

    她神情癫狂，整个人近乎崩溃，“你为了秋屏那个贱人，把瑶瑶推倒在碎瓷片上，害的瑶瑶面容尽毁到现在都还没醒过来。”

    “而你这个做父亲的，从头到尾没有去看过她一眼，更没有替她请过大夫，宫里的太医，你更是连瞧都没有让他去瞧瑶瑶！”

    想起这件事，赵惠兰就恨。

    有哪个母亲不爱自己的孩子？

    瑶瑶是她身上掉下来的一块肉，她看见瑶瑶变成这样，是何等的心痛。

    她恨不得被毁容的人是她自己，也不愿自己的孩子受半点苦楚。

    她一双眼睛里满满的都是怨愤。

    看庄崇山的眼神再无昔日的柔情蜜意。

    只有满满的憎恨和仇视。

    昔年青梅竹马相濡以沫，一起走过风雨的恩爱夫妻，终于是走到了两看相厌的地步。

    她咬着牙，将一个杯子砸在了庄崇山脚边，“我告诉你，想让我交出手里的东西，你做梦！”

    “除非你和那个贱人都死了，否则我赵惠兰的东西就是喂了狗，也不会便宜你们！”

    如此冥顽不灵的态度，实在是将庄崇山气笑了。

    他一巴掌将赵惠兰打的跌倒在地。

    他的眼神和从他嘴里说出来的话，竟然比今日的风雪，还要叫人寒彻入骨。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    既然这样，就合该让她吃点苦头。

    庄崇山大手一挥，“来人，将她拉下去！”

    等到赵惠兰被折磨的没有人形，他就不信这个毒妇不开口。

