    第280章值得扶持的小两口（六更求订求票

    之后，夏佺便没再理会对方，又浏览了下任务接取区，寻找着适合自己摘取的任务。

    ……

    “小佺，我们回去了。”

    早晨夏佺被莫巧妹叫醒，迷迷糊糊听到这句话。

    她大脑瞬间清醒，翻身起来：“巧姨,你们咋起这么早？”

    “你多睡会儿，我和你二叔回去了。”

    莫巧妹连忙拉过被子把她裹起来，“别起来了，小桓会关门的。”

    “姐姐，我送二叔和巧妹出去，你不用起床了。”

    外面传来夏桓稚嫩的声音，“我把二叔他们送走回来也要再睡会儿。”

    夏佺好笑，并没听他们的呆在床上：“不是,咱们应该留巧姨和二叔吃了早饭再走啊。”

    夏桓无辜的道：“我留了，二叔和巧姨都不愿意，非要离开。”

    “我们回去吃，你们快回去歇着。”

    莫巧妹和邱茂林脚步很快出了屋，顺手就把门给关上，“小桓也别出来了，外面冷得很。”

    话落，脚步声就急匆匆远去。

    “小佺，你买回来的布料和棉花巧姨带回去给你们缝衣服了。”

    临行前门外传来莫巧妹的声音，“做好了巧姨给你们送来，你不用特意去竹屋拿。”

    话音落，夫妻俩的脚步声已消失在门外。

    夏佺穿上衣服出来，就看到弟弟无奈的小眼神。

    “没办法，他们非要走。”

    夏桓嘟着嘴低声说，“昨晚巧姨和二叔过来帮我煮饭，还是自己带的粮。”

    “我拿出姐姐留下的粮，他们都没用。”

    “行，姐姐知道了。”

    夏佺揽着弟弟的小身子，“以后咱们也对他们好点就是。”

    “姐姐,其实我自己也能做饭的。”

    夏桓认真看着她，“昨天就算巧姨他们没来，我也不怕。”

    “这些日子看着你做饭，我早就学会了。”

    “乖。”

    揉揉孩子的脑袋，夏佺柔声道，“还要不要回去再睡会儿？”

    “不用了姐姐，我们锻炼，然后学习吧。”

    难得起这么早，孩子不想浪费时间，“这样，我们身体才会越来越棒。”

    姐弟俩开始了他们的日常生活。

    锻炼完后，烧水洗漱，然后做早餐吃。

    吃过早餐时间还早，姐弟俩便进了宽畅明亮还温暖如春的商铺。

    在这里学习，才是最棒的。

    “恭迎主人和桓主人回来。”

    还没与夏安换班的夏媛连忙迎过来，“主人今天有什么需要吗？”

    “没有，你忙吧。”

    夏佺看看正在店里挑选东西的一位老人,带着弟弟去了休息区。

    给弟弟教了新知识，让孩子自己巩固练习，她则拿起之前留下的竹片,开始了新的竹艺编织。

    “姐姐，这次还有人要吗？”

    看她又开始编织竹艺，夏桓忍不住好奇，“还是上次那些老爷爷老奶奶吗？”

    夏佺点头又摇头：“有上次那些老人家，也有得知消息新来的。”

    “姐姐之前编的竹花也有人买了？”

    昨晚她回来时天太黑，家里又没点灯，所以夏桓并不是很清楚昨天姐姐进城的情况。

    “嗯，买的人还很多呢，许多没买到的又在姐姐这里订了货，下次给他们送去。”

    “姐姐真厉害。”

    ?  ?感谢春芽儿小可爱的赏，感谢所有小可爱们的各种支持。

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

