    寒潮来临时,达摩克利斯军校众人正好处于中心位置，那一瞬间所有人脑中一片空白，什么也想不起来。

    是金珂最先反应过来,声音响在所有人脑海中：【进机甲！】

    这时主力队员最先反应过来，率先进入机甲。

    机甲抗寒,本身能适应极限环境，几个人分头去提醒还没有进入机甲内的校队成员。

    待所有人进入机甲后，大脑终于清醒过来,看着周遭大片白雾，缓缓反应过来。

    “这是寒潮？”卫三左右看了看,她已经听不见白雾外的声音,所有感官都在传递一个消息：冷。

    “怎么会是寒潮？不是说我们进场第七天才会来寒潮？”廖如宁刚才差点冻傻了,现在进入机甲内还是哆哆嗦嗦,说话都带着颤音。

    金珂压下心中的沉意：“既然寒潮能提前一年时间，再往前提前几天完全可能。”

    “幸好我们站在最中心。”应成河试探性往外白雾更浓郁的外部踏去,立刻收回脚，“这里反而没有外面冷。”

    “中心会变,我们在这里待不了多少时间，所有人清点战备包，十分钟后汇总。”金珂吩咐下去。

    霍宣山仰头看了看,天空也被厚重的寒气所掩盖，只剩下白色雾气：“我们的比赛还在进行吗？”

    应成河低头清点自己的战备包：“寒潮一旦来临,目前联邦所有的监控镜头都会在这种环境中失效炸裂,如果没猜错，直播赛场内的人应该已经看不到我们的画面。”

    金珂望着越来越厚重的白雾：“按照这个蔓延速度，整个极寒赛道很快就会被寒气覆盖。往年覆盖的时间在五天以内，现在看来两天甚至一天就能覆盖。比赛绝对进行不下去,我们处在中心，一定是第一个出现问题的军校，就看其他军校能不能主动出局，上了飞行器还有一线生机。”

    卫三听他说完，问道：“我们这些没上飞行器的人，没有生机了？”

    “胡说，少爷我还能活蹦乱跳。”廖如宁反驳，甚至当场表演一个机甲跟斗。

    金珂看着机甲舱内的红色按钮，咬牙直接按下。

    廖如宁眼尖，发现他能源灯暗了，吓一跳：“金胖子，你干什么？！”

    金珂也没管廖如宁说的绰号，他仰头等了一会，没有等来救助员。

    “果然，寒潮可以破坏所有通讯信号。”金珂虽然没有收到自己出局的消息，但心情更加沉重，“高空中的飞行器应该也出了问题，我们只能自救。”

    十分钟后，金珂收到所有人的战备包清单，他花了五分钟将所有东西整合，告知卫三和应成河：“你们协助其他机甲师检查大家的机甲，能源分配。”

    随后霍宣山和廖如宁分头往外试探，看看他们能不能出去。

    金珂则勾连所有指挥，用感知探测周围的寒潮变化。

    相比之下，帝国军校便没有那么幸运。

    这次寒潮之所以这么快蔓延，是因为有两股寒潮。同样处于寒潮中心的两所军校，达摩克利斯因为刚好在寒潮中心眼处，反而没受到损伤，还得到了喘息时间。

    帝国军校却处于寒潮中心，受到最剧烈的冲击。

    在镜头炸裂那瞬间，寒潮平地而起，帝国军校所有人皆处于最冰冷地带。

    应星决出手，他操控感知实体化，将所有人纳入实体屏障内，紧接着姬初雨反应过来，进入机甲内，最后是其他几个主力队成员。

    校队成员几乎和姬初雨同一时间进入机甲，甚至比霍剑、司徒嘉以及公仪觉快。

    因为在应星决感知实体化的同时，他操控了校队成员思想，直接进入机甲。

    司徒嘉扭头看向整齐进入机甲内的校队成员，再回望这时候才进入机甲的应星决，心中悚然：这就是超3级指挥真正的能力？

    应星决进入机甲舱内才吐出压抑的血，他抬手擦净，声音平淡传到外部：“寒潮提前，我们处于中心位置，比赛终止，现在所有人聚集在一起，我们找出口。”

    霍剑指了指高空：“上面的人……”

    “寒潮中所有通讯中断，他们自身难保，救不了我们。”应星决用的全是陈述句。

    “军区应该会有人来救我们。”司徒嘉道，“我们可能要撑两天。”

    “早在半个月前，凡寒星已经切断所有交通要道。”姬初雨提醒他。

    司徒嘉：“……”

    应星决强行撑着感知实体化，他要所有人落在一起，围成圈，慢慢往前移。

    “护卫队还在赛场内，他们能不能找过来？”姬初雨站在应星决旁边，低声问道。

    许久后，应星决开口，却不是回应他的问题：“寒潮在加强。”

    ……

    凡寒星城市中心大楼。

    “四所军校现在困在里面，我们怎么可能静的下来？”南帕西的领队老师要求凡寒星方面出军队进入极寒赛道搜寻。

    “我们的学生也在里面，大家都同样心急。”凡寒星代表眉头紧皱，“但现在寒潮前两天，里面寒气变化多端，进去搜寻等于送命，我们不可能现在过去，至少要等一周后。”

    “一周？他们能不能撑过一周都是问题。”南帕西的领队老师深吸一口气，“这么多3s主力队在里面，还有应星决，你们必须进去。”、

    凡寒星代表还没回应，坐着看戏的塞缪尔军校领队老师忽然笑了一声：“现在知道着急了，当时鱼师要求你们主动出局，你还不同意。如果没耽误那段时间，说不定你们南帕西军校的人已经出来了。”

    他说的鱼师是鱼天荷，一般称呼成名已久的机甲师，喜欢在姓氏后，加‘大师’两个字，但有鱼青飞在，鱼天荷便不称鱼大师，省去了‘大’字。

    南帕西那帮老师，脸青一阵白一阵，无法反驳。

    只是他们学生已经上了飞行器，还有机会生还，现在还是要争取搜寻。

    “两天，两天之后必须有人去搜寻。”南帕西的领队老师依然坚持道。

    凡寒星代表其实并不将南帕西的人看在眼里，即便鱼天荷在这里又能如何。但现在连帝国军校的人都被留在里面，他们不得不回应。

    “一周已经是我们最大的限度，提前进去只有死路一条。”凡寒星代表说话时，目光没有落在南帕西那边，反而看向这里话语权最大的人。

    ——应月容。

    应月容一天一夜没合眼，她靠在椅背上：“我已经向元帅申请抽调第五区的人，四天后，我亲自带队进入极寒赛场。”

    众人一惊，第五区！

    “四天？”凡寒星代表想要劝她，“四天，赛场内依旧处于不稳定状态。”

    应月容打断他的话：“帝国军校最优秀的年轻一代全在里面，我和第五区的人会一个不落将他们带出来，即便是……尸体。”

    “十三区也已经在赶来的路上，我们希望四天之后一同进去。”解语曼出声。

    凡寒星代表见劝说不了，脸色有点难看，缓缓道：“我们的星港已经全部关闭，现在不允许外星系的人进来。”

    凡寒星一到寒潮，所有通讯皆有问题，现在放其他星系的人进来，等于将直自己完全暴露在其中，只要有人想，便能找到凡寒星上的各种漏洞。

    所以寒潮一旦来临便会提前关闭交通要道，开启星系屏障防护，阻止有人对凡寒星有所图谋。

    凡寒星自己的学生都在里面，心中也着急，但和整个星系比，学生还是要靠后，况且他们相信平通院的军校生们可以坚持。

    “之前已经商讨好赛后，你们会开放临时通道，让我们出去，现在进来也是同一回事。”项明化道，“我们只往极寒赛道走，不进入城区。”

    “没有商量的余地。”应月容更是直接了当道，“你们放不放我们进来，第五区都要进来。”

    言下之意，打也要打进来。

    凡寒星代表下颌绷紧，垂在桌下的手已经握紧，掌心全是汗：第五区和十三区是全联邦军区中最不要命的队伍，说到做到。

    “独立军还在外面，放你们进来，他们可能会趁机闯进来。”凡寒星代表还想挣扎。

    “我们塞缪尔军校也能联系军区，到时候过来对付独立军。”塞缪尔的领队老师主动道，言语中透着悠哉。

    这次他们塞缪尔军校无一人受伤，全部赶在寒潮之前出来了，其他军校的人要是没了，他们塞缪尔差不多就是老大了。

    凡寒星代表立刻拒绝：“不必，我去和上.峰交代，一个小时之后给你们答复。”

