    大金刚和沈聪在进化，四脚龙在进化，金刚蚁和机械藤蔓也在进化。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那只喂食过拳头大一块火灵媒的金刚蚁大工，酣睡一宿后，天赋从o.634h，提高到o.635h，直接提升了o.oo1h。这个提升幅度，快赶上沈聪吞噬一立方火灵媒的效果，不过考虑到它毕竟是低级金兽，有此效果，不足为奇。

    沈聪已经四天赋，每一步提升，都非常不容易，这是对生命本质的改变。

    机械藤蔓也生了天赋的提升，不过改变幅度很小，尚不足察觉。花盆里的火灵媒还存在，被机械藤蔓的无数丝状根缠绕住，贪婪地吞噬着。

    另一边。

    接受火种碎片照射，四件自然载具，正在生蜕变，向2h活性量极限值提升。

    沈聪自己身上的地狱植装，也开始吞噬火灵媒，2.2h极限值缓缓上移，已经达到了2.3h，预计最终可以提升到3h的活性量极限值。

    这一整天的事情，都围绕着吞噬火灵媒而来，分外枯燥。

    但沈聪却觉得生活如此美好，没有什么比看着自己强大，更加令他陶醉其中。尤其是，他在吞噬火灵媒的时候，还能看电影。他正在看一部叫《穹顶之下》的科幻美剧，一边吐槽这剧脑残，一边看得津津有味。

    这就是生活.

    无需精彩纷呈，自己喜欢就好。

    一眨眼，一整天时间在青山洞穴中度过。

    外面星落日升，已到4月15日。

    沈聪简单做了一顿早饭。

    这几天因为天赋暴增，身体急需营养，他的食欲开始大增，不过还是没有以前吃饭的味道。明明尝到酸甜咸辣，却没有任何味觉上面的享受，只有食之无味的可惜，淋金/腺金阶段的改变，让他越来越像一个真正的金属生命。

    好与坏为未可知，但沈聪自我感觉还不错。

    他并不是贪恋口腹之欲的人，能享受美食固然好，不能享受也没关系。

    胡乱对付过去这顿早餐，沈聪继续这段时间的标准作息。

    他先去检查火灵心。

    火灵心被他特意密封在实验室之中，用变金材料打造成隔离间，防止辐射波动遗漏出去。此时的火灵心，又比昨天要衰弱一些，星星点点的光华不再那么璀璨。原本仿佛如星图，此时似乎是没电的手电筒。

    沈聪试着将自己的活性波注入火灵心之中，干扰、引导火灵心。

    结果是习以为常的失败。

    接着引导大金刚，合金火灵心，建立心印联系，这项工作仍然是每日早中晚的例行其事。但这一次，心印建立失败，合金情况却生一些变化。

    火灵心的斥力已经不足以排斥大金刚的活性，在僵持片刻后，就被大金刚完成了外围的合金。

    这一瞬间。

    沈聪只觉得自己的意识，从自己的身体中离开，来到了另一幅躯壳之中。

    冰冷、饥饿、迷茫、孔洞。

    各种感觉袭来，使得他努力想要睁开眼睛，却感觉到周围有一堵墙，看不见的墙，将自己封锁起来。

    不等沈聪焦急起来，忽然间，一切又恢复原状，他的意识又回到自己身体中。

    随即就现，刚刚被合金一丝的火灵心，爆出更大的斥力，将大金刚的活性彻底驱逐出去。

    “怎么回事？”沈聪眼神闪烁，刚才那丝感觉虽然短暂，但十分真实，他可以确定绝对不是幻觉。

    但又无法解释这种灵魂脱壳一般的感觉。

    他的意志力可以畅游大金刚，让大金刚成为自己身体的一部分，但思维、意识始终都是源自于他的大脑。从没有生过这种离魂现象，也没有想过，会出现这种情况，已经过了匪夷所思的界限。

    “难道是火灵心的异变？”

    “火灵心把我的意识剥落？”

    “原理何在？”

    干想没有用，想不出答案。

    沈聪立刻调出监控视频，回放之前的监控画面。他每次做实验，都要用视频录下来的，这方便查漏补缺，以及完善自己的《末世日志》。《末世日志》已经成为他的新世界研究笔记和心得体会。

    以及记录每天生事情的流水账日记。

    视频回放后，现了问题所在，就在沈聪引导大金刚合金的时候，画面中的火灵心忽然间光芒大作，出现不可思议的现象。

    正常的火灵心，一直都是星星点点光华，如宇宙星云一般明亮或者暗淡。但是这一次，却产生了道道电弧一般的光芒，在这些星星点点的光华之间四通八达游走。

    “电弧？星光？什么情况？”

    一遍一遍放着回放，沈聪皱眉思考，思考了十几分钟，依然一无所获。

    索性沈聪再度引导大金刚，来合金火灵心，试图将刚才的情况重现。片刻之后，大金刚又一次合金成功火灵心的外围部分，随之而来的，就是沈聪之前经历过的感觉，仿佛灵魂出窍、意识离体。

    来得快，恢复得也快。

    视频回放上，又出现了无数的电弧，在火灵心内部流转。

    面对这个情况，沈聪仔细分析起来：“我的感觉很奇怪，有点像是灵魂出窍，意识已经不再控制现在的身体，而是进入另一个身体中……在这个身体中看不见、听不见，只有冰冷和饥饿。”

    这个感觉很熟悉，让沈聪不禁看向火灵心，火灵心对外的辐射波动，蕴含的感觉，就有这种饥饿、迷茫。

    “难道我的意识进入了火灵心里面？或者是与火灵心思维连接一起？”

    有点异想天开，但沈聪思考一阵，反而觉得有些道理。

    “火灵心是火种之灵的思维、情绪产生部位，相当于大脑……这个活过来的火灵心，思维跟白纸一样，或者说没有一个自己的意识……那些星光很像是脑细胞，人类大脑依靠放电进行思维活动。”

    对于大脑的认识，人类知道的并不多，尤其是到底如何产生意识，这一点至今未解。

    一般情况认为，是脑细胞微弱放电传递信号，当无数的信号一起生时，就产生了思维能力，进而拥有了意识。人类大概有86o亿脑细胞，只占人体总重量的2%，却消耗高达2o%的能量。

    意识产生需要如此之多能量，可见大脑的奥妙。

    现在，沈聪现火灵心和大脑有相似之处，生放电现象，但火灵心究竟有几分大脑的奥妙，不得而知。

    “现在我只能引导大金刚合金外围的一部分，或许等我彻底合金了火灵心，就能掌握火灵心……意识脱离身体，进入火灵心之中，这不是心印，胜似心印……有意思！”(未完待续。)