    红衣女子并没有撒谎，告诉徐清沐救下并教授自己献祭法阵的，正是那口含芦草的男子。

    徐清沐看向李诚儒，心中倒抽口凉气，十五年前，就开始了么？

    天上月，挺好听的名字。

    徐清沐当然知道这并不是男子本名，只是个称呼罢了。不过既然算计到了自己，想脱身，恐怕是不可能了。

    红衣女子并没有急着催促，而是等着眼前的少年给出答案。她已经决定好，如果眼前人确实不愿帮衬自己，那就让他们夫妻二人就此埋葬在这荒山上，在世不能做夫妻，死后也愿葬同地。

    只是可怜了这老管家。

    女子心下思考间，那看着顶多十六七岁的少年抬起头：“喝了你的茶，也没有不帮的道理，另外，如果我没猜错，你们要寻仇之人，正是山下县令朝玖吧？”

    徐清沐接着看向那面容呆滞的男子：“这位，也应当是那县令之子，朝燮，对吧？”

    这下轮到了红衣女子惊奇，只是没来得及言语，那少年又问了一个问题。

    “你说山上死人与你们无关，此话可当真？”

    红衣女子将手臂缓缓伸出，里面尽是被挂树枝包裹起来的身体，无数细小枝末缠绕，极为恐怖。怪不得女子身上的桂花香味极重，原来全是身上的桂树所致。

    “燮郎的生命，全是由我精血供给，我以生命起誓，那些传言均与我们无关。”

    徐清沐皱了皱眉，难道这山上，还有其他鬼怪行凶？

    似乎看出了少年眼中疑惑，那女子开口道：“公子是在想那些被吸食血肉的尸体从何而来？我曾出了法阵亲自检查过一二，尸体在上山之前，就已经死亡了，所以我敢肯定，这些年或失踪，或遇害的人，皆与山上无关。”

    李诚儒也轻轻疑惑了声，有点奇怪。

    叶倾仙无意一句：“会不会有人故意陷害这位姐姐，好转移众人的注意力？”

    一语惊醒当局人。

    徐清沐站起身，对着女子做了个拱手致谢的手势，开了口：“我剑愁离，此剑当平天下不平事。”

    女子眼角深处有些泪痕闪烁，握着身边男子的手，神情凄然，却有些解脱的欣慰。

    --------------------------------

    东厢山头，大和尚正在训斥小和尚。

    “你说你一个出家人，不该六根清净么？”

    “学师父。”

    “放屁！你师父是那种人？你师父从来不向女人妥协！从来不！”

    “师父昨晚还跪着。”

    “那叫谦让！”

    “我也谦让小师妹。”

    “确定不下山？说起来那徐清沐也算是你的师叔，这师叔有难，你不帮？”

    “师妹不让下山，师妹要抓蝴蝶。”

    “唉，守元，你和师父说心里话，你觉得余元是世界上最好的女孩么。”

    “是吧。师父你拿板砖干嘛？”

    “你回答‘不是’的时候，就知道了。”

    ......

    一老一少聊着人间事，看风起云涌，看蝶起蝶落。

    末了，纯阳道人拍拍小和尚肩膀：“徒弟啊，师父这辈子没什么本事，但是答应了我自己师父，要照顾好那徐清沐，可惜啊，师父这身体日益年迈，怕是一去不回了。”

    守元终是忍不住，开口问道：“师父真的要下山？”

    看着确实有些年迈的师父，到底有点于心不忍，纠结了半天，开口道：

    “师父要送何物，实在不行我去......”

    “一言为定，不许反悔！”

    纯阳道人一个鲤鱼打挺，由躺变为蹲，伸着小拇指对着眼前有些懵的小和尚守元大声说道：

    “拉钩！”

    --------------------------------

    等到徐清沐等三人回了破庙，曹彤那妮子已经睡着了。

    青虎见来人是徐清沐，放松了警惕，可见到身后跟着的红衣女子和死尸一般的朝燮时，一众将士神情极为紧张，就连蹲在门口的七上和八下，也呲牙咧嘴，对着徐清沐身后人做攻击状。

    徐清沐示意不要紧张，随后向众人说明情况。

    曹彤那妮子流着口水醒来，看见红衣与木讷男子，吓得秀眉一皱，几乎是哭腔般喊道：“我是已经死了进地狱了么？”

    一众人捂嘴而笑，连那度日如年的红衣女子，也露出些许笑意。

    人间事，也有温暖。

    几人在庙里吃下了晚饭，期间徐清沐询问红衣女子，身上的伤如何才能逆转。

    红衣已经不需要人间烟火气来维持生命，可还是接过了徐清沐烧烤的洞中生物，轻轻咬了一口，这十五年来第一次尝到饭食，红衣心中颇有感触，开口道：

    “虽然那天上月救下了我，可我本质上已不是人类，靠着一颗前年桂树而活。不过随着身体内精血的减少，这些年桂树对我身体的掌控愈发的强了，等到整个身体都被桂树覆盖时，便是完全身死道消之日。”

    随即又开朗道：“早就活够啦，只是眼瞧着燮郎这般模样，看着他父亲狠心守着那一魂魄不放，心中不甘，才日日煎熬，盼着有朝一日能够再看看燮郎，当初那般风采。”

    说罢，看向身边男子的眼神，充满爱怜。

    徐清沐转头看向李诚儒，示意能否有方法让红衣姑娘摆脱桎梏。后者轻轻摇摇头，注定是个悲剧。

    那女子身体轻轻靠着朝燮，哼着一曲歌谣：

    ——七月山花开，是君思念如春来

    ——天南地北双飞客，老翅几回寒暑？采花等君至，天色渐晚，云霞西斜下

    ——欢乐聚，离别苦，最恨那相思，时间流逝未曾歇，却不见来时云翻雨覆

    ——千秋万古，多情伤离别，良辰美景，等君归时歌舞

    ......

    一群人或蹲或站，悉听歌声悠扬，心中情思良久。

    一曲罢，红衣女子有些羞赧，侧身施了个万福：“各位仙公见笑了。”

    众人皆鼓掌。

    徐清沐打心眼里觉得好听，便对着红衣说道：“姑娘，可否告知此曲何名？何人所写？”

    红衣女子有些开心，被人认可的歌曲正式旁边朝燮亲手所写，于是开口道：

    “此曲名《春华夜露谣》，是我家相公赠与我的定情物之一，也是支撑我活下去的信念……”

    可能开了口，便觉得心中有些畅快，这十五年来除了那老管家，便再无一人能与之言，今儿个见了这么多可以言谈甚欢的朋友，红衣心下宽慰无比，接着说道：

    “奴婢名方雪，是山下富贾方氏方园之女，相公正如公子所言，是县令唯一的儿子。我们二人相识于这娘娘庙中，说来也巧，最后也死于庙中。”

    说罢轻轻拉起朝燮的手，后者两眼空洞，毫无反应。

    徐清沐心有所想，方雪，只和自己一直挂念的人差一个姓，不知林雪是否还在伏牛镇？自己寄回去的几封信，也没收到过回复。不过这首歌谣，是真的好听。当下，徐清沐决定请求红衣方雪再次唱一遍，自己好生记住，将来也唱与那林雪听。

    想必是极好的。

    徐清沐开了口，那红衣也挺高兴，能够被认可，是一种莫大的幸福感。当下便开了口：

    “七月山花开，是君……”

    ……

    徐清沐闭眼倾听，声音如莺鸣绕耳，脆如刀切青物，清如泉下山涧。

    众人侧耳倾听时，一声不合时宜的呕吼传来：

    “洒家蹲了这么久，终是等到尔等妖族现了身。身后的村夫莫怕，看洒家一刀一个，砍了那这个妖魔鬼怪！”

    未等众人出声阻拦，只见一上身赤裸的精壮和尚，手持一把五尺厚重六环钝背刀，怒目瞪眼，拖刀而来，冲着红衣方雪和朝燮而去。

    徐清沐急忙起身，赶在朝燮动手之前以愁离格挡，横在和尚身前。和尚收刀不及，一记重砍劈下重重砍在愁离上，徐清沐自认为身体素质较为强悍，可还是被硬生生震退数十步。

    好强的力气！

    “你这白面小生，找死么，幸亏洒家收了五分力气，不然你要他奶奶的见了阎王爷！”

    声音如洪钟，极为厚重。

    “被鬼迷了心窍不是？！怎做那为虎作伥的勾当？”

    和尚将手中刀横在身前，欲势再度劈砍，徐清沐连忙上前拱手道：

    “这位好汉，暂且听我一言。”

    那和尚但是来了脾气：“听你奶奶的腿！让开，不然连你一块儿砍杀了去。”

    徐清沐咧咧嘴，好嘛，莽夫一个。不过心中还是有些佩服，这些以除妖降魔为己任的，已然不多了。可当下来不及细想，眼见那和尚提刀再度劈来，只得将倒提愁离，硬着头皮挡在中间。

    “好，好，好！”

    和尚连道三声好，气急败坏道：“剑不指邪魔外道，竟然指向人类，你这厮，不配用剑。爷爷我今儿个就给你个教训！”

    说罢，放弃那边已经站起身来的朝燮，朝着徐清沐劈砍而来。

    徐清沐撇头看了李诚儒一眼，后者眼观鼻鼻观心，还拉住了想要前去帮忙的叶倾仙，一副铁定了看热闹的心态。

    最可气的是这李老头生怕火候不够，竟然朝着那和尚喊到：“大侠，救命啊。”

    和尚听完，更加恼怒，指着徐清沐破口大骂：“想不到你这厮竟然是同谋，今儿个不把你交代在这，我叫你声爷爷！”

    一刀劈出，徐清沐抽剑横挡，依旧被震退。

    “剑二：翼上双飞辨雌雄！”

    徐清沐放弃格挡，主动进攻，一把愁离快速抖动，刹那间形成两道亦真亦假的剑身，如蛇滑行般向着和尚刺去。和尚依旧以刀竖劈，大力破万法。

    “还真有点东西，我宋七刀最是痛恨你们有些能力却不走正道的家伙，看我第三刀！”

    变竖为横，还是那一刀，只不过方向变换，自左向右劈来。依旧没有花里胡哨的招式，只以力气取胜。

    直到用了第六刀，上下左右皆被劈完，那和尚见还没有拿下徐清沐，似乎有些焦灼。看着眼前少年，有些气喘道：“我宋八刀，还未出全力，你小子趁早投降，别挡着爷爷出刀降魔！”

    徐清沐看着眼前和尚，心中有些好笑。

    得，宋七刀改宋八刀了。

