    第119章她是捅了她们的窝还是咋滴！

    舞姬褪去，女子登台，琴声起。

    嬿婉回风态若飞，丽华翘袖玉为姿。

    一舞毕，掌声如雷。

    “不愧是尚书大人的女儿，这舞姿就是好啊！”

    “是呀！还说是近日才学，我看啊，就这劲儿，怕是多少女子数十几年也追不上！”

    “这舞姿，这身段，绝！”有大臣朝包文林举杯，“哈哈哈哈哈，包大人教女有方，下官敬你一杯！”

    自家女儿被夸，包文林亦觉得脸上有光，他高兴的举杯与人碰了下，“何大人客气，喝喝喝！”

    “跳得好！！”萧惠拍两下巴掌，唤了声，“吴嬷嬷。”

    “老奴在。”边上的吴嬷嬷应。

    “你去将哀家那匹翠纹织羽锦缎拿来，赏给包家小丫头。”萧惠吩咐。

    “是！太后！”吴嬷嬷应声往外走。

    “臣女谢太后娘娘赏赐！”包姗姗激动的福身谢恩。

    “哈哈哈，你这丫头，快快起来，哀家说了，跳得好，有赏！你这丫头不过学了几日，便跳得这般好，哀家自当赏你。”

    “谢太后娘娘。”包姗姗站起身，视线不经意扫过洛九离方向，忽道：“太后娘娘，臣女前些日子在坊间无意中听闻逸王妃自小善舞，想必逸王妃的舞姿会更甚臣女一筹呢！”

    ‘噗！’洛九离刚入口的汤，尽数喷了出来。

    什么情况！吃瓜吃到了自己头上！

    “噢？还有此事？”萧惠目光移向洛九离，“逸王妃？”

    “咳咳咳~”洛九离被汤呛住喉咙。

    君墨寒忙为她递水拍背，“没事吧！”

    “母后，逸王妃身子骨弱，平日里动一动都费力，瞧也不像是个善舞的，包小姐莫要是听岔了。”

    穆诗诗替洛九离说话，视线落在洛九离邻桌。

    “要说王妃中最善舞的，当属殷王妃才对，殷、逸、有时候念起来倒甚是相似。”

    被穆诗诗点名的殷王妃站起身，“皇后娘娘谬赞！”

    “逸王妃，殷王妃？”萧若烟掩唇笑，不给面子道：“姐姐，臣妾怎么觉得这两个字相差甚远。”

    萧若烟倚靠君墨哲肩头，“陛下，您觉得呢！”

    “哈哈哈，爱妃说得对！逸王妃，殷王妃，相差甚远！”君墨哲搂着萧若烟，说得毫不犹豫。

    “回皇后娘娘的话，臣女没有听错，坊间传的就是逸王妃。”

    有萧若烟和君墨哲的话，包姗姗再说这话时，更加有底气。

    “逸王妃善舞这话，臣女无意间也听说过，当时臣女想着逸王妃体弱，还以为是臣女听错了，可现在想来，说的就是逸王妃没错。”

    “臣女听闻逸王妃不止会舞，连抚琴也不在话下！”

    “臣女也听说过！”

    一连好几个贵女出声附和。

    洛九离：“............”

    她是捅了她们的窝还是咋滴！

    往日宫宴也没见她们如此团结一致啊！

    “看来哀家真是老了，连逸王妃善舞都不知道。”萧惠看向洛九离，“逸王妃，既然都说你善舞，那你今日也跳上一跳，让哀家瞧瞧，若是跳得好，哀家重重有赏！”

    洛九离：“............”

    呸！

    别说老娘不会跳，就是会跳也不跳给你们看！

    温仪从平安扣中出来，好奇的看着洛九离，“王嫂还会跳舞！？”

    洛九离赏她个白眼。

    她天天上蹿下跳收阴魂都来不及，还跳舞，跳个屁！

    “母后，臣妾若真会舞，便是您不说，臣妾也早早的就上去跳舞讨您欢心了。”洛九离看着自个儿身子，苦笑，“就臣妾这身子，走两步都得歇会儿才能喘得上气，要真如各位小姐说的那般善舞，臣妾怕是高兴还来不及。”

    洛九离的话，让人忍不住心底嘲讽，尤其是针对她的那些贵女。

    呵！

    果然是病秧子！

    走一步路都得喘上三口气！

    “王嫂，她们好像在嘲讽你。”温仪指着包姗姗，“你看，你看，她嘴都咧到哪里去了！”

    洛九离：“............”

    自信点，把好像两个字去掉。

    她们就是在嘲讽她！

    “逸王妃的意思是我们姐妹几个都听错了不成。”包姗姗看向洛九离，针对的之意简直不要太明显，“臣女听闻，南疆三皇子将南疆至宝赤焰冰蚕都送给了逸王妃，逸王妃难不成没吃？”

    “众所周知，赤焰冰蚕可愈百病，逸王妃若是吃了的话，照理来说，身子早该好了才对。”

    包姗姗后面句话就差直说洛九离是在装病。

    赤焰冰蚕的事大多数人只是听说，却从未当真。

    在他们看来，洛九离不过一个深院妇人，怎么可能和司徒乔扯上关系，更何况是将南疆至宝拱手相送。

    可是现在有了包姗姗的话，再加上方才南疆国的送礼名单里并没有赤焰冰蚕。

    他们这才敢相信赤焰冰蚕真的是被司徒乔送给了洛九离。

    至于包姗姗怎会这么清楚其中究竟，那当然是因为她的父亲包文林。

    包文林是太后的人，当初因赤焰冰蚕捉拿洛九离的事，还是包文林和裴淮安一起做的呢！

    洛九离微笑摇头，“包小姐只知赤焰冰蚕可愈百病，却不知赤焰冰蚕治不了娘胎里带出来的体弱。”

    洛九离说着看向司徒乔，“三皇子，本妃说得可对？”

    “逸王妃说得没错。”司徒乔颔首，解释道：“赤焰冰蚕可治世间百病不过是个谣言，它是能治大多数病没错，但，有些病，还是治不了的。”

    “包小姐，可听见了？”洛九离说，“本妃体弱，是从娘胎里带出来的，赤焰冰蚕对本妃根本没用。”

    “本妃自小待在府中大门不出二门不迈，连好些个邻居都只知道洛府有个小姐，却不知本妃究竟是何模样。”

    “不知道各位小姐是从哪里听到的流言，说本妃善舞也就罢了，若下次再让本妃听到些不实的消息，本妃可就要罚你们了。”

    洛九离的话让包姗姗脸色变得难看。

    她手心紧握绢帕，低头福身，“王妃娘娘恕罪，许是臣女，听错了。”

    跟着附和她说话的几个贵女也纷纷福身，“王妃娘娘恕罪！”

    ?  ?咳咳！那啥……再欠两千……

    ?  

    ????  

    (本章完)

