
　　恶魔海贼团在七水之都停留了差不多两个星期。

　　直到“无尽深渊号”改造完成后，这才再次起航飞跃圣地玛丽乔亚，以一种极度嚣张的姿态重新返回新世界。

　　当他们抵达乌托邦最大的港口城市时，不管是海军，还是代表世界政府的五老星，都下意识松了一口气。

　　至少这个举动表明，艾伦并没有任何违背承诺的意思。

　　同时，海军方面也加快了对白胡子海贼团全面开战的筹备。

　　一时之间，整个马林梵多都被改造成了一个巨大的堡垒要塞。

　　就连黑胡子蒂奇这样的七武海，都在元帅战国的召集下，被迫留在海军本部不得随意离开。

　　如原剧情一样，鱼人甚平因为拒绝对付白胡子，直接被抓起来关进了推进城监狱。

　　可以说除了他之外，只有女帝波雅·汉库克在没有响应这次号召的情况下得到了赦免。

　　原因很简单！

　　所有人都知道，眼下这位世界第一美女已经成了恶魔海贼团的俘虏，根本没办法按照要求参战。

　　有不少喜欢八卦的家伙，甚至开始私下里流传一些十八禁的版本。

　　比如蛇姬惨无之类的……

　　不过如果让外界看到波雅·汉库克现在真实的生存状态，估计所有男人都会忍不住大喊一声暴殄天物。

　　事实上，在无数人脑海中冷艳貌美的女帝，此刻既不冷艳，也不漂亮，甚至还有那么点脏兮兮，浑身山下散发着刺鼻的汗臭味。

　　没办法！

　　天天钻进地下挖掘、搬运矿石，能干净的了才怪呢。

　　不仅如此！

　　随着沉重的体力活越干越多，原本纤细修长的手臂和大腿正在变得越来越粗壮，肌肉也越来越发达。

　　每当开饭的时候，她总是第一个冲上去，从监工手上抢过食物，大口大口往嘴里塞，那架势简直跟路飞有的一拼，好不容易才建立起来的冷高形象全毁了。

　　或许当波雅·汉库克刚进来的时候，这些海贼出身的矿工们还能对其产生一些桃色幻想。

　　但随着时间的推移，所有的幻想最终无一例外全部破灭，剩下的只有深深的恐惧。

　　原因很简单！

　　女帝和她的九蛇海贼团已经成了这里不折不扣的矿霸。

　　只有当她们全部吃过饭，别人才可以去吃饭，不然进入矿井后就会挨揍。

　　“姐姐，给，这是今天的饭后水果。”桑达索尼亚抱着一大堆散发着香甜气息的水果放到桌子上。

　　“咦？那些监工今天怎么这么好，居然给了平日里三倍的水果？”波雅·汉库克敏锐的发现了异常。

　　“据说是那个男人回来了，所以量比平时多了一些。”桑达索尼亚拿起一个像是西瓜一样的东西，直接掰开大口大口的吃了起来。

　　“那个家伙回来了？！”

　　波雅·汉库克猛地从椅子上站了起来，双手下意识攥紧拳头，瞳孔内流露出赤裸裸毫不掩饰的仇恨。

　　毕竟她当初可是带着强烈的好感，想要确认艾伦究竟是不是自己一直期待的那个人。

　　可结果呢？

　　结果对方完全不领情，甚至还把自己连带整个海贼团一起，送到这种地方来挖矿，跟一群同样肮脏的海贼一起。

　　这种羞辱，别说是像她这样的女帝，就是换成任何一个女人都会立刻翻脸。

　　桑达索尼亚显然明白自己的姐姐在想什么，苦笑着劝慰道：“算了吧，没机会的。别忘了，我们之前又不是没有尝试过。”

　　“可我不甘心！难道你想要在这里挖一辈子的矿吗？”波雅·汉库克咬牙切齿的低声质问。

　　“不甘心又能如何呢？我们的果实已经被夺走，就算打起来也根本不是恶魔海贼团的对手。更何况，就算我们逃出矿场又能怎么样？能离开四面环海的乌托邦吗？”桑达索尼亚显然已经认命了，自顾自吃着水果，享受眼下短暂的休息时间。

　　经过这段时间的辛苦劳作，她已经基本明白自己等人之所以会被扔到这里来，原因其实相当简单。

　　无非是在当海贼的时候街掠过商船和村镇，而且还杀了人。M.23sk.com

　　只不过相对而言作恶不算多，否则连到矿场当苦力的机会都没有，直接就会被毫不留情的当场干掉。

　　就在波雅·汉库克还想要说点什么的时候，突然看到乔治亚·里尼的身影出现在不远处的高台上。

　　很显然，作为恶魔海贼团的主要战力和矿场负责人，他出现在这里就意味着艾伦真的已经回来了。

　　“如何，我不在的这段时间没人闹事吧？”胖子摸着越来越肥硕的下巴问自己的副手。

　　后者咧开嘴笑着回应道：“除了九蛇海贼团的那些女人刚开始闹了一阵，大部分时间都平安无事。”

　　“哦？你是怎么处理的？“乔治亚·里尼一脸好奇的问。

　　“跟以前一样，关起来饿上几顿就都老实了。在真正的饥饿面前，只有真正的英雄豪杰才能宁愿饿死也不屈服。但遗憾的是，九蛇海贼团只是一群女人，而且是内心极度脆弱的女人。知道吗？那位看似高傲的女帝在饿到第五天的时候，甚至跪在地上哭了出来，哀求我给她一小块面包，并愿意为此付出任何代价。”

　　在说这番话的时候，副手的眼睛里闪烁着赤裸裸毫不掩饰的鄙视。

　　“喂喂喂！你该不会利用职权做了一些不该做的事情吧？”想象力向来丰富的胖子开始脑补**的画面。

　　“别开玩笑了！我又不是傻瓜，怎么可能会做这种触犯禁忌的事情。更何况，以当时波雅·汉库克的状态，任何人都不会对其产生兴趣。喏，你看看她现在的样子，哪里还有一点点世界第一美女的模样？”

　　说着，副手抬起手朝女帝所在的位置指了指。

　　顺着手指的方向，胖子果然发现浑身上下沾满尘土和泥巴的波雅·汉库克，立刻忍不住感叹道：“还真是有够惨呢。说实话，我到现在都有点不敢相信，船长居然狠得下心来把她这种美女扔进矿场来受罪。”

　　“不！你错了！这正是艾伦阁下的伟大之处！他会公平的对待每一个人，不会因为这个人有实力，亦或是长得漂亮就区别对待。正因为如此，才会有那么多人愿意追随他。”副手表情严肃的反驳道。

　　“公平吗……”

　　乔治亚·里尼在沉思了片刻之后，很快轻轻点了下头：“的确，船长处事向来公平。不过把女帝和九蛇海贼团扔在这里挖矿实在有点太浪费了，我觉得应该给她们一个改过自新的机会。”

　　“改过自新？你的意思是……”

　　“嘿嘿！把波雅·汉库克带上来，我需要先跟她谈谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百七十八章 蛇姬惨无免费阅读。https://xs.23sk.com 