    “敌人的指挥官动了，我们该上了，只要击败眼前的敌人，通往那波洛韦次可汗的道路就畅通无阻！”

    罗斯季斯拉夫看到那包裹于铁甲下的波洛韦次人步入战场，为首还是衣甲华丽之人，这让他确定这支波洛韦次军队的指挥官就在那里。

    罗斯王子高举利剑，猛的在战马腹下一踢，红色骏马立即奔跑起来，罗斯众骑紧随于王公身后。

    但罗斯战车直接冲向了混战的战阵里面，因为他们误解了罗斯王子的命令，毕竟驾驭它们的不过是些普通农夫，这些人在听到命令的那一刻就驾马狂奔，杀向混战的战场，连负责指挥的骑兵都拉不住，罗斯王子见此直接一头黑线。

    横冲直撞的战车进入战阵后掀翻不少波洛韦次人，不少游牧者就这样被碾死在车轮和马蹄下。

    但很快他们就翻车了，波洛韦次人应对战车的经验非常熟练，毕竟他们曾经的大敌佩切涅格人就是以武装马车而著称，游牧者用套马索轻松拉翻马车，还有些更倒霉的被游牧者逼停战马，其上的骑手被脱下马来杀死。

    这一幕让罗斯季斯拉夫对战车的想法烟消云散，不过这本来就是他心血来潮的产物，没了也无所谓，倒是他的脑海里突然产生另一种战车的用法构想，只是马上就要交战，多想无益，把想法留在脑中，驾马开始冲击。

    罗斯马队从混战的军阵绕过，直接对图格尔的队伍冲去，而图格尔看见那圣乔治的军旗，怒火冲上心头，那个叫罗斯季斯拉夫的小子居然主动上来送死，这让匐感到被轻视，这混蛋如此肆无忌惮，不就是蔑视他的体现吗？

    “去做掉那个恶心的小子，我要把他的头盖骨当碗使！就像可汗帐篷他祖先的那个一样。”

    图格尔语气里带着怒气，而回应他的精锐们语气里亦带着怒气，罗斯人居然敢在骑战上和他们比高低，还主动向草原精锐冲来，这也太看不起人了！

    愤怒使得波洛韦次人战意高涨，在内心发誓一定要让罗斯人为愚蠢举动付出代价。

    罗斯人与波洛韦次人在各自长官的命令下，有序的拉出了战列，双方骑士骑矛挺立，接下来就是一场激烈的厮杀。

    不同于罗斯季斯拉夫曾遭遇的游牧骑兵，这些波洛韦次精锐显然有着非常丰富的骑战经验，他们有序排成三条战列，整个过程异常顺滑，显然为久战之师。

    但波洛韦次人却先被一波箭雨沐浴，若是一般箭雨也就罢了，那根本不能够伤害到身着铁甲的波洛韦次精锐，但波洛韦次骑手却纷纷落马。

    “射击！射击！不要停，加速射击！”

    扬·维沙季奇站在十字弓手中大吼着，他并没有身处骑兵队中，站于罗斯季斯拉夫身旁为其执旗，而是被派去指挥弓箭手和弩兵。

    罗斯季斯拉夫如此安排的原因很简单，他需要必要时刻的箭矢打开他的前进之路。

    波洛韦次人在凌厉的弩箭下纷纷落马，就像是收获时被割倒的麦子倒下，他们的战列也因此变得零零散散，而这正是骑战对冲时最为顾忌的一点，战列弱势的那一方骑战必败。

    “卑鄙的罗斯人！”

    图格尔的愤怒到达了极致，他本希望的是一场酣畅淋漓的厮杀，但手下精锐却被罗斯人这样坑害，这可有一点战场道德？

    但开弓已经没有回头箭，他所能做的也就只能用那破碎战列去面对整齐的罗斯战列，纵然已经前方凶多吉少，但是他依然没有掉头逃跑，因为那份骄傲并不容许这样的行为。

    刹那之间，众骑相交。

    ————————

    “万岁！胜利万岁！”

    图格尔的头颅连同他的马尾头盔被一起用长矛挑了起来，随之而起的还有罗斯军兵的狂热欢呼。

    连正和图格尔部落主力混战的罗斯人也欢呼起来，高呼波洛韦次首领已死的口号，游牧者惊恐万分的看向身后，看到被挑上长矛的人头和头盔，大部分波洛韦次人不知道图格尔长什么样，但是他们认得他的头盔是什么样。

    头人和武士是最先跑路的一群人，酋长都死了还战个什么，更何况他们中不少人本就是急匆匆继承阵亡父辈的位置，然后被逼着来打仗，还有许多人的父辈死在了图格尔的指挥下，心里本就不情愿，现在他死了自然也马上跑路。

    基层指挥官们跑了，那么普通牧民自然也得跟着跑，而且他们中的老弱本就无意参与战斗，只是被强行征召罢了。

    从天空望去，波洛韦次人正疯狂的逃亡，一些罗斯人正欲抓捕奴隶，只不过这样做的人很快就被亲兵呵斥制止，战斗还没结束，正主还没抓到呢，抓什么抓，打完了有的是时间抓。

    罗斯季斯拉夫带着他的骑兵奔向波洛韦次可汗，现在他就一个目的，取下那可汗的脑袋，结束这场战斗，乃至是这场入侵。

    只不过在罗斯季斯拉夫大军冲至之前，那浅黄的波洛韦次战旗却在无数目光之中倒下，落在地上然后像是垃圾一样被无数靴子马蹄踩过去，变成了一堆充满污垢的垃圾，那些曾经存在的意义这一刻都烟消云散。

    ————————

    几分钟前。

    “坚守！挡住！旗帜绝对不能落下，坚守到底！”

    布鲁士可汗和他的卫队站在溃兵之前，他们不能让溃兵冲垮那伟大的旗帜，那面旗帜关系整支大军的胜利，为此哪怕是屠杀溃兵也是必须的！

    而已经六神无主的溃兵才不管那么多，纵然面对可是卫士的弯刀也从不畏惧，就这样冲了过去，哪怕是卫士挥动弯刀把他们斩杀也无法让他们退却。

    可汗本人身处第一线，整个身体都被鲜血淹没，满身都是脏污，而更糟糕的是心情，失败已经无可避免，他所做的一切都只是在捶死挣扎。

    卫士曾经想要强行把可汗带离战场，但是可汗拒绝了他们，并斩杀想要强行带自己离开的卫士，他得多坚持一会儿，儿子还在前方和罗斯人厮杀呢，失败已经不可避免，但他至少希望儿子可以活下来。

    而这样想的可汗突然被一个慌不择路的游牧民撞倒，他整个人都从战马上翻下来，而在失去意识之前，他看到的是那浅黄旗帜正缓缓倒下，这是他最不想看到的一幕，但对此他已无能为力。

    ————————

