    宋凌波吩咐了暗卫将尸体处理了，转身时，见几位族老还呆站在原地，便走上前去唤着：“大长老？”

    见几人皆没反应，他便拍了拍为首大长老的肩膀：“大长老？”

    “啊？”

    大长老缓过神来，看到面前的宋凌波，想到了先前的事情，便问：“凌波啊，刚才那轩辕夫人说她叫……”话还没说完就被打断了。

    “我们回去说吧！这里让他们清理一下。”宋凌波说着，朝他们打了个眼色。虽说都是他们府里的人，但，凤主的身份还是不适宜在里议论。

    “好好好，对对，我们进去说，进去说。”大长老也缓过神来，点了点头，深吸了口气，看着那被抬走处理的几具尸体，整个人仍有些晕沉沉的。

    不敢相信，他们宋家的危机就这样化解了，更不敢相信，那位轩辕夫人竟是那位女帝凤主！

    这一夜，宋凌波将凤九的事情跟他们大概说了一下后，便去安排其他的事情。

    次日清晨，凤九和宋米儿以及三个孩子在宋家人的陪伴下来到大门处，一路上宋凌波和夫人不时的交待着米儿照顾好自己之类的一些话，又叮嘱着她好好跟在凤九的身边认真做事之类的。

    “爹娘，我知道的，你们就不要担心了。”米儿笑盈盈的说着，道：“我又不是不回家里来了，以后有机会我还会回来的。”

    “好好听轩辕夫人的话，不要在外面惹事生非。”宋凌波叮嘱着。

    “知道啦知道啦！”米儿应着，连忙跑开来到灏儿三人身边，生怕他们再念下去。

    “就送到这里吧！”凤九看向他们笑了笑，道：“这段时间承蒙照顾了。”

    “哪里哪里，轩辕夫人言重了，府里能迎来像轩辕夫人这样的贵客，是我们宋家之幸。”一位的大长老连忙说着。

    凤九笑了笑，与他们道了别之后，道：“程家那边的事情解决了之后，我会让米儿给你们消息的，告辞。”说着，便带着米儿和三个孩子一同离开。

    陇南程家

    此时，程家中，笼罩着一片的乌云，气息压抑得可怕，府里下人们做事也更是战战兢兢的，不敢有一点出错。

    议事厅中，程家的那几位至尊和程家老祖以及程家家主程万山皆坐在厅中，只是，谁也没有说话，一个个脸色凝重的沉思着，眉宇间隐隐的有着一抹的担忧。

    好半响，程家老祖这才道：“一大早让你们过来，就是告诉要告诉你们事情就是这样的，如今他们的元神灯已经灭了，你们说，接下来要做何打算？”

    这是他没想到的事情，一夜之间，前去宋家的四位至尊居然没有一个活着回来，供奉着他们元神灯的灯楼中，一下子灭了四盏，这对程家来说，事情非同小可，一不小心，便有可能是灭族之灾！

    “宋家人没人有那个实力杀得了他们，定是那青衣女子杀了他们，这个女人的身份，一定有问题！”一人说着，脸色带着凝重。