    另外还有电影方面，我之前让助理查了去年电影的票房。内地电影票房前三名都已经过亿。

    周星星的《功夫》1.73亿，李鞍的《卧虎藏龙》1.56亿，冯裤子的《天下无贼》1.26亿。

    前三名全都是话语电影，而且票房都过亿，这说明我的预感没错，话语电影的时代要来了。木帆影业也要提前开始准备了。

    今年公司就投宁昊的《疯狂的石头》试试水，如果可以的话，从07年开始，木帆影业将正式开启电影制作。

    张帆与于飞鸿静静的听着杨若涵话语里的内容。

    张帆一脸平静，他知道未来话语电影是一块多么大的市场。所以对于木帆影业提前布局电影市场是举双手赞成的。

    而于飞鸿听到杨若涵的话更是激动，她当初加盟木帆影业就是为了自己的导演梦想。

    如今听到木帆影业准备踏足电影圈更是知道自己的希望就要到来了。

    杨若涵看到一脸激动的于飞鸿知道她心里想的是什么。

    “飞鸿，我知道你一直想要拍摄《银杏，银杏》改编的电影，但是木帆影业2007年投资拍摄电影，资金不会太大，只是小成本电影，你到时候可以先拍摄其他电影练手，等时机成熟在改编拍摄《银杏》。”

    杨若涵知道于飞鸿十分想改编拍摄《银杏》，在木帆影业实力允许的情况下，她肯定会支持于飞鸿拍摄，毕竟于飞鸿这几年对她的帮助十分的大。

    但是她也不会无条件的拿着木帆影业的资金去帮助于飞鸿完成自己的梦想。

    木帆影业始终是她的心血，还不到家大业大的可以随意投资拍摄电影的地步。

    每一部电影的立项都需要仔细认真考虑，木帆影业接受不了太多次的失败。

    当然如果于飞鸿递交的剧本十分优秀的话，在相同条件下她肯定会优先投资于飞鸿的电影项目。

    毕竟于飞鸿除了是木帆影业的元老之外还是她杨若涵的闺蜜。

    “若涵，我知道了，到时候我先找人攒一个小成本的本子，可以的话就先拍这个积累经验，《银杏》改编的事情慢慢来。”

    杨若涵见于飞鸿答应的很爽快，也就放心了，她很怕于飞鸿会直接掏出《银杏》的本子找她投资。

    于飞鸿自己心里也很清楚，07年还不是她拍摄《银杏》的时机，毕竟她现在对于怎么改编还是没有很好的头绪。

    不如先攒一部小成本电影拍摄，积累经验，顺便还可以找找灵感。

    确定完木帆影业接下来几年的发展大方向之后，杨若涵就开车带着两人直奔商场而去。

    逛街是女人的天性，对于杨若涵来说周末不是用来继续工作，而就是应该用来休息的。

    杨若涵开车带着两人来到了一座较为高档的商城，张帆倒是很少来这里，因为他和思思都还是学生，所以逛街的时候很少会来这种消费水平较高的商场。

    富丽堂皇的商场里，大多数都是一个个穿着华丽的女性在来回穿梭，不少人手中还拎着满满的购物袋。

    杨若涵与于飞鸿两人挽着对方的胳膊从第一家店开始逛起。

    包包，成衣，高档化妆品，手表，首饰，可以说这个商场就是大多数女人的梦想。

    张帆看着走在自己面前的两个人，很佩服这两个人的毅力，逛街是女人的天性这句话真的不是瞎说的。

    张帆这是第一次亲眼见到两个女人穿着高跟鞋竟然走的比他还快。

    不过张帆虽然跟着逛街很疲惫，但手上却并没有购物袋。

    杨若涵与于飞鸿只是喜欢逛街，却也没有放开手脚的大肆挥霍，她们俩都是事业有成的女性，家里也不会缺少各种首饰包包。所以逛街也只是她们的娱乐方式。

    张帆正拖着疲惫不堪的身体继续跟着两位后面，听着她们不是传来的笑声，很想问一句她们还要逛多久。

    这时候杨若涵两人又走进了一家高档西装店。

    一行三人在销售小姐甜美的欢迎声中走进了店里。

    张帆很高兴，他又可以坐在椅子上休息一会了。

    但是还没等张帆坐下休息两分钟，杨若涵两人就领着销售小姐走到他的面前。销售手里还拿着几套年轻款的西装。

    她们俩进这个店是给张帆选衣服的。

    张帆现在的衣服大多是一些年轻人穿的运动风格的衣服，很少有正式的西装。家里的两套西装也因为他不断成长的身高已经不能在穿了。

    “跟着她去试衣间试衣服。”杨若涵对着坐在椅子上的张帆说到。

    杨若涵不准备在现阶段就给张帆订做高档西装，还没有这个必要，高档成衣就很适合他现在的身份。

    张帆看见销售手里的衣服都是一些年轻款的西装，又看看自己身上的运动服，没有多说什么，拖着疲惫的身体跟着销售走进试衣间。

    杨若涵与于飞鸿两人在等待着张帆试衣服的时候也坐下休息了，穿着高跟鞋逛街怎么可能不累。

    张帆看着挂在衣架上的三套西装，很佩服杨若涵的审美，一套蓝色条纹西装，一套经典黑色西装，还有一套双排扣西装。

    张帆先换上了那一套蓝色西装，不得不说张帆的身材很好，平时穿着运动装并不能看出来，但换上西装之后整个人立刻很有型。

    张帆的肩膀很宽，可以完美的撑起西装。当他换完从试衣间里走出来的时候。瞬间得到了正在门口等待的销售的吹捧声。

    没有理会正在夸赞他的销售，直接走到杨若涵与于飞鸿休息的地方。

    两人看见张帆穿着西装走到面前，眼神瞬间亮了。起身围着张帆。嘴里还不断的念念有词。

    “不错，比穿运动装顺眼多了，就是还缺双皮鞋。在去把另外两套也换上我们看看。”

    张帆很无奈，又去到试衣间换另外两套衣服，他其实不是很喜欢穿西装的，感觉很正式，束缚感太强，还是运动装穿着舒服。

    又接连把另外两套西装都试穿过后，得到了杨若涵的允许张帆才换上自己的衣服。

    在张帆又一次从试衣间里走出来，杨若涵已经把三套西装都给买下来了。价钱并没有和张帆说。只是让张帆从笑容满面的销售手中接过购物袋。

    张帆还没来的及向销售小姐问价格，就被杨若涵叫走了，她们还要继续去给张帆挑选皮鞋。

    高档手表暂时不在杨若涵包装张帆的计划之内，以后会买的。

    一行三人在销售甜美的欢送声中走出店铺，张帆估计这三套西服她应该会提成不少。

    张帆拎着三个大大的购物袋跟在两人后面继续逛街很想吐槽这些商家，订做这么大的购物袋干嘛，拎着还不方便。

    三人这次有进入一家皮鞋店。这里的销售看见张帆拎着的购物袋更为热情。一直在向三人推荐物品。

    杨若涵与于飞鸿两人毕竟是经常逛街的，也没有受销售的影响，挑选了两双合适的皮鞋让张帆试穿。

    看着还合适杨若涵直接刷卡下单，继续让张帆拎着。

    这五个购物袋一个比一个大，张帆拎着已经很费力了，就问两人还要逛多久。

    “还想给你的小女朋友选一个首饰呢，你既然累了不想逛了那就回去吧”杨若涵转头淡淡的对张帆说到。

    张帆很惊讶，他没想到杨若涵会准备给思思买礼物，但听到这个消息浑身上下立刻充满干劲。

    “不累，陪你们逛街怎么会累呢，逛多久都行。”

    杨若涵没有理会张帆，给了他一个白眼让张帆自己体会。

    然后几人走进一家首饰店，杨若涵给思思挑选了一条很精致的项链，于飞鸿则给思思挑了一块手表。

    于飞鸿是从杨若涵哪里知道张帆恋爱的事情的，她作为张帆的阿姨，也就买了一块手表表示一下。

    

