    先前有妾室辱骂万秀儿是生不出蛋的老泼妇，真相真是如此？

    非也。

    万秀儿体质有些阴寒，受孕几率比普通女子低一些，但好生调养之后和普通人没区别。

    成婚两年之后，她盼来了殷切渴望的孩子。

    不过，后院倾轧严重，丈夫更是荤素不忌，什么香的臭的都往自家后院拉，真以为自家是垃圾堆呢。万秀儿为了孩子考虑，忍让了一阵，但那些女人盯着她的正室之位，屡屡出招。

    日防夜防，家贼难防。

    她挡得了其他女人的暗算，万万没想到会栽在枕边人手上。

    丈夫难得柔情，送给她的吃食中添了令女子落胎的阴毒之物！

    她疼了一天一夜，堪堪两月的孩子，竟似葵水一般从她身体流出。

    万秀儿调查才知道，蠢笨的丈夫竟然听信贵妾的话，相信贵妾真心想和她这个正室化干戈为玉帛！不仅如此，丈夫还将贵妾亲手做的吃食编成他专门让人为她做的，骗她吃了下去。

    万秀儿能下床之后，带人冲到贵妾的院子，打算将她打杀丢出内院。

    凭什么她硬生生没了孩子，对方却没有半点儿损伤？

    奈何贵妾有依仗——

    对方嚣张道，“若非你拦路，嫁予表哥的人便是我，你有什么资格在我面前耍正室的威风。是！的确是我哄骗表哥给你喂了药，这又如何？你腹中的孩子，表哥和婆婆都不认呢！”

    万秀儿曾经身陷匪寨，哪怕有姜芃姬给众位贵女作证，但女四书在河间郡和沧州流行之后，这个污点又被人拿出来当成谈资，甚至是攻讦的理由，这也是万秀儿举步维艰的主因。

    除此之外，丈夫和婆婆还相信他们祖籍那边的说法——

    女子第一胎所怀之子是初次男子的血脉。

    若想生出丈夫的孩子，头一胎一定要流了，冲刷干净。

    因为这等荒诞的理由，万秀儿这一胎硬是没了。

    丈夫还恬不知耻地对她说了句。

    “既然你能生，我们总会有嫡子的——我都不嫌弃你不洁了，你矫情作甚？”

    万秀儿每每想起对方的嘴脸和这句话，恶心得胃酸翻涌，恨不得将对方戳成筛子！

    去尼玛的嫡子！

    自那之后，万秀儿连每月初一十五都懒得让丈夫留宿，若对方硬要留下，她便将那些想要出头的丫头推出来。不管如何，她是恶心死这个男人了，多看一眼都想吐，更别说同床共枕。

    “那——那些女人和孩子？”

    姜芃姬见万秀儿面色阴沉，应该是想起什么糟糕的记忆。

    万秀儿心情不错，“随缘吧，兰亭说了算。”

    “可你先前——”

    姜芃姬没记错的话，刚见到万秀儿的时候，她还护着院内的妇孺呢。

    万秀儿轻嗤一声，平淡道，“唇亡齿寒罢了，她们若是遭了殃，我一个柔弱妇人也安然不了。如今情势又不同，因为过往的些许交情，你是不会折辱我的。不过你和他们又没有交情，我这人也要脸的，为何要为了几个平日里恨得牙痒的人，白白损了我在你面前些许脸面。”

    万秀儿和姜芃姬这点交情，顶多保全她一人，以后好歹有个安身之处。

    她和那些贵妾、贱妾、陪床丫头和庶子庶女没什么干系，凭什么要留着一串拖累？

    姜芃姬哑然。

    万秀儿看得太清楚了。

    “以前过得不如意，往后总会否极泰来的。”

    成长伴随着伤痛，痛得越狠，成长越快。

    若是过得稍稍好一些，多少也能保住年少时候的浪漫，如今却似看开了一切。

    万秀儿扬起一抹浅笑，语调带着几分轻快。

    “乱世浮萍，能活就好。只求你恩赐些许余荫，庇护残生。”

    姜芃姬许久没见故人，万秀儿脾性又合她胃口，说着说着便聊开了。

    话题还是围绕当年的旧事和故人。

    万秀儿道，“当年陷入匪寨中的人，除了你和静娴，几乎没哪个落得好下场。”

    前者是雄踞一方的诸侯，还杀了万秀儿的丈夫，算是半个恩人了。

    后者嫁入上阳风氏，虽说不是宗妇，但听闻风瑾婚后多年不曾纳妾，爱重妻子，作风干净。

    对于女人来说，嫁人当嫁风怀瑜啊。

    姜芃姬说，“旁人我是不知，但婉儿还行吧。”

    “婉儿？”万秀儿呢喃一声，脑海浮现上官婉的面容，“我嫁得早，隐约听人说婉儿冥婚嫁给一个早死的短命鬼，当了望门寡，后来又被人偷走了。这般下场——竟也算好么？”

    “原来，他们是这么解释婉儿失踪这事儿啊。”姜芃姬诧异，笑着解释道，“婉儿不是被人偷走了，她是自己跟着我旗下部曲，千里迢迢跑到象阳县寻我。如今改嫁汉美，育有一女。”

    “汉美？”

    “帐下先锋校尉，姓李，单名赟，表字汉美。”

    听后，万秀儿长叹一声，隐隐带着些许的艳羡。

    “她有好运道。”

    说是艳羡，最令人羡慕的还是眼前这个人。

    雄踞一方的诸侯啊，若非姜芃姬开了先例，万秀儿想死也想不到，竟有女子能做到这一步。

    过了不久，姜芃姬从卫慈那边知道丰真“徇私”这事儿。

    “啧——美色当头！”

    卫慈笑着道，“若这美色能让子实收心，倒也不失为一桩美事。”

    “收心？就他？”姜芃姬面露嫌弃之色，“他还是别祸害人了。”

    让浪子收心？

    这难度堪比愚公移山。

    卫慈讪笑，若非有前一世记忆，他也嫌弃丰真啊。

    “对了，俘虏的事情解决了？”

    卫慈道，“正在商议。”

    虽说是六四分，但数量不代表质量，总要慢慢商讨才行。

    若是讨来一堆老弱病残，还不如什么都不要呢。

    姜芃姬道，“万秀儿亡夫那堆妻妾庶子庶女，全部推给伯高得了。”

    卫慈凝眉，“若是这么做，她们——”

    姜芃姬这边没有妓营，更不允许有类似事情发生，但黄嵩那边不同。

    若是那些妾室被分到那边，幸运一些被哪个小将领收了当妾，倒霉的，说不定就成了营妓。

    “那几个女人我瞧了，朽木不可雕，没有一个有根骨的，留着浪费口粮，一不能当人丁，二不能进女营，留着何用？”姜芃姬笑了笑，她道，“我虽有善心，但也不是善人啊。”