    望着眼前如迷宫般庞大的坑道螯牙虫巢穴，卢多·永茂脸色十分难看。

    　　短短的几个月，虫巢规模大了好几倍！这是需要调集超凡战团讨伐的群居怪物，而永茂家族早已没有了这样的实力。

    　　家门口出现群居怪物巢穴，不仅危险，而且非常打脸。

    　　李瑞接下的，都是这种对常人而言很麻烦的任务。既减轻市政厅负担，还能报答妹子们的辛勤侍奉。

    　　他正憋着股劲想活动一下，卢多想帮忙被拒绝了。

    　　“几只虫子而已，不需大惊小怪。”

    　　“大人，这种规模的巢穴，怕是有数百只螯牙虫……”

    　　李瑞摆了摆手：“问题不大~”

    　　边说边大模大样钻进了虫巢，随之传来地动山摇的轰鸣。

    　　螯牙虫很像长有甲壳的蚂蚁，普遍都是0阶杂鱼；偶有铜阶的大脑袋“兵虫”实力也不强。但是数量重多，还会喷射强酸，在狭窄的坑道内很难躲避，威胁极大。

    　　对李瑞而言只是有些恶心罢了。身体遇到强酸就像洗个热水澡，P事没有；虫子破不了防，他的体力近乎无限，挥舞着战锤把螯牙虫打成一团团爆浆。

    　　原本觉得鸡肋的冲击波，对付0阶的虫子异常好用，一下就能呼死一大片，李瑞直呼过瘾。他完克这种依靠数量堆战力的怪物。

    　　虫后不断调集兵力围堵，部署虫子们埋伏偷袭，甚至挖塌坑道当陷阱。这些手段仅是拖慢了一点点李瑞的速度，反而是虫后发号施令的动静被他超强的听觉捕获！

    　　李瑞用锤子砸开迷宫似的坑道，直奔虫后所在的“产卵室”而去。这下虫后更慌张了，疯狂的施放“信息素”，调集所有的螯牙虫保护自己。

    　　这样更好，李瑞堵在“产卵室”门口轻松的围点打援，还省的到处跑了。

    　　敲死所有来援的虫子后，来到虫后面前。这是一个刚开辟的虫巢，如果放任不管虫后很有可能进化为银阶，产下数千“兵虫”造成巨大的灾难。

    　　现在已经没有这种可能了。5米长，只有铜阶的虫后被轰成了一地碎块儿。

    　　~~~~

    　　幸亏垦殖地旁边必有水源，李瑞来到小河里清洗身上恶心的虫子体液。

    　　一堆妹子围在身边叽叽喳喳奉承他的强大，要不是梅尔已经在水里帮忙清理，她们恨不得一起脱光了下去。

    　　看到这富有活力的一幕，卢多忍不住感慨：“年轻真好啊。”

    　　卡莉有些羡慕。“您有一位好女儿。”

    　　卢多矜持的笑了笑。看到李瑞如此勇猛，单人解决了家族的心头大患，不禁老怀大慰。

    　　原本并不在意这个毫无血脉天赋的女儿，没想到机灵的女儿抱上一条大腿，给整个家族都带来好处。李瑞很明显是看在蜜雪恩的面子上才接的这个任务。

    　　“我已经老了，家族的后代并没有足够优秀的人。如果有李瑞大人的帮扶，一定可以顺利渡过难关，直到新的银阶诞生支撑家族。”

    　　~~~~

    　　朱利安摸着李瑞送的双管猎枪爱不释手。

    　　“大人真是太慷慨了，而且是个念旧情的人！他的血脉估计和神选之人差不多，高层恨不得他的女人越多越好，诞下天生就能拥抱以太的超凡子嗣。”

    　　看着被众女围住的李瑞，纳森非常不爽，自己也是有超凡血脉的人，原本这该是他的待遇！

    　　妒火中烧又不敢表露出来，不咸不淡的说了句：

    　　“女人太多也不利于修行吧。再说了，‘强者强自内心’。不经历磨练的超凡者有什么用？”

    　　嫉妒使人丑陋。朱利安看向了这位好友，严肃地提醒说：

    　　“你最好摆正自己的位置，有些人天生就不是咱们能招惹得起！说句不好听的，李瑞可以覆灭你的家族！”

    　　纳森·血爆闭紧嘴巴，没敢再争辩。因为朋友所说是真的。

    　　~~~~

    　　此时，运输队的人都进入了虫巢，搜集甲壳、螯牙、虫后腺体等。最值钱的是虫卵，不仅美味，而且是天然的营养剂。

    　　搜集完毕，毕竟是一个完整的巢穴，收获颇丰。李瑞很大方的表示：只要队伍能提前2天到达伊露兰，所有的收益他分文不取，由众人平分！

    　　极大的调动了队伍积极性，速度陡然加快。

    　　~~~~~

    　　距离伊露兰城70公里的丛林里，一只伏击队伍正在耐心等待李瑞的到来。

    　　4位银阶超凡者泾渭分明的站在两边。

    　　其中一边仅有一人，头带着兜帽看不出长相，自称“蝮蛇”。

    　　另一边三人明显是一起的，他们是刚从北境流窜来的的匪贼团。被“蝮蛇”高价雇佣，准备伏击绿领城的运输队。

    　　蝮蛇首先开口：

    　　“魔狱战团的诸位，欢迎来到西境。这次的任务很简单，活捉此人”。

    　　他展示出李瑞的全身画像，活灵活现非常逼真。

    　　“对方仅有三个银阶，一个刚晋级没几天，另外两个是年老体弱的行政官员，都是战斗力垫底的那种。”

    　　出来混，一定要牢记英雄谱，背熟战力强大的超凡者资料，这样才能活得久。而李瑞三人不管怎么看都属于弱鸡。

    　　魔狱战团为首的是一名光头女性施法者，戴着单片水晶眼镜，穿着轻薄艳丽的短袍，时不时的笑一笑，看起来有些神经质。

    　　另外二个银阶也很不正常，一位肌肉异常发达甚至有些畸形，神情残虐；另一位居然是亡灵——食尸鬼领主！

    　　蝮蛇毫不在意，失控的超凡者没什么好稀奇的，战力强大就够了。

    　　他继续补充：

    　　“变态城主的弟弟也去了伊露兰城，所以她需要在绿岭城和粉碎成之间来回巡弋，守卫两座城市。哪怕得到传讯第一时间赶来，也至少要30分钟才能抵达。”

    　　女性施法者神经质的笑容消失，扶了扶单片镜说道：

    　　“4对3，还是刚晋级和年老体衰的弱小银阶。这么说……我们的时间非常充裕。”

    　　真正的战斗可不会打个三天三夜，往往几分钟就决出胜负。

    　　蝮蛇点头致意：“是的，‘冰瀑女士’。不过得纠正一下，不是4打3，而是6打3。”

    　　神经质的笑容再度出现，冰瀑捂嘴笑道：

    　　“内应？您可真细心。西境如此安逸，让我忍不住想多玩玩。”

