    直到等了许久之后。

    牛大：“香啊，麋鹿的肉好香啊，老牛我一个月没吃肉了，要是有酒就更好了！”

    “洛宇，来，交易，给你也整点。”

    众人：“早点说话会死啊，吓死我们了！”

    牛大：“我吃肉嘛……一时有些上头。”

    “滚！”

    大家虽然都在骂他，但心中也是松了一口气。

    第一个月袭击，一个都没少，太好了！

    方雨梦：“对了，我这抓了两个俘虏，怎么办呀。”

    “洛宇，你也是部落袭击吗？俘虏怎么处理？”

    洛宇：“你那五把自动弩箭竟然没把人都射死，这两货运气不错呀！”

    “俘虏嘛，别有什么心理负担，卖掉吧。”

    方雨梦：“嗯，可惜是两个男性俘虏，若是女性的话，可以尝试招聘，有一个姐妹以前是人事部的呢。”

    “对了，奖励给的宝箱你们开了吗？我得到了两张一样的设计图！”

    “设计图？”

    大家都很好奇，方雨梦截了个图，洛宇看了一下后眼中露出了诧异之色。

    【战争迷雾扩散箱设计图】

    娜可儿：“这是什么？还一次给了你两张？”

    方雨梦：“好像是用来释放战争迷雾，隐藏围墙内建筑的，就是建造材料好贵，光黄金就要500！”

    艾琳娜：“五百黄金？你把图纸烧了吧。”

    娜可儿：“赶紧上架拍卖行，说不定会有冤大头！”

    牛大：“就算上架了，一看价格我估计都没人敢买……”

    洛宇却是眼睛一亮，要是自己内部的一些设备建筑隐藏在迷雾之中，对方搞不清楚有多少箭塔，多少投石车，那可能瞬间造成对方大量减员。

    洛宇：“这样，我帮你解决一张。”

    “正好我这有三个女俘虏，跟你换怎么样？”

    方雨梦：“咦，真的吗？洛宇，你真是个好人。”

    “好人？”

    洛宇：“你给我发好人卡？”

    方雨梦：“不是……唉，也不是，哎呀，给你发又怎么了咯咯咯，快交易！”

    一个交易框出现，洛宇先是将三个女俘虏从拍卖会下架，至于亏的一点点押金无所谓了。

    点开基地物品，将三个女俘虏上了交易框。

    方雨梦：“咦，三个都挺年轻，属性也还好呀。”

    “洛宇，我好像又占你便宜了。”

    洛宇心中暗笑，俘虏什么的随便抓，但是这种只有宝箱出的设计图可是非常难得的，肯定是自己占便宜呀。

    不得不说，方雨梦的隐藏技能应该是：欧皇！

    洛宇：“嗯，好像是被你占便宜了，不行，以后这便宜我要占回来才行。”

    “哦，好的，以后有东西……”

    话说到一半，方雨梦反应了过来：“洛宇！你色-情！姐妹们都笑我了！唉我脸好红，你讨厌！”

    这般说着，却是将那张设计图摆了上来。

    洛宇：“我是说资源上占便宜，你觉得我在说什么啊？”

    方雨梦：“说什么你自己知道，哼！”

    【交易完成】

    【战争迷雾扩散箱设计图：铁矿*10000，白银*10000，黄金*500，翡翠*500】

    【面对敌对单位、中立单位的探查，基地将笼罩在迷雾内，扩散箱等级越高，迷雾效果越好】

    属性很好，这价格就离谱。

    方雨梦：“哎呀，提示我要造监狱，资源刚好足够，先不跟你们聊了！”

    大家这会都各忙各的了，洛宇点开了佣兵广场，却是将自己上架了。

    【黑铁级佣兵（人族，男性）：出任务价格：15000一次，目前出任务次数：0次，成功率：0%】

    这会佣兵广场热闹了起来，洛宇看了一下，发现不少人都已经在任务中了，不过这会第一波的袭击时间马上过了，接到任务的可能性比较小。

    等吧，说不定就有人雇佣他了。

    趁着这个间隙，洛宇打算开宝箱了！

    一枚青铜级随机宝箱，一枚青铜级装备宝箱，洛宇心中默念一句后，开启了随机宝箱。

    【百倍暴击触发】

    【您开启宝箱，获得道具：大王章鱼的卵（白金级）】

    【大王章鱼的卵：孵化温度0-100°，目前孵化进度：80%】

    洛宇瞪大了眼睛，竟然给了一枚章鱼卵，而且是白金级的章鱼！

    大王章鱼他大概知道是什么个样子，到时候圈养在湖里，北面的敌人就靠它抵挡了。

    洛宇将这枚章鱼卵给放在了卧室中，准备回头再试试暴击孵化。

    再度默念一句后，提示再起。

    【百倍暴击触发】

    【您开启装备宝箱，获得装备：随身储物手镯（钻石级）】

    “卧/槽？！”

    洛宇瞠目结舌！

    竟然给了一枚储物手镯，天道世界还有这种东西的吗？

    看着手腕上这枚貌不惊人的银色手镯，洛宇急忙点开了详细。

    【随身储物手镯：内部空间1000m3，不可装载活物，不可装载有主人的物品】

    1000立方也就是长宽高各十米，面积还是不错的，但还是有限制。

    洛宇直接将天工刀、弓箭、标枪放了进去，一翻手，天工刀出现在他的掌心，再一翻手，天工刀消失，出现的是一枚标枪。

    “妙，实在是妙！”

    洛宇心中大喜，这也太强了吧！

    他急忙看了一下基地的评分，没有增加，还好还好，目前装备类的还不增加评分呢。

    正在他心中欣喜之际，有提示来了。

    【第一波袭击结束（四小时），天道世界所有被袭击试炼者的生还率：59.772%】

    【第二波袭击开始】

    数据很简单，但事实很残酷，几乎一半智慧生灵没有抵挡住这次进攻，殒命了。

    这其中还不包括那些受伤的，残疾的。

    天道世界并没有给出伤残率报告，但不用想也知道，数字一定会非常恐怖。

    当然，天道世界内，诸天万界亿万兆生灵，就算损失了一半，但剩余的还是无法估量。

    洛宇心中暗暗叹息一声，祈祷妹妹平安无事。

    说起来，这第二波袭击已经开始了，为什么没人雇佣我呀？

    难道歧视我是个人族？

