    召唤师峡谷中一切都很平静，并没有发生什么异动，蒜头王八吃完蓝BUFF就去刷FNC的魔沼蛙了，动向被bwipo之前插在野区里的眼位捕获到。

    Caps放下心来继续压制。

    他成功把林燃打成了半血，逼对方嗑下一瓶血药。

    不过他自己也付出了一定的代价，越兵线点人吸引了不少小兵仇恨，小兵集火打掉了Caps将近200点血量。

    同时，由于他吸引了YM小兵的火力，而林燃全程不还手，FNC兵线照常在攻击YM小兵，导致双方小兵的交接位置在朝林燃塔前推进。

    杰斯的站位也越来越靠前，逐渐远离了FNC的中一塔。

    此时bwipo看到小兲用惩戒吃完了魔沼蛙，继续往下走，看样子是去刷FNC三狼。

    这是个再正常不过的路线，赵信刷完FNC的上半区就能升到3级。

    Caps收到了自家上单的信息提示，沉吟片刻后说道，“Broxah你待会儿能过来看我一下吗，对面赵信升三级的时候，我兵线可能推不进去。”

    由于他从对线开始，就一直在找机会消耗林燃，并没有去处理小兵。

    虽说兵线整体位置是向前推进的，但2分27秒到达中路的将是一波炮车线，没有囤积足够的己方小兵帮忙清线，杰斯光靠自己，处理起来会比较麻烦，大概会花费大概小帽15秒。

    在此期间他将位于YM中塔前，兵线推到林燃塔下之前，他都没办法撤离。

    而这恰好是赵信升到3级的时间点。

    也就是说，Caps有15秒的空窗期，有可能被小兲抓到机会。

    小帽特地找打野来帮忙反蹲一下。

    如果蹲到了，FNC杰斯+巨魔的中野组合对拼能力肯定碾压YM卡牌+赵信，届时遭重的就变成林燃了。

    Broxah应了一声，打算把YM下半区通通吃光，升到3级就去中路。

    双方打野都是单人开，巨魔刷蓝BUFF和魔沼蛙这种单体野怪，速度还要比赵信快上一些，他也不怕出现自己尚未升三菊花信就赶到中路抓人的情况发生。

    可是就在他美滋滋的吃掉暗影狼营地的两只小狼时，赵信居然从靠近FNC中一塔的竖墙上方阴影视野中钻了出来！

    小帽没想到蒜头王八居然在这个时间点出现，着实把他吓了一大跳。

    他注意到赵信血条前的等级信息显示为2，补刀数为8。

    这明显是刷完魔沼蛙就来了中路，小兲根本没有去吃三狼！

    FNC中野立马意识到自己被骗了。

    小兲之前踩在bwipo的眼位上刷完蓝BUFF与魔沼蛙，向下移动看上去是要走速三路线。

    可实际上绕了一个大圈，来到中路发动了突袭！

    障眼法！

    “小天用反常规思路开启了自己的首次Gank，”娃娃提升语速，“现在看来杰斯很难跑了！”

    如今菊花信位于杰斯后方，与林燃的卡牌形成两面包夹之势。

    “Caps想要赶紧撤退，他磕掉了一个血瓶，触发时间扭曲补药，为自己提供一定的移速加成！”

    可他为了清理兵线，走位相对比较靠前，与卡牌之间的距离不算远。

    而且林燃之前被他逼出了一瓶药水，在血药持续时间内，崔斯特也有时间扭曲补药的加速效果。

    双方中单的移速并没有多少差距。

    如今林燃光凭步行，就能让对方保持在自己的普攻射程内。

    崔斯特头顶三色光芒闪烁，向前走的同时锁定了一张黄牌！

    发现不对的Caps赶紧交出闪现，他如今的处境很尴尬，broxah的巨魔在YM三狼，与他相距甚远，小帽只能向后跑，可这样一来，与赵信之间的距离就被缩短了。

    下一瞬，林燃跟闪，甩出了手中的黄牌！

    杰斯位移出去400码，但依旧被晕眩在原地！

    “赵信闪现跟上，E【无畏冲锋】顶到了杰斯脸上！”

    塔利斯议员刚刚交出净化从晕眩中恢复过来，就被赵信的缓速留住。

    三重爪击！

    赵信两发普攻触发相位猛冲，移速比杰斯快得多，第三下将对方挑飞到半空中。

    净化提供的后续韧性效果可没办法

    “燃哥Q【万能牌】配合普攻收掉了这颗一血人头！”

    看台上的YM粉丝振奋不已，欢呼声连成一片，在会展中心内回荡不休！

    “开局仅仅两分半，YM就拿到了一血！”米勒放在解说台上的双拳也用力握紧，“杰斯双召全部交了出来，他没有传送，要亏一大波兵线！”

    炮车兵现在才到中路，小兵交接位置处于YM塔前，而FNC小兵还占据着数量与血量的优势。

    就算林燃什么事情都不做，兵线也会卡在这里，正好实现了他之前的小目标——六级前控线发育。

    可以这么说，小兲的这次Gank完美化解了中路卡牌的困境。

    赛事直播间内，弹幕滚屏而过。

    【好狠的赵信！】

    【乖乖，二级抓中辣是真的牛批】

    【一级船长二级信，懂不懂二级赵信的含金量啊？】

    【属实是给小兲玩明白了，绕地球一圈式Gank】

    【问题来了，他怎么知道FNC在蓝BUFF那里做了眼？】

    原因倒也简单，开局面临被换野区的局面时，上单往往都会将自己的饰品眼放在蓝区与魔沼蛙营地的交汇点，是职业赛场上的常规眼位，能看清楚对方打野的动向。

    毕竟由于野区构造的特殊性，能同时看到两片野怪营地的眼位并不多。

    这就是其中之一。

    而眼位布置的关键就是获取更多信息，能多看一组营地都是赚到，这也是那颗视野能够成为常规眼位的原因。

    林燃与小兲当时一合计，就打算绕开视野来Gank，给Caps整个活儿。

    卡牌在中路单挑打杰斯自然不会有优势。

    那我摇人过来2打1，也是合情合理的吧？

    YM中野直接给小帽安排回了泉水。

    Caps苦恼万分，他没想到小兲这么狠，一个2级的赵信配合队友交双闪现来杀自己。

    前期压制林燃的那点血量全都化作无用功。

    拿到一血经济的卡牌，加上被动的刷钱，装备成型速度远超他的想象。

    刚吃完大狼的Broxah眼见着对方打野做事，自己心里还有那么一点愧疚，连忙为小帽出谋划策，“你赶紧上线，我帮你把兵顶进塔，做个回推线，等卡牌出河道，我就帮你抓他。”

    林燃没有闪现，他认为这是一个绝佳的机会，如果能将其击杀的话，那Caps就能补一大波发育。

    小帽也觉得这计策不错。

    再度上线，broxah正好刷完河道蟹，顺道就来中路帮忙强推兵线。

    林燃看到这一幕倒也不觉得意外。

    Caps自身的闪现已经交过了，虽说他面对自己依旧有对线优势，可一旦在处理兵线时被蒜头王八杀一记回马枪，估计又要送命。

    “准备冻手准备冻手！”他在队伍语音中提醒自家打野。

    蒜头王八拎着长枪奔向上路！

    “小兲刷完河道蟹升到3级，马不停蹄跑了上去，打算搞定bwipo的阿卡丽！”

    由于先前就已经知道赵信是从FNC蓝区开野的，因此bwipo不敢前压，他老老实实的把兵线控在了塔前。

    可是现在情况不太妙。

    金贡的鳄鱼掌控线权之后，在第三波炮车线到达上路时，将一大波兵都推了进去。

    由于阿卡丽前期Q寒影的能量需求很高，而且伤害比较一般，这影响了她的清线能力。

    bwipo没有在第四波小兵到来之前将塔下兵线全部清光。

    这让兵线交接位置位于FNC上一塔内。

    属于金贡的回推线正式形成。

    如今兵线已经被推了出去。

    Bwipo有点害怕。

    现在整个上河道在他看来都是漆黑一片。

    之前第一只饰品眼放在了蓝BUFF营地旁，第二颗眼要等到4分钟才能转好。

    现在他压根不知道蒜头王八的动向。

    可为了补刀吃经验，bwipo只得跟着小兵往前走。

    “贡子哥E横冲穿过小兵向前，W【冷酷捕猎】将阿卡丽晕在原地，”娃娃喜形于色，“普攻再跟E【直撞】来到阿卡丽身后！”

    只是一瞬间，离谱之刺原本就不满的血量便下降到五成。

    Bwipo知道自己打不赢鳄鱼，回身交出隼舞，向塔下撤退。

    金贡毫不留情，红怒Q【暴君狂击】再度压低阿卡丽血条。

    “阿卡丽虽然撤到了塔下，而小兲已经钻进了FNC上一塔的侧后方草丛！”

    金贡连兵线都不清了，直接站在塔前跃跃欲试，想要帮忙抗塔。

    “赵信绕后将阿卡丽堵在了塔下……”娃娃语调越发亢奋，“由于中单Caps这盘带的是净化，目前没有人能帮助到他！”

    Broxah在中路露头，代表FNC上路只有阿卡丽一个人。

    蒜头王八抓的就是这个机会。

    离谱之刺前后为男，她知道自己待在塔下就是个死局。

    想要跑，就得往后撤，越过赵信往二塔跑。

    说做就做，bwipo非常果断。

    小兲也不搞花里胡哨的，开着Q【三重爪击】往阿卡丽脸上走，想和她贴贴。

    离谱之刺立马往身下铺洒烟雾弹，身形藏匿于其中，想要混在向外扩散的烟雾中逃出生天。

    “赵信堵着烟雾弹与FNC上二塔的连接处，不让阿卡丽从这个位置离开！”

    Bwipo急眼了。

    霞阵如今的持续时间只有5秒钟。

    可是E【隼舞】在一级的冷却足足有16秒。

    不论如何，他都没办法在烟雾弹里拖到自己隼舞CD转好。

    没办法，bwipo只能操作着阿卡丽从烟雾弹侧面走出，往FNC野区进发，想要用手中的闪现越过墙壁去避开菊花信的追杀。

    “赵信W【风斩电刺】戳了过去，阿卡丽扭身小走位……没有躲开！”米勒看到这里就轻舒一口气。

    没有鞋子的阿卡丽在失去霞阵赋予的爆发型移速之后，就很难躲避赵信的技能了。

    被施加减速效果的离谱之刺行动迟缓，Bwipo也知道自己跑不掉了，就算交闪现过墙也会被小兲捏在手中的E【无畏冲锋】跟上来，索性省个闪留到下场比赛再用。

    “人头被小兲顺利收下，FNC开局不利，已经送出了两颗人头！”

    导播镜头迅速转移到中路。

    所有观众都看到broxah的巨魔就蹲在下方草丛中，虎视眈眈想要直取林燃性命。

    而兵线交接位置目前已经越过了河道，到达更靠近FNC中塔的位置。

    但林燃依旧待在自己塔内，用Q【万能牌】的极限距离进行补刀，1450码的技能范围比伊泽瑞尔的Q【秘术射击】都要长不少，大部分小兵都能吃到。

    就是有点耗蓝。

    没有蓝牌补充魔法值，崔斯特的蓝量迅速下降，眼见着就要被榨干了。

    就算如此，林燃依旧不离开防御塔庇护范围半步。

    “这人有猫饼吧？”Broxah顶不住了。

    他没想到林燃的打法这么稳健。

    Caps把回推线卡在FNC塔前，如果一直没有外来者干扰，大概能控一分钟。

    卡牌大师的蓝量根本不足以支撑他频繁的使用Q技能。

    待会儿肯定要漏兵。

    你这都能忍得住吗？

    Broxah在这一瞬甚至以为林燃是被金贡给夺舍了。

    林燃在塔前转来转去。

    他大致能猜到对面打野的位置。

    但是等了15秒也不见巨魔露面。

    要是搁正常人，估计早就按捺不住，离开防御塔庇护范围了。

    可林燃还记得红米这局比赛前的叮嘱。

    绝对不能给FNC翻身的机会，必须一路按到死。

    否则一旦让对手拖住对局，YM这套阵容到后期就要面临输出不足的窘境。

    他是绝对不会出去的。

    “小天击杀阿卡丽之后，径直来到中路，帮卡牌处理兵线！”

    有了自家打野的帮助，林燃终于离开了防御塔射程，用尽最后一点蓝量，抽出一张红牌打出范围伤害，配合赵信的风斩电刺，顺利把第六波炮车兵线推到了Caps塔下。

    林燃回城补给，第一件直接合成了护甲鞋，然后买了一枚黑暗封印，可以和药水形成联动，后期层数叠满转杀人书也有奇效。

    小帽原本想喊巨魔过来打中野2V2的，尽力阻拦小兲帮林燃清线的举动，但broxah当时在吃自家的红BUFF，距离中路稍微远了一点。

    等他往这里靠近时，小兲与林燃都已经离开了线上。

    Caps无奈清掉塔下小兵，不过他刻意控制自己吃兵的速度，让第七波兵线交接位置处于FNC塔内。

    这样演变下去，可以制造出一波慢推线。

    只要控制得当，第九波炮车兵到来时，卡牌要在塔下补刀。

    要知道，第九波小兵到来时，正常单人线都要升到6级。

    崔斯特到那时在塔下坐牢，就没办法用R【命运】去帮助其他路的队友。

    Caps的想法确实很不错。

    不得不说，小帽在对线这方面属实是玩明白了，除了上一盘中期被林燃用余震瑞兹这种不太常见的选择阴了一手，目前来看对线期并没有暴露出多少破绽。

    正在重新赶往线上的林燃见状也大概能想明白小帽的计划。

    他立马决定予以反制。

    既然你想囤个慢推线过来，那我趁着兵线还没过来，直接去支援其他路！

    “你们下路能打起来吗，我有传送的！”林燃打算去下路跑一趟。

    巨魔现在应该是刷完第一轮野怪，准备回家买打野刀了。

    如今FNC在下半区应该是没有设防的。

    “能能能，先杀洛，这人没带净化！”刘青松给出了反馈。

    先前FNC打野在下路的影响还没有消失，YM双人组依旧是把兵线控到了自家塔前，想要慢慢发育。

    欧成和海里桑还在压线，他们知道小兲不在下半区，也想打开局面。

    期间海里桑抬起过一次刘青松，虽然蕾欧娜有W【日蚀】的护盾存在，但还是被霞洛组合打了半血。

    撕破伤口这次站在塔前靠近上方的位置，隔着一堵厚厚的墙壁往下路与河道相连的草丛中插了一只饰品眼。

    下一瞬，传送旋光就在眼位上亮了起来！

    刘青松看到传送光芒亮起，便果断操作着蕾欧娜指向了海里桑的洛！

    “燃哥走到中路二塔，觉得下路有机会，直接交了传送！”娃娃大声呐喊，“蕾欧娜的破晓之盾晕住了洛，还挂上了引燃！”

    传送+引燃，这基本就是默认打到底了。

    海里桑不敢硬拼，bwipo先前阵亡后把传送用来补线了，这意味着没有队友能帮助下路，他只想逃跑，赶紧去和队友汇合。

    “杰克炸弹人QWE三个技能全部丢了出去，用W【定点爆破】将洛炸了回来！”

    柴犬用强制位移让洛远离了霞，海里桑飞在半空中，血量就只剩下一半。

    “幻翎落地之后赶紧交出闪现和E【轻舞成双】，与霞汇合到一起！”

    可是3.5秒的引导时间结束，林燃出现在草丛中。

    他磕掉一瓶药，触发时间扭曲补药的加成，配合布甲鞋，林燃如今移速逼近400点！

    相比之下，洛的移动速度只有335。

    “燃哥迅速拉近了自己与洛之间的距离，即使洛用盛大登场再向后位移一段也没有用……他们离FNC下塔实在是有点远！”

    欧成一开始还想用倒钩的禁锢效果捆缚住卡牌，可是林燃一直待在他侧面，让羽毛没办法定住自己。

    Rekkles别无他法，只能把海里桑卖掉。

    “燃哥黄牌定住洛，万能牌再跟两发普攻，成功收下这颗人头！”

    刚刚购买的黑暗封印上立马就出现了层数。

    林燃也不帮队友处理兵线，头也不回的往中路赶，想要回去继续吃冰。

    小帽很是烦躁。

    他没想到林燃将计就计找到了机会，去下路杀死了洛。

    就算他尽全力把小兵推进防御塔，林燃回来时也只是亏了两只斌。

    这点损失与一颗人头根本不具备可比性。

    Caps现在就想赶紧压制住林燃的节奏，把他困在中路不要到处乱走。

    可是他之前送出一血之后，身上的经济只够做出又一把长剑。

    而林燃已经拥有了布甲鞋。

    对于杰斯这种基本依靠物理技能以及普攻来打输出的角色而言，这双布甲鞋简直就是他们的天敌。

    高额的护甲以及普攻减伤属性，让林燃现在坦度非常高。

    要知道杰斯现在的基础攻击力本来就不高，加上两把长剑也只能说一般般。

    面对林燃的布甲鞋，Caps毫无办法。

    不光是他，就连Broxah的打野巨魔也被这双布甲鞋克制。

    “Caps切换锤形态跳了上去，反而被黄牌定住打了一套！”

    林燃等级摆在这里，就算自身法强不高，可是凭借技能基础伤害，也让小帽吃了不少苦头。

    这段时间，双方打野也没有闲着。

    他们在上路碰面，打了一波2v2。

    结果小天自己被bwipo的阿卡丽交闪击杀，金贡也还以颜色，闪现红怒Q把离谱之刺给带走了。

    林燃切屏看了一眼，将这些信息牢牢记录在脑中。

    如今他在中路已经占据了优势，Caps手足无措。

    林燃并没有浪费时间，他在塔下老老实实补刀。

    虽说升到六级时，他还在塔下。

    可是故意囤一波线，再度慢推过去。

    时间来到6分钟时，林燃将一大堆小兵全部推到了Caps塔下。

    他二话不说，用启封的秘籍换了个引燃出来，直接飞到了上路。

    “阿卡丽没有闪现，巨魔也不在附近反蹲……Bwipo要交代了！”

    就算霞阵提供了遮蔽效果，但也没什么用，林燃趁着阿卡丽交出一段R逃跑的间隙，用黄牌将其定在原地。

    引燃挂上，一套伤害把阿卡丽血量压低，金贡的鳄鱼过来补伤害。

    Bwipo手指不停敲击着R。

    可是第二段大招必须在首段R使用2.5秒之后才能释放。

    就是这2.5秒，让阿卡丽吃到了大量伤害。

    等R技能再度亮起时，bwipo赶紧使用出来，想要逃生救下自己的性命。

    他成功逃回塔下，可是身上的引燃标记却没有消失！

    导播镜头给了阿卡丽一个特写。

    离谱之刺在塔下漫无目的走了两圈，嗑下血瓶却无法阻挡伤害的爆发。

    最后一秒的引燃伤害爆发出来，带走了阿卡丽的最后一丝血条。

    “卡牌大师已经带动了三次击杀节奏，”米勒喜出望外，“而fnc目前为止都没有人头进账！”

    双方之间的节奏天差地别。

    小天在队伍三线打出优势的情况下，又将注意力聚焦在控制资源上。

    “第一条峡谷先锋出生，而FNC劣势太大，并没有接战的意思……先锋被赵信控住，他回城补给之后直奔下路！”

    先锋召唤出来之后，一头撞向了FNC下路一塔。

    杰克随便A了两下，再给出W【定点爆破】，顺利将防御塔摧毁。

    双方顺理成章的进入了转线期。

    “燃哥在中路死死压制住了杰斯，Caps现在活脱脱一个中路地缚灵！”

    没有对比就没有伤害。

    小帽在中路挂机，林燃则全图飞，不停的带动节奏。

    大招【命运】与传送的每一次使用，基本都有人头爆发。

    很快，比赛来到15分钟。

    双方人头比0：9。

    FNC依旧没有找到机会去扳回局面。

    YM在这一盘展现出了顶级的运营与节奏把控能力。

    “卫冕冠军回来了！”顶级YM吹猫猫在欧洲赛区解说台上振臂高呼。

    “这就是强大的YM，自家2017年统治全世界英雄联盟电竞比赛的YM重新来到了舞台上！”

    那年全胜夺冠的伟岸身影给予无数人压力。

    今年他们走到现在，似乎要复刻2017年的剧本了。

    猫猫心中涌出一阵狂喜。

    不过这番言论显然受到了抨击。

    虽然是在舆论环境相对轻松的欧洲，可绝大部分观众依旧支持FNC。

    他们听到猫猫的话，觉得有点涨他人士气，灭自己威风的感觉，纷纷在老鼠台的赛事直播间中要求猫猫道歉。

    “FNC莽起来啊！”猫猫的搭档还在为队伍出谋划策，“就一直打架不好吗？现在别管输赢了！”

    反正没有人或者队伍看好他们拿下这局比赛。

    解说只是想让FNC死的有尊严一些。

    如果不停打架的话，说不定就可以捞到几颗人头。

    起码不用像现在这样，被人零封。

    FNC确实想提速。

    一方面是他们要寻找翻盘点，喂经济给团队大哥。

    其二则是因为他们拖不下去了。

    就算欧成这盘使用的是后期作战能力不俗的霞，可是他发育着实一般。

    等到中期，霞的战斗力就将无比孱弱。

    YM大概率会在那时决一死战。

    FNC必须得把装备补齐才行。

