
　　将所有原材料全部装进背包，然后将自己的武器换上了点钢枪，武将是没有武器限制的，因此不用担心无法完全发挥武器的威力。这下杨天也算得上时鸟枪换炮了。

　　交代好乌麻让他带领所有人马赶回白云村后，杨天就骑上战马，抢先遛了！

　　杨天没有回白云村，而是直接去了流寇营。

　　将战马在远处停下，杨天才去找大牛。

　　现在还不到午时，由于大牛得杨天吩咐控制了暗杀的节奏，因此现在大牛也才刚刚开始暗杀第二批的岗哨。

　　当杨天与大牛会合后，两人就开始加快了暗杀的速度……

　　终于等到了招降的机会，杨天使出了招降技能。

　　满心欣喜的查看村庄属性，居然人口只增加了79人！

　　NND，啥世道啊！难道自己的好运都被刚才给用完了？居然招降只达到了最低的1%。杨天不由得苦笑，看了看这七十九人的属性，居然一个A级资质的都没有，B级资质的也只有5个……

　　和大牛回到村子，看到乌麻一行也刚刚回来。

　　王老正一脸激动的安排人手修建中级私塾和高级铁匠铺。

　　杨天没那闲心在这里慢慢等待，就吩咐人带着今天收获的所有武器装备来到市场。现在有了胡铁匠，杨天对武器的要求也变高了，他打算将以前所有的武器都换掉，当然木弓除外，自己的木工房里可还只有一位初级木匠呢！23sk.Com

　　而今的市场上已经不似以前了，就杨天从论坛上得知，现在系统店铺的铁剑价格已经降到了1200铜币，而铁枪价格也降到了2000铜币，在市场上也陆续有玩家出售武器，武器的超级暴利时代即将过去，不过此时杨天已经赚翻了，对此当然也就不在意了。反正他的武器基本上都是杀流寇得来的，自己村子里的铁匠铺出产的只是极少数。

　　而原材料的价格现在是进一步提高了，石料和木料都已经涨到了6铜币，而铁矿由于武器的稀缺更是涨到了15铜币，已经接近其真实价格了。

　　杨天将所有的装备以比其他玩家稍低一点的价格挂到市场上之后，就将市场上的低价原材料清理一空。这让会稽郡的其他领主玩家差点暴走，他们以前同样卖了原材料，现在居然要以数倍的价格买回来，估计谁心里也不好受。而在这节骨眼上，居然有人在扫市场，这怎能不让他们气愤呢！要知道在其他郡内，原材料价格可比会稽郡要低得多。这些人在心里不停的咒骂着这个始作俑者！

　　杨天打了几个喷嚏！离开了市场！有过另一世游戏经历的杨天知道，作为一个接近真实的游戏，市场远程交易功能的寿命并不会很长，在不久的将来，其作为玩家交易平台的功能就将被取消。到时候市场仅仅是作为领地内一个功能建筑，供领主征收税收。当然，如果领地内拥有大量的玩家，那么就可以出售市场里的铺面，这也是一个很好的生财之道！

　　要是不借着前期市场的功能尽快捞上一些，难道还等以后靠人力运输出售啊！虽然这在以后是必然的选择，但其成本却是增加了数倍。

　　回到村长办公室，发现王老正在门口等着自己，就笑问道：“王老！你给我说说现在村子的情况咋样？建好了中级私塾总该有些变化吧！”

　　王老咧着嘴，笑道：“当然！而且变化可大了。之前派出去的所有S级和A级资质的学徒都已经领悟了初级技能，并且有两个本身较为聪慧的人已经领悟了中级技能。至于B级资质的学徒，除了木工房的9名全都未能领悟技能之外，其他所有职业中，每九位都有一位领悟了初级技能。而其他诸如农民、矿工之类的村民也有很多领悟了初级技能，大大提高了工作效率。而最重要的是这次技能的领悟，基本上已经解决了我们村子的粮食危机。因为这些领悟技能的人中，有一个是中级造船师，还有三个初级造船师。我已经安排了人手开始修建船坞了，很快我们就能造出大量的渔船。”

　　虽然一切都在杨天的意料之中，但在听了王老的描述之后，杨天还是不由得有些激动，平复了一下心情，道：“王老！将那些未能领悟技能的C级资质的学徒遣回吧！换今天新招降的村民进去继续学习。以后的学徒培养也参照此标准执行。……另外也给其他一些领悟了技能的村民修建建筑物，我们现在不缺原材料，只有将这些原材料大量的制造成成品，才能产生最大的利益。不过学徒就暂时全让C级资质的村民去就行了。”

　　还未等王老回答，杨天又道：“对了，以前我不是得到了一张初级元气丹配方吗？现在还在仓库里吧。你安排医馆的赵全将它学了。赵全可是S级的村民，现在应该已经是中级医师了吧？”

　　王老点头应是，然后就出去安排去了。

　　等王老走后，杨天就下线去了。

　　今天得到如此巨大的收获让杨天现在都觉得脑袋晕忽忽的。他打算到面外吃点好的，犒劳一下自己。这些天自己因为担心流寇营的问题，已经在家里呆了几天没有出门了。

　　走在大街上，杨天还是思考着游戏中的事情。

　　虽然现在看起来自己的村落拥有了极大的优势。但其实并不是那么回事，最重要的一点，就是自己的村落中只有自己一个玩家。而其他大型公会动辄数万的玩家相比，自己手中那点士兵还略显单薄。

　　不过杨天并不认为自己会比其他公会势力弱，虽然对方在数量上占有优势，但自己就要在质量上取胜。毕竟玩家的成长性也就只相当于A级NPC，而且在前期连D级NPC都不如。

　　天下第一村的邦迪村现在应该已经是二级村落了，不过这种小阶段的提升，系统并不会给予奖励，只有在村升级为镇的时候才会有系统奖励。

　　中国区应该也有几个二级村庄了，毕竟前期要凑够100人口也不需要花太长时间。更何况玩家也是同样能作为领地人口计算的。因此在前期，像大型公会的领地根本就不用担心人口不够。他们只需要建起足够多的建筑和攒够足够多的资源就能够升级领地。

　　而自己的村落要升到2级不知道还要几天，不过二级村落两个最重要的建筑私塾和武馆都已经被自己建起来了，而且还都是中级的，因此算起来自己并没有被落下，反而还有所超越。

　　到了自己常去的饭店坐下，杨天的口味也不算很刁，所以就随意的点了几个菜。

　　这个饭店就在S大的旁边，S大就是杨天的母校。本来杨天只是刚从学校中走不不到两个月，但却觉得有些生疏了，大概就是因为记忆中横插了一年的经历，让自己在感觉上似乎已经走出校门很久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二十六章 白云村的发展免费阅读。https://www.23sk.com 