    现在叶冷已经确认了叛徒的信息，他准备去找叶苍天，将这事告诉对方，虽然叶苍天也知道火无天是叛徒，但是对方肯定没有想到七戒和尚都是叛徒。

    叶冷光是想一想，就替叶苍天感到担忧，叶苍天不过一个八品武者，他身边关系亲密的两个九品武者居然都是叛徒，他还真是活得有些辛苦啊，要是火无天活着七戒和尚对叶苍天有歹意，那叶苍天恐怕必死无疑。

    不过好在火无天和七戒和尚两人都是想要用信息换取地之大陆那边的地晶，因此叶苍天现在才能够活下来，没被两人干掉。

    说到底，火无天和七戒和尚两人还是为了利益，如果叶苍天一死，天之大陆一方的统战首领换做其他人，那他们两人或许也就得不到情报了。

    叶冷将妖灵儿和妖瞳收入了须弥戒指，然后朝着天龙国飞去。

    当叶冷到达天龙国之中，直接找到了叶苍天，在叶苍天的身边，叶冷看见了火无天和七戒和尚。

    火无天还亲切的给叶冷打了一声招呼，七戒和尚则是主动开口说了一句抱歉，对于上次抢夺他须弥戒指的事情感到抱歉。

    叶冷看着两人的‘演技’，心中冷笑一声，不过脸上依然露出笑容，和两人回应了一声。

    要不是他知道了这两人的是叛徒，就从这两人的态度上，绝对猜不到他们会背叛天之大陆。

    叶冷对叶苍天隐晦了使了一个眼色，叶苍天见状，随便的编了一个借口离开了，而叶冷并没有立马跟着叶苍天离开，而是和火无天、七戒和尚这两个叛徒闲聊了一阵，才离开的。

    当叶冷找到叶苍天后，叶苍天表情淡漠的说道，“说吧，找我什么事！”

    叶冷闻言，放开自己的灵力感知，确定四周没有偷听的人之人，他叹息一声，开口说道，“抱歉，上次你告诉我火无天是叛徒，我没有相信你，我为这件事向你道歉！”

    “听你的话，你是相信我说的话，也认为火无天是叛徒了吗？”叶苍天笑问道。

    “是的，我现在已经相信火无天是叛徒了，而且有确凿的证据！”叶冷回答道。

    “既然如此，那就好，你就什么时候找个机会将火无天除掉吧，不能再让他活着了，他知道的事情太多了，一旦他将这些事情泄露给地之大陆的武者，那我们就麻烦了！”叶苍天目露凶光，沉声说道。

    “不过我觉得应该在火无天和地之大陆的武者接触时，再将对方干掉，那不是更好吗，这样一来，对方根本无法狡辩，也可以让其他人心服口服！”叶冷说道。

    “不行，一定不能让其他人知道火无天是叛徒，一旦火无天是叛徒的身份泄露出去，那必然会让其他人的士气受到影响，试想一下，火无天每天都跟着我，统领身边这么一个亲近的人居然会是叛徒，这种事情要是流传出去，其他人会怎么想我？”

    “虽然很大原因是为了我自己，不让别人认为我是有眼无珠，用了一个叛徒，但同样的，绝对不能让他是叛徒的身份流传出去，所以我希望你尽快将火无天干掉！”叶苍天说道。

    “你可还真是诚实啊！”叶冷听到对方的话，忍不住笑了笑。

    “好吧，只要有合适的机会，我会动手除掉火无天的，不过我这次来找你，可不光光是为了火无天的！”

    “我现在还要告诉你一件事，你做好心里准备！”叶冷的表情变得严肃，对叶苍天说道。

    叶苍天看见叶冷的表情，心中突然生出了一阵不好的预感。

    “什么事？”叶苍天凝声问道。

    “你身边的叛徒不止一人！”

    “七戒和尚也是叛徒，就在我来天龙国之前，我亲眼看见他勾结地之大陆的武者！”叶冷沉声说道。

    “不可能吧，我对七戒和尚可是有大恩的，他怎么可能会背叛我？”叶苍天不敢置信的说道。

    “呵呵，知人知面不知心，你们最近是不是准备组织一次袭击地之大陆武者的行动？”叶冷开口问道。

    “没错，这个消息，你是怎么知道的？”

    “我只是有这个打算而已，现在都没有告诉过其他人，不是，这件事情我好像和七戒和尚说过，难不成这信息，七戒和尚已经告诉地之大陆的武者了？”叶苍天脸色一变，诧异道。

    “没错，这个消息就是我从七戒和尚碰面的那个地之大陆武者的口中知道的，不过你放心，这个信息现在还没有泄露出去，我已经将和七戒和尚接触的地之大陆武者给灭口了！”叶冷沉声说道。

    听到这话，叶苍天双拳紧握，脸上露出愤怒的神色。

    “该死的，那七戒和尚居然也背叛我，背叛天之大陆！”叶苍天愤怒的低骂道。

    “怎么样，要我帮你除掉七戒和尚吗？”叶冷看着叶苍天，嘴角露出一抹寒意，冷冷说道。

    “嗯，不过在你干掉他之前，我想要问他，为何要背叛我，背叛天之大陆！”叶苍天深深叹息一声，开口说道。

    “这个倒没有问题！”

    “根据我从那地之大陆武者口中得到的消息，七戒和尚每三天就会和对方见面，三天之后，我就准备动手将七戒和尚干掉，到时候你和我一起吧！”叶冷说道。

    叶苍天闻言点点头，“我知道了！”

    说完之后，叶苍天面无表情的离开了。

    看着叶苍天的背影，叶冷微微摇摇头，他对于叶苍天还真是有点同情，叶苍天对于七戒和尚可是有恩情的，在叶苍天的心中，七戒和尚可能是他最信任的人之一，没想到被最信任的一个人背叛，这种感觉可不好受。

    如果叶冷也被赵子龙或者关云长他们背叛，恐怕他也不好受。

    现在叶冷没有在留在天龙国中，而是离开了天龙国，天龙国现在已经被摧毁，住在那些临时修建的房屋，还不如露宿野外。

    现在就一切静待三天之后了，当七戒和尚再一次去和黑衣人碰面的时候，到那个时候，就是七戒和尚的死期了，当然在这三天的时间中，叶苍天不能露出马脚，万一被七戒和尚发现了端倪，或许七戒和尚就不会去和黑衣人碰面了，不过叶冷认为叶苍天不会这么蠢，会暴露他已经知道七戒和尚是叛徒的事。

