    安易扒住凤卿尘的手臂，望着男人肃杀嗜血的眸光，便知道自己可能上当了，可是到底是谁告诉他这件事情让他怀疑的？安易想到了昨日他与安阳升的单独谈话，难道是安阳升？

    安易涨红脸，沉声说道：“我也只是怀疑，我只知道你母亲的死一定与皇上有关系，我……”

    “我母亲是被德妃推到井里害死的，你可知道为什么？”凤卿尘眸子血红，低低的开口。

    安易怔怔的望着他，摇摇头：“德妃？不是皇上？”

    “皇上与太后是帮凶，罪魁祸首是那个太上皇！”凤卿尘的面上逐渐的爆出狰狞的青筋，“我母亲被他们父子三人残害，最后被德妃推下了枯井！”

    安易来不及震惊这个事实，因为她已经无法呼吸了，她握住了凤卿尘的手指，用力的拍打着，可是凤卿尘丝毫没有松开，“你明明知道了事实，却不肯告诉本王，如果本王知道的晚一些，你可知道本王会成为皇上的刀下之魂？”

    安易感觉自己不能呼吸了，就在这时，一个蓝色的身影冲进来，一下子将凤卿尘撞开。

    “王爷，您这是干什么？”来人是薛灵乔，一把上前搀扶起安易来。

    安易终于可以呼气了，她连着咳嗽了一声，整张脸都憋得通红，趴在一侧的床头上，呼呼的喘着气。

    “你好大的胆子！”凤卿尘冷冷的望着薛灵乔，“竟然敢闯本王的寝房？”

    “爷，小的在外面听到师妹的呼救声，一时等不及……爷，您这是为了什么？”薛灵乔实在是不理解，以前将他的小师妹看做宝贝一样，如今又要杀他，这男人是不是有病？

    安易回眸望着凤卿尘：“你就因为这件事情要杀我？凤十三，你有病是不是？有病你就吃药，你拿老娘开什么刀？老娘不告诉你，不是为了你好？你知道了还当真劈了皇上不成？”

    薛灵乔本想破口大骂，无奈实在没有那胆量，如今听着安易这番话，实在是骂的过瘾，忍不住伸出大拇指来暗暗点赞。

    凤卿尘冷笑：“你背叛本王，还这么理直气壮？”

    “我背叛你个头，真要背叛你就去告诉皇上，你已经在怀疑是他杀了你老娘，让他早点劈了你！”安易抚着脖子上的伤痕气的七窍生烟，这男人就是有病，放着好好的日子不过，想要她的命，老娘这条命好不容易捡回来的，可不能死在他手里！

    “是啊，王爷，这里面怕是有误会！”薛灵乔赶紧说道。

    凤卿尘握紧了手指，他抬眸望着女人气急败坏又委屈至极的眼睛，他真的怕自己支撑不下去。

    “误会？”凤卿尘收敛隐忍了真正的内心冷笑，“若不是本王觉醒的早，怕是早就死在了她的手中！”

    安易真想上去砍凤卿尘一刀，药可以乱吃，话不能乱说，这个男人到底知不知道自己在说什么？

    “好，很好，现在我就休了你，以后我们大路朝天各走一边，谁也不碍着谁！”安易恼火道，上前拿出纸笔来，毕竟是写过一次休书的人了，轻门熟路！”

    “刘兰花，是本王休了你才对！”凤卿尘沉声喊道。

