    　　万雷回头一看，哟呵，要啥来啥，方小雨正大步向着大殿这边走来呢。

    　　可问题是，她身边怎么还有白衣飘飘玉树临风风流倜傥的大帅哥，魁莲宗什么时候有男的了？

    　　呸呸呸，什么大帅哥？我雷少爷天下第一帅，那小白脸一看就是个银样蜡枪头，哪能和我雷少爷比？

    　　他看到方小雨和那个青年并排走，心里没有丝毫吃醋的感觉。

    　　一来是因为他有自信，全世界除了自己没有任何男人能被方小雨看的上。

    　　二来，是他知道这个家伙是谁。

    　　“耶？小雷子？你怎么在这啊？你是特地来找我玩的吗？”

    　　方小雨一眼就看到了大殿中央站着的万雷，立刻像一只撒欢的小鹿一样扑到了雷少爷怀里。

    　　“当然了，三天没见你了，快想死我了。”

    　　雷少爷嬉皮笑脸。

    　　“万雷兄弟，久仰大名。”

    　　那白衣青年走到万雷跟前，抱掌行礼。

    　　“幸会幸会。”

    　　雷少爷也彬彬有礼。

    　　方小雨见状，眼珠子一转，拉住白衣青年的胳膊，一副很不屑的样子看向万雷，

    　　“小雷子，我不要你了，这是我找的新对象，你可以走了。”

    　　万雷看着她那可爱的样子，忍俊不禁，在她小脑袋上揉了揉，

    　　“快放开我大舅哥，大庭广众之下拉拉扯扯成何体统。”

    　　“呀？你们认识？”

    　　开玩笑，自从经历了上一次认错大姨子后，雷少爷就长记性了，命人将方家的情报全部送了过来。

    　　这个青年，就是他的两个大舅哥之一。

    　　“方家大公子方谷雨嘛，我怎么可能不认识。”

    　　“真是无趣。”

    　　企图让万雷吃醋失败的方小雨，狠狠的瞪了万雷一眼。

    　　方谷雨见万雷说话得体，落落大方，暗道这万雷并非像老爹和大妹说的那样，说一句话就能把人活活气死啊，是不是有什么误会啊？

    　　方谷雨笑了笑，向着魁莲宗掌门抱掌鞠躬，

    　　“谷雨见过魁莲宗掌座大人，这是魁莲宗在方家购买的一批材料，现在已经交付清楚了，各种款项已经结清，这是清单，请掌座过目。”　　“给万雷吧，这个阵法我又不懂，他才是这里面的行家，这一次我们就是邀请万雷小友过来帮忙筑建阵法的。”

    　　“好。”

    　　方谷雨把单子给了万雷，万雷看都没看便收了起来。

    　　“哦～～”

    　　方小雨瞪大了眼睛，指着万雷，又嗔又怒，

    　　“原来师父说的要请一个阵法大师过来布置传送阵，就是你啊，你还说什么特意来找我的，呸，我竟然还上了你的当。

    　　我就知道，你怎么可能那么好心过来看我呢，原来是有任务在身啊，呵呵！”

    　　见老婆生气了，雷少爷哪能不赶紧哄。

    　　“哎呀，我是特意来看你的，然后阴阳宗掌门听说我要来魁莲宗，顺便委托我来布置阵法。

    　　真的，主要是看你，次要是任务。”

    　　“真的？”

    　　方小雨斜眼撇着万雷，小嘴撅的老高。

    　　“当然是真的。”

    　　雷少爷信誓旦旦。

    　　”那好吧，相信你了，不过看我怎么收拾你。”

    　　“好好好。”

    　　方谷雨在一旁看的有些傻眼，自己这个小妹有多聪明自己是知道的，怎么就这么轻而易举的被万雷蒙混过去了呢？

    　　其实还是那句话，万雷从来没能真正骗到过方小雨，只看她自己愿意不愿意上当了。

    　　“好了，小雨，你先带着你哥哥和你的小情郎在咱们魁莲宗转转吧，我这边还有些事情要和万聚鑫长老商议，对了，还有阴阳宗的其他弟子们，也不要冷落了。”

    　　“知道了。”

    　　方小雨点了点头，拉着万雷便向着外面走去，方谷雨傻愣愣的呆了一会儿，摇头叹气的跟了出去。

    　　看着外面那一大群阴阳宗弟子，方小雨就感到一阵头疼，带着这么多人，我怎么和我的小雷子过二人世界？

    　　正好，此时有个人来了，方小雨从没有觉得此人像今天这般顺眼过。

    　　“岳灵溪，师父让你带着阴阳宗的道友们四处转转，你带一些本宗弟子，不要怠慢了客人。”

    　　“……”岳灵溪。

    　　老娘只是路过好吧！！！

    　　解决完那些人后，方小雨一身轻松，忽然看到自己身后还跟着一个碍眼的家伙。　　”有事？”

    　　“我……你师父让你带着我四处转转。”

    　　“事办完了就赶紧回家去啊，老方在家里等着你复命呢。”

    　　“……那是咱爹！”

    　　“知道知道，赶紧回去吧，你赖在我们魁莲宗干嘛？我们这里都是女弟子，你一个大男人在这里有辱斯文，我们都很顾及名声的，你不要名声我们女弟子还要呢。”

    　　看着眼前两个手拉手卿卿我我的狗男女，方谷雨在方小雨的脸上怎么也没看出一点的顾及名声啊。

    　　听说前几天还当着老爹的面一起去洗澡了？

    　　“嘶……”

    　　方谷雨深吸一口气，

    　　“我是你哥。”

    　　“知道知道，一个一百多岁的老东西，还天天装的跟个小伙子一样，丢不丢人，赶紧走吧，烦死了。”

    　　“你这死丫头，我算是看出来了，你是嫌我在这里耽误你俩过二人世界了是吧。”

    　　“知道就好。”

    　　“我走行了吧。”

    　　方谷雨哼哼唧唧的就往外飞。

    　　“大舅哥别走啊。”

    　　雷少爷高声呼喊。

    　　方谷雨笑了笑，这万雷还算懂事。

    　　“要不我陪你逛，你给我五百灵石就好。”

    　　“我特么……”

    　　果然名不虚传，这小子就是有气死人的本事！

    　　看着远去的大舅哥，雷少爷连连叹息，可惜，没坑成。

    　　“老婆，你家人名字真奇怪，你大哥叫方谷雨，你二哥叫方白露，你大姐叫方寒露，这名字怎么起的啊？”

    　　“都是二十四节气，他们都是那个节气出生的，所以就取了这些名字。”

    　　“真草率，那你为什么叫小雨啊？我记得二十四节气里没有小雨啊。”

    　　“我出生那天是清明节，外面下着小雨，你觉得方清明好听吗？所以就叫方小雨了。”

    　　“这样啊，我好像听老万说过，我出生时是惊蛰时分，外面打着雷，所以我叫万雷。”

    　　“你好，万惊蛰。”

    　　“你好，方清明。”

    　　“哈哈哈哈哈………”

