    「如果你没有到过卡托维兹，那么你对欧洲电竞一无所知。」

    这是一句流传在海外电竞粉丝圈中的老话，足以说明这座城市在电竞人心中的地位。

    卡托维兹，这座位于波兰南部边陲的小城，仅用不到十年时间，就完成从“波兰煤都”到“欧洲电竞中心”的转型。

    2013年1月，IEM第一次在卡托维兹举办就吸引全球1万多名电竞爱好者顶着严寒，前来观赛。这也让当地政府敏锐地嗅到大型电竞赛事的潜力和巨大吸引力。

    于是，在欧洲电竞还相对不那么发达的年代，卡托维兹迅速和IEM达成合作：每年都将这座小城作为赛事的重要一站。早于欧洲许多城市，卡托维兹与电子竞技牢牢地“绑定”在一起。

    所以卡托维兹在某些时候，也被称为电竞之城。

    而NAVI也在来到了卡托维兹集训之后，感受到了这个城市对于电竞的热情和尊重。

    虽然现在CSGO游戏已经在全世界范围内都火爆了起来，但其实还是有很多人对于这个游戏并不怎么了解。

    而且作为新星产业，电竞就算在基辅，都是被许多人并不看好的一个项目。

    作为职业的话，甚至有时候会被职业歧视。

    这一点虽然NAVI众人不想承认，但的的确确是存在的。

    可在卡托维兹这个城市，他们能感受到这个城市对于他们这些电竞从业者的包容和热情。

    他们走在卡托维兹的大街上，十个里面就有五个能够认出他们的。

    这让他们不自觉地就对于之后的比赛产生了期待感。

    他们已经迫不及待地想在Major上给卡托维兹的观众展现他们的本领。

    “这个城市真是美好啊！”就连一直以来很少会表达自己内心的火男都忍不住感叹。

    众人纷纷点头。

    周围友好的环境也让众人最近对于集训的阴霾消散了些许。

    他们最近的集训并没有达到很好的效果。

    虽然NAVI几人的整体状态很快就拉上来了。

    但是临近卡托维兹Major比赛开始。

    所有队伍都在进行藏战术，毕竟NAVI现在对于他们来说是头号大敌。

    面对夺冠热门的NAVI，现在轻易放战术给他们，很可能就会因此暴露了战术。

    导致在比赛碰上出现问题。

    所有NAVI找的几只队伍在和他们训练赛时，都是打得最基本的默认套路。

    完全当天梯来打。

    这让他们只是调整了最基本的状态，别的什么都没打出来。

    而且面对这种情况，NAVI自己的战术也不敢放在训练赛中实施。

    ......

    首都的某一个小区之内。

    一个女生正在电脑上不停地敲击着。

    “请十天的假，具体原因十天后再说！”

    鼠标左键点击确认，信息发送完毕！

    “念念！你东西收拾好了没有，你别一直拖啊！等倒是耽误了飞机。”突然一道声音从客厅传来。

    “没事的妈，飞机还有好几个小时呢。”熊念念回答道。

    “还有几个小时你也得提前收拾好啊，飞机又不等人，早点过去在机场等着也好啊！”

    “我规划好时间了，你去打麻将吧，我这边你就别管了。”小熊听着妈妈的唠叨，感觉整个脑袋都要爆炸。

    看着小熊一脸不耐烦的样子，妈妈瞪了她一眼。

    “也不知道今天抽了什么风，非要一个人跑去国外旅游。自己将护照什么的都带好啊，到了给我们打个电话什么的，我也不在家里呆着了，省得你说我唠叨。”说着妈妈提着小挎包打开大门就下楼。

    “记得锁门啊！”

    看着妈妈走出家里，小熊终于松了一口气。

    打开手机查看备忘录。

    “护照、手机、身份证、衣服、充电器、暖宝宝、一次性护肤品......”

    确定了所有东西都准备齐全之后，小熊这才拉上行李箱的拉链。

    在手机上发送信息，坐在沙发上呆呆地等待了起来。

    这并不是她第一次出国，但这次出国却让她想起了第一次去往国外的那种忐忑与不安。

    她并不是害怕国外的环境和一个人身处异乡的孤寂感。

    看了看手机微信的置顶，他会对我的到来而感到开心吗？

    “所以生命啊它苦涩如歌........”

    手机铃声的响起，打断了小熊的发呆。

    “哎呦，我的大小姐，快拿东西下来。”手机里传出了利娜的声音。

    “哦哦，我这就下来了。”小熊有点呆呆地，但也是赶忙拿着行李，确认自己没有少带东西之后。

    关上门，拖着行李向电梯走去。

    电梯打开来，本以为还要在车里坐上一会的利娜却赫然发现小熊已经下楼了。

    “这次这么快？”利娜马上笑道：“不愧是要去见自己的小哥哥，就是这么火急火燎的。”

    “哎呀，你说什么呢。”小熊丢开行李，冲上前来和利娜一阵打闹。

    嬉闹之后，小熊将行李放在了车子的后备箱，两人就出发开始前往首都机场。

    路上，利娜瞟了一眼后面有些紧张的小熊，开始打趣：“为什么要跑去国外找人家呢，那小帅哥的魅力有这么大吗？”

    “弄的我都想和你一起出国了。”

    “你敢！”听到这里小熊立马说道，利娜作为她为数不多的好朋友。

    她当然知道利娜这个人有多强的魅力，所以她也立马明白了利娜刚才话里的意思。

    “哈哈哈”

    车子里两人说说笑笑，很快就到达了她们的目的地，首都机场。

    “我就送你到这了啊，我店里还有点事，记得给我带点那边的特产啊！”说着利娜给小熊抛了个媚眼。

    让小熊手臂上鸡皮疙瘩都一个个冒了出来。

    “咦~”

    看到了小熊这个表情，利娜哈哈大笑。

    这就是为什么她喜欢和小熊做朋友的关系。

    小熊简直是太可爱了。

    利娜走后，小熊就进入了机场候机室开始等待。

    就在小熊拿着行李在休息区快要睡着的时候。

    耳边传来了机场语音播报的声音。

    小熊听的很清楚，拿着行李和机票就过去检票。

    一切检查完毕，小熊顺利地登上了飞机，静静等待飞机起飞。

    这一站终点——波兰·卡托维兹！

