    

    当然了，除开这些，六星斗圣的标志则是空间挪位。斗圣巅峰强者，血脉会开始变异。若是成为斗帝，更是能够改变自身的血脉，令自己的后人得益，能以一人之力振兴整个种族。凌驾天地之上的恐怖存在。

    天地之上，有什么？

    凯莎女王是天使中的天刃王，对于天地是心存敬畏的。要不然，也不会那么的抵制虚空文明。

    凯莎女王没有想到，生命竟然能够依靠自己的努力，凌驾于天地之上。

    而且，在这里，就算是一个人没有超级基因，也能够突破百年的寿命。这一切，完全颠覆了凯莎女王的意识。

    一边的战斗，完全是一边倒。莫甘娜手下的一众恶魔，大杀特杀，杀的那些叛乱者丢盔弃甲。

    “寒儿，你回来了。”萧昊走到萧寒的身边，欣喜地看着萧寒。

    今日，若是不是有着萧寒在，华夏帝国，乃至于他萧昊，都得栽在这里。

    “父亲！”萧寒呼唤道。

    “寒儿，你又救了为父一次！”萧昊的内心，十分的欣慰。萧寒，竟然再次救了他一次。欣慰的同时，他也感到自豪。如今，他的孩子，已经成长为一个恐怖的存在，能够轻易掌握别人的命运。作为父亲，心中感到十分的自豪。

    “说什么呢，父亲。敢情你还和我见外了吗？”萧寒白了一眼萧昊一眼。

    “陛下，这些人怎么处置？”

    这个时候，战斗已经接近了尾声。许多叛乱的头目，纷纷被押到了萧昊的面前。

    “交给寒儿处置吧？”萧昊眼神犀利，在一众跪着他的臣子身上掠过，顿了顿，又回视了一眼，问道：“萧战呢？”

    “萧战，他也在这里？”萧寒微微错愕。

    “是的。寒儿，你可能不知道，这一次，萧战都参与了进来。”萧昊解释道。

    “哦。”萧寒淡淡地沉鸣了一声，神色十分的淡定。

    “报，陛下，一伙人正在朝着这边赶来，他们自称是萧家的人马，其中一人还声称是您的……父亲？”突然，一位士兵，闯入这里，对着萧昊汇报着。

    “父亲？”萧昊微微一愣，挥手道：“快宣。不，我要亲自去迎接，寒儿，我们走！”

    跟随着萧昊，在原皇宫拱门的遗址上，萧鼎天已经等待多时。在他的身后，是萧家的子弟。

    “咦，寒儿？”

    萧家三长老萧鼎天微微一愣，之后眼神落在萧寒的身上。惊愕过后，惊喜地看着萧寒：“原本我还担心你的安危。既然寒儿回来了，想必也就没有什么事了！”

    “爷爷，你这是把我当神了吗，我回来就没事了！”萧寒苦涩地一笑。

    “没错，对于我们萧家，以及华夏帝国来说，你就是我们的神！”萧鼎天轻轻地拍着萧寒的肩膀，活了大半辈子，内心和萧昊一样，感到十分的骄傲。

    作为爷爷和父亲，萧鼎天和萧昊，有了一个很有出息的孙子和儿子。

    “好了，爷爷，父亲，这究竟是怎么回事？”萧寒好奇地问道。

    今日，如果他再晚几天回来，恐怕，华夏帝国将会成为历史。

    在萧鼎天和萧昊的陈述中，萧寒了解到。

    原来，他们对此也不是很清楚。萧昊作为华夏帝国的国主，只在今晚听闻到，有人想要犯上作乱。等到他有所察觉，想要做出反应的时候，对方已经兵进皇宫。

    他们当中，有着许许多多的斗宗强者，华夏帝国在他们的面前，不堪一击。虽然有着纳兰桀和炼药师公会的帮助，但是，依旧和对方无法抗衡。

    至于萧鼎天，则是在萧战的一个心腹的口中得知，萧战已经离开了乌坦城，带着一批心腹，秘密地前往了国都。为的便是弑杀萧昊。

    由于萧寒一些列的行为，使得萧家名声大噪，特别是在丹王古河的徒弟柳翎以及其它几位四品炼药师的协助下，萧家的名声大噪，俨然有着成为这个国家中第一大家族的势头。

    因为这个，萧战的那个心腹，才没有跟从萧战犯上作乱，并且将这个阴谋告诉给了萧家三长老萧鼎天。这不，才有了萧鼎天率领萧家弟子，前来支援萧昊的一幕。

    “寒儿，你可能看出那些神秘人的来历，还有，这背后究竟是谁在操纵着一切？”萧昊眉头微蹙，好奇地问道。

    “自然能够看出。”萧寒淡淡道。

    “是谁？”萧昊问道。拥有那么多斗宗境界的强者，萧昊猜测，对方极有可能来自于中州大陆。

    “父亲，他们交给我就行了。犯我萧家和华夏帝国者，虽远必究。”萧寒淡淡道。

    “好吧。”萧昊顿了顿，只得点点头。对方恐怖如斯，根本不是他如今能够抗衡的存在。看向周围这些人，又问道：“这些人，你打算怎么处置？”

    地面上被扣押着跪着的人，有木家家主木辰，也有来自于黑角域的一些势力。

    “杀，一个不留。”萧寒眼神无情，看向阿托。

    “明白。”阿托心中一喜，朝着这些人挥剑砍去。不管这些人是什么理由，家人被劫持也好，不想被三尸脑魂丹控制也罢，犯上作乱，必须得死。

    咔擦

    阿托身形化为长虹，快速移动，这些叛乱者一一成为阿托的剑下亡魂。

    “事情算是解决了，只是，寒儿，这些人又是什么人？”萧寒的母亲，一双眼睛，扫视着跟随在萧寒身后，一众来自于超神位面的天使和恶魔。

    “他们……”萧寒沉鸣了一会儿，看向凯莎女王和莫甘娜女王。

    说她们是他的下属，虽然在这里对他言听计从，好像对方并未臣服于他。

    说她们是他的内人，好像她们和萧寒还八字没有一撇呢。

    顿了顿，萧寒回道：“他们是我的朋友！”

    “哦。”

    萧寒母亲，敏锐地眼睛，注意到身形微动，神色有些异常的蕾娜，走到蕾娜的身边，亲昵地主动握着对方的玉手，微笑地问道：“仅仅只是朋友的关系吗？”

    “呃？”

    萧寒暗自咋舌，已经成年了，难不成他也逃不掉被逼婚的厄运。

    听闻萧寒的话，蕾娜脸颊更是不争气地腮红。

    看到蕾娜这个表情，萧寒母亲眼神那是更加的欣喜，认定了心中的想法，又道：“寒儿，你一走小则半年，多则一年，如今老大不小了，我看这里有些姑娘不错。不如选一选，做我的儿媳妇？”

    “呃！”

    萧寒暗道真是想什么来什么，苦涩地白了他母亲一眼：“母亲！”

    “怎么，我说的不对吗？”萧寒母亲得意地看着蕾娜，这下，蕾娜的脸色可是更加的红了。像个熟透的苹果，鲜红欲滴。忍不住摸着她的臀部，看向萧寒，却是不敢直视，微微低着头。

    见到这个，萧寒母亲忍不住轻轻抚摸着蕾娜的玉手，心中暗道蕾娜和萧寒的关系，应该是八九不离十了。

    只是，让萧寒母亲错愕的是，她发现，场中面露羞涩，脸颊微红的女孩，竟然不止一个。

    一个……两个……三个……

    萧寒母亲眼神在蔷薇、莫甘娜、天使彦的脸蛋上流转，暗自咋舌。

    作为过来人，她没有看错吧。她的儿子萧寒，难道一下带回来了四个儿媳妇？        

