    “难道是大鹏金翅鸟的心脏？”

    这世上的大鹏金翅鸟，已然绝迹，只有外域还有一些。//www.  //他手中自然不可能是真，可即便只是亚种，也是很不得了子。

    便在宗守讶异之时，潜伏在他右臂的雷霆翼龙，忽然探出了龙头。猛地一口。将这大鹏金翅鸟的心脏，吞入腹中。

    传说大鹏金翅鸟，可吸食龙族精华，而获得力量。特别是龙胆，最是喜食。

    反过来，龙族若能食用大鹏金翅鸟的心脏，也能得不小的益处。

    不但可增神通之力，肉躯强度，亦可增长。

    而便在这雷霆翼龙，把这颗血淋淋的心脏，吞入的霎那。宗守就可感觉，这头天生护驾的一双羽翼，又有了变化。

    虽无法目视，却知那翅膀，必定更光明耀眼，也能够吸纳更多太阳真炎。

    当这心脏，在他的手中“消失”宗守的眼前，便又是一变。

    这一次，却是换作了十几个人影，黑sè装束，各自手执着一条褐红sè的锁链。

    “绝龙城？”

    一霎那间，宗守以为眼前，乃是真人。是绝龙城，寻仇来了。

    片刻之后，才若有所悟，知晓眼前，都扔是幻影、

    一那沧浪海绝龙城，未必存在一万四千年之久。可这些捕杀龙类之人，却必定在一万四千年前。就已经存在。

    宗守一怔，而后是chun角微挑。

    自己该说什么好？这龙族，还真够注重教育的。

    这传承之地的灵阵核心。应该是把自己，错认成了一只雷霆之龙。

    第一战，安排的是一条八阶的雷霆巨龙，可以助他了解自己的力量。

    第二战第三战，则都是龙娄的死敌。

    十几条黑sè锁链，从四面八方，纷纷冲刺而来。尖端处都有一个巨钩，双面开刃。

    十二位八阶强者，若换成是普通的七阶真龙，多半就在第一时间，被这十几条钩链，碎成了几十段。

    了对宗守而言，比之前两战，却也没难上多少。身形猛地一退，如一条疾影，避开那钩链锁拿。随着他一拂袖，整整三百六十五枚金针，遍布在四面八方。

    宗守接着，又念动真炎。

    手中一点焚空之炎，蓦地燃起，而后一点点紫sè雷霆，灌注其内。

    就在快要炸开之时，宗守猛地向外丢出。

    而听轰的一声炸响，只见是黑焰狂燃，将整个万丈方圆之地，都全数笼罩。

    深紫sè的电流，在那三百六十五枚金针之间，不断的跳动闪耀。

    整片地域，也立时传出了一声惨嘶之声。尽管明知非是〖真〗实，听在耳中，也令人是毛骨悚然。

    而当那黑焰散去，最后一丝电光，也消失无踪。而十二个八阶人影，都已是彻底化成了粉末，碎空散去。

    不过那骨灰之中，却渐渐的显出一枚枚丹丸。总共十二，含着蓝sè光泽。

    似珠非珠，似玉非玉。

    宗守眉头一挑，将之全数收回到了手中，再次陷入了凝思。

    在脑里面，搜寻着关于此物的记忆。

    “一这是，龙骨舍利？”传说之中，将高阶龙骸燃烧，由其龙骨所化。是龙族一身，最精华之物。

    据说这万余年来，绝龙城捕杀龙族，就是在疯狂的收集此物。

    看这舍利的品阶，应该至少是灵境之上的灵族尸骨所聚。

    叶非霜说的果然不错，在这传承之地。即便败也无妨，同样有不小

    的好处。

    可若是胜利，拿到的东西，却是更为喜人、

    还在思索，那只雷霆翼龙，就再次冒出了头。以无比渴望的眼神，看着宗守。

    宗守一声失笑，随手把十二枚龙骨舍利，全数丢到了雷霆翼龙的口中。

    这东西，他虽有些用处。可却远及不上他这头天生护驾，几乎每一枚龙骨舍利，都可使它的肉身，更强横一些。

    继续往前，才走出三步。宗守的眼前，就产生了第四次变化。

    “是最后一次么？”

    宗守一声呢喃，看向了眼前。传承之地的考验，据说一鼻有九次。不过只有前四次，是在幻境之中。

    这一次的变化，应该是最后的一次幻境。

    这是一片星空，赫然无数的巨龙，在与敌搏杀。天际之间，有无数的巨人，无数的凰鸟，无数异兽，还有人族修士。还有这不少异族，身具黑翼的夜魔：hun身纹满着火纹，就连呼吸中，都吐着火焰的火灵族：驾驶战车，身负金翅，到处横冲直撞的金翅翼族。千奇百怪的种族，正围绕着一处虚空裂缝，互相厮杀。

    只望一眼，便只觉是bo澜壮阔，难以自己。

    “是上古大战”

    鼻守眼微微一眯，就收束住了心神。这等壮阔的血战，在《神皇》时代的中期，也发生过十数次，死伤无数。从古老云荒时代消失的种族，再次回到了云界之中。万年之中，陆续前往外域的强者，也一一回归。

    几乎每隔一年，都是一场规模浩大，震动天地的血战。

    游戏之中，也几乎完美的模拟出来。

    宗守见过，自然也不会太过惊异。蹙眉凝思，这一关显然是不可能要他助龙族获得此胜，那已是远远超出他能力之外。

    那么唯一的〖答〗案，就是在这大战之中，如何生存了。

    思绪一定，宗守就开始负手前行。在那四处冲击扫dàng的罡风气劲之内游走。

    他修为虽低，可武道修为，却已到剑hun层次，已是极其强悍。

    身周左右，只要是不出仙境层次的交手，都能提前一步判断，预定好规避之法。

    又曾观太初之景，有时候脑内还没想清楚，身体就已经本能的，做出了反应。

    果然走了半刻时光，当宗守毫法无损的，行到了战场的边缘。

    这处虚空，就又一次片片崩解。而宗守的手中，也多出了一物。

    是一对纯黑sè的羽翼，每一半，都是由整整三万三千三百三十三井坚硬如金钢般的夜魔羽毛，编织而成。

    “夜魔之翼？不对、，仔细辨识，这对羽翼，除了可隐薅气息形迹，更可当甲胄，包裹身躯之外，内中还蕴有着空间之力。

    应该可穿棱空间，可惜不能试上一试。

    不过此物，他的天生护驾用不了，弱水却必定会喜爱。有了此物，等若是如虎添翼。

    有意思，这一战，是要告知后辈。战场之上，活下来本是最重要么？

    都说龙族睿智，果然不错！

    幻境彻底崩塌，宗守眼前，也终出现了实景。

    仍是一片虚空，却只见此处天际，一片近乎〖真〗实的星辰。

    而身前虽是广阔，却只见是无数的灵纹符禁，遍布其内，不断的变幻。

    内中已经有了一个人，三十岁左右的紫面道人。宗守见过，应该是出身圣地第二的道名宗。

    正在在这灵纹符禁中穿棱，不时触发符禁。而那星空中，总会又一道光束落下。

    而紫面道人，虽是有些吃力，本身却是毫无无损。一步步稳定之极的，向前走着。

    当宗守到来，这紫面道人也是讶然回望，似乎未曾想到，有人会这么快，就到达这里。

    宗守却是看向了远处，而后眸光，便又微微一闪。

    这星空末端，竟赫然是一团灵华玉髓。可助人冲击仙道之门，哪怕是凌云宗，也只珍藏了仅仅几滴的地阶下品灵物！

    那sè泽气息，是断然不用有错！这这一团灵华玉髓的量，怕是超出了凌云宗所赠二十倍有余一毫不犹豫，宗守就踏入到身前阵中。

    这一关，应该是考验灵阵造诣了。他的阵道，虽不是很精擅，水准却也还算不错。

    似这种灵纹符禁，并不曾隐去的大阵，最是喜欢。

    龙族九脉，都是出了名的不擅长阵道。这一处，本就不至于太难。

    不用他以灵石来暴力冲击。直接看，就可窥知虚实。

    观界台后，这阵道方面的本领，似乎也有了些升华。从那穹境之中出来时，就有察觉。

    而此时此刻，这感觉就更为明晰。

    一已知大道根本，这些法则末流，在他眼中，自然更是容易浅白。

    大步前行，却是半分星光也未引下。百余步之后，就已渐渐的，追上那紫脸道人。

    那道人也渐渐焦灼了起来，加快了脚步。却触动了更多的禁制，一束束星光轰下。使其身影，几近于踉跄。

    此时后方阵外，有现出了一个人影。正是方明，当望见二人，已经是到了此处的中后段时，微微蹙眉，接着就又恢复了平常，同样走入阵中。却是不急不缓，不骄不躁，可前行之速，却还胜过了宗守一分。

    再六十步，宗守已与那道人并行。眼见已快到了末端，距离那灵华玉髓不足十步。而旁边的宗守，就快要超出。

    那紫衣道人，终是忍不住，再次加速。

    前四步，还是安然无恙。

    可当第五步时，却不知怎的，又再次触动禁制。这一次，天空中却是数十上百的星光，轰击而下。

    那紫衣道人的神情，也瞬间苍白。再不敢前行，一面金盾举起，遮盖在头顶上空，抵挡着那星空轰击。

    宗守看的是咧嘴一笑，悠然自得的越了过去。轻轻松松，就yu把那团灵华玉髓收起。！。