    M洲此时正是白天，沈霖正吃着饭，突然刷到厉寒琛的微博，

    “噗！”沈霖一口饭吐出来，“这是什么？？！！卧槽！”

    沈霖太激动了，激动得也不管现在华国是什么时辰，一个电话就打到了秦恺那里，

    “如果你没有正事的话，这会是你出现在我这里的最后一个电话，”秦恺的声音里带着浓浓的困倦，

    “兄弟！老大是不是被盗号了啊？”沈霖一边拿纸擦脸，一边惊讶的跟秦恺通电话，“你快让人去查查。”

    “什么？”秦恺瞬间进入了工作状态，“出什么事情了？”

    “你快看微博！厉总被盗号了，就这一会儿时间，集团起码损失几十亿啊。”沈霖夸张十足。

    秦恺拿过手机看了一眼，身上的戒备解除，“我觉得你是忘了，集团内的工资都是我签发的。”

    沈霖秒懂了秦恺的意思，“兄弟，你也太过分了吧？？”

    秦恺直接挂断了沈霖的电话，重新躺回床上。

    听着电话被挂断的嘟嘟声，沈霖啧了一声，坏笑着将手机放到一边，然后哼起了歌，

    “也不知道老大什么时候能让我回华国啊，真想看看能把铁血无情的老大变成柔情恋爱脑的是个什么神奇的存在。”

    这一夜，有人安然睡眠，有人彻夜难寐，也有人痛苦不堪。

    厉寒琛和慕笙离开病房后，慕家准备派人将他们抓回来，但保镖们出了病房，却被一群彪形大汉给拦住，

    听到保镖们的汇报，慕老太太气的差点把拐杖都怼烂了。

    “不肖子孙！！”

    “妈，你别生气，气坏了身体就不好了。”张曼走过来，慢慢的给慕老太太顺着气，“这边我来看着就好了，不然妈你先回去吧。”

    慕老太太憋了一肚子气回到慕家，刚准备休息呢，突然就发现起了满身的红疹，奇痒无比，

    慕家连夜将帝都的医疗专家请到家里，但折腾了一夜都查不到任何的原因。

    “慕笙那个不孝的东西，果然不干净！！！”慕老太太一边挠着胳膊，一边咒骂着，以前都没有出过事，结果今天遇到慕笙了就犯晦气！！

    ——

    第二天是个好天气，

    慕笙睁开眼睛，第一时间想到的不是起床，而是被昨晚的旖旎一幕冲击了脑海，

    她本来以为自己看起来应该很狼狈，但是没想到等她站在镜子前的时候，看到的却是香腮带粉，眉目如画的自己，

    唇上因为昨晚的噬咬，而显得有些肿，如同被风雨蹂躏过的红色玫瑰，带着鲜艳的颜色。

    下楼的时候，厉寒琛和厉安已经坐在桌前了，

    听到慕笙下楼的脚步声，厉寒琛抬起头，目光在慕笙鲜红的唇上转了一圈，唇角微扬。

    触及到厉寒琛别有深意的目光，慕笙有些不自在，她反过来瞪了厉寒琛一眼，却引得厉寒琛笑意更甚。

    吃饭前，慕笙随便刷了刷微博，然后就看到了万盛集团总裁发的那一条微博，

    慕笙陡然愣住，

    她怎么觉得这场景跟昨天的那么像？

    但是微博上这人的用户验证信息分明就是万盛集团的总裁啊？

    慕笙有疑问便直接拿过去问厉寒琛，“这是你发的吗？”

    厉寒琛扫了一眼，眸光微动，面上不显分毫，他看向慕笙，“你是不是对自己有什么误解？”

    “？”慕笙不解，“什么意思？”

    “你昨晚，吃了30个汤圆。”厉寒琛一本正经的说着。

    “...............”

    “30个？！”本来默默装死的厉安没忍住惊呼出声，他看向慕笙，“嫂子你一顿能吃30个汤圆啊？？！！”

    察觉到厉寒琛扫过来的森寒眸光，厉安瞬间缩回头，把嫂子你好能吃的话吞了回去，换成了，“嫂子你吃的好少，我平常都是50个起步。”

    “.......”

    汤圆是厉寒琛喂的，慕笙也没数过，厉寒琛说了，她也就信了。

    见慕笙信以为真，厉寒琛眼底染上笑意，

    其实，慕笙智商很高，她并不是什么傻子，一般人都骗不了她。

    而慕笙在他这里却这么好骗，无非是因为，慕笙很信任他。

    吃过饭，慕笙去了工作室，隔着大老远的就看到汤甜甜激动的朝她挥着手，

    “怎么了？”慕笙走过去，

    “笙笙，你没看昨天的电视剧吗？你演的也太好了吧！收视率又破纪录了，你都和乔斯聿成为最佳荧幕cp了。”汤甜甜兴奋的跟慕笙说着昨晚电视剧的好成绩，

    慕笙昨天根本没看电视，她也就不知道，昨天晚上电视剧刚好进行到她和乔斯聿的初遇，

    身穿黑色礼裙从围墙上跳下来的慕笙，

    完美印证了现在网上最火的一个词“迪士尼在逃小公主”，

    她那么一跳，仿佛跳进了观众们的心里，慕笙和乔斯聿骑车在夜中聊天的一幕，恍惚间更是让人看到了青春青涩时期最美好的萌动。

    昨晚电视剧刚播完，“迪士尼在逃公主”“慕笙乔斯聿”等话题就已经上了热搜，原本的主角阮盈盈暗淡无光，慕笙又以短短的一个镜头霸占了热搜榜单。

    走进工作室，江天看起来也很高兴，看到慕笙，江天眼睛一亮，“摇钱树，你来了。”

    汤甜甜一个抱枕砸过去，“天哥你也太直白了！”

    江天接过抱枕，冲着慕笙一挑眉，“笙笙辛苦了，晚上我请你们吃饭。”

    “今天有什么工作吗？”慕笙坐下来，江天很殷勤的给她泡上一杯茶，

    “有啊，”江天拿了个扇子假装小厮给慕笙扇着风，“就是上回那个《倾城璧》的剧组你还记得吗？”

    慕笙还没回答，汤甜甜已经开始生气了，

    《倾城璧》不就是那个放了慕笙一天鸽子的剧组吗？过分的要死，“天哥，那个剧组不是看不上我们吗？我们还去那边干嘛？”

    江天应了一声，“我已经跟他们说好了，今天重新过去试镜，他们同意再给慕笙一次机会。”

    《倾城璧》是个很好的机会，虽然不是女主角，但那个角色人设很好，江天不想让慕笙错过，

    “好吧，那我们一起去。”汤甜甜说着便准备出门，

    江天也站起来，神色有些不自然，“你陪着慕笙去吧，我还有点事，我先去忙了。”

    江天经常都是神出鬼没的，汤甜甜也没当回事，倒是慕笙，有些疑惑的看了江天一眼。

    今天是额外的一次试镜，加上还没开工，剧组里没有多少人，安安静静的，

    一个瘦高的男人正等在门口，看到慕笙，眼中闪过惊艳，“慕笙是吧，跟我过来吧。”

    汤甜甜准备跟上去，却被这男人制止，“你就在这里等着吧，她试镜，你进去干什么？”

    汤甜甜看向慕笙，“笙笙你一个人没关系吧？”

    慕笙点头，“没事。”

    话落，慕笙跟着瘦高男人走了进去，

    试镜的房间里，除了导演，还有两外两个年轻的男人，看到慕笙，大家眼中都是一片惊艳，特别是导演，整个人都惊讶的站起来了，

    其实试镜工作早就结束了，要不是这些投资商开口让开个后门，他哪有这闲工夫面视慕笙，

    他本来以为慕笙只是修图修的好，没想到真人会有这么独特的气质，这回都不用投资商说话了，他直接就想拍板将慕笙留下，

    然而导演还没说话，旁边的刘总先开了口，“慕小姐果然是个大美女啊，江总说的果然没错。”

    “试什么戏？”慕笙忽略掉这些人的目光，很直接的问了一句，

    导演本来想把手机的剧本递给慕笙，哪想到旁边的刘总挡住了手，“导演，我来面试吧。”

    “好。”

    刘总也不看剧本，一双细小的眼睛全部盯在慕笙身上，“慕小姐，你知道什么戏最考验女演员的演技吗？”

    “什么？”

    “床、戏”刘总一字一句地说着，他站起身，笑着靠近慕笙，“不瞒慕小姐说，我以前也是科班出身的演员，今天我陪慕小姐演戏吧。”

    慕笙眉目中拢上冷气，她看了一眼刘总，“这就是你们说的试镜？”

    刘总脸上的肥肉抖了抖，靠近慕笙小声的说道，“慕小姐应该还是新演员吧，看着这么青涩，这可都是行业的潜规则，不过，我就喜欢你这么青涩的。”

    慕笙站着没动，刘总伸出手去拉慕笙，慕笙突然动作，伸出腿踹向刘总的膝盖，

    刘总只觉腿间一阵刺痛的麻意，他弯下腰捂着腿，“你怎么这么不知好歹！！”

    慕笙转身准备走，刘总抬头，“你站住！！你就这么走了，你对得起江天为你这个机会做出的努力吗？”

    “什么意思？”慕笙转过头，

    刘总咧开嘴笑了一下，“也真是难为江家的大少爷了，纡尊降贵的给我们这些人低头弯腰，陪酒道歉，给你弄了这么个机会，你还不珍惜，”

    慕笙终于回头，刘总得意的一笑，他费劲的站起身，“看来你还有点良心嘛，早像这样乖乖的”

    话没说完，他的喉咙上抵了一根银针，他几乎能够清晰的感受到针头的冰冷，“你要干什么？你放开我！”

    “我问一句，你答一句，不然你可以试试，我这银针认不认得你。”慕笙轻轻将针头戳进一丝，冰凉的针头瞬间就制止了刘总的挣扎。

    ——

    此时的帝都酒店，包厢里坐了十几个人，正神情各异的看着正中央站着的男人，

    “啧，这不是咱们的江大少爷吗？”有人开了口，面色嘲讽，“江大少爷怎么愿意跟我们这种小人物搅在一起？”

    江天握紧了手，当年他年少轻狂，的确得罪了不少的人，如今他落魄，这些人都忍不住的来落井下石。

    江天看向沙发上坐着的韩曜，“你叫我过来干什么？”

    韩曜把手从身边女伴的腰上抽出来，指了指面前的一瓶酒，“江少来晚了一分钟，自罚一瓶吧。”

    江天也不犹豫，拿起瓶子直接就吹了一整瓶，

    透明的酒液从他的嘴角直直往下流，最后埋没到衣领里，

    桌上这瓶可是70度的烈酒，看着江天这么干脆的喝法，看热闹的众人脸色很是复杂，

    江大少爷对酒精过敏是众人皆知的，曾经的江少爷，多少人想给他敬酒都没有资格，而今天，他却......

    这边众人思绪纷纷，江天已经将一整瓶酒喝了下去，他将瓶子放到桌上，发出“砰”的一声响，“喝完了。”

    韩曜看了眼空着的酒瓶，伸出手鼓了鼓掌，“江少果然厉害。”

    话落，他拿起酒杯，手一抖，红酒全部洒在了鞋子上，

    旁边的女伴连忙拿出纸巾要给韩曜擦鞋，韩曜伸出手微微拦了一下，女伴停下了动作，疑惑的看着韩曜，

    韩曜似笑非笑的看着江天，“江总，还记得来之前，你答应过我什么吗？”

    江天额间青筋涌现，他直直的看着韩曜，脸上扯开一抹笑，“当然记得。”

    韩曜翘起二郎腿，靠坐在沙发上，一副等待的样子，

    在众人嘲弄的目光里，江天走上前，拿过旁边的抽纸，然后走到了韩曜的面前，抽纸还没靠上去，韩曜已经又换了个姿势，将翘起的脚换到另一边，

    江天握紧了手里的纸，转向另一边给他擦，

    刚靠上去，韩曜又出声了，“江少，你挡到我视线了，你这样站着，我怎么跟兄弟们说话？”

    “那你想怎么样？”江天皱眉看着韩曜，

    韩曜勾了勾嘴角，“想怎么样？江少不是最应该知道我想怎么样吗？”

    韩曜的目光和江天相接，江天能够看到的是韩曜眼中满满的怨恨，

    江天咬了咬牙，

    他从小就是站在云端之上的人，从来没有向谁弯腰过，

    然而如今，他却要朝着这个卑鄙小人跪下，江天心里仿佛被一只大手握住，根本喘不过气来，

    但是想到韩曜这个人的卑鄙，他不想因为自己，让慕笙在娱乐圈里处处受到阻碍，

    韩曜为难慕笙，无非是因为想要报复他，只要能让韩曜满意，想必韩曜也不会去为难慕笙了，

    想到这儿，江天狠下心，

    就在他准备下跪的一瞬间，包厢的门突然被踹开。

