
　　就像刚刚射入二明体内的子弹一样，假如说他不想要银色子弹回来，而是想让它继续杀敌的话，那么苏可就可以控制着它，直接变形成类似于海胆般全身尖刺的铁状物！

　　亦或者是化为银色纤细的铁丝，直接插入体内，朝着五脏六腑破坏而去。

　　亦或者是如同水珠一般瞬间散落,以尖头为刀刃，直直破坏对手的各个身体部位，产生致命的攻击等等，一切都是有可能的。

　　只是看苏可的自己的脑洞够不够大。

　　脑洞越大，伤害越大。

　　而除此之外，苏可还发现了一点别的什么东西。

　　只是对于这一点,他尚且还没有确认，因为这太过惊世骇俗了。

　　“疼.....疼死俺了....”

　　二明不敢大声嚎叫，因为它刚刚看到了小舞姐已经别过头来看向它这个位置了，为了不妨碍到小舞姐的行动，泰坦巨猿只能低吼着锤了锤地面，看向苏可的眼神，满是愤怒。

　　“你干啥啊！”

　　二明指着自己的手臂上的伤口，质问道。

　　“....我就很普通的搞了一下啊，我没干啥啊。”对此，他虽然有些实验出了武魂的特性与能力，但是如果这是建立在二明受到了伤害的情况上的话，那就很尴尬了。

　　因为他最开始认为的是，自己的攻击，对二明绝对是不会起作用的。

　　毕竟，无论如何，从什么角度来看，他都不是那种很强大的存在，而二明是什么？是几乎站在这个世界上已知魂兽巅峰的家伙。

　　排除掉那些没有露过面的凶兽级怪物，以及海里的那几头强横存在，二明就可以说是最猛的了。

　　哪怕它现在是受伤状态，那也是灵魂受伤,肉体还是完整的防御力强度，因此，苏可对此也感到十分的震惊。

　　他现在，有那么强了吗？已经可以破二明的防御了？

　　“哼唧......泰坦巨猿哼哼唧唧地吼了几声，坐在了地上，将伤口暴露给苏可看，瓮声瓮气道：“你给俺打的可疼了，忽然就有了两种强大的力量顺着那个小东西涌入了我的身体里面，跟那头冰魄炎龙魂的气息很像很像，我一时间没有察觉到，就被你给暗算了。”

　　一边低吼着，它还有些痛苦地捂着手臂。

　　苏可看得，也有些不好意思，尴尬挠了挠头，确实，极致属性本身就是天下间最顶级的属性，尤其是这种属性一旦侵入人体,就会造成难以想象的破坏,只是,他一开始也没有想到自己离体之后的武魂特性居然还会带上完整的双极致属性,这才导致现在这样。天籁小说网

　　而在这种极致属性的增幅下，哪怕苏可一开始的攻击并不能对二明产生破防效果，但是依然能够穿透它那强横无比的体表皮肤防御，进入皮下血肉之中。

　　“骚瑞骚瑞，二明不好意思，下次我请你吃香蕉嗷。”苏可拍了拍二明的胳膊，发现那个血洞居然已经开始缓缓愈合，长出新的嫩肉之后，瞬间对于十万年魂兽的自愈能力有了一个新的理解。

　　尼玛，几个呼吸之内，拿掉了子弹之后，就已经开始愈合了吗？

　　虽然愈合的力度不是很大，但是只要给它几分钟的时间，恐怕就已经恢复如初了吧？

　　这还是苏可给泰坦巨猿造成了破防级别的伤势，如果是没破防，只是一些划痕什么的话，可能几秒钟就会恢复。

　　就在一人一兽尬聊之际，不远处的小舞忽然高呼了一声，向着苏可摆了摆手。

　　“我找到了！”

　　苏可顺着视线看过去，发现小舞看着的，是一株红顶白身的奇特仙草，根茎叶子都散发出了一股令人感到舒适无比的香气，苏可只是闻了一下，就感觉胃口大开，似乎想要吃点什么。

　　“就是它，我感觉此物与我有缘。”小舞兴奋地雀跃着，双手搓了搓，似乎食指大动，迫不及待想要吃下仙草。

　　这种吸引力，她第一时间就被吸引到了，所以才会没花多少功夫就走到了这里。

　　其实，一路走来，她能看到一些更厉害的仙草，比如那朵扎在石头上的白色小花，气息强烈程度比这红顶白身的仙草更加浓郁，仿佛只要吃下它，自己的实力就会迎来一轮暴增。

　　亦或者是那朵紫色与灿金色交杂的大花，不仅品级很高，在整个冰火两仪眼周围都算是前三的仙草，可是对她的吸引力反而不如其他普通的仙草。

　　所以遵循着自身的直觉，小舞选择了它。

　　“这是.....”苏可也有些发愣，这仙草，我咋没见过啊？那我该怎么取下来？

　　越是珍贵的药草，储存要求和摘取条件就越高。

　　有些需要金取玉装，有些需要银取铁存，只要稍错一点，轻则药效大减，重则立刻枯萎，所以苏可这才有些犹豫不决。

　　原本，他一开始是想给小舞安排一些自己知道的仙草的，可是没想到，最适合她的是自己不认识的，那就很尴尬了。

　　不过问题并不大。

　　之所以仙草需要好的方式去摘取，服用，完全是因为周围的土壤是冰火两仪眼能量浸染的土地，这些仙草扎根在这里，吸收的不是什么光合作用、大地养分和水源，而是吸收的冰火两仪眼能量！

　　所以一旦用粗暴的方式，将仙草与土壤分离的话，那么失去了能量的补给，很快仙草要么萎靡，要么失去效用。

　　而同样是能量，苏可体内的能量和泉水内部的能量，没有多少差别。

　　因此，苏可选择了最简单粗暴直接的方式，抓着根茎，朝着内部注入能量，之后连根拔起，带着泥土一起纷飞在半空！

　　“苏可，你！”小舞都看呆了。

　　你这家伙，这么勇的吗？

　　酱紫摘取仙草，难道就不怕人家仙草把你的手都给你割掉？

　　她作为魂兽时期，也吃过几株高品质的药草，无一例外，都是具备着一定的危险性的，只是她却没想到苏可的胆子这么大，居然敢这么做。

　　“怕毛？”苏可挥手如刀，直接割掉了根须与根茎的下半部分，手腕一抖，各种杂七杂八的脏东西顺着叶片与根茎表面掉落下来，一阵光滑的冰火魂力洗刷了一番仙草后，苏可直接递了过去。

　　“我刚刚用魂力感受了一下它的能量波动，你直接叶子全吃了就行，吃完叶子之后再吃顶端的花蕊，一口闷，最后根茎嚼吧嚼吧啃了就行，吸收能量最大化，别客气，我不会害你。”

　　苏可的行动虽然简单粗暴，可却并没有引起仙草的反击，反倒是在他的能量滋润下，脱离了土壤之后，更加华贵起来。

　　只是这番华贵，似乎坚持不了几秒钟了。

　　小舞见状，也不再犹豫，她信任苏可，否则的话，也不至于来到这里，那还有什么好犹豫的？

　　于是，小舞接过仙草，按照流程吞服起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百八十二章：吞服仙草免费阅读。https://www.23sk.com 