    炙热的风，在广袤的平原上缓缓吹过，黑色的尘埃覆盖着大地，无数闪烁的光点混杂在尘埃之中，看上去就好像是未熄灭的火星，给这片滚烫的世界带来了光亮。

    一个身影……正在这里慢步移动着。

    “走了有不少距离了……”

    学者抬头看了看，它的视野一直向上，但是被大片的灰尘挡住了，这里看不到星空，天上似乎一直都是阴天，但由于光源来自地面，所以这里依然明亮无比。

    “这些东西……真是奇怪。”

    学者低下身抓起一把地上的尘土，黑色的颗粒中混杂着一些散发着橘红光芒的物质，这些很像是未完全熄灭的灰烬，但是在学者的检测下，它发现这些东西……是从未见过的物质。

    那些散发光芒的部分有着极高的温度，像是一团小小的……火焰，稍微接触，它就会瞬间变得暗淡，成为黑色的，尘粉状的东西，温度也会变低很多。

    只是相对变低了很多而已……总的来说，它还是很高温，至少能煮熟细胞类生物。

    学者以前并没见过这种物质，不过学者探测到这些物质和……凝固蘑菇有些相似之处，也许它们有什么关联也不一定。

    但无论如何，哪一边都是全新的东西，学者目前只能先收集样本，以后再进行研究。

    想着，学者确认了一下自己的位置。

    它现在距离卡车已经走了十多公里的路程，在一路上它没有见到任何像是生物的东西，也没有发现什么特别的事物。

    似乎整片大地都被灰烬所覆盖，天空偶尔会刮起强烈的灰烬风暴，强烈的热风能将周围地表的尘土卷起，使得周围都变得昏天暗地。

    但是依旧没有什么特别之处，学者找不到任何可以发现的生物或者有意思之物，因此，只能够持续地走下去。

    ‘嘀嘀嘀——’学者忽然接到了信号。

    它抬起手，在它的手上传来了机械尘鳄的声音：“我知道如何修复这辆车了，我们有可能飞回去！你快点回来！”

    机械尘鳄的声音很激动，好像它真的找到了方法，学者觉得这好像有点太快了，如果真的那么容易飞回去，当初飘过来的那段时间精锐也应该能够找到方法飞回去才对。

    “好。”不过，学者还是应了一句，便往回赶去。

    踏上了返回的道路，学者也看到了之前走来是熟悉的环境。

    目前它所见到的景色一直都是这样……就是大片大片的灰烬平原，偶尔会见到一些大石头突起，或者见到一些山丘之类的地形。

    但是都没什么特别……那是什么？

    学者往回走到第十步的时候，它看到了一样之前没有见过的景色，那是一个……气泡？

    一个直径大概有十多米的……透明泡泡，正位于学者右侧不远处的一座小山上。

    学者之前看过这座山，那个时候上面肯定没这个泡泡，它是突然冒出来的。

    这是什么？某种生物的作品？

    要是以前的学者，肯定觉得像是这样的环境是没有生物的，但现在不同，就算之前没有那团灰尘推卡车，它也会觉得这里……不，虚空中任何地方都有可能有生物冒出来。

    所以学者带着怀疑的情绪，慢慢地，一步步走向了那座小山丘。

    爬上了高温灰尘组成的山丘，学者伸出手，轻轻地碰触了泡泡那透明而薄表面……

    然后伸了进去。

    这……真是气泡？

    学者忽然就产生了这种想法，因为它的手穿透了这个泡泡。

    虽然它看起来就和水中的那些气泡是一模一样，但学者也没想到可以穿过去，它还以为这是一个很有弹性的东西。

    不过既然能穿过去，那就表示……

    学者要先检测一下泡泡的表层，它发现泡泡的表层是由一层相当薄的，有些像是……胶的物质构成的，而且这里面非常的冷。

    不，并不能说是冷，倒不如说是正常温度……对细胞生物来说非常的正常。

    泡泡的内部和外部，可以说是处于完全不同的两种环境，里面极端的……凉爽，而外面则是高温的炼狱，这一切似乎都是因为这层透明而薄的物质把双方的温度隔开了……？

    有必要进一步调查。

    ‘嘭——’而就在学者这么想的时候，整个泡泡发出了这样的声音，它猛然炸开，里面凉快的气流向外扩散，然后消失的无影无踪。

    “……怎么？”学者有些疑惑，因为现在它的眼前的泡泡消失了，只有飘洒的尘埃证明着泡泡曾经还在这里。

    因此，学者爬到了小山顶上，并且在山顶上试着挖了挖，不过除了高温的灰尘外什么都……没挖到。

    刚才那个泡泡到底是怎么来的？

    学者只能抱着这种疑惑的想法离开小山丘，继续往回去的方向走去……这次，学者没有遇到任何奇特的事物，直到它走回了卡车所在的位置。

    卡车依旧在这里，车身因为周围的风沙而积累了不少灰尘，它依旧是被撞裂的状态躺在那里一动不动。

    就当学者想要问一下机械尘鳄的时候，它看向车头的目光却愣住了。

    因为车头处什么都……没有。

    “你在哪？”学者走了过去，它发现车头的底部被打开了，露出了里面复杂的机械零件，这似乎能表示机械尘鳄曾经在这里修理。

    但是现在机械尘鳄不见了，而且还有一件事就是……当学者看向车窗的时候，发现车内的驾驶室也空荡荡的。

    里面的……精锐干尸也不见了。

    机械尘鳄不见了倒是好理解，因为在这个陌生又炎热的世界可能会出现任何状况，但是为什么干尸也不见了？

    难道离开这里还要带着干尸一起走么？想着……学者看了看周围的地面，它很快就发现了线索……地上有脚印。

    因为地面是松软的灰尘，所以很容易留下脚印，学者看到车的周围有很多机械尘鳄的脚印，但是它还看到了一些……别的脚印。

    不，这不能说是脚印，看上去就像是用一根尖锐长矛扎在地上留下的洞，这些洞的直径有十厘米多，在机械尘鳄脚印周围有很多这些洞。

    但问题是不管脚印还是这些洞都没延伸到远处，它们都聚集在了卡车周围。

    而且这也不知道干尸是怎么不见的……

    ‘嘀嘀嘀……无法联络。’学者试着联络了一下机械尘鳄，它的手中有机械尘鳄给它的通讯装置，实际上就是一颗多孔球。

    不过，好像没反应，不管是和机械尘鳄联络，还是追踪机械尘鳄的位置。

    看来，这个世界上还挺多怪事的。

    那就只好……走一步算一步了。

    产生了这种想法的学者，开始挪动起了自己的步伐……但它才踏出去一步，就又转过了头。

    它看向躺在地上的卡车，随之跑到卡车车头处，拉了一下驾驶室的门。

    关的很紧……

    似乎，机械尘鳄是把卡车的底部打开来修理，但是却没有试着进去驾驶室，这有点奇怪，更加奇怪的是……那干尸居然在是密室的驾驶室里丢失了。

    而且周围都没离开的脚印，这让学者想出了一个它们都被大量的小型生物啃噬干净的画面。

    如果小生物在车上打洞钻进去吃干尸，那的确不需要开门，但学者没发现车上有什么洞。

    而且……学者认为生活在这里的生物应该吃特别的物质，并不会爱吃细胞类生物。

    ‘轰隆隆——’

    正在学者想着的时候，它听到了一个声音。

    当学者转过头看去的时候，它发现远处好像有什么东西爆炸了，巨量的浓烟在地面上升腾而起。

    学者决定……过去看看。

    加快步伐向前跑去，学者距离爆炸的地点越来越近，但就在跑到爆炸点之前，它就听到了熟悉的……‘声音’。

    “为什么会那么惨……”“不，我们需要你，你不能就这么爆炸了！”“是啊，它真的很需要你，为什么你就这样了呢……你记得吗？世界上还有数不尽的生物等着你去咬杀呀！”

    当走近的时候，学者看到了两个……灰色的身影。

    造脑怪，两个全身覆盖着厚厚灰尘的造脑怪正站在爆炸点旁边，而且就像往常那样，在讨论着一些古怪的话题。

    “我感觉到有一股气味。”“烧焦的气味。”“不，是另外的气味。”“这里除了烧焦的气味还有什么气味？”

    “你们在这里做什么？”学者走上前，直接对造脑怪问道。

    “不！它不是真的！”那两个造脑怪转身看了它一眼，就好像吓的要命的样子尖叫着狂奔而去。

    “喂！等等！”

    学者的声音没能让它们停下……学者觉得这两个东西是不是疯了？不过它们好像本来就疯疯的。

    现在，爆炸点的烟尘也缓缓地散去了，学者看清楚了爆炸点之中的东西……

    那是大量的金属碎片，虽然大多碎掉了，但是还是能分辨出来……

    学者觉得，这些碎片都是来自于尘鳄那边，也就是说这个爆炸的是……

    运载‘神’的导弹。(未完待续。)

