    就在此时，灵境山脉这边，下方双方的强者，突然被掀翻了。

    十大上古神器的碰撞，在这一瞬间，产生的力量，震荡着四周的虚空。

    不管是天玄大陆这边的强者，还是妖族的强者，此刻都心中惊骇，与此同时，也都撤离了很远。

    妖族的强者，本来想着冲出封锁的，在这一刻，全部朝着虚空通道之中躲去。

    天玄大陆的强者，在林清雅，还有那些没有凋零的一众精锐的调动下，也朝着后方，如潮水般退去。

    因为，他们心中都清楚，既然上古神器的威能，被全面的激发出来了。

    那么，若是距离太近的话，没有上古神器的护持，必然被震荡而出巨大能量所撕碎。

    所以现在这个时候，他们必须要撤离，将这里的空间，全部让出来。

    可以说，在这一刻，除了正在交战的十大强者以[八一中文网 www.x81zw.xyz]外。

    其他人，只要是修为没有达到神圣境的存在，都不知道，此刻的战况如何。

    也就只有，在此坐镇的天玄大陆神圣境强者，还有在青霞城的圣族神圣境强者，可以看到细节。

    “玉儿。”

    就在这个时候，姜欢亦呼喊了一声姜漱玉。

    而姜漱玉，在这个时候，第一时间反应了过来。

    本来，还在出手攻击六皇子白浪的姜漱玉，在这一刻，突然收手。

    随后，以最快的速度，挡在了北冥貂蝉的身前。

    也就是在这一刻，妖族六皇子手中的上古神器，龙牙逆鳞刃，出现在北冥貂蝉的附近。

    北冥貂蝉，此刻根本不为所动，依然以自己最大的能力，去催动和激发屠仙杖的威力。

    现在这个时候，还是在蓄力。

    因为，北冥貂蝉想着，可以趁此机会，一击灭了妖族六皇子白浪。

    可以说，北冥貂蝉已经下定了决心，就算是死，那么也必须要杀了妖族的六皇子。

    北冥貂蝉是这么想的，但是姜欢亦她们，是不可能眼睁睁的看着这样的情况发生。

    所以，在最后的时刻，姜漱玉出现在了北冥貂蝉的身边。

    其目的，就是为了帮着北冥貂蝉，挡住龙牙逆鳞刃的攻击。

    因为，现在这个时候，也只有她姜漱玉，可以承受上古神器的一击。

    其他人，现在都抽不开身，没有时间做其他的什么事情。

    龙牙逆鳞刃，在集中姜漱玉的同时，姜漱玉也在尽可能的，催动太虚神甲的力量，来防御龙牙逆鳞刃的攻击。

    就在碰撞的一瞬间，姜漱玉身上，虽然有太虚神甲的防护，但是，也被强大的上古神器之力，冲击的倒飞出去很远。

    而北冥貂蝉，在这个时候，也已经依靠自己的力量，将屠仙杖的威能，展现了出来。

    如梦似幻的强大力量，在朝着妖族六皇子打去的时候，虚空顿时被撕裂开。

    空间乱流，在这一刻，展现在了众人的眼前。

    也就是在这个时候，妖族的六皇子白浪，深吸了一口气，强行镇定下来，并没有要躲闪的意思。

    很明显，就算是有姜漱玉，用太虚神甲，挡住了自己的一击。

    但是，妖族的六皇子白浪，也没有放弃。

    因为，姜漱玉不可能，每一次都刚好帮着北冥貂蝉，挡住致命的一击。

    白浪要做的，就是在姜漱玉救援不及时的时候，斩杀北冥貂蝉。

    至于说，自身的安全……

    也就是在这个时候，正在针锋相对的妖族三皇子白昆和姜欢亦，突然有了动作。

    只见姜欢亦，手中已经蓄势完毕的轩辕剑，带着无与伦比的强大锋芒，直接朝着妖族六皇子白浪斩了过去。

    轩辕剑剑光所过之处，虚空坍塌，入眼是一片漆黑，坍塌的虚空之中，众人能够感受到，其中的狂暴能量。

    众人毫不怀疑，若是有谁，在这个时候，被卷入其中，必然会尸骨无存。

    而妖族的三皇子白昆，在这个时候，也是动了起来。

    只见他硬是凭着身上的妖皇铠，强行冲了过去。

    面对强大的虚空乱流，三皇子白昆，没有任何的犹豫。

    因为他知道，若是自己不这么做的话，妖族六皇子白浪，必死无疑。

    若是白浪陨落了，那么之后的处境，可就更加艰难了。

    不过，纵然如此，能不能够赶得及时，那还不一定呢。

    因为，轩辕剑毕竟是上古神器，在被全力催动之下，其速度，没有人可以与之比肩。

    “白浪，到这边来。”

    就在这个时候，妖族的三皇子白昆，对着白浪高声喊道。

    而白浪呢，本来是想着，一定灭了北冥貂蝉。

    可是，在这一刻，当他看到，姜漱玉也对着他出手的时候，白浪明白，自己必须要躲开了。

    否则的话，还不等自己斩杀北冥貂蝉，就会先一步，被屠仙杖和轩辕剑，直接灭掉。

    自己的身边，没有防御类的上古神器，是比不上北冥貂蝉的。

    北冥貂蝉的身边，可是有姜漱玉护着呢。

    所以在这一刻，听到白昆的喊声之后，顿时朝着白昆所在的方向而去。

    也就是在这个时候，妖族的九皇子白天，一咬牙，做出了一个决定。

    妖族九皇子白天，在这个时候，竟然选择了，同九霄龙吟令，同时防御和攻击。

    用一部分的力量，来防御姬无雪的神魂攻击，另外一部分力量，朝着北冥貂蝉而去。

    因为他想着，只要自己能够挡住姬无雪的神魂攻击，那么就没有问题。

    只要不死，重伤也没有什么。

    因为，北冥貂蝉，之前已经重伤了。

    若是在这个时候，用九霄龙吟令，可以攻击神魂的能力，去攻击北冥貂蝉。

    那么，不仅可以扰乱北冥貂蝉的节奏，有可能让北冥貂蝉，因为神魂受创而陨落。

    而且，还会因此，帮着六皇子白浪解围。

    毕竟，若是此刻操纵上古神器屠仙杖的北冥貂蝉陨落，哪怕仅仅是再次被重创。

    那么，屠仙杖的攻击，必然会减弱，速度也会慢下来不少。

    如此一来，三皇子白昆，就可以趁机救下六皇子白浪。

    有着妖皇铠的庇护，就算是面对轩辕剑和屠仙杖的攻击，那也不至于，直接一击就被斩杀。

