    池芫没松口，这婚事还没定呢，那边，魏子言和陆晓晓居然将婚礼定在了12月末g。

    原因更是离谱——

    陆晓晓想在自己老一岁前，嫁了算了。

    这样也算英年早婚。

    池芫对她这转变速度表示叹为观止。

    但是婚礼还是如期而至，她这伴娘也推掉了工作，安心陪着新娘子走结婚流程。

    婚礼前一天，池芫陪陆晓晓，两人躺在大床上，都有些睡不着，陆晓晓对池芫将她放在工作前的表现，无比感动。

    “你放心，我和魏子言度蜜月的时候，也会努力挖掘社会内幕，为沈老板的工作室添油加醋的。”

    添油加醋……是这么用的吗？

    池芫无语地扯了扯嘴角，“不必，你俩到时候好好度你们的蜜月，被吵我们了。”

    “啧啧啧，你俩也是有够腻歪的。”

    池芫挑眉，“那比不得你们。”

    说着，她撑着脑袋，身子起来些，好奇地问陆晓晓，“你俩明天婚礼上，司仪如果问，你们的爱情故事，你们该怎么回啊，难道说——你纯粹是和他睡了一觉，沉迷其中，然后谈着谈着就跟他踏进婚姻的坟墓了？”

    陆晓晓：“……”

    为什么池芫这张嘴，说出来的话永远能这么气人？

    不过她忽然紧张了。

    “你说，魏子言会不会，真这么说啊？那我还要不要脸了？”

    对于陆晓晓这忽如其来的紧张，池芫表示完全不用担心。

    “我问这个问题，是希望你和你家魏医生对好口供，毕竟，比起魏子言，我更担心你到时候的晓言晓语。”

    “……”

    没得聊了，陆晓晓忽然就没有婚前恐惧了，她觉得就池芫这糟糕的设想，她现在就能睡个好觉。

    反正，最糟糕的，也就池芫说的这种情形了。

    而与此同时的A市最大的酒吧，沈昭慕为魏子言弄了个告别单身的爬梯。

    只是，请来的全是男性。

    没有一个女的。

    来的也有沈昭慕凑人数的纨绔，见全是男的，就嚷嚷着要喊妹子。

    沈昭慕举着酒瓶，闻言瞪他，“别喊了，你去找妹子吧。”

    该纨绔：“……”

    魏子言的发小便笑道，“你可别惹我们沈少，他现在啊，有池总万事足，洁身自好到极致。再说了，要是池总知道你敢喊妹子来，明天你家就破产！”

    沈昭慕笑骂了一句，“别把我女朋友说得那么凶残，她很讲理的好吧。”

    魏子言呵呵了声，“我的主场还是你的主场啊，今晚，只管嗨，禁止秀恩爱啊！”

    说完，举杯，“来，为我最后的单身生活，干杯！”

    “干杯！”

    大家玩到十一点时，魏子言忙看了眼时间，“差不多了，散了散了，早点回去休息，可别影响了我明天的帅气。”

    说着，还拍了下沈昭慕的肩膀，“你可以熬夜，伴郎应该自觉点，别抢我风头。”

    沈昭慕吹了下额前的头发，“我还需要抢？我在那，谁还看你啊。”

    “yue。”

    两人回到魏子言家，洗过澡后，沈昭慕给池芫发了条消息，让她早点休息。

    还讨好地让她明天别太为难他。

    池芫：哦，看心情。

    沈昭慕不禁无奈，算了，她开心怎么样就怎么样吧。

    “哎，兄弟，我怎么开始紧张了。”

    他打算去客房休息，魏子言洗漱出来后，却走来走去，将他拽到客厅，忽然道。

    沈昭慕：“……”

    他无语了下，然后试探性地道，“怎么，你不想结了？”

    魏子言立即激动地要喊出来，“怎么会！我想结想疯了。”

    沈昭慕摊手，“那不就得了。你这也算是，得偿所愿了。”

    “可不是，估计只有陆晓晓那个傻子，才会觉得我是为了带她赢你们才急着求婚的。”

    魏子言说着，从冰箱里拿了两瓶矿泉水，递给沈昭慕一瓶，走到阳台上，看着外头的夜色。

    笑容温煦。

    “哪有什么一见钟情，我对她，明明就是，蓄谋已久。”

    魏子言忽然就很有倾诉欲，开始讲他和陆晓晓的初次见面，以及后来的，每一次缘分。

    那年他去师兄的诊所实习，到门口时，却碰巧撞见一个递给情书给师兄的女孩，她看着还没毕业，笑得很甜。

    但师兄那会已经有女朋友了，便委婉地拒绝了。

    等师兄借故去洗手间，他以为她要哭，结果却见她抹去不存在的眼泪，双眼亮晶晶地握着拳头——

    “没事，天涯何处无芳草，这根拔了换下根。”

    他当时只是觉得有趣，一面之缘，却记住了她那双狡黠的眼睛。

    后来，他陪沈昭慕去池氏的酒会，找角落躲清静打游戏，又看到了她。

    她正拉着池芫聊圈内女孩的八卦，说完却又不忘来一句——

    “其实吧，想想还挺不公平的，男的浪，大家总觉得浪子回头金不换，但女的呢就不行了？这是什么鬼道理？我陆晓晓就要做这片天地里最浪的女仔！”

    他还认真地想了下她的话，居然被她带进去了，觉得怪有道理的。

    真是个有意思的……记住了她的名字，陆晓晓。

    再然后，他旁敲侧击地从沈昭慕这打听到他青梅竹马的池总有个闺蜜，这个闺蜜很喜欢去xx酒吧。

    他便也开始去她常去的那家酒吧，制造偶遇。

    第一次她没发现他，但他看到她在舞池中央跳舞，嘴上说着要做最浪的女仔，却拒绝了搭讪的男人。

    第二次，他总算有机会，上前和她认识，他们那晚都喝得有点多，但意识还在，于是半推半就的，就成了好事。

    她说她不和纯情的男人谈恋爱，所以他时不时找她，却从不提及在一起。

    只到了有一天，她的态度变了，他才表了白，问她要不要试试。

    一试，就从没有交集的陌生人，到她以为的p友，变成了男女朋友，以及现在的准新郎新娘。

    从头到尾，她以为的见色起意，睡久生情，都只不过是，他为了让这条总想往海里游的小鱼上钩的套路罢了。

    “你说，人怎么就心甘情愿地被另一个人套牢呢，我从前觉得结婚没什么好的，但遇到陆晓晓后，恨不得把她拴在我身边，去哪都带着她……”

    魏子言说着说着，觉得不对劲，沈昭慕这么安静地倾听？

    一回头，便见沈大少，大喇喇地在沙发上，睡着了。

    压根，就没听他的故事。

    他无奈地摇头，算了，这样感人的爱情故事，沈昭慕不配听。

    他要新婚夜说给他家晓晓听。

    （你们要的副cp的故事线）。。

