    徐大奎顿时傻眼，真要杀他吗？

    苏飞扬先是一愣，旋即明白林寒意思，冲手下使个眼神，后者上前掐住徐大奎的脖子，他奋力挣扎，双臂被苏飞扬另两个手下给死死抓住。

    再出不来气，就要憋死了，面对死亡时，徐大奎终于害怕，“说……我说……”。

    苏飞扬也是适可而止，打了个响指，手下这才放开徐大奎。

    “最好珍惜你最后的机会，把你知道的全部说出来，不然，明年的今天就是你的忌日。”对这个心狠手辣的家伙，林寒想一掌拍死他。

    “你是林寒？”徐大奎见过他的照片，见识到他的狠，更加确信。

    林寒点了点头，问：“杀死祝小荣受谁指使？”

    “柳智锋。”徐大奎答道。

    林寒又让他讲述一遍作案过程，与冷若水描述的非常吻合，继续问：“杀人是死罪，既然为柳智锋卖命，说下你俩关系？”

    在林寒追问下，有问必答，找不出任何破绽。

    徐大奎原是北方柳家保镖，因犯错被开除，不过，柳智锋暗中招募在手下，一直为他所用，另外，还问出一个重要信息，那个狙击手就是他。

    林寒问他从楼上往下放绳索的人是谁，他表示不知道，还说柳智峰生性多疑，表面看似狂妄，做事却非常谨慎，包括安排任务，除了执行者外，没人知道是谁，何况，不是棘手问题，基本上不给他分派任务。

    为证明自己没说谎，还交代出狙击枪藏匿地点，苏飞扬当即打电话让人去找。

    在柳智锋脖子上划一刀的人仍然是个谜，林寒又问了些有关套路贷的事，与柳曼丽没有牵连。

    徐大奎知道的有限，林寒不放心又使用摄心符询问一遍，却问出更大问题，被他杀的人不少于五个，都是受柳智锋指使。

    这种人对社会危害极大，不能留在世上。

    林寒本想直接处决他，但想到牵扯到冷若水及其他血案，不能让他这样死去，决定整理好口供交给冷若水，这绝对是大功一件。

    套路贷与柳曼丽似乎没有关系，那么，只能从冷若水被陷害案入手，那个时候，柳智锋应该在医院治疗，指使者除柳曼丽外，不可能是别人。

    下一步，是抓柳曼丽审问还是监视她的一举一动，林寒有些犹豫，不过，苏飞扬比较有经验，认为只要有机会直接绑走，等她露出狐狸尾巴，要等到驴年马月。

    林寒心中有所决定，从船上离开后回了华龙别墅，而火舞另有任务。

    舒舒服服冲个凉水澡，开着电视，躺在沙发上看手机，他时刻在关注着虾苗情况，杨保运每天都会发视频向他汇报，白天没时间，只有晚上闲下来翻看。

    林寒看了眼时间，不知不觉已是晚上九点多，他在等月影电话。

    无聊地打开颤音，看到薛柳儿正在边跳边唱，直播间粉丝高达十万，留言，礼物刷屏。

    这样看还是有些魅力的，如果有资本包装，大红大紫是早晚的事，甚至问鼎一姐。

    突然，生起一个戏耍他的心思，他把颤音昵称改成了鉴宝师，发去私信：“小姐姐，可以请你吃饭吗？”

    哪知不久后收到回复：抱歉，没时间。

    什么意思？刷礼物的话是不是就有时间了？林寒当即问道。

    那你先刷十万。

    薛柳儿眼里只有钱，如果去开房呢？

    那边再次回复，有种砸一百万可以考虑。

    林寒轻轻摇头，一百万就陪男人睡？难怪，换成其她女孩，也经不住这么大诱惑。

    不知为何，莫名地想试探下薛柳儿的底线。

    毫不犹豫地充值刷了一百万，火箭被霸屏了几分钟，评论区沸腾，薛柳儿也被震懵，歌声严重走调，不得已关掉音乐，呆呆地盯着屏幕看。

    “哇塞，土豪啊。”

    “刷的至少有三十万了吧？”

    “你眼瘸啊，不下于五十万，真正的大佬，我也想搞直播。”

    火箭闪着光芒，一个接一个腾飞，短短时间内，直播间粉丝高达三十万，还在疯狂暴涨，都想来见识下打赏的土豪是何方神圣。

    直到火箭停止两分钟，薛柳儿和直播间粉丝才反应过来，瞬间，铺天盖地的消息不停地翻滚，都是在讨论鉴宝师的有关话题，猜测他的身份和动机。

    薛柳儿也没法淡定了，“感谢鉴宝师大哥的礼物，谢谢。”

    她眼神闪烁，面颊桃红。

    林寒嘴角微扬，发去私信：“遵守你的承诺，今夜十二点，爱琴海大酒店，不见不散！”

    他放下手机，轻轻揉着太阳穴，不知薛柳儿会不会应约。

    别说是他，哪怕一些女明星，一百万陪一晚，应该不难找到。

    过了好大一会，林寒接收薛柳儿回的私信，表示可以把刷礼物的钱退给他，陪他过夜是不可能的事。

    林寒微微眯起眼睛，回道再加一百万呢？

    薛柳儿依然拒绝，不是钱的事，无论多少钱，都不会出卖自己。

    删除信息后，林寒退出颤音，做人要有底线，尤其是女人，说明薛柳儿不是那种随便女人，至少她比辛彩凤强。

    叮铃铃，手机响起，是月影打来的，接听之后，开着法拉利离开别墅。

    帝豪酒吧顶层，林寒刚一出现，月影闪身而出。

    林寒看了眼监控，月影低声道：“已经被我动过，不用担心被拍到。”

    二人来到一房间门前，月影偏了下头。

    门外怎么没保镖？林寒微微皱眉，怎么进去？如果强行撞门，势必惊动其他人。

    但见月影拿出一张房卡，放在房门感应区上，房门应声而开。

    林寒全神戒备，闪身而入，月影留在门外负责警戒。

    林寒轻轻关上门，屋里充斥着浓浓的清香，并且夹杂着酒精气味。

    客房非常宽敞，空荡荡的没人，不过，哗啦啦的水流声从浴室传来，透过磨砂玻璃，能够看到一条前凸后翘的身影，来的不是时候，毫无疑问，柳曼丽正在洗澡。

    他快速查看了其他房间，屋里就她一人，旗袍被凌乱地扔在沙发上，高跟鞋歪倒一旁。

    林寒坐在沙发上，翘着二郎腿，悠哉地等着女人出来。

    足足等了十多分钟，浴室的门打开，一个女人围着白色浴巾，甩着湿漉漉的秀发走出，赤着莲藕般的脚丫子。

    “出来了？”林寒望向女人，肌若凝滞，皮肤较好，锁骨下露出一大片雪白，浴巾都快撑开了。

    啊？

    女人一声惊呼，急忙摁住浴巾，见是林寒，眼中闪过一抹惊慌。

