    第1437章提防着

    邵云端惹不住露出笑意：“总之，娘子留心些。”

    “你也是，这样的人保不齐使出什么卑鄙无耻的手段来、还要反咬一口呢！”

    想到乔薇之前竟然还企图爬邵云端的床，乔萱便一阵恶心。

    事实上，邵云端更恶心。尤其今日他与乔薇打了照面，乔薇居然还若无其事、恬不知耻的笑着叫他“妹夫！”，把他给恶心得……

    当然，他没应，直接便回了一句：“你认错人、也叫错人了！下次再犯，严惩不贷！”

    看到她那一阵红一阵白的脸色，方觉心里好受些。

    一宿无话。

    次日开始，赶路的行程便紧凑了许多，通常每日能走上一百五十里左右。

    若是轻车简行，日行三百里也不在话下，可这么大的队伍排场，加上公主鸾驾又不能走得太快，一天能赶一百五十里已经很不错了，全靠双福公主配合。

    若是换个娇气些的，只怕一天能赶一百里路便不错了。

    几日之后，渐渐远离京城，天空愈加高远湛蓝，阳光也愈加明亮起来，放眼望去，雄浑、辽阔，那种天宽地阔的感觉让人眼前一亮，虽然沿途主体景色依旧是衰草枯黄连片，依然让人心情格外舒畅。

    这几日，乔薇倒是没有再主动往乔萱跟前凑，立夏、立秋基本上不离乔萱左右，自然也没有单独碰到乔薇。

    只不过，乔萱每日中午打尖、下午投宿的时候照例上双福公主跟前请安的时候，总会看到乔薇也在那。

    乔薇倒也识趣，见她来了，笑笑便告辞，丝毫没有留下来听听她跟双福公主说些什么的意思。

    双福公主对此倒是有些过意不去，乔家的事儿，她原本是不知的，但后来因为想要躲了解一些，便特意吩咐思姑姑打听，这才知道。

    谁知这乔薇不知怎的也混在陪伴送嫁的队伍中，每天过来请安，她又不便不见。

    乔萱对此并不怎么介意，只要乔薇不招惹她，她才不管她干什么。

    就算她真干什么，她也不怕。

    她的异能又不是摆设。

    监视一个乔薇，不在话下。

    这日傍晚住宿，乔萱又来请安的时候，双福公主笑吟吟道：“明日一早邵夫人便随本宫一同乘车吧，咱们正好说说话！本宫的鸾车很大、很宽敞，足够乘坐。”

    乔萱早就馋双福公主的马车了，这是皇家御造的，肯定比自己的那一辆要舒服得多！

    当即很痛快的笑着答应了。

    谁知次日乔萱正欲随双福公主一道上车的时候，乔薇也来了，屈膝行礼，含笑冲公主道：“公主不介意臣女也一起服侍公主左右吧？”

    双福公主一怔。

    乔萱也挑了挑眉，这人的脸皮，可够厚的。

    双福公主笑道：“本宫身边有伺候的人，只是让邵夫人陪着说说话，乔小姐且去吧！”

    乔薇顺口又笑道：“臣女也能陪公主说话解闷啊！邵大人时不时的要找妹妹有事呢，不如还是让臣女陪伴公主吧！”

    她说着就要越过乔萱上马车。

    (本章完)

