
　　玲珑宝塔在吸收充足的灵力后，已经开启了第二层，只不过第二层开启后，一直没有显现出什么效果，只是一片宛如小池塘般的清水，而且一池塘清水，看起来还很虚幻，就好像不真实的幻影一般；

　　在苏国涛布置一模一样的巨浪滔天阵的时候，宝塔并没有露出想要吸收水系能量的意思，也许是因为苏国涛并没有完全将这座大阵的能量发挥出来；

　　但这一次，吴遁布置下的大阵，却将这座水系阵法的威力，百分之百的完全展露了出来，即使许峰也感到有些棘手，想要破解，估计还要在大阵中坚持很长时间才行；

　　不过也许正是因为这次大阵的完全发挥，却让宝塔第二层感受到了一丝水灵力的波动，顿时就好像一个熟睡的孩子，闻到了饭香，感到饥饿难耐，将所有发挥威力的节点和阵眼中的宝物，全部扫荡一空；

　　没有了这些节点和核心阵眼的材料，大阵就好像一个泡沫，轻轻一戳，就散掉了；

　　巨浪滔天大阵的所有布阵材料，以及核心阵眼的宝物，全部被宝塔吸入第二层；

　　“噗通噗通~”

　　一枚枚宝物以一种诡异的顺序，分别投入到第二层各个位置，等到所有宝物全部投入那一小池塘清水中后，顿时，池塘中的清水，开始微微荡漾起来，似乎起了一阵微风；

　　很快，第二层原本看起来有些虚幻的清水，变得更加真实，而且颜色也渐渐有了一份蔚蓝，好似海水；

　　吴遁完全没有想到，许峰会以这样一个诡异的手段破解大阵，等到他看到玲珑宝塔时，顿时明白，这座看起来闪烁着金色光芒的宝塔，是一件他从未见过的宝物，心中起了贪念；

　　“如果你将这座小塔赠送给我，我愿收你为我关门弟子，将我一身所学，尽数传授给你！”吴遁淡然道。

　　虽然这座巨浪滔天大阵被破，但吴遁却并没有露出任何遗憾的神色，毕竟这不是他的阵法，不是他的拿手技能；

　　不过，那座宝塔，确实是让他眼馋；

　　“你能活过今天再说吧。”许峰冷笑一声，心念一动，玲珑宝塔直接飞到吴遁的头顶，一时间，金光绽放；

　　“宝塔，镇！”

　　一声轻喝，吴遁顿时感觉身体不能动弹，就连精神也都麻痹住了，眼睁睁的看着许峰手持飞剑，朝着自己扑来；

　　“不~！”吴遁眼中流出血泪，想要抵挡，却好似陷入梦魇之中，根本无法动弹哪怕一根手指；

　　“白犀望月！”

　　吴遁眼睁睁的看着许峰后背浮现出一只白色犀牛，仰天嘶吼，朝着自己冲了过来，但他却只能这样看着；天籁小说网

　　嗡~

　　一声轻颤，吴遁手中的八卦阵盘，感受到主人生命受到威胁，竟然自动护住，八扇闪烁着暗金色光芒的大门，出现在吴遁前后左右，以一种极其缓慢的速度缓缓转动着；

　　这八扇大门表面雕刻着复杂的花纹，中间似乎有一个神秘的符号，八扇大门上的符号各不相同，但却能看出来是一脉相承的东西；

　　没有主人的控制，八卦阵盘只能自行护住，少了几分灵性，否则，现在吴遁一定可以凭借这八扇大门，布置出一座更好的大阵；

　　轰轰轰~

　　许峰飞剑狠狠劈砍在一扇暗金色的大门上，那扇大门上的金光急速闪动，眼看就要碎裂，但就在许峰劈砍上这扇大门的时候，其余七扇大门也同时发出微微颤动，发出轰隆隆的响声，原本劈砍的这扇大门，表面的金光顿时稳定下来，变得更加凝实；

　　“竟然能够八扇大门同时承担伤害！”许峰眼中闪过一丝冷厉，刚才几乎就是偷袭，使得吴遁陷入完全不设防的状态，而且看样子他手中的这枚阵盘也是一件异宝，能够自动护住，如果不趁现在将他这件阵盘毁掉，等吴遁清醒过来，恐怕会有更厉害的手段，在等着许峰；

　　“飞马连踏，给我破破破！”许峰嘶吼着，手中飞剑狂舞，不停劈砍在面前这扇大门上；

　　一匹两肋伸展出一对洁白羽翼的飞马，浮现在许峰的身后，飞马高昂嘶鸣，双蹄不停的朝前踏去；

　　轰轰轰轰~

　　许峰眼中闪过一丝疲惫之色，这一招消耗的能量太大，即使许峰现在是五星实力，也感觉有些力不从心；

　　轰隆~

　　在一连串的撞击下，八卦阵盘自动护住浮现出来的八扇法门，顿时响起了一连串的爆鸣声，许峰面前的这扇大门，表面金光顿时粉碎，化为无数晶莹的光点朝四面八方飘散，大门的中央，出现了一道三寸长的细微裂缝，但随着金光的溃散，这道三寸长的裂缝越来越大，不断向周围延伸，最终，大门表面，仿佛蜘蛛网一般，裂纹密布，就连颜色也变得黯淡了许多，看起来，就好似一根指头轻轻一点，就能将这扇大门戳破！

　　“给我碎！”许峰低声喝道，手中飞剑划过一道白光，朝着面前还在缓慢移动的大门劈去；

　　咔嚓~

　　一声脆响，面前这扇大门终于化为一堆废屑，被劈成了碎片，紧接着，其余几扇门同时发出一声悲鸣，表面金光粉碎，大门中央那道神秘符文前，裂开了一道三寸长的裂缝；

　　就好像是翻版一样，剩余七扇大门同时变成一堆碎片，八卦阵盘也发出了一声悲鸣，嗖的一声，又飞回吴遁的手中，此时，阵盘黯淡无光，看起来很是陈旧，就好像存放了千年的物件，充满了历史的沧桑感；

　　此时，吴遁已经恢复过来，看着手中的阵盘，脸上露出了一丝心痛的神情，就连气色也颓废了三分，这件阵盘是他的本命武器，就相当于飞剑和许峰之间的关系，一损俱损，一荣俱荣；

　　吴遁脸上似乎又苍老了几分，握着心脏的位置，极力忍受着心脏处传来的绞痛；

　　“好，好，好，没想到，你竟然能够将老夫逼迫到这个程度，如果不是阵盘护住，我这条老命，几乎就要丧在你的手中！”吴遁突然呵呵笑了起来，望向许峰的眼神，却充满着刻骨的寒意；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第312章 护主免费阅读。https://xs.23sk.com 