    看到小灵兽没精打采，三女莫名的痛惜。

    萧琪伸出玉手，招了招。

    小灵兽趴在虚空，宛如趴在地上。

    看到萧琪招手，它扭过头去不看。

    三女不由得笑起来，觉得他越发的可爱。

    “过来过来！”孙明月招招玉手，嫣然笑道：“给你好吃的！”

    她玉手一招。

    旁边贴墙而立的架子上飞出一包酥肉。

    她拿着酥肉摆了摆：“喜不喜欢？”

    小灵兽抬头看一眼，又转开了头，甚至露出了不屑的表情。

    三女越发觉得神奇，巧笑嫣然。

    “他哪里弄来的这宝贝呀？”陆玉蓉一脸的温柔。

    “应该是天灵经所化吧。”孙明月眼睛一眨不眨的盯着小灵兽，嘴角带笑。

    他很了解楚离所修炼的各种武学，当初飞升便是用天灵经。

    受各方世界所忌讳，天灵经从此之后一直没再施展，但一直精进，能够飞升的武学岂是一般的武学？

    “真的是太有趣了！”陆玉蓉温柔的笑道。

    “它看着有趣好玩，威力可不是开玩笑的！”孙明月提醒道：“别惹怒了它！”

    楚离下一刻出现在一处山巅，白云悠悠，劲风猎猎。

    他脸色微变。

    山顶上方的虚空站着周清澜，白衣飘飘，宛如仙子。

    “咯咯，定如，又见面了，你逃不出我的五指山！”周清澜娇笑。

    楚离大圆玄空镜观照四方，没发现周霜与周媚的身影。

    “定如，你是在找小霜与小媚吗？”周清澜似笑非笑。

    楚离叹息道：“棋高一筹，佩服佩服！”

    周清澜显然是提前料到了自己会找两女，早有布置，并且把两女当成诱饵。

    他感应两女是凭着他当初抢来的银盾，只是另一只银盾现在周清澜身上。

    “定如，好好打一场吧，把你最强的本事拿出来，要不然可没有机会再见她们三个了！”周清澜笑眯眯的说道。

    楚离叹息道：“周宗主何必苦苦相逼，非要结伴向黄泉吗？”

    “你这人忒无趣了！”祝青岚哼道：“动不动就同归于尽，难道就没有一点儿新鲜的招数？就像刚才的金龙！”

    “只有最后一招！”楚离平静的道：“埋骨在此也好，省的她们亲眼所见，伤心痛苦。”

    “咯咯，真是一个痴情种子！”周清澜娇笑道：“修炼佛门武功不是无情无义吗，你这般多情，怎能修成？”

    楚离坦然的坐到一块被风化了的光滑大石头上，双手结印。

    看到他要动真格的，周清澜心下微慌。

    这是源自大天魔的直觉，她坚信不疑，定如和尚如今对自己构成性命之危。

    楚离头顶出现一轮太阳，绽放温润的光泽。

    接触到这光泽，周青兰浑身不舒服，下意识的想要逃避。

    “定如，你真要跟我鱼死网破？”

    “阿弥陀佛！”

    “那看看这是谁！”周清岚轻笑一声，一闪消失。

    楚离睁开眼睛，脸色微变。

    周清澜身边出现了一个曼妙的身影，却是自己的徒弟安福公主。

    安福公主双眼紧闭，似是昏迷过去。

    楚离冷笑一声。

    “哟，看你这神情，好像不想管自己的徒弟啦？”周青兰惊奇的笑道。

    楚离缓缓说道：“各人有各人的命运，勉强不得，有因必有果。”

    周清澜顿时娇笑连连。

    “还真是亲疏有别啊，”周清澜笑道：“自己的女人就牺牲不得，自己的徒弟，就各有命运！”

    “看来现在不能与周宗主一起奔赴黄泉！”楚离平静的道：“先要把周宗主的侍女送上黄泉！”

    “好啊，只要你有这本事！”周清澜轻笑一声。

    “稍等。”楚离一闪消失。

    周清澜蹙眉。

    楚离下一刻出现，一手提着一个娇小女子。

    周清澜脸色微变。

    一个是周霜，一个是周媚，都静静地闭上双眼，神情恬静，像是熟睡过去。

    周清澜，冷笑一声：“定如，你可是出家人，真能下得去手？”

    楚离冷笑一声：“到了现在这个时候，还有什么豁不出去的呢，周宗主送我的徒弟上路，我送周宗主的侍女上路。”

    “好啊，那就来吧！”周清澜平静的说道。

    “砰砰！”两道闷响，楚离左掌与右掌分别击中两女背心。

    两女身体一颤，寂然不动，已然死去。

    周清澜的笑容戛然而止，冷冷瞪着楚离。

    楚离将两女放下，平静的看着周清澜：“周宗主，如何？”

    “定如，你真敢下手！”周清澜咬牙切齿，双眼冰冷。

    楚离笑了笑。

    周清澜却没有马上杀安福公主的意思。

    他明白，一旦杀安福公主，楚离马上便会施展同归于尽的秘术，再无挽回的可能。

    心底深处，她有些忌惮楚离的无量光明诀。

    楚离静静的看着她，一言不发，既没有催促，也没有嘲笑，只是安静的等待。

    周清澜被他平静的神色震慑，隐隐心寒。

    清风徐徐，吹面不寒。

    时间好像停滞了。楚离与周清澜对视良久。

    半响过后。

    周清澜叹息一声，说道：“确实可惜了，那就这样吧。”

    玉掌轻轻一按安福公主后背，震断了心脉，轻轻放到一旁，惋惜的打量着安福公主叹道：“她的资质太适合修炼天魔功了！”

    楚离轻笑一声：“宗主竟然起了爱才之心，是不是大天魔后继无人？”

    “是啊……”她惆怅。

    大天魔后继无人，这是大天魔最痛苦的事。

    “这是世间的幸事！”楚离惋惜的看着安福公主。

    他闭上双眼，双手结印，身后出现一轮烈日，发出皎皎光芒。

    周清澜头顶虚空出现了天魔的身影，天魔双手结印，然后化为一轮黑日。

    楚离视而不见，只是催动无量光明诀。

    虚空中出现白光与黑光，就像黑夜与白天。

    黑白之间渐渐的模糊起来。

    这一片模糊地带慢慢变成了灰色，仿佛独立成一片天地。

    九个漩涡出现在灰色地带，慢慢旋转，形成了庞大的吸力。

    地上横躺的周霜，周媚与安福公主飞向了漩涡。

    楚离皱起眉头，一股强悍的力量往回扯安福公主。

    “果然有古怪！”周清澜轻笑一声。

    安福公主忽然睁开了眼睛，茫然看向四周。

    “师父！”她惊喜的叫道。

    楚离使了个眼色。

    安福公主知趣的退到他身后，打量起来周清澜。

    周清澜伸手一招，周霜与周媚倒飞回她的身边。

    她们也懵懂的睁开双眸。

    ps：更新完毕。