    楚天也是表情怪异。

    他恢复了好多记忆，曾经梦中那个在伞下将自己放在孤儿院门口的人。

    正是眼前这位。

    还有，那梦中争执的两个女人。

    长相竟是一模一样。

    最主要的是，楚天记起了，那一段就是在鬼门关内的片段。

    也正是那一段遭遇，让楚天知道，他还有一个身为冥界之主的母亲。

    只不过……自己的母亲只是真正冥界之主的一道分身！

    也了解了当初，他为什么会被抛弃在孤儿院门口的缘由。

    以及她的苦衷……

    同时，了解了她的一生。

    不过，现在看来应该解决了自己的麻烦。

    “妈……”楚天费了很大劲，终于唤出了这一声，两世为人从来没有过的称呼。

    曾几何时，楚天多么希望自己也有一个妈妈。

    但是那一切都是梦。

    如今，他梦想成真……而且，自己的妈妈还是冥界之主。

    感觉一切都像做梦一样，变得不真实起来。

    这一个字，包含着许多辛酸。

    眼前这位冥主大人，更是眼眶一红。

    两行泪水如不要钱一般涌现。

    伸出双臂，将楚天这壮汉一般的身形，直接搂入怀中。

    “孩子……苦了你了！”

    短暂的一句话，包含了千言万语。

    让楚天，双目湿润，两行泪水奔涌流出。

    ……

    一时间，整个碎星机甲内，所有人全部寂静无声。

    老杨，这是缩着脖子。

    站在众人身后。

    刚才对方那一下，差点真的直接让他背过气去。

    心中腹诽，这个臭小子，有这么强的老娘还跟老子玩低调！

    他的记忆中，第一次见到楚天的时候。

    这小子竟装作被流放者，还被死亡巨蝎追得跟狗一样。

    【滴滴滴……检测到有异常活动生物靠近……】

    碎星可不管人情世故，该报警还是报警。

    母子二人，在这一刻，才恋恋不舍地分开。

    楚天将目光投向远方，有着一丝警惕。

    “天天，没事……有妈在不会有危险！”冥主大人，开口安慰。

    “嗯……”楚天应了一声点点头，笑了。

    他们身在碎星机甲内，身边还有这位逆天的母亲，还有什么可怕的？

    不过，自然反应却是两世以来养成的。

    就在说话间，最新机甲四周，密密麻麻出现了无尽的黑甲兵。

    “冥主大人，这颗星球上已无任何血族生灵，我们下一站去哪里？”

    那密密麻麻的黑甲兵中，有一个黑色盔甲与其他人不同的人站了出来。

    一腿屈膝，凭空跪拜，面向碎星机甲方向，问道。

    “什……什么？”

    机甲内除了楚天母子二人，剩下的全部下巴咔嚓一声。

    嘴张的大大的，惊讶的下巴都脱臼了。

    怪不得……动不动就要人下地狱！刚刚都以为她在说大话。

    更是觉得楚天的母亲有点儿自大，虽然实力逆天！

    此时此刻，再也没有人感觉到她是在说大话了。

    人家真的是……阎王爷！

    送你下地狱还是轻的！

    没让你万年轮回于猪狗……已经算是手下留情了。

    “去勘察一下……距离这里最近的血族星辰在哪！”他们眼前这位冥主大人，口中发着中性化的声音，对外回复。

    “遵……”外面那人，回应一声，站直身体。

    一挥手，无数的黑甲兵，遁入虚空。

    “妈……刚才我是不是……杀掉了你很多手下？”楚天脸上带着尴尬。

    “傻孩子，妈别的不多，就是人多！只要冥界存在，想要多少兵有多少兵！”

    她说话的同时还摸了摸楚天的头！

    一个摸头杀，把楚天弄得满脸通红。

    “可是……”后天再次开口。

    “别可是，能成为冥界兵，就注定着要灰飞烟灭！他们都是罪孽深重之人……”

    这冥主大人说话之时，有意无意朝老杨撇了一眼。

    吓得老杨直缩脖子，庞大的身形竟躲在小龙女身后，不敢露头。

    然而，冥主大人却没有饶了他的意思。

    伸手一招，说道：“你……过来！”

    小龙女将身形一侧，老杨苦着脸，求助似的望向楚天！

    楚天见到如此，也是开口想给老杨求情。

    谁知道话还未出口，老杨的身体就飞射过来。

    被自己的母亲，将手扣在天灵之上。

    “妈……”楚天赶紧上前。

    却被一股气劲，震荡的退了两步。

    “放心，我不会要他命的！竟敢用肉体强行炼化血族本源，你也真是个奇葩，你要不想哪天暴毙就不要挣扎！”

    她前半句话是对楚天说的，中间一句是感慨，最后一句则是对老杨说的！

    老杨这家伙，刚刚虽然受制于人。

    竟然身躯鼓胀，有点想自爆的意思。

    在听到她的话语后，楚天上前的身体停顿。

    一直在挣扎的老杨愣了一下。

    旋即，就乖乖的，不再动弹。

    片刻后，众人见到老杨口中，不断朝外面喷吐着一股股黑灰色气流。

    “血族的力量并不可怕，相反……还有着强化血肉的力量！

    可怕的是，这些充满怨念的魂魄！

    血族入侵万界，就是为了杀人夺魂，将原本应回归我冥府的魂魄拦截！

    所谓的腐化，就是勾起魂魄中的恶念，在赋予其血族的力量……”

    说话间，老杨的口中已不再向外喷，冥主放开手掌。

    老杨的身体落在地上。

    这一刻，他不再浑身抽搐。

    他脸色纠结一下，竟然抱拳，朝着这绝美的女人拜下去。

    谁知对方却一挥手，将老杨刚刚弯曲的身体震直。

    “多谢你对楚天的照顾，本应我拜你，但为了你好，我还是不拜了，怕你受不住！

    作为感谢……我已经帮你，将体内的杂乱魂魄抽离，只留下血族的力量……

    你吸收的有点多，相信全部炼化后，必然可达到非凡的境界……”

    她第一句话，听在别人耳中必然会觉得她格外狂妄。

    但，这里的人以了解她的身份，自然不会多想。

    反而是老杨，心道：我谢谢您嘞，你可别拜我，我还想多活几年！

    其他人也是心中了然，怕是老杨受她这一拜，很有可能当场暴毙！

    老杨也没敢多说话，他还摸不准这冥主大人的脾气，刚刚还要送自己下地狱。

    现在又帮自己疗伤，驱除暗疾……

    所以还是少说话为妙，就连眼睛都不敢在对方身上停留超过一秒。

    楚天见这一幕也是心中松了一口气，还真怕自己这个牛逼屌炸天的老妈，跟老杨对上。

    “妈……刚刚我听你跟那个人说话的意思，是……这血族还有其他的容身之地？”

    楚天忽然想起，刚刚那黑甲兵头领跟自己母亲的对话。

