    第321章高考

    事实证明邱雨的脸皮一点也不厚，至少比邱梅想象中要薄。

    第二天邱雨就按时按点地坐在学校课堂里，一双眼睛瞪得跟灯泡似的，老师看着都稀罕。

    邱梅是把弟弟一次性给揍狠了？

    看着屁股也没不敢挨着凳子啊。

    这样的诧异在下课后邱雨期期艾艾来办公室问问题后达到了顶峰。

    语文老师看着邱雨像不认识似的，特意伸出脑袋看了看太阳的方向对不对。

    邱雨咬着后槽牙，脸庞涨得通红。

    没办法，他总不能让人说厂长弟弟是个窝囊废吧。

    虽然没人这么说，但邱雨就是这么脑补的！

    经过一周的刻苦学习后，邱雨胡搅蛮缠就差躺在厂长办公室不起来了，被烦的没办法的邱梅总算答应他再给一次机会。

    这次邱雨上台后可就不一样啦，他觉着自个装了满肚子的学问，摇一摇还会晃荡呢。

    前半部分的确还挺顺利，直到后半堂课突然有个老大娘问了邱雨一个生僻字。

    人家还上来把字给写出来啦，邱雨就像被迎头打了一记闷棍似的，支支吾吾这个那个半响，尬住了。

    还是过来“督战”的段珍上台解了围，把字的读音和意思都表了出来，顺利地接过了老师的职责。

    邱雨垂头丧气地下来，小云宝安慰他，“哥哥不是大笨蛋啦。”

    不是大笨蛋，那也是小笨蛋，邱雨咬了咬牙痛定思痛，决定第二天再去学校里问问老师。

    段珍和公社的老师都把情况反馈给了邱厂长。

    邱梅知道后微微一笑，“行，看来还有用一点。”

    顺带着不忘叮嘱段珍，“等下次上课再安排个人问住他。”

    段珍含笑点头，感慨邱厂长为了弟弟真是挺不容易的，难怪说长姐如母呢。

    邱河后面才听说这件事，他说不见弟弟经常过来捣乱呢。

    “那以后云云还是我继续带着吧，你好好上课。”

    邱雨闷闷点头，意气风发的少年最近被打击成了蔫柿子，邱河看着傻弟弟被姐姐玩的团团转也怪不落忍的。

    转头就让邱雨参加了两次自己的学习会。

    会上都是邱河带着一众同学复习，由邱河来出题，把几个科目都过一遍。

    邱雨看着比他大两岁的哥哥被众星拱月的模样，在一众参加高考的学生中都是最出挑的那个。

    再反观自己，连带着一群刚刚脱离睁眼瞎的人当老师都当不好，真是世界的参差啊。

    再一看小云宝一脸崇拜地望着二哥的模样，邱雨握拳，开始发愤图强。

    凭啥啊，咱也是两只眼睛一个鼻子，又不是差点东西，咋就跟不上趟呢？

    除了语文外，邱雨也开始在其他科目上使劲。

    饭桌上邱梅和邱河默契地对视一眼，嗯……果然这家伙还得好好激将一下。

    这不总算有了点效果？

    所以说智商拉开差距啊，邱雨开始埋头苦学，就为了等着有一天扬眉吐气被正儿八经喊一声邱老师。

    竟然从头到尾都觉着有啥不对劲的。

    在斗智斗勇中，时间一晃而逝，高考终于来了。

    这是属于学生的战场，也是改变命运的战役。

    邱河被全家人送去考场参加考试。

    (本章完)

