    第945章坍塌气运

    还不得跟草皮里头那些肉渣渣一个下场。

    只能安安静静的等着沈灼先动。

    好在沈灼也没让他们等多久，大长腿几迈，就出现在他们眼前。

    “走吧，这里要塌了！”

    “？？？”

    啥意思？

    要，塌了？

    哪里要塌了？

    沈灼没多说，他挺拔的身姿，背脊板直，大长腿先行，眨眼的功夫，已经离他们好几米远。

    “诶？”

    黄天阳赶忙招呼队友，一同将地上捆绑好的张壑等人带上，追赶前头沈灼的背影。

    沈二说要塌了，那还不得赶快离开。

    要是又掉进坑里都还是小事。

    被深埋了，那就是要命的事了！

    一行人急匆匆的离开。

    等他们出来，站在东郊动物园大门口时，正巧看见两辆车疾驰而去的车屁股。

    等落在队伍最后，扫尾的黄天阳一脚踏出东郊动物园的门匾外。

    震耳欲聋的轰隆声，飞速坍塌的声音，在耳边响起。

    “轰隆隆——”

    隐有雷声轰鸣。

    地震般，目光所及的地面，波浪般翻滚起伏。

    无数变异动物在绿意盎然瞬变灾难现场中，疯狂逃命，兽吼声尖锐刺耳。

    顷刻间。

    望不见边界的百米深坑便出现在眼前。

    坑边扑簌簌的还在不停的往下掉落着草皮，石块，以及抓避不及的变异动物尸体。

    所有人，“......”

    还真塌了！

    沈灼望着坑底深处，那一闪而逝的紫光，抿紧了唇。

    还真是为了那少年，煞费苦心。

    怎么能让人不嫉妒！

    沈灼转身，看向先前汽车离开的方向。

    眼底翻涌的火焰和黑雾交织。

    他不后悔所做的每一个决定。

    哪怕是与她对立，与她交手。

    只是可惜，没能解决掉那个少年，反而与她更加对立。

    只怕是在这方小世界里，他所想要的，永远都不可能实现了。

    因为，在这里，她气运深厚，被世界庇佑。

    没有人可以强迫她，做她不想做的事。

    从刚才的交手，世界对他的限制，两相区别，他就知道她在这个世界，是不同的。

    小世界里有许多气运深厚的人，气运最强者便是气运之子。

    他们拥有着超乎常人的气运，就像是小说里的主人公，也许会经历坎坷，也许会遭遇磨难，但那最终都是对自身的磨炼，个体本身能力的提升。

    气运加身的人，往往最后都会走上人生巅峰，做什么成什么，想要什么都是心想事成，无可匹敌的存在。

    也许她不是这方世界的气运之子，但是她本身深厚的气运，足以被这方小世界认可和庇护。

    在同样超出世界承受范围的情况下，她可以不受限制。

    当初体验凡世，是他追着她而来。

    不知道中间出了什么变故。

    先离开的她，来这里的时间比他还有迟上好几年。

    这个世界变故太多。

    远超出他预期。

    “沈二，我们先回去？”

    黄天阳看着沈灼那高深莫测的侧脸，小心翼翼的挪近，道。

    沈灼偏过头，狭长的眼眸看着距离自己一臂远的黄天阳，眸光回转，望向身后的深坑，灼灼阳光下，幽深不见底，漆黑腐臭，隐隐有光芒闪过，也瞬间消失。

    仿佛昙花。

    他认识裴文渊几人，所以她应该去了首都安全基地。

    “去首都安全基地。”

    “哈？”

    人找着了，不应该先回基地吗？

    去首都安全基地做什么？

    (本章完)

