    营地数百里外，距离地面上千里的高空！莫雄和商阎隔着几米的距离，面对面，脚踏虚空，气氛剑拔弩张，眼中都带着绝对的自信。

    林辰、无忧城主和元始山主，以及云樾小队的另外几名成员，退到数百米外，目光落在中间的两人身上。

    “你到底是哪来的底气，竟然要再次和我交手？”

    莫雄见商阎到这种时候，依旧表现得很平静，显然不是装出来的，他眼底终于流露狐疑之色。

    别说是他，即便是无忧城主、元始山主也完全搞不清楚状况。

    “你真的不出手？”

    无忧城主收回目光，看向林辰，有些焦急。

    “不仅我不会出手，前辈你也别插手！你我的境界都要比莫雄高，若是出手，对方的曾祖找麻烦倒不算什么，问题是，别人或许会认为我们这些来自荒天小世界的人不懂规矩，恃强凌弱。

    再者，我师傅他的性格，你应该比我更清楚。

    他丢的面子，自然是要自己去找回来，而不是让我这个弟子出马。

    纵然我帮他把对方狠狠收拾一顿，他也不会感到高兴！”

    林辰摇头，语气很是肯定，那就是他绝对不会出手。

    他露出笑容：“前辈你们放心就是。

    什么时候，你们看到我们师徒两个，会打没有把握的仗？”

    “那倒是。

    你们师徒两一个比一个狡猾！”

    无忧城主这话也不知是夸奖还是批评，说完就再次看向商阎，等着对方给自己一个惊喜。

    “别废话。

    快点出手！”

    商阎没兴趣回答莫雄的问题，冷冷开口。

    莫雄面色一沉：“上次给你的教训，显然不够深刻，既然如此，这一回，我会让你永远都牢记，你我之间的差距！”

    “幻魂鬼步！”

    唰！莫雄化作一道黑影，伴随诡异的哭嚎声，爆发出骇人速度，径直冲向商阎。

    “很惊人的速度。

    即便是我和他交手，至少在速度上，没法取得什么优势！”

    元始山主表情凝重。

    若是商阎全盛时，他倒是不担心什么，问题是，如今的商阎，不仅不如当初，甚至于就连曾经仰仗的神狱塔，都给了林辰。

    如此一来，怎么和对方斗？

    这念头刚浮现于脑海，他就看到，一个黑色小塔，从商阎的手中飞出。

    “神狱塔？”

    元始山主目瞪口呆，“什么情况，神狱塔不是被送给林辰了吗，怎么又回到商阎手上。

    莫非是，林辰你还给他了？”

    “大概率是借给他使用，不过还给他也不奇怪，毕竟神狱塔虽然远比寻常混沌至宝强，但终究并非云梦至宝，对如今的林辰，作用已经有限。”

    无忧城主依旧满脸疑惑，“重要的，不是神狱塔为什么回到神狱的手上，而是靠着一件混沌至宝，不足以让他翻盘。

    我还是不明白，他到底打的什么主意！咦，这是——”无忧城主的声音，戛然而止。

    只见神狱塔浮空，化作小山一般大，塔尖位置空间扭曲，出现黑色漩涡，弥漫出狂暴的力量，笼罩在莫雄身上。

    正冲向商阎的莫雄，猝不及防下，直接被那股力量拉扯得转了方向，径直朝着神狱塔飞去。

    “这是什么宝物？”

    莫雄大惊失色，他怒吼出声，体内传出江河奔腾的声响。

    他的身后，出现大山大河的虚影，身上弥漫出无比厚重的气息，彩色的气流凭空出现，围绕着他极速转动。

    他飞向神狱塔的速度，这时总算才急剧减缓。

    最终虽然停了下来，但一副脸红脖子粗的模样，显然要抵抗来自神狱塔的那股力量，就已经费尽力气。

    这种时候，还想要和人交手，战力无疑大打折扣。

    下一刻，便见神狱塔弥漫出血色的光芒，顷刻间，从莫雄的身体扫过，猩红的鲜血，从莫雄体内缓缓涌出。

    “我的血液，不对，是我内世界的生机，在快速流逝！我的整个内世界都在震动！”

    莫雄吓得脸色煞白，惊怒道：“云梦至宝！你的手上，怎么会有云梦至宝？”

    “云梦至宝？”

    无忧城主和元始山主满头雾水，神狱塔只是混沌至宝啊，怎么会成了云梦至宝？

    对方这是搞错了？

    但似乎又并非对方搞错，此刻神狱塔所展现出来的可怕威能，唯有它是云梦至宝，方能够解释！“怎么，我还得好好和你介绍我这宝物的来历不成？”

    商阎嗤笑，心中暗道，我就算想介绍，也介绍不了。

    毕竟自己都不清楚怎么回事，还怎么去和人家介绍！刚才，林辰和他说如今神狱塔已经有云梦至宝的威能，能助他取胜，他还不信，眼下事实摆在眼前。

    但要说为什么神狱塔如今有这么恐怖的威能，他自己和别人一样懵逼。

    在灵儿的配合下，商阎这个神狱塔的老主人，操纵起神狱塔，依旧是得心应手。

    在开口的同时，他已经出手，身影消失在原地，出现在对方面前。

    “大罗无尘掌！”

    商阎一掌拍出，身后出现星辰幻象，汹涌的火焰在掌心汇聚，最终打向莫雄胸膛。

    莫雄大怒，下意识想要闪避，然而他的注意力刚落在商阎身上，身体立马就不受控制，被拽向神狱塔。

    被一股巨力拉扯着，他甚至都来不及施展防御手段！轰！！商阎一掌打出，莫雄口喷鲜血，倒飞出去。

    只是还没倒飞出几米距离，就又被朝着神狱塔拉去。

    轰！下一秒，他又被商阎打飞，然后又被神狱塔的力量拉扯回来。

    看起来，就像是一颗被绳子绑住的皮球，不断被打飞，又不断被拉回。

    “别打了！再打下去，会把他废掉的！”

    见状，一名云樾小队的成员忍不住开口，要是这件事情被传开去，那么他们这些参与围观的，一样会受到惩罚。

    商阎伸手隔空一抓，将莫雄提在手上：“现在，你认不认输？”

    莫雄怒道：“我认个屁的输，你若是不借助云梦至宝，根本就不是我的对手！”

    话刚说完，就发现不仅商阎，另外几人也用看傻子的表情看着他。

    

