    话说文王聘申公豹。

    进了西岐，万民争看，无不忻悦。

    申公豹至朝门下马，文王升殿，封公豹为右灵台丞相，偏殿设宴，百官相贺对饮。其时君臣有辅, 龙虎有依。

    公豹使了个分身之术的法子。

    一人两用，两处为官。

    不多时，人都传子牙治国有方，安民有法，件件有条，行行有款, 西岐更是起造相府。

    此时有报传进五关，汜水关首将韩荣具疏往朝歌, 言申公豹师兄姜尚相周, 连忙修本差官往朝歌。

    朝歌方面看到奏章的是比干丞相。

    比干见此本，姜尚相周一节，沉吟不语，不禁仰天叹息：“申大夫是有能力之人，其师兄想必本领不小，此本不可不奏。”

    遂抱本往摘星楼来见纣王。

    纣王听说比干来了，忙宣进见，问说道：“皇叔有何奏章？”

    比干取出奏章递上，说道：“汜水关总兵官韩荣一本，言姬昌礼聘姜尚为相，其志不小。”

    “如今东伯侯反于东鲁之乡，南伯侯屯兵三山之地，西伯姬昌若有变乱, 此时正谓刀兵四起, 百姓思乱！”

    “况又逢水旱不时, 民贫军乏，库藏空虚……闻太师远征北地，胜败未分, 真是国事多艰，君臣交省之时啊！”

    “臣请陛下圣裁，早日决断！”

    纣王闻言，说道：“王叔先往九节殿，待寡人临殿，与众卿共议。”

    ……

    片刻后。

    九节殿君臣正论国事。

    忽见当驾官启奏：“北伯侯崇侯虎候旨。”

    北伯侯？

    此人怎么这时候来了？

    纣王微微皱眉。

    但还是命传旨：“宣侯虎上楼。”

    而后问崇侯虎道：“卿有何奏章？”

    侯虎奏道：“臣奉旨监造鹿台，整造二年零四个月，今已完工，特来复命。”

    原来是鹿台建造完成。

    纣王大喜，对崇侯虎毫不加掩饰地赞赏：

    “卿果是实干之臣。”

    “此台非卿之力，终不能如是之速。”

    崇侯虎脸色没有一丝一毫的变化，只道：“臣昼夜督工，焉敢怠玩，故此成工之速。”

    纣王一时兴起，复问说：“如今申大夫师兄姜尚相周，其能耐不小，恐怕其志不小。”

    “汜水关总兵韩荣有本来说。为今之计，如之奈何？卿有何谋，可除姬昌大患？”

    这姬昌简直是让他如鲠在喉。

    只要想想就觉得让人火大。

    早知如此, 他当初就应该把这个可恶的家伙剁碎了喂狗！！

    这时, 崇侯虎奏嗤笑道：“那姬昌有何能耐？姜尚又是什么东西？不过是井底之蛙，所见不大；萤火之光，其亮不远。”

    “姜尚名为相周，实则犹寒蝉之抱枯杨，不久俱尽。陛下若以兵加之，不过使天下诸侯耻笑而已。”

    “据臣观之，不过皆是无能之辈，陛下不必与之计较。”

    这话可谓是说到了纣王的心上。

    直击灵魂。

    当场纣王便颔首笑说道：“卿言甚善。”

    紧接着又说：“鹿台既已建造完成，朕寡人当观之。”

    崇侯虎连忙道：“特请圣驾观看。”

    纣王甚喜，说道：“二卿可暂往台下，候朕与皇后同往。”

    又传旨：“排銮驾往鹿台玩赏。”

    ……

    纣王与妲己坐七香车。

    宫人随驾，侍女纷纷，到得鹿台。

    果然华丽！

    真是瑶池紫府，玉阙珠楼！

    说甚么蓬壶方丈！

    团团俱是白石砌就，周围尽是玛瑙妆成。

    楼阁重重，显雕檐碧瓦；亭台叠叠，皆兽马金环。

    殿当中嵌几样明珠，夜放光华，空中照耀。

    左右铺设，俱是美玉良金，辉煌闪灼。

    比干随行，在台观看。

    又见纣王携妲己入内庭，欢愉无限。

    心痛难忍：“大王执意建成此台，不知耗费多少银钱，搜刮走了民膏民脂，弃之无用之地啊……”

    “想此台中间不知陷害了多少冤魂屈鬼，大王啊大王，你何故如此？在此台之上，你又真的能安然享之么？”

    鹿台奢华，有赋为证：

    台高插汉，榭耸凌云。九曲栏杆，饰玉雕金光彩彩；千层楼阁，朝星映月影溶溶。怪草奇花，香馥四时不卸，殊禽异兽，声扬十里传闻。

    游宴者恣情欢乐，供力者劳瘁艰辛！

    涂壁脂泥，俱是万民之膏血；华堂采色，尽收百姓之精神。绮罗锦席，空尽织女机杼；丝竹管弦，变作野夫啼哭。

    真是以天下奉一人，须信独夫残万姓！！

    ……

    比干在台上正嗟叹，忽见纣王传旨奏乐饮宴，赐下筵席，他虽无游戏之心，享乐之意，然王命既下，也只得饮罢数杯，谢酒下台。

    又说妲己与纣王酣饮。

    兴致之时，纣王向妲己说道：“爱妃曾言鹿台造完，自有神仙、仙子、仙姬俱来行乐，今台已造完成，不识神仙、仙子，可一日一至乎？”

    这一句话原是当时妲己要与玉石琵琶精报仇，将此鹿台图献与纣王，要害申公豹，故将邪言惑诱纣王，岂知作耍成真，不期今日工完，纣王欲想神仙，故问妲己。

    然而妲己只是区区一妖孽而已，哪里有那么大的能耐可以驱使神仙？

    莫说起神仙了，即便是要凑出一些人仙境界的妖精来都不是那么容易之事。

    因而只得朦胧应曰：“神仙、仙子，乃清虚有道之士，须待月色圆满，光华皎洁，碧天无翳，方肯至此。”

    心里却想：“大王虽然天生武仙，可到底不是修行之士，识不得眼睛，也分不出甚么神仙来，我只管将能够化形的姐妹们请来，好生装扮，来此游戏一场罢了。”

    纣王不知内情，听妲己此言，心中不禁起了几分期待——寡人的爱妃已是人间绝色，不知那天上仙子比起爱妃来，滋味如何？

    于是迫不及待道：“今乃初十日，料定十四五夜，月华圆满，必定光辉，使朕会一会神仙、仙子，何如？”

    妲己心中一叹。

    不敢强辩，随口应承。

    此时纣王在台上，贪欢取乐，淫泆无休。

    殊不知，这奢侈淫泆，乃丧身之药。

    纣王日夜纵施，全无忌惮。

    早已只是空有一身力量。

    而妲己自纣王要见神仙、仙子之类，着实挠心，日夕不安。

    其日乃是九月十三日，三更时分。

    妲己趁纣王睡熟，将元形出窍，一阵风声，来至朝歌南门外，离城三十五里轩辕坟内。

    妲己元形至此，众狐狸齐来迎接。

    又见九头雉鸡精出来相见，那雉鸡精一见面便埋怨说：“姐姐为何到此？你在深院皇宫受享无穷之福，何尝思念我等在此凄凉！”

    妲己顿时无语极了。

    我不让你们去，是在保护你们啊！

    这可不是个什么好差事！

    瞧瞧我现在……都进退两难，甚至有些自顾不暇了！

    再瞧瞧玉石琵琶精……平白枉送了性命啊！

    若不是此番着实没有办法了，她根本就不会回来这里，打姐妹们的主意！

    因而说道：“妹妹，我虽离你们，朝朝侍人王，夜夜伴君王，又何尝不思念你等？”

    “如今人王造完鹿台，要会仙姬、仙子，我思一计，想起妹妹与众孩儿们，有会变者，或变神仙，或变仙子、仙姬，去鹿台受享九龙宴席。”

    顿了顿，又说道：“不会变者，自安其命，在家看守。待能变之日，妹妹同众孩儿们来。”

    九头雉鸡精一听这话，立时笑了。

    心道姐姐到底是没忘了我等。

    只是眼下她却有些其他的事情，说道：“我尚有些事，不能领席，算将来只得三十九名会变的。”

    妲己也不勉强。

    分付停当，风声响处，依旧回宫，入还本窍……

    ……

    次日，纣王才醒来就迫不及待问妲己道：“明日便是十五夜，正是月满之辰，不识群仙可能至否？”

    妲己早已安排妥当，因说道：“明日治宴三十九席，排三层，摆在鹿台，候神仙降临。陛下若会仙家，寿添无算。”

    寿添！

    这两个字一出。

    纣王大喜，连呼吸都重了些。

    但又思众仙家要来，只自己与爱妃二人恐怕难以周全，又问说：“神仙降临，可命一臣斟酒陪宴。”

    妲己想了想说：“须得一大量大臣，方可陪席。”

    纣王听了，暗自想道：“合满朝文武之内，止有比干海量。”

    于是传旨：“宣亚相比干。”

    不一时，比干至台下朝见。

    纣王不抹弯子，直接说道：“明日命皇叔陪群仙筵宴，至月上，台下候旨。”

    神仙？

    比干脸上不动分毫领旨。

    心中却想不知怎样陪神仙？

    又是哪里来的神仙？

    妖孽还差不多！

    等待出了王宫，不禁仰天叹息：“昏君！社稷这等狼狈，国事日见颠危，今又痴心逆想，要会神仙。似此又是妖言，岂是国家吉兆！”

    ……

    然而所有人都不知道的是。

    这一切的一切，都被申公豹以法眼观之。

    只不过他未行阻止罢了。

    至于为何不站出来阻止妲己行为……

    其实因为他如今的想法已与之前大不相同。

    从前他只盼着匡扶成汤江山，逼迫子牙师兄下场入主西岐。

    但现在他发现了更合适的路子。

    既然子牙师兄死活不愿意，那自己借用他的名义相周，岂不美哉？

    反正世人看到的只会是子牙相周，而非我申公豹相周。

    而我……

    同时在这敌我两方任职，已一己之力搅动天下风云，其也甚美啊！

    二分天下，舍我申公豹外何人？

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

