    通数电影、游戏、动漫等文艺作品，其中能被称为‘贝姐’的女性人物，拢共也没几个。

    最有名，认知度最高的，应该是《名侦探柯南》中的贝尔摩德。

    只不过，石小磊的脑子比较简单，对推理型的作品无爱，也没有那份耐心去追读长到可以熬死读者的《名侦探柯南》，所以，在他那块坏掉的硬盘中，自然也不会留有相关的资料，供他召唤出那个作品中的贝尔摩德。

    出现在石小磊面前的，是另一位贝姐，她的全名叫做贝优妮塔·巴德尔，乳名瑟蕾莎。

    没错，爱好ACT类型游戏的玩家，尤其是那些天天泡在二次元里的宅男LSP，对这个人物一定非常熟悉。

    毕竟如同贝姐一样浑身上下散发着魅惑气质，无论是言语还是动作，又或者战斗时，都洋溢着性感气息的女性主角，可不是那么容易见到的……不，应该说，数遍成千上万的游戏类作品，也未必能够找到能与贝姐相提并论的。

    毕竟贝姐并不仅仅只是性感，她还非常能打。

    “贝姐，咱们能不能好好说话？”

    石小磊再一次说出了同样的话来。不同的是，之前是吃不住贝优妮塔流露出来的诱惑，而现在，则是有些接受不了她隐隐之中拿枪口对准自己的做法。

    看着以无比慵懒的姿势靠在沙发上的贝优妮塔，石小磊哭笑不得的指了指她的高跟鞋：“有什么想问的，你直说就是了。这玩意能不能别对着我？”

    在《猎天使魔女》这个作品中，魔女的设定非常高大上。

    不是那种天天躲在阴暗处，擅长诅咒法术和制作古怪药剂的干枯老太婆，而是负责监管整个世界的‘暗’面，是维持世界运转必不可少的一方势力。为了履行自己的职责，魔女们常常要与打破了平衡的恶魔或者天使进行战斗。

    正面战斗，比拼的是硬实力。对手是恶魔或者天使，且往往都是一对多的状况，可想而知，能够应付这种局面并传承下来的魔女一方，有着多么强劲的实力。

    不夸张的说，每一名通过考验正式就职的魔女，都是一人灭国的存在。无论是身体素质，还是战斗技巧，她们都强大的不像个人。

    而作为传承了一只‘世界之眼’的存在，贝优妮塔则是魔女中最为特别的那一个……这里指的不仅仅是身份，论战斗力，她也是诸多魔女中最强的。

    不是每个魔女都能掌握‘双手双脚并用’的战斗技巧，而排名第一的贝优妮塔，显然已经把这种技巧练到了最高深的境界。对她来说，用绑定在高跟鞋上的枪支瞄准并攻击敌人，就跟吃饭喝水一样简单，早已形成了本能。

    “嗯哼~。”轻轻的转了转手腕，指尖划出了好看的弧线，贝优妮塔不置可否的笑了笑，眼神妩媚的看着石小磊：“带刺的玫瑰，更受男性的欢迎，不是么？”

    “……，你就没什么想要问的么？”

    “还好吧。”一边回答，一边从胸口的沟壑中抽出一根粉红色的棒棒糖，调皮的伸出灵活的舌尖，轻轻的舔砥两下。

    晃动着手里的棒棒糖，贝优妮塔美目流转：“脑子里多了许多记忆……唔，这种突然被塞得满满的感觉，我还是第一次体验到。亲爱的，你很强哦，我喜欢。”

    不愧是开车高手，贝优妮塔这话说的，满满都是歧义。

    也就对她知根知底的石小磊了，但凡换了另一个男人，肯定会被她这番话带进沟里去。

    好吧，其实石小磊的反应也没有好到哪儿去……虽说穿越前不是没吃过肉，但来到漫威世界的这几个月里，却是实打实的禁了好几个月的欲。冷不丁的，被女性魅力爆炸的贝优妮塔这么一闹，说实在话，石小磊真的有点儿撑不住了。

    ‘富强、民主、文明、和谐、公正、法制……’

    心中暗念二十四字真言，好容易压下了鸡儿的蠢蠢欲动，再看向贝优妮塔，石小磊眼里充满了无奈。

    “既然你已经知道了现在是个什么状况。”想着一会儿就要去跟斯塔克汇合，没有多少时间可以耽误，也是不想再给机会让对方搅乱自己的心境，石小磊索性直奔了主题：“贝姐，你是怎么想的？我是说，你是打算先自己一个人出去转转，了解了解这个世界，还是……”

    “才刚刚把人家找来，就不耐烦的想要跟人家分开了么？”收起架在沙发扶手上的大长腿，婀娜多姿的站起身来，扭动着如同水蛇一般的腰肢，曼步轻摇来到石小磊面前。

    贝优妮塔一手叉腰，一手拿着棒棒糖，俯身把脸凑到石小磊的眼前。

    距离也就不到十厘米，带着甜味的气息吐在石小磊的面上，贝优妮塔娇俏的笑了笑：“唔，虽然长得不够英俊，可谁让你是亲爱的呢？我就吃点儿亏，暂时先留在你身边吧。”

    手撑在身后，不自觉地后仰着身体，让自己离贝优妮塔稍微远了那么一点点。石小磊面色通红，有些慌乱的离开沙发：“那就这么定了，你等一会儿，我去给你找身衣服。”

    魔女发丝形成的紧身服，很适合作战，但却不是那么适合日常穿着。

    好吧，其实压根没想到‘贝优妮塔不能穿成现在这样出现在布鲁斯·班纳面前’，石小磊只是单纯想要找个借口，避开贝姐对他施展的魅惑术而已。

    如同童贞男孩一样的反应，落在贝优妮塔眼中，倒是让她觉得挺有趣。

    再看石小磊起身后显露出来的身高和体格，贝优妮塔又在心中暗暗地点了点头——别的不说，这个身高和块头，配我倒是挺合适的。

    没错，就是看另一半的眼神。

    作为召唤出来的同伴，贝姐此时仅仅被灌输了与‘召唤程序’相关的一些内容，所知道的，也只有她与石小磊之间的关系……还不知道石小磊在她之前已经先召唤出了2B和康娜，还以为自己是石小磊唯一召唤到这个世界的同伴。于是，自然而然的，贝姐便把石小磊与自己视为了一对儿。

    再然后，过了两分钟，看到跟在石小磊身后，一同出现在自己面前的2B。

    “……。”短暂的沉默，贝优妮塔双手抱胸，冲石小磊挑了挑眉：“亲爱的，这位是……你妹妹？”

