    第5782章你的朋友，他……死了（3）

    “很好，你毁了我！”

    轻轻点头，蠃鱼尊并没有隐瞒自己道法被真小小轻意破坏的事实。

    “不过我也可以轻轻松松地毁了你。诸魔大会，你意图攻击魔道宫主，势必遭到仙王的审判！”他上前一步，身上的魔威骤然暴涨。

    听蠃鱼尊的语气，是要将真小小的气息暴露，直接交给其魔邪料理！

    “你太赖了！”

    真小小皱起鼻头。

    “我只是把玄焰带来，要不要记忆融合，可是你与玄焰的选择！刚刚我什么都没有干，明明是你们两个迫不及待抱在一起互啃！”

    “你这语气，我跟你很熟吗？”蠃鱼尊抬起了下巴。

    “当然，你还是我的掌府呢！”真小小说的不是魔道掌府，而是自己万幻妖府的大管家。

    蠃鱼魔尊直直地看着真小小，像看一个傻帽儿，嘴里骤然发出一阵狂笑。

    “难不成你还以为那小小的欲影，能完全影响我的性格？他在与我融合之际，已经完全被我吞噬了，他灵魂强度比我低，修为比我弱小。”

    “你的朋友，他……死了！”

    “真的吗？”

    真小小目光闪闪，摇着手中的天蛛伞，微微一笑。

    “你……是谁？”

    肯定不再是那个杀伐果断的蠃鱼尊了，不然对方根本就没有理由与自己斗嘴，而会直接出手攻击，或者呼唤其它三宫宫主前来助战。

    蠃鱼尊与自己理论，就是他心情矛盾，新旧记忆在体内争锋的表现，此时此刻，真小小能做的只有……

    我法攻击！

    看不见的道韵，立即从真小小身上腾起，以她为中心，方圆百米都是她的领域，置身于真小小三步开外的蠃鱼魔尊，自然在她的道法攻击之下，刚刚融合了自己的欲影，此刻修为衰退的他，无法用魔心抵挡真小小我道的叩问。

    “玄焰虽然弱小，虽然修为低弱，但他是你灵魂之中，最重要的一部分。”

    记忆闪回。

    蠃鱼魔尊眼前不可抗拒地出现自己年轻时的画面。

    当年他是潇洒的仙剑，出师之后兴奋地背着仙剑云游四方，劫富济贫，斩妖除魔！

    在那段无忧无虑的日子里，他结识了大量的志同道合之士，与他们把酒言欢，组成各种名字令人羞涩的团体，行侠仗义。

    这些记忆距离蠃鱼太遥远了，他已在斩情的同时，将这些无用的友情也一并斩除。今日骤然回忆，不知为什么，眼眶蓦地温热。

    “蠃鱼无情，玄焰有情……”

    真小小的声音如丝如魔。

    “蠃鱼在无情道中堕落，入魔后一直在追索的，正是自己缺失的那一部分爱！”

    玄焰，是我的本心吗？

    蠃鱼魔尊忆起自己在一场大战后的重伤，流落偏僻乡野，被渔女小红所救。

    她的温柔善良，浸润了自己的心房，他甚至曾想，一辈子隐居渔村，与小红相守白头。

    但自己的剑，在那场大战中受到了魔气侵蚀，丝丝魔念，令他畏惧到手的幸福感。

    他本名门剑仙，倘若耗费一个甲子过上普通人的生活，岂不让师门蒙羞？岂不让自己的人生留下低俗的污点？

    (本章完)

