    宋健只感觉眼前一花，等到他在重新恢复视觉时，发现自己已经重新回到了之前的凹地之中。

    周围满是浓郁的血腥味道，但却没有发现尸体，只有一些碎肉骨屑和鲜血残留在黑色的地面上。

    此时的天空中，只剩下一座血腥擂台，此时，擂台上的两名神子，正奋力厮杀，仿佛被鲜血浸透的擂台，不断的滴着血液，这些血液在掉落一段距离后，又莫名消失的无影无踪。

    宋健朝着两名正在生死搏杀的神子看了一眼，并没有在意，血腥擂台存在的意义，就是淘汰弱者，使强者更强。

    胜利者不断可以获得失败者的所有，而且还有血腥擂台的奖励，这些奖励，甚至会涉及到成神的奥秘，即使是半神级强者都会垂涎。

    “可惜，神级强者的力量太过强大，否则的话，一定会有神级强者潜入血腥擂台！”宋健心中暗道。

    打开任务界面，看了一下任务地图中给出的物品大概位置，宋健选择了方向，朝着远处急速掠去。

    只有三天时间，宋健必须争分夺秒，能够让那些蛮人在数千年前就夺走，然后一直保存至今的生死草，价值一定极大，防守也一定极为严密，说不定还会有半神级，甚至神级强者守护！

    “生死草的作用是让死灵复生，那些蛮人抢夺它做什么，难道说，生死草还有我不知道的特殊功效？”宋健心中暗自猜测道。

    就在这时，身后突然出来一声如雷霆般的轰鸣声，宋健扭头一看，半空中的血型擂台突然溃散开来，一个人影从半空中坠落下来。

    同时，天空中一片祥云落下，化为几滴金光灿灿的液体，融入到这名神子的身体之中。

    一瞬间，原本已经萎顿到了极点的神子，气息突然暴涨起来，不但恢复了巅峰状态，而且还朝前迈了一大步。

    狂笑声回荡，宋健心里一紧，这名神子原本只是传奇境高端，现在已经迈入到传奇境巅峰状态，而且看样子，如果不是未领悟法则之力，此时恐怕已经成为一名半神级强者了。

    ……

    宋健只是远远的瞥了一眼那名神子，并没有在意，进入这片区域，机遇和危险并存，也许下一刻就会陷入险地，也许在快要面临死亡时，突然时来运转，一切都是未知。

    就在宋健朝着任务地点飞奔时，远处突然闪耀起了一阵法术的光芒，显然，在前方有人在进行战斗。

    宋健速度顿时慢了下来，慢慢朝前靠近，在快要接近战斗区域时，宋健的身体，突然宛如细砂一般，散落一地，慢慢融入到黑色的泥土之中。

    很快，宋健的感知范围内，出现了一群星空异族的神子圣女，它们正在围攻一个蛮人部落。

    这些神子圣女大部分都是传奇境，只有三名半神级的存在，这三名半神级并没有加入战斗，而是远远的站在一旁掠阵，他们的注意力，也不在这个人数只有百人的小部落里，而是警惕的朝着四周望去，警戒随时可能会出现的蛮人。

    在宋健的感知中，这个不到百人的蛮人部落，只有寥寥几个传奇境强者，剩下的，大多都是十几岁的少年，这些少年看起来和人族几乎没有区别，只是显得格外强壮，有些身上隐约有着鳞片般的纹路。

    这些少年虽然只有二阶，三阶实力，但战斗起来，也是一副同归于尽的疯狂模样。

    只是可惜，虽然很有斗志，但彼此实力差距太大，这些二阶，三阶实力的蛮人少年，根本不是星空异族神子圣女们的对手。

    “逃，能逃几个就逃几个，去寻找卡扎大人他们！”一名长着四条手臂的传奇境蛮人，一边疯狂的和四五个同等级的神子战斗，一边疯狂的朝着少年们大叫着。

    这名传奇境蛮人的身上满是鲜血，其中一条手臂也被打的骨折，软软的垂落下来，但他却一副不要命的模样，一时间，竟然让四五名传奇境强者无法近身。

    “困兽犹斗！”

    一名戴着彩冠的圣女冷笑一声，伸手朝着这名传奇境蛮人一指，顿时一道璀璨的红光，从指尖绽放出来，直接刺穿了这名蛮人的胸膛。

    这名和传奇境蛮人的身体好似被一股大力撞上了一般，朝后飞了起来，在撞破了一面石墙后，狠狠的摔倒在了地上。

    胸口受创，鲜血喷涌，从伤口中几乎可以可以看到跳动的心脏，受伤如此严重，这名蛮人竟然一副毫不在意的神色，挣扎着爬起来，顺手从倒塌的石墙中，捡起一块人头大小的石头，朝着敌人扔了过去。

    看到这名蛮人竟然以石块作为武器，许多神子脸上，都露出了嘲讽般的神色，但下一刻，一名神子直接被石块击中，脑袋好似西瓜一般炸裂开来，之后，低沉的呼啸声才在空中炸响时，所有神子都心中一凛，忍不住朝着那名神子的尸体望去。

    “莫西！”一声凄厉的声音响起，一名神子朝着那具尸体扑去，望着没有脑袋的尸体，满脸不可置信的神情。

    地下的宋健也是心中震撼，随手扔了一块石头，竟然直接砸死了一名传奇境强者，这些蛮人的战斗力，简直超出所有人的想象。

    就在这时，被几名神子圣女围攻的一名传奇境蛮人，突然大吼一声，整个身体突然炸裂开来。

    爆炸范围，将和他战斗的几名神子圣女全都笼罩在内。

    轰隆~

    一声巨响后，这名传奇境蛮人尸骨无存，一名神子当场被炸的四分五裂，其他几人也都因为距离太近，身受重伤，爬到在地上挣扎着想要站起身来。

    就在这时，一颗拳头大小的赤红色光团，从传奇境蛮人自爆的地方凭空出现，好似没有重量般，静静的漂浮在空中。

    “气血领域！”几名重伤的传奇境神子圣女们，竟然在看到这枚气血光团的同时，挣扎着朝它扑了过去，看起来，这枚赤红色光团，似乎是一件宝物。

    ……

    PS：感谢“书友20200516193942161”打赏的100起点币~

