    来到这个世界已经十八年了，西留斯终于踏上了拉夫德鲁的土地。

    “和想象中的完全不一样啊。”

    大和有些失望地四下张望。

    这座岛屿上并没有太多的东西，土地非常的平整，从中央隆起朝着四周倾斜。

    大约是为了让从上方坠落的恶魔果实能够顺利的滚入海中，然后被海流送往大海的各处。

    “这也是好事，用不着过多的寻找，所有的一切都在那里了吧。”

    西留斯左手抓住了大和的手，右手往前指。

    他手指的方向是恶魔果树的树干。

    在那棵大树的下方有着一座建筑。

    真的是越来越像奥哈拉的全知之树了。

    那是一座算不上有多么巨大的房屋，以恶魔果树的根部为中心分布着。

    白色的外表远远的看去，像是石头所修筑而成，透露着苍凉古朴的气息。

    西留斯觉得好像在什么地方看到过这种建筑风格。

    然后他稍微想了一下，就想起了是在什么地方。

    巨人王国的王城。

    风格的确是非常的接近。

    一样的都是苍凉古朴大气庞博。

    倒是也不奇怪，艾尔巴夫那家伙本来就是乔伊波伊的伙伴吧。

    “那就赶紧过去看看吧！”

    金狮子前辈已经一马当先地飞了过去。

    虽然他对于传说中的大秘宝没什么太大的兴趣，也并不想要成为什么海贼王，但是现在这个地方很可能埋藏着那个名为伊姆的家伙的秘密啊！

    这就不能不感兴趣了。

    西留斯等人很快跟了过去。

    这座岛屿算不上多大，没多久他们就来到了那一座石头建筑的外面。

    此时建筑的下方厚重巨大的石头，大门还紧紧的关闭着。

    “喂，西留斯！快来看！是罗杰那家伙留下的文字啊！”

    提前一步来到这里的金狮子前辈惊呼着。

    西留斯走了过去，就看到石头大门上刻着几排文字。

    “哦！是罗杰留下的吗？”草帽小子凑了过来，“他说了些什么呢？”

    “后来者，尽管推开大门吧，去见证那段被遗忘的历史！然后去改变这个世界！”

    西留斯念出了上面的文字。

    “哦，看来是船长他们离开的时候留下的，不过罗杰船长的自己也的确是很久没看到过了。”

    香克斯很是怀念的道。

    艾斯的眼神有些复杂。

    留下这段话的人是他的父亲啊，无论他愿不愿意承认。

    “那么，就如同罗杰所说，去见证这段历史吧。”

    西留斯拉着大和的手，两人一起上前。

    然后他们对视了一眼，同时伸手推开了这厚重的门扉。

    伴随着沉闷的声响，这一间又封闭了二十多年的房屋，此刻终于朝着西留斯等人敞开了。

    “走吧，进去看看。”

    西留斯两人一马当先的走了进去。

    这栋建筑里面出乎意料的很明了，天花板和周围的墙壁上都有着灯光在闪烁。

    “电灯吗？”

    布莱克很惊奇，“所以，他们不会已经在这里持续亮了八百年了吧？”

    “乔伊波伊他们应该掌握着很了不起的技术。”

    玛利亚道，“连恶魔果实都能制造出来，这点事情应该不困难吧？”

    西留斯并不在意电灯什么的，他只是看着房间里面的东西勾起了嘴角。

    明亮的房间之中，一切都看得很清楚。

    这个宽阔的建筑内部却显得相当的空旷，四周都是空荡荡的，什么都没有。

    除了中间。

    巨大的恶魔果树的树干从地底一直穿过天花板往上。

    而围绕着这一根树干，则摆放着一颗颗巨大的石头。

    非常眼熟的石头。

    “全部都是历史正文吗？”

    罗笑着说，“那么显而易见了吧，所有的一切都记在在这些石头上面，船长，现在是你发挥特长的时候咯。”

    西留斯翻了个白眼，你小子还命令起你家船长来了是吧？

    不过他还是上前开始解读这些历史正文。

    凯多老师这时候冷哼了一声，“御田那混蛋对你们可真够好的！”

    事到如今西留斯能够解读历史正文的原因也很明显了。

    凯多还是才知道除了两把剑之外，御田那家伙甚至还教了西留斯古代文字。

    “御田是我们的朋友嘛。”大和笑嘻嘻的道。

    凯多哼了一声。

    “已经沉睡了八百年的秘密，终于要彻底揭开面纱了！”萨博有些激动，甚至当场给多拉格打了个电话过去，让他能够远程收听转播。

    西留斯绕着树干转了一圈，仔细的把所有的石头都给看了一遍，这件事花费了一点时间，因为他并不想有任何的疏漏。

    然后终于，从九百年前开始，到八百年前为止，那空白的一百年间所发生的事情逐渐的清晰起来。

    “这可真是，”西留斯忍不住露出了笑容，“哈哈，难怪罗杰那家伙会称呼这里为拉夫德鲁。”

    “所以呢，西留斯，八百年前到底发生了什么事情？”

    大和赶紧问。

    西留斯稍微整理了一下思绪，然后，在所有人的翘首以盼之中，他开口了。

    “一切都是从八百多年前，天空之上一艘大船降落开始。”

    “那艘船上所搭载的是来自这颗星球之外的，自称为碧卡的人们。”

    “他们给这片大海带来了全新的技术，同时也让这个平静了不知道多少年的世界，刮起了一股前所未有的自由之风。”

    “然后，变化开始了。”

    西留斯最初的猜测没有错，碧卡人来到了这个世界，然后给这个世界带来了深刻的变化。

    在碧卡人到来之前，这个世界是没有科技可言的，文明水准还不如西留斯前世的中世纪时代。

    因为地理方面的阻隔，国家与国家之间的交流也极为闭塞，各位王们待在自己的国家耀武扬威，对于外界却几乎一无所知。

    总之，那个时代的青海是野蛮落后的。

    碧卡人的到来带来了改变。

    他们掌握乐园超青海人想象的科技，当时愚昧的青海人们甚至称呼从天而降并且掌握了无法理解的技术的他们为神。

    虽然对比青海人拥有压倒性的优势，但是其实碧卡人却并不残暴。

    相反，这是一个很文明，很温和的族群。

    他们最后在红土大陆的顶端安顿了下来，开始逐渐改造那片贫瘠的土地。

    并且在那里重新建造了名为碧卡的国家。

    大海上的人们敬畏的称呼，高居于云层之上的他们为——

    “露娜莉亚人？”

    凯多惊呼。

