    夜幕降临。

    丁玉蝶倚在石头上,拿着个单筒的袖珍夜视望远镜，看远处那条作业船，还时不时溜一眼搁在一旁手机屏幕上的位置共享：代表易飒的那个橘黄色小点,正慢慢向他靠近。

    身后传来脚步声，丁玉蝶头也不回,揿掉手机：“来啦？”

    易飒把大包小包扔下,一屁股坐到地上，拿手扇着风,又抬脚拨乌鬼：“去,去，水里玩去。”

    乌鬼怕是电击的阴影还在，抵死不去。

    易飒问丁玉蝶：“现在什么情况？”

    “那个女的，就是包得严严实实那个女的，下船走了。”

    “走哪了？”

    “没看见啊，下了船，就进了水,进到水里，我哪能知道去哪了，鄱阳湖通着长江呢，我想去追来着，你非叫我盯着船。”

    他纳闷：“你怎么会对这船这么感兴趣？”

    焦点完全在那个女人身上好吗,不是水鬼，却有着水鬼的本事，难不成是新培育出来的品种？抢饭碗来了？

    丁玉蝶不希望看到水鬼批量生产。

    易飒答非所问：“船上呢,都看到谁了？几个人？”

    “没看着啊，除了两个一直在外头的，没看到有人出来走动，我估计都在船肚子里呢……哎，你是不是有点主次不分，你不觉得那个女人很奇怪吗？”

    易飒从他手里拿过望远镜，对着船的方向，慢慢调焦：“丁长盛来了没有？”

    “丁长盛为什么要来？”

    易飒头疼，不知道该怎么解释：“总之……阿帕在这条船上，我要把他弄出来，懂吗？”

    丁玉蝶彻底糊涂了。

    ——姜孝广不在家给姜骏办后事，出现在老爷庙的一艘作业船上，还接触了一个神秘女人。

    ——丁长盛也要来。

    ——阿帕在船上，易飒不直接去找姜孝广要人，非要偷偷摸摸地把他“弄”出来。

    这也太复杂了，每个人都有小秘密。

    丁玉蝶瞬间警惕，觉得浑水不能搅，还是走为上策：“那没我的事了啊，我走了。”

    他动作麻利，爬起来就想溜，易飒一把拽住他裤衩：亏得他里头穿了条泳裤，不然非得露半拉屁股。

    易飒说：“我一个人不行，你得帮个忙。”

    丁玉蝶怕的就是这个：“别，别，没门。”

    他指指作业船，又指易飒：“那边是三姓，这边也三姓，你们干架，可别拉我站队。我又不知道这里头究竟有什么事……至多这样，看在咱们的交情上，你被打残了，我给你请个护工。”

    易飒不松手。

    丁玉蝶一向如此，穿花蝶，不拈花草，不沾是非。

    她把他裤腰又攥大了些：“不是要打架闹事，你不露面，我也不露面，暗中把人给救出来。”

    那也不行。

    “谁知道阿帕干了什么？万一他做了伤天害理的事……”丁玉蝶忽然倒吸一口凉气，“姜骏！是不是阿帕害了姜骏？所以姜叔抓了他，为儿子报仇？”

    易飒气得松手，皮筋弹回去，打得丁玉蝶嗷一声叫。

    “事情太复杂了，你也没必要知道，免得搅和进去——我就是想把阿帕救出来，但不知道船上的情况，有人帮忙会稳当些。要么这么着，一换一，你帮我一次，我也帮你一次。”

    丁玉蝶揉着被弹痛的腰身：“我有什么好要你帮忙的？我堂堂水鬼……”

    易飒打断他：“一口价，你帮我救人，我陪你下湖。”

    丁玉蝶没反应过来：“什么……下湖？”

    “不是要查关于沉船的秘密吗，两个人是不是强过一个人？更何况我还是水鬼，你上哪再找一个水鬼陪你？万一你在水下出了事，有我在，生还希望是不是更大？妖蛾子，给你三秒钟考虑，能做做，不能做滚！”

    三秒钟之后。

    丁玉蝶说：“武大郎，你太见外了，大家一家人，说什么两家话。”

    ***

    对面看似只是一条船，实则内外虚实，三股力量：船、丁长盛，以及神秘女人。

    船不难办，三姓的人，会使什么手段，会作怎样的防备，易飒大致都能猜到，“探船”谈不上是闯龙潭虎穴，关键在一个“闹”字，声东击西，引开注意力，进去找人也就方便了。

    丁长盛也不是大问题，毕竟他还没出现，对付他，要着重于“堵”，让他在接下来的这段时间内，继续不出现。

    丁玉蝶给丁长盛打了个电话，问清楚他还在县城之后心花怒放：“丁叔，我有重要的事要跟你说，对，当面说，地址发我一下，我晚点来找你……”

    挂了电话，他已经想好了后续：完事后再拨个电话过去，就说太晚了，打不着车，不过去了。

    丁长盛如果问起是什么重要的事，胡诌一个呗，比如他想在老爷庙找沉船，请丁长盛拨几个人帮忙——这也挺重要啊。

    至于那个神秘女人……

    易飒怀疑她并没走远，所以，要兵分两路，一个人上船救人，另一个人在水底下，防备、望风，也作接应。

    丁玉蝶其实挺想待在水底下的，他想会会那个神秘女人，但整个计划捋下来，他上船救人最合适——姜孝广对易飒很熟，她想明目张胆混上船太难了。

    ***

    姜孝广看着宗杭，又看餐碟里的鱼虾蛤贝，心里有点犯嘀咕。

    易萧说这小子稀奇，没准能救姜骏，稀奇在哪又不说，只是让他准备河鲜，说要展示给他看。

    他估摸着，这河鲜多半是用来吃的，只是吃了又能怎么样呢？难道说这小子曾经跟姜骏一个症状，吃了河鲜，康复了？也太扯淡了。

    只能耐着性子等易萧解密，谁知道，易萧忽然问起易飒好不好，又说自己不久前才从丁长盛那儿逃出来，这副样貌，也没敢姐妹相认。

    姜孝广有点同情她，回答说：“你放心吧，易飒这些年，过得挺好的，她自己也争气，做了水鬼。”

    能做水鬼的人，那叫一个众星捧月，日子舒服得能上天，所以他不需要去渲染易飒过得如何，一句“水鬼”足以说明一切了。

    听到“水鬼”两个字，易萧眼神有点不大对，顿了顿说：“一代双水鬼，就没人有异议吗？”

    有啊，姜孝广知道易萧一定不喜欢丁长盛，就专拣丁长盛使坏的地方说，比如他当年怀疑易飒也被“感染”，主张把她“关起来”。

    还渲染了自己的仗义直言：“我就说他，不能光凭怀疑做事，感染的人是什么症状，我们都看在眼里，飒飒完全没症状啊。”

    他朝着易萧笑：“但凡他能给出一个例子来，证明这人身体里头有不对，但能保持表面正常，大家也能相信他，可他又给不出来……”

    易萧也笑，说，是啊。

    说这话的时候，新盛好的河鲜端过来了，他以为马上就能看到“展示”了，谁知易萧忽然说有点事，要失陪一下。

    这一“失陪”就“失陪”了这么久，河鲜凉透了，鲜味没了，反腥得有点冲鼻。

    姜孝广看宗杭。

    这小子，一脸警惕，问他什么也不说，看河鲜时，十分嫌恶。

    是不是河鲜靠近他，他会有什么反应？

    再一想，既然都煮熟了，肯定是用来吃的啊。

    他沉不住气了，拈起个虾，对宗杭说了句：“张嘴。”

    宗杭不张，嘴巴闭得死紧。

    有问题，姜孝广心里猛跳，伸手扼住宗杭下颌，迫得他张开嘴，把大虾填了进去，可惜他不咽，刚一松手，他就把大虾给吐了，连沾了虾汁的唾沫都吐了。

    不咽没关系，碗里有汤汁，姜孝广端起碗，如法炮制，想往他嘴里倒……

    就在这个时候，船身忽然一震，像是有什么东西撞了上来。

    姜孝广愣了一下。

    很快，有吵嚷声传来，还有船身被砸的铿锵声，姜孝广觉得不对劲，面色一凛，快步出去了。

    姜孝广一走，宗杭就拿脚拼命踹蹬，把几碗河鲜都给踹翻了。

    但是踹翻也没用，屋里没下水道，没法把这些东西冲走……

    宗杭急得一头汗，正心跳如鼓时，忽然脑子里爆出个火花。

    我靠，怎么早没想到！

    手被绑在身后，没法使力，脚踝上也绑了好多匝，脚分不开，宗杭躺倒在地，往一侧一滚，再一滚。

    终于滚到一只倒翻的碗旁，拿牙齿咬衔起来，然后屁股蹭着地，尽量蹭得离墙远些。

    他坐直身子，胸口起伏得厉害，觑着结实的墙面，心里默念一、二、三……

    念到“三”时，朝着墙面猛一甩头。

    碗飞出去，砰一声，碎了。

    宗杭激动得满脸通红，他又滚了过去，背在身后的手摸索着捡起一块碎瓷，吃力地向着手上的绑绳割划过去。

    ***

    姜孝广出来时，甲板上早已吵得沸反盈天。

    有两个姜家的水抖子正试图讲道理，架不住对方人多势众：一瞥之下，至少上来六七个人，都是当地渔民打扮，撸着袖子赤着脚，湖上有点飘雨，一半人都戴草帽，还有裹雨披的。

    为首的一个中年男人站在船舷上，指边上紧靠着作业船的一条渔船，船上还坐着三四个：“你看我们的船，撞得边板都裂了，漆也掉了，赔钱！”

    水抖子里那个年轻点的已经压不住气了：“我们的船停着不动，是你们撞上来的，还要我们赔钱？你们这就是碰瓷！”

    姜孝广冷眼旁观。

    这帮人怕真是专业碰瓷的，很懂得造声势，一语不合就拿渔叉锨铲什么的往船身坚固处又敲又碰，还有人往作业船高处爬，手里晃着手电筒，嘴里“呦呵呦呵”的，就怕事情不闹大。

    多一事不如少一事，姜孝广吩咐那个年长的水抖子：“给几百块钱算了。”

    闹事的那个中年男人耳朵贼灵，声音立马提高了八度：“我们的船花了大价钱的，八千，一分都不能少！”

    他们这些人，都是附近乡里的闲汉，正打着牌喝着酒，被丁玉蝶召集起来，一人许了五百块辛苦费，让他们去“发财”：讲明了不需要打人，不需要砸东西，胡搅蛮缠闹出声势就行，对方动真格的你们就跑，不过他们多半不敢惹事，宁愿花钱消灾……

    撞船时，丁玉蝶也裹着雨衣混上来了，现在早不知道跑哪去了。

    八千？这钱赚得可真容易，姜孝广差点气笑了，就算自己有钱，也不可能这么窝囊胡作出去啊。

    他出言恫吓：“你们再这样，我们报警了！”

    光脚的不怕穿鞋的，靠水吃水，中年男人愈发挥洒自如：“报警！我早注意到你们这艘船了，鬼鬼祟祟一直停在这，不知道干嘛的，不是非法捕捞就是非法采砂！报警！我们要举报你们，大家打电话，快打电话，给水警总队！渔政局！水政监察总队！”

    这些闲汉都很懂，好几个掏出手机来作势拨号，还跟着起哄：“报警！船上肯定有私货！既然是作业船，有证吗？有批文吗？”

    姜孝广顿时一个脑袋两个大。

    他可经不住事情闹大，是可以逞一时之气把这群混混打翻——船上带了十几个好手，只不过为了避人耳目，吩咐过待在舱里别出来——但打翻了之后呢？

    这些都是地头蛇，摆明了是来讹一笔的。

    他双手下压，强忍住气：“好，好，初次见面，大家交个朋友，八千就八千！”

    ***

    丁玉蝶蹑手蹑脚溜进舱里，头上套了只刚在小卖部买的丝袜，还是黑丝的。

    有个遮掩会好点，万一让人看到了脸，说不清楚。

    正要拐弯，心叫不好，又赶紧缩回身去。

    那一溜廊道，两边有几个房间，有人听到动静，正开门来看。

    才刚站定，上头又有脚步声下来。

    丁玉蝶心里把易飒骂了个半死，好在手边就是洗手间，他在那人过来之前，一把拉开门冲了进去。

    门外，那人的声音一带而过：“别看了，回屋待着去，没大事，碰瓷的，我下来拿钱。”

    丁玉蝶把洗手间的门拉开了一条缝，目送那人匆匆拿了钱离开，这才重又闪身出来。

    他开始紧张了。

    希望上头的朋友做人厚道，再拖延点时间，可别拿了钱就走。

    作业船不比客船，房间不多，刚刚那一溜眼，他还能大致记得哪几间房有人露头——一般关人，不会关头几间吧，尽头处那几间，好像没动静，就从尽头处开始。

    丁玉蝶一溜小跑，直冲到尽头处，选中一间，耳朵先贴在门上听了听，手里一截尖细铁丝，匙孔里鼓捣了会，一咬牙，猛推门进去。

    一股香灰味迎面而来，夹隐约腐臭。

    触目所及，丁玉蝶心里瞬间掠过无数个卧槽。

    卧槽这是什么玩意儿？人？异形？蹲在地上是要搞毛？那么多血字又是要搞毛？不是说关的是阿帕吗？才两天没见，阿帕就被折腾成这鬼样子了？

