    原本应该是阳光明媚茶香弥漫幽深典雅的校长办公室迎来了一场浩劫。

    酱卤、酸菜、油脂的气息驱散了这一切，问题就在于……它们确实好吃。

    昂热校长作为一个一百三十多岁的老年人完全没有食物顾忌之类，据芬格尔透露校长每年还要斥巨资私人游轮度假以及泡妞什么的……虽然可信程度存疑但肯定身体倍棒！

    一顿饱餐过后墨秋染三人收拾完所有垃圾然后心满意足地端着可乐吨吨吨，昂热校长也放弃了他那满柜子的各种有名茶叶和他们一样拿着可乐，这个原本应该名为下午茶实则校长谈话的开局就这样变成了真正意义上的“下午茶”，但没有人觉得不对劲。

    大概是因为这样能够更加拉进距离，就像一起去高档商务餐厅西装革履谈话之间尽是高端话题的人绝对没有和你一起去街边小摊撸串喝啤酒的人关系亲密一样。

    “真是羡慕你们年轻人的活力啊……”昂热校长感慨。

    “校长你吃的也不比我们少！”墨秋染将最后一口可乐灌完。

    “很久没有吃过这样的下午茶了。”昂热校长轻笑着说。

    “原来我们不是第一个这样做的学生吗？真是令人惊讶，”墨秋染一脸感兴趣的样子，“我有预感我能够和他很聊得来！”

    所以你也知道你做的事情很离谱啊……一旁的凯撒心想。

    楚子航依旧淡定。

    “对于学生来说，这样做的，你确实是第一个，至于我说的那个人……是我的一个朋友，”昂热校长的眼神变得深邃，仿佛一团沉重的氤氲雾气笼罩，低声说，“一个已经长眠了的朋友。”

    正当墨秋染三人默不作声地做好了当一个合格听众的准备的时候昂热校长眼中的云团又散去了，似乎今天眼前的人并不是那云团崩塌时合适的对象。

    “当然，这样阳光明媚的日子里并不是将这种事情的时候，所以这个故事可能得留到以后再说了，”昂热校长很快调整了回来，温和地微笑着，“所以我们还是来谈论一下关于这一次战争实习课的事情吧。”

    “是要简单的还是复杂的？”墨秋染问。

    “……这种事情怎么分简单和复杂？”昂热校长疑惑地问。

    “简单的，就是我们三下五除二解决了所有敌人，那么复杂的呢，就是……咳咳！”墨秋染清清嗓子，“话说那天，月明星稀，夜色宜人，温和的晚风轻轻卷动……”

    “停！”昂热校长见势不好立刻实施打断，一头黑线，“我并没有听书的打算……而且事情的所有经过都已经由施耐德教授总结，结合诺玛的资料我已经还原了现场的所有情况了。”

    “哦……但其实纯文字是很有魅力的，有一种独特于视频的魅力……”墨秋染试图说服昂热校长。

    “如果想要探讨文学方面的相关问题的话作为校长的我可以给你介绍学校里的龙族历史系教授，他们各个都是文学方面的泰斗，”昂热校长眨眨眼，“比如你写的那本小说，我记得名字是叫做……”

    “我错了校长！您问就好，我有问必答！”墨秋染当场认怂。

    “关于你的言灵。”昂热校长没有再绕圈子的打算，直截了当地说。

    说完之后他又看向楚子航和凯撒，明显能够察觉到的是凯撒和楚子航都瞬间认真了起来，集中所有精神，而墨秋染……他倒是依旧轻松。

    “能够凭借人类形态肉体的力量碾压过出现龙化现象的混血种以及堕落的死侍是非常少的，少到不能再少，但并不是没有，S级的血统做到这件事不是不可能，”昂热校长的视线重新和墨秋染对上，“但后续你们三人一同行动的时候……以精神的力量对抗精神类的言灵……这就有些难以解释了。

    所幸那时候只有你们三人在场，而执行部也在后续处理了所有监控视频，哪怕那个【完美进化】组织的人在最后将信息传递了出去，只要没有相关的人证物证，你也不用担心遇到任何问题。”

    “楚子航是我死党，凯撒么……我想校长你也应该知道他是不屑于做出告密之类的事情的。”墨秋染点点头说。

    “是的，但有些话还是要提前说开，所以我让芬格尔将你们带到了这里来，是担心你们并不清楚两种或者三种言灵意味着什么，”昂热校长说，“那是足以让秘党不惜一切想要夺取的东西，而鉴于我作为一个校长对自己学生的保护、墨秋染同学你身后的势力，以及我们所面对的龙族复苏的局势，有关你的言灵的事情，我希望你们都能保密。”

    “那个……校长，我有一个问题，”墨秋染举起手，“我身后的势力？”

    “……你不知道么？”昂热校长一愣。

    “我应该知道吗？”墨秋染憨憨挠头，这波他是真的懵逼了，“还是说我其实有什么隐藏身份是什么大家族的私生子之类的？”

    这时他忽然注意到凯撒的神情之中也带着一丝错愕：“你也知道？”

    “……你刚刚入学那天，后来我们约定一个月后的挑战，”凯撒回答，“然后我接到家族里的电话，说要给我提供帮助，我警告他们不要插手，没过多久家族的秘书就给我回了个电话说你背后的势力不比我的家族弱，所以只能公平竞争之类的……”

    “……原来我还有这层身份？”墨秋染陷入迷茫，“校长你知道这个势力是什么势力么？”

    “唐门，华国为首的几个古老传承家族之一，制造炼金器物的技术登峰造极。”昂热校长回答。

    “……原来如此！”墨秋染恍然大悟，有这个【唐】字他瞬间就什么都明白了，原来自己不知不觉又吃了软饭，还吃了这么大一碗！

    这软饭真香！

    ……

    在这之后凯撒和楚子航便离开了，墨秋染则是被留下，很显然，接下来就是关于他言灵的细节问题。

    “我的言灵……并不是校长您之前推测的冰之皇。”墨秋染开门见山，“对我个人而言，更像是模拟。”

    “模拟？”昂热校长皱了皱眉。

    “是的，模拟，模拟我所遇到的混血种或者死侍之类的乱七八糟的对象的能力……换而言之，我的对手或者我的队友有什么样的言灵，我就能够将之模拟出来！”墨秋染一本正经地说着。

    撇开系统不谈，这确实是实话，而且是实话到不能再实话的大实话！

    “模拟，”昂热皱起眉头，“言灵·【镜瞳】么……”

    墨秋染眼睛一亮。

    这合理的解释不就来了吗？！

