一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十一章战又如何？

    “我畏惧你的潜力？不看看自己什么德行，大力牛魔体在我眼里犹如粪土，拥有霸龙血脉的我，是你一辈子都无法超越的存在，我就是你的老天爷！”

    龙奋傲然说道，表面丝毫不把大力牛魔体放在眼里。

    可内心，确实存在忧虑。

    并且他默默望了秦浩一眼，方才是秦浩挡住了他一招元气斩，虽说只出了三成力道。

    但能挡住他三成功力的人并不多。

    秦浩又穿着赤阳学院弟子的衣服，印象中，好像除了林枫之外，龙奋在赤阳学院找不到能与自己对抗的人。

    不由再次多看了秦浩俩眼！

    “一点没错，我老大在狂龙一天，你齐小瓜永无出头之日，还不赶紧的给我老大道歉，然后把我老大的船还回来！”

    龙三金昂起鼻子。

    又赶紧向龙奋解释到：“老大，附近没有船了，只有眼前一家是专门等着您的。方才我给了他们二十枚玄晶石，却被赤阳学院的垃圾扔在了地上！”

    言语之间，龙三金把袋子捡起，恭敬的交给龙奋。

    “船是我们先看上的，怎么就变成你们的了？”

    纳兰梨不服道，气得小脸鼓鼓的。

    “你废话那么多干什么？既然我老大来了，此船就是我老大的，天经地义！”

    龙三金呵斥到，一脸凶狠。

    他被秦浩打了一顿，正好趁机吓吓赤阳学院的小女生，扳回一点面子。

    对此，龙奋认同的点点头。

    龙三金的话也正是他的意思，他也看出来了，附近的人太多，船都被租完了。

    他堂堂狂龙第一人，好不容易出来风骚一趟，连船都租不到，岂不是很没有面子？

    何况抢夺齐小瓜的船，才是最为令龙奋激动的借口。

    “三金你嗓子那么大干嘛？别吓坏了赤阳学院的学妹，这位小学妹别紧张，三金的言语是粗鲁了点，但也合情合理，而且我可以发发慈悲，让你一起上船，正好可以向师妹传授一些功法经验，拉近我们俩家学院的感情！”

    龙奋扮作一脸和善的笑道。

    内心虽然是抢船，可还一副很大方的样子。

    因为他发现面前的小萝莉实在太可爱了，忍不住骚心波动。

    “别听他的，不许去！”

    齐小瓜赶紧把纳兰梨挡在身后，反应之快甚至比纳兰梨的姐姐纳兰洙和秦浩都快。

    倒是让他自己都感到莫名其妙。

    “齐小瓜你什么态度？我好心好意带赤阳学院的学妹游玩一把，你敢阻拦我？”

    龙奋当即不悦，目光森冷道。

    “你请赤阳学院的师妹上船，有没有问过她们的大师兄？”

    秦浩站出来说道。

    龙奋还真不是一般的不讲理。

    “赤阳学院的大师兄？”

    龙奋微微一楞，感到一头雾水，他四下张望一番，并没有发现林枫的身影。

    林枫是赤阳外院公认的第一人，龙奋对此十分清楚，甚至还和林枫见过几面。

    每次见面的时候，林枫都像个晚辈一般低着头，虚心向他求教。

    可林枫并不在现场。

    “算了算了，不管林枫在没在，其实没什么用，话说，你又是个什么东西？有你说话的份吗？”

    龙奋的目光望着秦浩。

    就是此人，刚才挡住了他三成功力。

    “瞎了你的狗眼，这位才是我们赤阳学院的大师兄，也是我和齐小瓜共同的大哥，话说你个名叫龙粪还是马粪的家伙消息真不灵通，俩天前，我们秦浩老大已经击败了林枫，成为赤阳外院第一人，你还不赶紧的跪下来敬仰敬仰，说不定我们老大一高兴，还能传你个一招半式！”

    叶水寒哈哈大笑起来。

    齐小瓜朝他佩服的竖起一根大拇指。

    这个叶大少不知道是个什么鬼，不鸣则已，一鸣惊人，连自认骂人第一的齐小瓜，都由衷的敬佩。

    虽然叶大少举止之间不像个好人，有点像经常调戏少女的花花公子，不过这番话实在令人解气。

    因为他骂了狂龙外院第一人，即便死，也足够骄傲了。

    “我槽你大爷！”

    这龙奋当即怒火冲天，嘶哑大吼，一瞬间被叶水寒激怒的失去了形象。

    从出生到今天，没人敢取笑他的名字。

    当时他爹取名的时候，暗指龙奋的意思是像龙一样奋斗。

    却被叶水寒拿来羞辱！

    “大哥别生气，和疯狗生气有失档次！”

    龙三金赶紧用手掌为龙奋平摸俩把，大哥的脸都气绿了。

    “我没有生气，倒是感到很意外，林枫居然输给了一泡大狗屎，说实话，你小子弱不禁风，齐小瓜认你当大哥，还真是三生不幸啊，我替他感到深深的不值，哈哈哈……”

    龙奋压根看不起秦浩。

    通过刚才那一招试探，他清晰的感觉到对方的实力，只有区区九星元宗而已。

    龙奋乃五星凡圣，是圣阶强者，拥有霸龙血脉，笑傲天下。

    别说小小的秦浩，哪怕是大力牛魔体的齐小瓜，也可以随意一把捏死。

    “龙奋，你不要太狂妄了！”

    齐小瓜高喝一声。

    侮辱他可以，唯一不能侮辱的人，就是自己的大哥秦浩。

    秦浩曾经数次救过齐小瓜的命，当年俩人搅乱拍卖会，在爆炎山脉生死相依，兄弟之情早已经血浓于水。

    “我狂又如何？不服你现在来打我啊？哦不好意思，你根本不敢，你就是个胆小鬼，所以……”

    啪！

    龙奋眼神一陡，手中装着玄晶石的袋子再次甩在齐小瓜脸上：“拿了钱赶紧滚，你在我龙奋眼里，也只值二十个玄晶，哈哈哈……”

    吱呀！

    齐小瓜一瞬握紧双拳，滚滚气势扩散而出，身体开始逐渐产生变化，肌肉明显在暴涨，有一头虚幻的巨牛在背后约隐约现，貌似要开启本命元魂。

    “别冲动！”

    秦浩拦住道。

    龙奋的实力不容小觑。

    若真打起来，估计得需要俩人联手才行。

    最起码秦浩目前不是他的对手，齐小瓜也不是。

    “怎么？真怕了？来动手啊，我早想揍你了，你最好祈祷别在新星赛上遇见我，否侧，我打死你！”

    龙奋也双拳紧握，摆在腰间，扎起马步。

    背后浮现一尊虚幻的暴龙，身上更震出一股子龙吟声。

    他也拥有本命元魂，而且实力比起齐小瓜还强出一颗星。

    顿时，剑拔弩张的气氛一触即发，紧张万分。

    看热闹的人连连让开场地，狂龙第一名和狂龙第二名的战斗可不是他们能靠近的，稍微不慎，余波足以让他们丧命。

    “龙奋是吧？狂龙第一人？呵呵……今天倒让我陈婉沁长见识了，战又如何？来！”

    唰！

    陈婉沁利剑出鞘，踏前一步和秦浩、齐小瓜站成一排，三人的气势瞬间大增。

    三人一起从姜国走出，情如兄弟姐妹。

    进，一起进！

    退，则一起退！