    李忠信没有想到，他到了忠信公司这边之后，第一件事情就来了一个出师不利，无论是他三舅王波，还是洪斌，他们两个人都没有想去美国那边的想法。

    李忠信对于这样的一种情况很是头疼，他在心里盘算了一阵以后，他嘴角浅笑着开口说道：“三舅，洪斌大哥，您们两位还记得我今年开年时候说的，我们忠信公司发展的计划和思路吗？”

    看到王波和洪斌两个人点头，李忠信继续正色地开口说道：“其中我说的一个很重要的事情，就是我们忠信公司的知名度成长计划，当时咱们开会的时候我和大家说的时候，大家一致认为我们想要知名度，想要创世界级别的品牌，首先要打广告，只要广告做起来了，那么，我们忠信公司才有可能成为世界级别的知名品牌。

    我们探讨这个事情的时候，大家也都说了，我们忠信公司现在做的事情，主业是连锁超市和连锁快餐这些东西，想要打广告，无非就是宣传一下忠信连锁超市和快餐一些东西，这样的广告，对于忠信连锁超市和连锁快餐并没有什么帮助。

    这个事情您们应该还记得吧！当时我说过，想要牌子响亮起来，想要获得所有人的认可，然后走向国际化发展，必须要在国际上获得一定的名气和知名度。

    单凭做广告的一种模式，是无法顺利把这个事情做起来的，我当时还卖了一个关子，说年底的时候，就开始正式实施这个事情。

    那个时候，我的想法就已经是定下来了，从卡梅隆的电影首映式开始，开始正式宣传我们的忠信公司。

    这个事情，是关系到我们公司今后走向世界的第一步，我希望您们两位能够把这个事情重视起来，并且能够和我一道，把忠信公司在这个时候推向世界。”

    李忠信很是诚恳地对王波和洪斌说了起来，直接把这个事情变成了关系到忠信公司走向世界的第一步，把这个事情说得很重要，他希望王波和洪斌能够从忠信公司的角度来出发，跟他到美国那边去参加卡梅隆的电影首映式。

    “忠信，你说的很对，推广我们忠信公司的这个事情呢！是我们公司十分重要的一件事情，也是我们忠信公司极为重要的一环，这个事情说的没有任何问题。

    现在我就想啊！忠信公司是你创立的，也是你的公司，对这样一个公司，你就不能负点责，你就不能自己把这个事情办了。

    成天你说你躲在什么幕后，你在幕后指挥就可以，等你大学毕业以后，可以考虑执掌忠信公司，可是，你这都现在的这个时候了，却是一件事情也没有做，公司还是由我们帮着你管理。

    我们管理管理国内的事情还凑合，国外的事情，我们两个人根本就没有思路去考虑，也没有思路去弄，那些个事情，还得是你出手去整，正好，趁着这个机会，把你推出去。反正我是不会过去那边的。”王波对于李忠信天花乱坠的说了半天，他是一点想法都没有，他甚至是觉得，李忠信成天强调他们奉献，自己为什么不奉献，一说让他管理忠信公司，一说让他亲自上场就不干了。

    凭啥让他们去做这样的一种事情呢？

    “忠信啊！你说的这个事情我和王总都明白，卡梅隆大导演导的那个电影首映式是很好的一个媒介，但是，我这边实在是走不开。

    还有，我们对于你说的那个宣传计划以及后续的忠信公司发展的思路还不够清晰，我们去做这个事情，绝对没有你做这个事情好，我和王总的想法差不多，你也是应该出山做这些事情了。”洪斌微微琢磨了一下以后，也是正色地开口对李忠信说了起来。

    洪斌看到王波不想去，他也不想过去那边。

    洪斌在这个时候也是觉得，李忠信说了那么多好的事情王波都没有想去的想法，而且之前王波可是去过美国那边的人，连他都不想过去，那他过去那边更没有什么价值了。

    “三舅，洪斌大哥，您们两位这是把我拿到火上烤啊！不是我害怕怎么怎么样，也不是我非得保持我这样的一种神秘感，而是我要是在首映式上对下面的所有人说，忠信公司是我创立的，是一家世界级别很牛逼的公司，下面的人信算啊！

    要知道，我现在才多大岁数，哪怕是从我生下来就开始赚钱，也是赚不到那么多钱的，在国外那些个欧美国家的人的眼中，我们国家刚刚改革开放没有多少时间，哪怕是再有钱，也不会有很多钱。

    我们忠信公司在这次的首映式上，是想让世界上更多的人认识我们忠信公司，是想让更多的人和我们进行合作。

    我昨天晚上都考虑好了，这次我们忠信公司在美国那边露脸以后，便开始我们忠信公司的一些商业计划，开始对美国那边的一些商人进行招商加盟。

    用最快的速度，把我们忠信公司的连锁超市和连锁快餐快速地铺开到美国全国各地。

    你看，美国那边的肯德基也好，其他的快餐也罢，那都是宣传的有多少年的历史，头像是什么。

    如果我在首映式上说忠信公司是我的，那么，您们想一想，会有多少人愿意和忠信公司合作，来共同做这样的一个事情呢？”李忠信肃然地对王波和洪斌两个人说了起来。

    对于王波和洪斌他们不想去的这个事情，李忠信请出来了杀手锏，也就说，他把他岁数的硬伤以及今后要发展的情况拿了出来。

    他都这么说了，王波和洪斌怎么样做决断，那就不是他能够知晓的了，不过呢！李忠信相信，王波和洪斌他们对忠信公司都是有深厚感情的，他们每天兢兢业业地工作为的是什么，为的不就是忠信公司越来越好，越来越强大吗？他们是不会看着忠信公司有这样一种快速发展的机会而不管不问的。

