    安东尼告辞离开，哈迪来到赌场，赌场非常热闹，客人熙熙攘攘，正好又到了开奖的时候，这场开奖的奖金达到了9万多美元，周围聚集了一大群等待开奖的人。

    抽奖开始。

    拉斯维加斯电视台的摄影机对准抽奖器。

    经过三轮抽奖获奖号码出现。

    代投公司的人发出一阵欢呼，这次又是代投公司的客人赢得的大奖，现场有羡慕者有惊叹者。

    哈迪忽然想到什么。

    叫住一个服务员。

    “哈迪先生您有什么吩咐？”服务员恭敬道。

    “去把经理阿普顿叫来。”

    “好的哈迪先生。”

    时间不长赌场经理阿普顿小跑着过来，“哈迪先生，您找我？”

    “我打算开一个盘口，赌这次究竟谁能获胜成为总统，你让赌场的精算师计算一下赔率，对了，不光有杜威和约翰逊总统，其他候选人也全都有。”哈迪道。

    赌场经理惊讶的嘴巴微张，赌谁能获胜成为总统，老板真敢玩。

    “好，我这就让人准备。”

    经过两天时间准备，拉斯维加斯电视台对外播放广告，哈迪赌场开设盘口，赌这次选举谁能获胜，今次的候选人总共有11位，当然，约翰逊总统和杜威肯定是最大的热门，其他的竞选者最多只是陪跑。

    不过陪跑也有人权，他们也全都上了赌博榜单。

    约翰逊总统，赔率1.46。

    杜威，赔率2.16。

    霍金斯，赔率5.35。

    佩罗，6.88。

    休斯，......

    越到最后赔率越高，因为赔率越高，说明赌场认为那位候选人获胜的可能性越低。

    哈迪赌场这个盘口一开，瞬间吸引了全美人民的目光。

    开盘赌那个总统获胜，以前还没有人这么做过，这可是开天辟地头一回，哈迪也算开了先河。

    不过人们也从这个赔率里看出点什么，很明显哈迪赌场更看好约翰逊总统连任，因为约翰逊的赔率最低。

    这个盘口一开，很多人纷纷下注，自然同样是通过代投公司下注，一时间竟然有很多大资金进场。

    一周时间过去，下注金额竟然高达三千多万美元，而购买约翰逊总统和杜威的人最多，其他竞选者只是陪跑，第三名只有寥寥几万美元。

    ......

    报纸上每日更新总统盘口的下注金额，约翰逊看到后笑了笑，对自己的竞选团队道：“你们看，现在买我赢的最多，这说明什么，说明人们对我获胜的信心越来越高了。”

    确实如此。

    杜威收受外国政治献金事件一出，让杜威名誉扫地，哈迪又弄出一部纪录片《黑金》，杜威的支持率直线下降，上一次民意调查结果，约翰逊已经超过杜威，这让约翰逊非常高兴。

    约翰逊拿起电话给哈迪打过去，电话接通后约翰逊笑着道：“哈迪，我明天到洛杉矶，那边准备好了吗？”

    “呵呵，当然准备好了，您放心，今次的洛杉矶演讲之旅，会成为有史以来最隆重的演讲活动。”哈迪笑着道。

    约翰逊总统准备继续自己的全国巡回演讲活动，这一站就是洛杉矶。

    提前哈迪做了大量准备。

    地点选择在好莱坞大道。

    提前几天ABC电视台就对外发布广告，告诉民众约翰逊总统演讲的日期。

    当日还会有众多嘉宾助阵。

    包括‘超级偶像’选秀节目的四位导师，还有32位进入决赛的选手，他们会登台表演。

    同时还会有大批明星到现场助阵。

    到时候ABC电视台会对全美直播这场演讲。

    HD安保负责现场安全。

    还有一个福利，当日所有来现场的民众，都可以免费领取1瓶百事可乐。

    当时团队预计来的民众会超过10万人。

    可是这些人还是低估了明星的吸引力，演讲当日，整个好莱坞大道人山人海，人群密密麻麻一眼看不到头，十万瓶百事可乐早就被一抢而光，紧急调运来10万瓶。

    后来发现依旧不够。

    “继续运，不怕人多，重复领就重复领，不就是一些可乐吗，没有比这个更好的广告了。”百事可乐董事长兼总裁沃尔特·麦克再次下令道。

    表演开始。

    最先是艾娃加德纳登场，瞬间赢得无数欢呼声，艾娃唱了一曲她最成名的歌曲《斯卡布罗集市》，现场二十多万人的欢呼声响彻天际。

    紧接着是另外几位导师登台和观众打招呼，然后是本届《超级偶像》选秀节目学员登场。

    今年最红的节目，莫过于《超级选秀》，人们发出的欢呼声一点不比导师少。

    尤其是性感尤物美国甜心玛丽莲梦露登台时，现场欢呼声更是热烈，梦露献唱一曲后，退到台下，又有不少好莱坞明星登台，为本次演讲助威。

    ABC电视台此时正在进行直播，今天是周六休息日，全美大多数家庭聚在客厅观看这个节目，很难得一次性可以看到这么多明星，人们怎么可能放过。

    还有很多人羡慕可以去现场，如果去现场他们就可以喝到免费的百事可乐了。

    终于。

    约翰逊总统登台。

    约翰逊轻轻挥舞手臂，脸上带着阳光般的笑容，“洛杉矶的民众你们好，我是你们的总统约翰逊。”

    “哇喔喔喔~~！”

    现场一阵欢呼声响起。

    约翰逊总统开始他热情洋溢的演讲，从未来施政讲到改善民生，从发展国家讲到国际关系。

    在国际关系方面，约翰逊特意说到东方某国领导人，“当初为了战胜法兮斯，我们向他们提供了大量的支持，可在我们获得二战胜利后，他们贪婪腐败的属性开始暴露无遗。”

    “我不会在错误的道路上继续走下去，所以及时停止了对他们的援助，因为那些援助全都是米国民众的财产，他们觉得从我这里捞不到好处，转而找到杜威，接下来发生的事情想必你们也知道了，那部纪录片《黑金》我看过了，确实很精彩。”

    哈哈哈哈~~~！

    广场上响起几十万人的笑声。

    约翰逊自己演讲，还不忘踩竞争对手一脚，不过这种踩对方的手段，在总统竞选中经常发生，人们可不会觉得约翰逊小气没涵养。

    最后在热烈的掌声中结束了这场演讲。

    整个演讲活动整整持续了四个多小时，据不完全估计，现场来的民众可能超过30万人。

    露面助威的好莱坞明星多达几十位，这样的阵容，比任何一场演出都要盛大。

    演讲刚刚结束，各方就开始报道。

    《环球时报》，“这是一场‘世纪演讲’，约翰逊总统来到洛杉矶，民众夹道欢迎，会场民众超过30万人，约翰逊总统演讲两个小时，收获几十次掌声。”

    《洛杉矶时报》，“演讲现场有几十位明星助阵，声势浩大，民众无比热情，据调查公司最新数据，约翰逊总统的支持率已经超过杜威，现在夺冠的天平已经倾向约翰逊。”

    《洛杉矶图画报》，“昨天约翰逊总统的演讲会场，喝掉了超过50万瓶百事可乐，全部由百事可乐公司免费提供，不得不说百事可乐总裁真的很会做广告，借助这次机会，百事可乐在美国民众面前又大大做了一次广告。”

    回到住处的约翰逊总统依旧还处于兴奋中，他看到哈迪后上来给了他一个拥抱。

    “哈迪你知道吗，我仿佛回到了三年前刚刚入主白宫的时候，那时候我的支持率达到了百分之八十，美国民众喜欢我，他们说我带领大家结束了战争。”约翰逊感慨道。

    “可是慢慢的，随着时间过去，人们仿佛忘了我的努力，他们变得不再喜欢我，想要找一个新总统，我没有什么负面新闻，他们就说我倔强，与国会议员不能处好关系，对外政策失败等等。”

    “呵呵，不过今天，我又再一次感受到那种被民众喜爱的感觉，”说道这里约翰逊看向哈迪，又用力拥抱了他一下，“哈迪，我知道谁帮了我。”

    说完用力拍了哈迪肩膀两下。

    两人坐下，哈迪递给约翰逊一杯酒，约翰逊喝了一口，压一压兴奋的情绪，继续道：

    “哈迪，来的时候我正在让国务卿准备‘对东方白皮书’，我要彻底撇开他们，他们准备投靠杜威，这是不能原谅的，而且在我看来，他们也确实已经不再值得投资。”

    约翰逊只是随口一说，哈迪却心里一动。

    如果这份白皮书一出，恐怕对光头佬会是毁灭性的打击，之前约翰逊让国物院发表言论，不再支持，那只是言论，随时可以更改，如果真弄一个白皮书，细数对方问题，那就真的是决裂了。

    “今后我准备把重心放在欧洲，哈迪，你知道马歇尔计划吗？”约翰逊看向哈迪问道。

    “当然知道。”

    这么大的事情哈迪怎么可能不知道，而且在前世，他还看过一本关于马歇尔计划的书，了解后面很多事情，现在欧洲各国的日子都非常难过，也正是因为马歇尔计划，欧洲才能恢复过来。

    当然，

    米国也有自己的打算，那就是通过援助掌握世界话语权，和英法争夺世界老大的位置。

    房间里只有约翰逊和哈迪两人，约翰逊看着哈迪道：“今年4月份我正式签署了马歇尔计划，批准设立经济合作总署，在未来三年，会对十几个西欧国家进行援助。”

    “援助包括资金、工业品、技术、设备、粮食等等，每年总金额约40亿美元。”

    “经济团队预计，那些国家现在百废待兴，缺乏物资，支援他们的资金，估计会有百分之八十以上回流到米国，然后换成各种商品运到欧洲去。”

    哈迪眼睛一亮，立刻意识到这里面蕴含的巨大商机。

    “如今马歇尔计划只是刚刚开始，可我发现一些问题，只依靠政府力量我觉得还是有些不足，准备组织一个民间商业考察团，由政府牵头，到欧洲各地转一转。”

    “考察团成员有的手里有资金，可以向那些国家贷款，有商品，可以卖给他们，有技术，可以合作，那些国家也承诺会开放一些项目，如果考察团有人看上这些项目，可以考虑投资，这绝对是一个双赢的事情。”

    哈迪看向约翰逊总统，心说不愧是老政治家，这一下估计就能拉拢很多财团。

    当然。

    以哈迪和约翰逊的关系，这块蛋糕肯定有他一块。

    “哈迪，第一批考察团我准备设立三个团队，你可以组建一个团队。”约翰逊道。

    对约翰逊的投资开始获利了。

    而且是第一批考察团，第一批上桌的人，吃到的都是肉，等他们吃过之后，后面的人再过来，恐怕吃到的只能是骨头了。

