    “这事还是让他们自己处理吧，我还有公务要忙。”凌淮南站起身，沉声说完就上了二楼。

    自己老婆和儿子要教训人，他要是跟他们母子对着干，会被逐出家门的好吧。

    这闲事还是少管的好。

    季安阳见凌家当家做主的男人都走了，心里掠过阴厉，随后心平气和的叫了声：

    “沈伯母，能不能看在我母亲也是个长辈的份上，让她好好给雨墨道个歉就可以了？”

    沈梦看向身边的儿媳妇，“雨墨，你决定吧。”

    夏雨墨站起身，笑看着气得牙痒痒的季母，说道：

    “那便看在你是长者的份上，下跪就免了吧，不过，你道的歉若是没有诚意，我是不会接受的！”

    “你这个……”

    季母气急，‘小贱人’还没说出来，突然被儿子扯了一下，不得不将话收了回去。

    她忍了忍，快速吐出三字：“对不起！”

    “你说什么？这么囫囵吞枣，谁听得清？”夏雨墨问。

    季母看了眼凌西顾，两眼神恶狠狠瞪着她，不得不放慢了速度：

    “对、不、起！”

    “季夫人，你那凶巴巴的样子，是在跟我道歉？我看你好像是要吃了我吧？”

    “妈，你好好跟她道个歉吧，刚才的确是你不对，我们还是以和为贵吧，别让菁菁难做。”

    季安阳很能忍的对母亲说道。

    今日若是不好好道这个歉，怕是真走不出去了。

    季母看了眼儿子，神色极是难看，低着眸子，废了好大的劲才隐藏住脸上的愤怒。

    露出温柔的笑，再道歉：

    “雨墨啊，对不起，今日是我不对，你别跟我这个老太太计较了好不好？

    其实，我就是个直性子，没有什么坏心思的。”

    夏雨墨淡笑了下：“你有没有坏心思，我们心知肚明就可以了，你走吧。”

    季母再对她‘温柔’笑了笑，转过身，大步向门口走去。

    凌菁菁只敢怒视夏雨墨，冷哼了声，也跟了出去，自己留在这里干什么？

    受气吗？

    “等一下！”凌西顾突然叫了一声。

    季安阳和他母亲顿了一下，心跳加速的转回身，“凌总还有什么事？”

    “夏雨墨的爷爷是在你们手上吧？”凌西顾双眸犀利的盯着季安阳，突然问。

    “我从未见过她爷爷，为什么会在我手上？”季安阳冷哼。

    凌西顾看他的神色，不像是说假话，打发：“走吧。”

    门口的保镖，侧身让了开，放他们出去了。

    “雨墨坐吧，别因为他们影响了心情。”沈梦拉她坐了下，又给她拿了一个水果，

    “来，吃点水果，你看你都憔悴了。”

    “谢谢……妈咪……”

    夏雨墨很是感动的看着她，原来被母亲疼爱，是这种甜滋滋的感觉！

    她从小就渴望有个妈咪和爹地，每次看到别人一家幸福的走在一起，她就特别羡慕。

    也默默忍受着那种心酸。

    “以后不用这么客气，我们是一家人了啊，对了，找个时间，跟你父母见个面吧？”

    “我只有爷爷一个亲人……”她苦笑了下。

    “西顾居然没告诉过我这事，那你父母呢？”沈梦很是同情的看着她问。

    夏雨墨摇了摇头，

    “我七岁时经历过一场车祸，母亲在那场车祸里离世了，我也失忆了，到现在也想不起来还有哪些家人。”

    “居然是这样……那你现在的爷爷，跟你有血缘关系吗？”

    沈梦不自觉握住了她的手，更心疼她了。

    “我出车祸后，爷爷收养了我，虽然没有血缘关系，但我们关系更甚亲人。”她说道。

    沈梦看得出来，她是个很善良的女子，而且还这么知恩图报，心里对这个儿媳妇更满意了。

    轻抚着她漂亮的小脸，说道：

    “以后，我就是你的妈咪，谁要是再敢欺负你，你就告诉妈咪，妈咪给你做主！”

    夏雨墨看着她，突然扑进她怀里，抱住了她，眼眶有些湿润，真的很感动的叫了声：

    “妈咪……”

    “乖孩子！”沈梦拍了拍她的背，又安慰她：“放心吧，我们一定会尽力找到你爷爷的。”

    “嗯。”她点了点头。

    凌西顾倏然将她拉了起来，对母亲说道：

    “妈咪，你吩咐厨房准备午餐吧，我有话要跟她说。”

    “你要跟她说什么？可不许欺负她啊！”沈梦叮嘱他。

    “我什么时候欺负过她？妈咪你想多了。”凌西顾说完就拉着自己女人上了二楼。

    夏雨墨撇嘴，他以前明明就经常欺负自己，居然还说什么时候？

    不过，他有什么话不能当着他妈咪说，还非要上楼？

    上了二楼，她直接被拉去了一间豪华大卧室，还关上了门，她扫了一眼这房间，应该是他的卧室吧？

    “你有什么话就说吧，干嘛还避着你妈咪？”

    凌西顾双眸紧盯着她，向她一步一步走近，他这不说话又很严肃的样子，看得夏雨墨有些瘆得慌……

    她不自觉往后退了退，试探问：“我哪里又惹着你了？”

    “高中毕业后，你和季安阳私奔到国外，到底有没有同居恋爱？”

    他突然将她抵在身后的墙上，两手紧抓着她双手，居高临下的看着她冷声问。

    “干嘛突然问这个？”她问。

    “回答我！”

    他现在迫切的想知道她过去的六年，想知道她刚才在楼下说的话，是不是真的？！

    “他只是和我一起去国外上了大学，什么叫私奔？那几年，他也只是追我了，为什么要同居？”

    她无语说着，动了下双手，叫他：“你现在可以放开了吗？抓的我疼死了！”

    “你是说，你没有跟他同过居？没有跟他发生过关系？”

    凌西顾双眸紧盯着她，不但没松开手，反而抓得更紧了。

    “没有！快点松手，你好好说话不行吗？”夏雨墨感觉自己的双手都要被他捏断了。

    这男人突然抽风了？

    凌西顾听到她的话，惊异又喜悦，她居然没有和季安阳同床过……

    他之前还三番五次的讽刺她，她怎么都不解释？

    这个闷货女人！！

    “你到底怎么了？”她看着他问。

    “想要你……”

    凌西顾因为兴奋激动，突然吻上她的唇，夏雨墨防备不及的发出诱人的娇软声：

    “唔……”

