    第2章 同志们好

    叶子豪还在发呆，突然一位老者走过来，轻声道：少主，老奴已安排所有的人在前院集合完必，您看…

    老者是叶子豪母亲花笑笑娘家的家族中人，叫花伯，这个世界是皇权至上，所以一人得道鸡犬升天，反之，一人倒霉连座全族因此在私下称叶子豪为少主，为了避免影响人前依旧称殿下。

    叶子豪回过神来道：好！走吧。

    接着叶子豪又道：花伯，私底下你就别称什么老奴了，一直以来子豪谢谢花伯你的照顾。

    花伯看着叶子豪真挚的目光，不禁感慨“少主变了”。

    叶子豪来到前院，看着熙熙攘攘一群人，感觉内心一阵豪迈，叶子豪不由加快脚步，登上高台同时大声道：同志们好！

    众人………？

    叶子豪举起的手放也不是，这才想起来这是古代呀！

    下方人群一位年约十五六的少年突然大声应道：殿下好…。

    众人也反应过来同时回应：殿下好。

    叶子豪看向那少年，不由感慨够上道，于是问道：你叫什么名字？

    少年道：回殿下，属下叫花三。

    叶子豪：………你是不是有个大哥叫花大，二哥叫花二？

    话落同时两人单膝跪地抱拳回道：属下在！

    叶子豪：………@

    花伯这时过来小声道：殿下，他们是老奴的孙子，是老奴安排他们过来保护殿下的，花大如今是武王初阶，花二花三是武宗高阶和初阶。

    叶子豪道：好！以后他们就跟随本王吧！

    花大花二花三同时回道：誓死保护殿下！

    叶子豪忙下来扶起他们道：无需多礼！

    花伯在一傍看见叶子豪如此，不由感觉一阵老怀心慰，“少主真的变了啊，懂得礼贤下士了”。

    叶子豪回到高台上，看着下方众人道：正所谓患难见真情，本王被贬回这苦寒封地，但大家依旧跟了过来，不管是不是自愿的，但能跟着本王，本王很高兴，过去本王是什么人，相信大家都知道，今天本王告诉你们，那是过去了，现在站在你们面前的将是一个崭新的王子殿下，只要你们忠诚本王，本王向你们保证，你们会得到更多，只要你们表现好的，本王会考虑解除你们奴籍，还予你们自由，并且让你们成为人上人。

    话毕，呼啦啦一群人全部跪下含泪高呼：殿下圣明！我等誓死孝忠殿下！

    花伯双手颤抖，用只有他自己才听得见的声音碎碎念道：少主变了啊，少主真的变了啊，主母你可以放心了！

    这时，只听叶子豪继续道：稍后，有一技之长的，请到花伯处登记，本王将另有安排，只要被录取，薪酬待遇将根据实际提高。

    花伯听得不由眼冒精光，少主这是要干大事的节奏啊！

    这时一个中年大叔小心翼翼地问道：请问殿下，属下武者高阶，学的是算学之道，这这这算是一技之长吗？

    叶子豪道：只要你精通算学，就算是一技之长！

    接着叶子豪问道：你叫什么名字？

    中年大叔道：属下叫花生

    叶子豪：…………￥￥

    花生紧张兮兮望着叶子豪，嘴唇一阵颤动似乎想要说点啥！

    叶子豪回过神来笑着道：好，稍后你可以到花伯处报道。

    花生忙抱拳道：属下遵命，谢谢殿下。

    这时有一中年妇女出来道：启禀殿殿下，奴婢奴婢会会织布，这这这算那什么长吗？

    叶子豪很爽快道：算！

    中年妇女惊呼道：啊～谢谢殿下，谢谢殿下！

    叶子豪只是点头笑笑。

    这时众人七嘴八舌说我会打铁，那个说我会木匠工，又有人说我会打驾…………

    本章完

    (本章完)

