
　　天冥州之主，自然是掌管整个天冥州的强者，是天冥州真正的霸主，实力也是整个天冥州最强。

　　王峰在屠灭城大肆屠戮，终于是惊动了天冥之主。

　　“作为北陆学院的内院弟子，来我屠灭城大开杀戒，你就不怕报复吗？我天冥州虽然弱小,但也培养了几个北陆学院的弟子！”

　　天冥之主出现，美颜的脸上寒霜笼罩，屠灭城池险些被攻破，冥族死伤无数高手，更是死了一个金身境的强者，这是她不能承受的。

　　她作为天冥之主，自然要出手！

　　“报复？你们天冥妄想将青州的人族武者，全部都变成妖魔，难道你们就不怕报复，莫非你们认为，青州在北陆学院没有弟子不成？”

　　王峰喝问道。

　　天冥之主冷笑道：“青州可培养不出能够在北陆学院站住脚跟的弟子，而我，曾经便是魔族院的一位核心弟子，如今虽然功成身退，却也知道，青州不可能培养出这样的天才，就算是那个王峰，也死在了外院考核之中。”

　　“既然你是魔族院的核心弟子，那也就别废话了，我身为人族院弟子，便先将你诛杀了再说！”

　　王峰冷冷道。

　　“屈屈一个真元境八重后期的武者，居然妄图想要将我斩杀？”

　　天冥之主一双眼神，在疯狂的闪烁着，是妖异的紫色，道：“你能够击败金身境一重的强者，的确厉害,但你想要击败我？我可是金身境二重的强者,我要杀你，比捏死一只蚂蚁还要容易！”

　　“那就看谁先死！”

　　王峰冷笑一起，手中的火麟玄剑划破空间，破开层层阻碍，带着圆满火剑势，抵达天冥之主的面前。

　　“冥王扇法！”

　　天冥之主见状，猛地祭出一把漆黑色的铁扇，猛然扇动起来，恐怖的黑风，呜呜呜的席卷而出，如恶鬼一般，对着王峰吞噬而去。

　　轰！

　　王峰的一剑，瞬间被吞噬的干干净净，向王峰冲击而来。

　　王峰动也不动，身后魔神法相席卷而出，恐怖的力量，加持在王峰的身上,瞬间将那漆黑的巫风，撞击的粉碎起来。

　　“魔神法相？你一个人族武者怎么可能得到魔神认可？”

　　天冥之主目光流露出深深的惊骇之色，毫不迟疑,再度冲击而出，手中的折扇，猛然一扇打。

　　巨大的巫风冥王再次出现，威势比起之前，要强大几倍，向王峰扑杀过去。

　　“小子，就算你得到魔神认可又如何？你终究只是一个真元境的小子！”

　　天冥之主眼神当中满是杀气，自然不打算让王峰活着离开。

　　虽然她很早就离开了北陆学院，但毕竟是北陆学院的核心弟子，而王峰天赋这么强，真正有着天王之资，这种天才，必须扼杀！

　　“是吗？”

　　王峰冷笑，火麟玄剑带着更强的力量，再次和天冥之主狠狠碰撞过去。

　　两大兵器再次碰撞，如彗星撞击大陆，屠灭城的街道，居然被撕裂了，许多阵法都开始疯狂的爆裂。

　　至于那九个真元境的冥族长老，全部被震荡的倒飞，鲜血狂吐，眼神俱是惊恐之色，怎么都没有想到，王峰居然能和天冥之主战的难分上下。

　　砰砰砰砰！

　　两把兵器不断碰撞着，居然势均力敌。

　　天冥之主情急之下，终于将金身释放了出来，二重金身，体积并没有发生变化，但那金色光影，却变得实质了一点，给人一种厚重威严的感觉。

　　二重金身释放出来，天冥之主的力量，直接暴涨到极致，瞬间将王峰给镇压了下去。

　　“这才是金身境二重的实力！”

　　天冥之主冷冷道。

　　王峰处于下风，却并没有太过的惊讶，这个天冥之主，并不简单，不是那种一般的武者，实力也极强，也是绝天才，能够横扫同级别的强者。ŴŴŴ.23sk.com

　　但王峰施展全部实力，绝对能碾压金身境二重的强者。

　　“不陪你玩了！”

　　王峰身形一动，向妖魔战场的方向飞掠而去，很快就离开了屠灭城池。

　　“休走！”

　　天冥之主迅速追赶上去。

　　很快，两人一前一后，便来到了一座山脉之处。

　　“杀！”

　　天冥之主追上王峰之后，手中的折扇挥动，二重金身带着比刚才强大击败的力量，向王峰扇打而去。

　　王峰脸色微变，惊险躲过了这一招，但天冥之主的攻击，轰击在王峰身上的巨大山峰上，将其直接轰爆了。

　　大量的妖魔，被这恐怖的动静给惊到了，纷纷向四周窜逃。

　　“你逃不掉的！”

　　天冥之主冷冷道。

　　“谁说我要逃走了！”

　　王峰冷笑一声，身躯荧光闪烁，一条条异脉浮现而出，足足六条异脉。

　　顿时，王峰真元的力量，再度暴涨起来。

　　“六生异脉？”

　　天冥之主那妖艳的脸蛋上，露出震惊之色，对于她而言，王峰觉醒出魔神法相，已经十分恐怖了，可如今，王峰居然还觉醒了六条异脉。

　　她在北陆修炼的时候，听到过的最妖孽的人族武者，也不过五条异脉而已。

　　“天冥之主，现在，到底是谁杀谁？”

　　王峰挥动着火麟玄剑，狠狠刺杀而出，几乎每一剑，都蕴含圆满火剑势。

　　五行凤身和真元的力量，叠加起来，带着毁灭的力量，每一剑，都仿佛无边炼狱的熔岩火海，席卷而出。

　　这是王峰这几个月来，真正第一次全力出手，以四阶九重后期的五行凤力，再加上混沌真元的力量，施展到极致，威力简直惊人，仿佛一切都能够毁灭。

　　轰！

　　仅仅一剑，王峰便将天冥之主给震退了。

　　王峰锋利的挥动长剑，几乎每一剑，似乎都挑着千百座大山，狠狠砸在天冥之主的身躯。

　　十几招下，天冥之主终于抵挡不住，厉声尖叫，手中的折扇脱手而出，她的身躯连连后退，二重金身的光芒，也是暗淡了下来。

　　她实在无法承受王峰的剑术，每一剑都有圆满火剑势的冲击，侵入她的体内，仿佛她的意志，都在无穷的火狱当中游走，十分的煎熬。

　　“你的金身，破吧！”

　　王峰冲了过去，一剑再度挥出，狠狠斩在天冥之主的身上，将天冥之主的金身，给直接击碎了。

　　天冥之主倒在地上，狂吐着鲜血，美艳的脸上显得苍白无色。

　　“天冥之主，你现在有什么可说的！”

　　王峰长剑指着天冥之主的胸口，冷声道：“我现在只要一剑，就能够取了你性命！”

　　天冥之主屈辱万分，最后终于露出惊恐之色，道：“你不要杀我，只要你不杀我，我什么都答应你！”

　　“真的什么都答应我？”

　　王峰问道。

　　天冥之主道：“不错，你想要什么？我的财富，我的地位，还是我的身子，我都可以给你！”

　　像她这样的武者，自然十分珍惜自己的性命，好不容易修炼到这种境界，在天灵三十六州，足以称霸一方，自然不想就这样死去。

　　越是见识到世界的广阔，就越珍稀自己的性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0488章：大战金身境二重免费阅读。https://xs.23sk.com 