    外面的士兵吃的也很满足，昨日他们还啃着干粮呢，别以为军饷多充足富有，他们这些骑兵伙食算好的，每七日能吃一顿油水，剩下的时候顿顿七分饱，就这样的条件，已经羡慕死人了。

    副将，“多谢款待。”

    将军没留银子，他就知道什么意思了，多年搭档，他明白将军想看看周家为人如何。

    杨三，“来者是客，应该的。”

    副将听了高兴，他们是客人，可不是来吃大户的，以往那些地主见到他们次次苦着脸，一副死了爹的样子，他们又不是土匪见人就抢！

    吴山带着两个儿子留下吃饭，他们也累坏了。

    吴山搬东西胳膊酸痛，心里却高兴，周家有人护着，吴家就能平安。

    柳里正也带着儿子来帮忙，也在一起吃饭。

    柳里正心里想着，周家真舍得，十分高兴自己的眼光好。

    赵家父子吃的有些心不在焉，赵老汉一把年纪了，他能感觉到差距，周小弟对吴家和柳里正亲近，对他们少了亲切。

    赵老汉吃不出肉香，后悔啊，柳里正来的都比他早。

    柳里正问周小弟，“晚上也要一顿饭，还需要干什么，尽管开口。”

    周小弟吃饱了，放下筷子道：“的确有需要帮忙的地方，一会多送些柴火过来，现在夜里还是有些冷的。”

    柳里正，“好。”

    周家，周钰与钟衍陪着白将军吃饭，钟衍问，“真不用给白公子留饭？”

    白将军对儿子太了解了，“他现在不是在镇里就跑去了县里，天不黑不会回来。”

    至于晚上儿子会不会回来，他已经叮嘱过，抓也要抓臭小子回来住。

    钟衍摸着胡子，“喝酒。”

    白将军大口喝着，喝的也不痛快，“咱们这边烈酒难买，我还是更喜欢烈酒。”

    北方的烈酒多，可惜朝廷规定不允许多酿酒，粮食都不够吃呢，市面上的酒有数。

    周钰不喜欢烈酒，他更喜欢各种果酒，继续吃着饭。

    钟衍，“烈酒难买。”

    白将军也知道，酒喝的不尽兴，只能多吃菜。

    白将军饭后回去休息，钟衍和周钰聊天，钟衍道：“你提顾知府提银子，你希望秋收白将军插手？”

    周钰，“嗯，与其让顾知府私加税收，不如让白将军收，白将军需要粮草，正好断了顾知府的心思，就算最后两方各占一半，对咱们也是好消息。”

    钟衍感慨，“还是你反应快。”

    当时他就没想到这些，周钰能走一步看十步，他更放心了。

    周钰回了东院，只见媳妇没午睡，正等着他回来。

    杨兮问，“白将军为人如何？”

    周钰扶着媳妇坐下，“为人谨慎，心思细腻，有底线有远见。”

    杨兮压低声音，“他可想争？”

    周钰，“目前看不出来，现在白将军只想守好自己的一亩三分地。”

    杨兮沉思片刻，“挺好，瑞州能安稳。”

    周钰估算着时辰，“你该休息了。”

    杨兮的确困了，一直强撑着，起身上炕躺着，“白公子怎么样？”

    周钰笑出声，“只见了一面，现在跑的不见人影，这小子不会甘心留下学习，等着吧，家里有的热闹了。”

    杨兮打着哈欠，“有杨三在。”

    周钰乐了，“嗯。”

    他就没想过亲自制服白公子！

    周钰也有些困了，躺下休息一会。

    下午，白将军坐到了课堂内听课，下午周炳的课多一些，白将军也没离开，依旧认真的坐着听课。

    白将军的目光一直盯着黑板和粉笔，还亲手试验了一番，想着带回去一些，这东西是真方便。

    天黑了，白公子被押送了回来，一脸不甘心，不情愿的喊了一声，“爹。”

    白将军将手里的黑板和粉笔交给儿子，“你看看此物怎么样？”

    白公子拿起来觉得新奇，“这是何物？”

    白将军拿着粉笔在黑板上写字，又用抹布擦掉，“如何？”

    白公子，“谁想出来的？”

    白将军乐呵呵的，“你未来先生想出来的。”

    白公子，“钟先生？”

    白将军摇头，“我给你换了个先生。”

    白朗惊讶了，“换了？”

    “换了，日后周先生就是你先生，儿啊，爹的眼光很好，此人本事不小，你好好跟着学。”

    白朗，“......爹，我是你儿子，你不爱读，我像你啊！”

    所以别逼他学习了，他看到书就头疼，想想先生他就头疼。

    白将军，“今日你爹我听进去了，你是我儿子，你一定也能听进去。”

    白朗，“！！”

    他才不信爹能听进去！

    白将军看透儿子的心思，“不信，明日试试。”

    白朗，“我很傻吗？”

    他才不会去印证爹能不能听进去，反正他不想学，他不想留下。

    白将军气的够呛，还需要忍着，这是亲儿子，唯一的儿子！

    次日，白朗想跑，刚溜到前院，见到杨三和周钰练武，白朗无视越过去，结果一鞭子甩了过来，这就过分了！

    白朗躲开气呼呼的盯着杨三，“你甩的鞭子？”

    杨三整理着鞭子，“我听闻白将军武艺高，想来白公子也是高手，今日想领教一番。”

    白朗，“......”

    他爹武艺是高，他不行啊，他就没认真学过，小时候一家子怕他磕到碰到，深怕独苗苗长不成，他一练武奶奶和娘就哭，他也受不得苦，巴不得不学，所以他只会些三脚猫功夫！

    白朗能说自己不行吗？不能啊，他也是要脸的人！

    杨三昨日从副将嘴里掏出不少消息，当然也是副将故意透露的，他一脸挑衅，“公子不行吗？”

    白公子沉默了，他是行还是不行？

    周钰也不练了，站在一旁看着。

    白将军是追着儿子过来的，在角落里看着。

    白朗咽了下口水，觉得杨三年轻，武艺应该不高，咬了咬牙，“比就比，就比鞭子。”

    杨三抖了抖鞭子，“输了可别哭鼻子。”

    “放心，我才不会哭，更不会去告状。”

    杨三，“比试要有彩头，我们添些彩头？”

    白朗，“......”

    他对自己了解，傻了才添彩头！

    白朗先将鞭子甩了过去，奔着杨三的手腕而去，虽然三脚猫功夫，耍的鞭子也是有些看头的。

