
　　“让妈仔细想想。”

　　秦安平拦了李荣荣：“认亲是大事，可不能马虎。”

　　秦妈心里头乱的不行，她一时间也没主意，她就问秦爸：“你说呢？”

　　秦爸想了想：“不管认不认的，既然人已经来了，咱们是该见见。”

　　这倒也是。

　　秦妈就对安宁说：“你给那个什么谢栋说一声，明天吧，明天约个地方见见。”

　　“行。”安宁答应着。

　　之后，萧元带着秦安平下楼把车子里装的谢家给的东西给秦爸搬到家里，又给秦安平挑了一些特产和小吃，让他带回去给秦岳林吃。

　　这么着，两个人一直到孩子们都快放学了才回去。

　　五个孩子放学回来，看到萧元的时候还都挺高兴的，尤其是萧露，看到萧元安然无恙的回来，她是真的开心。

　　孩子们围着当爸的叽叽喳喳的说个不停，这两天在学校都发生了什么事情，和哪个同学吵架了之类的话都和萧元说。

　　安宁进厨房做饭，萧元就陪着孩子们聊天。

　　吃晚饭的时候，赵晓聪还说了呢：“还是家里人都全了好，咱们全家齐齐全全的，看着心里都高兴。”

　　吃完饭，孩子们又说起了开家长会的事情。

　　尤其是萧艺琳和萧露，这俩姑娘都是高三生了，马上就要高考的，开家长会应该是让家长配合做最后冲刺吧。23sk.net

　　另外三个孩子也都是初三生了，高考过后就是中考，三个孩子学习也挺紧张的，这边学校也要家长配合，争取让孩子们考上理想的高中。

　　安宁和萧元就开始分配任务。

　　萧艺琳和萧露还好说，安宁和萧元俩人分别去一个班就行了。

　　可那三个初三生就麻烦了，三个孩子都不是一个班，安宁和萧元就只有俩人，这可就有的说了。

　　最后还是赵晓聪比较大方一点：“爸，妈，你们去给妹妹开家长会就行，我这里和老师说一声，等你们开完了家长会过来和老师见个面就成了，再说，妈也是初三的老师，我们班主任和妈熟的很，有啥事其实妈都知道的。”

　　话是这么说没错，可给另外两个孩子开家长会，不给赵晓聪开，就感觉有点对不住这孩子。

　　等着第二天秦妈和谢栋见面的时候，安宁也过去了，她见了秦安平就和秦安平说让他去给赵晓聪开个家长会。

　　秦安平这边才要答应，谢栋就笑着说：“我去吧，我是孩子舅爷爷，过去正好见见孩子。”

　　秦安平还能说啥？

　　中午一家人和谢栋见了面，秦妈和谢栋是亲姐弟，就算是没见过，就算两个人岁数都不小了，可见了面，到底还是觉得挺亲的。

　　秦妈和谢栋聊了很久，最后她也想开了，和谢栋约好了去京城见老爷子和老太太，顺便认回自己的亲人。

　　秦妈认亲，最高兴的就是李荣荣了，毕竟多了谢家这么一门亲戚，以后家里有啥难处，也算有个帮衬。

　　谢栋还真是说到做到，说是去开家长会，他还真就去了。

　　然后好些和安宁熟悉的老师就问安宁：“你啥时候多了个舅舅，是亲的吗？长的还真年轻。”

　　可不就是么，谢栋比秦妈小好多呢，而且他保养的好，看起来就像是三十多岁的样子，真是特显年轻。

　　“是亲的。”

　　安宁就笑：“我外公外婆他们都在京城，我舅舅这回就是来看我妈的，正好碰着我们给孩子开家长会人手不够，他就自告奋勇的来了。”

　　至于说那些个什么寄养孩子啊，后来冒名顶替这些狗血的事情，安宁也是不会对外人说的。

　　结果就是没几天，全校的老师都知道安宁外公外婆在京城，她外公家可有钱了之类的。

　　还有的老师脑补出了一大盆狗血。

　　他们脑补出的剧情大致是这样的，说秦妈是位富家千金，就是那种世家大族出身的大家小姐，后来看上了穷小子秦爸，她娘家坚决反对，秦妈为爱和秦爸私奔，之后和娘家多少年都不联系，后头年纪大了，这边日子也过的不错，她爸妈也就心软了，这才开始来往。

　　好些老师就问安宁是不是这么回事，真是给安宁逗的不行。

　　她回了家，还学给孩子们听。

　　结果萧露就说了：“还有脑补的比这个更离奇的呢，妈，您是不知道，人家都快给我外婆弄一出三角恋，来一段虐恋情深了，什么我外婆有个未婚夫，未婚夫是世家公子，可我外婆放着显贵未婚夫不爱，偏偏就爱穷小子……”

　　这真是给孩子们都逗乐了。

　　安宁也笑的不行。

　　她窝在沙发上，喝了口果汁润润喉：“这是语文老师脑补的吧，历史老师脑补的是一出特殊历史背景下的家国天下的大剧。”

　　几个孩子都凑过去，说这说那的，反正各科老师脑补出来的结果都不一样。

　　又过了几天，谢栋都回京了，结果，这事还传的秦爸的好些朋友也知道了，还特意打电话问秦爸是怎么回事，还说秦爸是真能耐，咋不声不响的就能拐回一千金大小姐。

　　秦爸那是又好气又好笑又没办法。

　　县城本就不大，好些人都是认识的，自然这些话就越传越离谱了。

　　然后，这天安宁放学才从学校出来，迎面就碰到了赵大海。

　　赵大海拦住安宁，满脸的情真意切：“宁宁，我想孩子们了……”

　　安宁当场拿着手提包照着赵大海劈头盖脸的就砸。

　　“妈的，你当老娘傻啊，你娇妻幼子在怀，你猛不丁的跑过来和我玩这出，你脑子进水了？还是真拿别人当傻子了，想孩子们了，我呸，咱们离婚一年多了，也没见你看过孩子们一回，没给过一分钱抚养费，这会儿你和我说想孩子了，赵大海，你他妈的还是一样自私自利啊。”

　　赵大海被安宁打的都反抗不了。

　　安宁一边打一边骂：“你出轨让小三怀孕的时候怎么不想想孩子，你瞒着我转移财产的时候怎么不想想我们怎么活下去？你和小三风流快活，小三在我面前耀武扬威的时候，你有想过孩子们吗？呵，现在你小儿子都好几个月了吧，你倒是想孩子了，不管你想没想，我告诉你，你想见孩子没门，不但没门，连窗子都没有。”

　　“安宁，你不能这么绝情，我毕竟是孩子们的爸爸。”

　　赵大海急了，一边躲一边嚷。

　　“孩子们有爸爸。”

　　安宁一脚踹过去：“再说，咱们离婚的时候都写过合约的，你和孩子们早就断了关系，孩子们不用你抚养，将来也不给你养老，这都是说清楚的，白纸黑字明明白白在那放着，你倒是脸大，和我说是孩子们的爸爸，我告诉你，你早就不是了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百四十九章 炮灰之家57免费阅读。https://www.23sk.net 