    女销售这些话，越说越难听。

    听得汪瀚心中一阵火大。

    一些驻足观看的客人听了她这话也忍不住摇头。

    “叔叔，谢谢你。”

    “我还是不买了吧。”

    小女孩听懂了女销售的话，知道汪瀚也没钱。

    她不想让汪瀚为难。

    说着，她就要转身离开服装店。

    “小姑娘，你等等。”这时候店长连忙说道。

    “这个叔叔没骗你，三块钱可以买衣服。”她又继续道。

    女店长看着不少客人都在摇头，显然这件事情对他们的印象很不好。

    她需要把这件事情圆过去，扭转一下这些客人对服装店的印象。

    “店长，你……”女销售七七顿时着急了。

    三块钱怎么可能买得到他们这里的衣服。

    店长要是真的卖给这小女孩了，那她就得自己贴钱进去。

    这衣服最便宜的也要三十多，她至少要贴十来天的工资进去。

    “你别说了，去招呼其他客人，这里的事情我来解决。”店长说道。

    “她哪也别去。”汪瀚这时候说道。

    说了伤人的话，影响了公司形象，就这么一走了之？哪有那么容易。

    难道都不会道歉了？

    “先生，你消消气，她做错了事情，我们公司会处罚他。”店长说道。

    那女销售则恶狠狠的瞪着汪瀚，不屑的说道：“哼！买不起衣服的穷鬼。”

    “很好，很不错。你现在可以把工作服脱了离开这里了。”汪瀚沉声道。

    他原本也只是打算让女销售给小女孩道个歉。

    结果这女的这么作死！

    既然她冥顽不灵，那也就不要怪汪瀚铁石心肠。

    “切，你以为你是谁。还想开除我？你问问我们店长她同意吗？”女销售奚落道。

    “你这女的，还真太看得起你自己了。”

    “你知道汪总是谁吗？”

    小秘书这时候站出来，瞪着这女销售吼道。

    她语气不善，一脸愤怒。

    从一开始这女的就在刁难人，她留给小秘书的印象差到极点。

    所以小秘书也不会对这女的客气。

    “切，又一个连三十块衣服都买不起的人，你有啥脸在我面前嚣张。”七七不屑的扫了罗秀梅一眼。

    “先生，小姐，请你们不要在这里打扰我们的客人。”

    女店长这时候站出来，盯着汪瀚沉声说道。

    她之前想随便给小女孩一件衣服，把事情解决了。

    哪想到这男的还不依不饶起来了。

    “就你这态度和办事能力也配做店长，也配叫我们出去，你在做梦吧！”

    “我告诉你，整个浩瀚品牌都是汪总说了算，你现在最好配合汪总。”

    罗秀梅一脸不忿的站出来，指着女店长说道。

    从头到尾都是那女销售的错，结果这店长还护短，现在更是要赶他们走。

    这让小秘书怎能不生气。

    “不用说了。”

    “把六子叫进来。”

    汪瀚对罗秀梅说道。

    这些人不认识他，不知道他身份，那这件事情就等易六来了再处理。

    “哼！”

    女店长面色顿时冷了下来。

    她觉得自己已经很给这些人面子了，结果这些人还这么不知好歹。

    她重重地冷哼一声，开口道：“先生，你们要是再胡闹，那我就只好打电话给巡捕，叫他们请你出去了！”

    “罗玉！你好大的威风啊！”

    随着女店长话语落下，一道愤怒的声音从店门口响起。

    紧接着就见易六阴沉着脸走了出来。

    他本来是在外面等汪瀚和罗秀梅的，只是两人久久不出来。

    然后他又见到门店里面聚了一群人。

    心里想着汪瀚不会在里面出事了吧，于是他连忙走进了直营店。

    结果他刚进门就见到这女店长那威风八面的样子。

    “汪总进自己的门店，你还想把他赶出去？是谁给你的胆子！”

    易六来的罗玉身前，怒视着罗玉质问道。

    “易，易主管！”

    罗玉听到易六这质问的话，吓得她说话结结巴巴的。

    紧接着她看向汪瀚，眼底深处露出绝望。

    她没想到，她刚才要赶出去的人，竟然是浩瀚品牌的老板。

    “好了，我先来解决我的事情，剩下的你自己来解决。”汪瀚看向易六说道。

    人家一个几岁的小女孩怯生生的站在这里，时间久了会对小女孩的心灵产生影响。

    “现在我需要几件衣服，你这边能拿给我吗？”汪瀚目光越过罗玉最后看向那个之前接待他的销售员。

    “好，我这就去拿。”夏捷回应着，连忙转身。

    不多时，就见她拿了七八套衣服过来。

    “汪总，这些衣服，有四套是我给小女孩选的。另外四套是给老人家准备的。”

    不多时夏捷选好衣服走了回来。

    汪瀚点头。

    一边小秘书很自觉的将衣服接了过来。

    “好了，我的事情解决了，六子这里的事情就交给你了，衣服的帐记得结一下。”汪瀚对易六说道。

    “汪总，你放心我会处理好的。”易六赶忙说道。

    “你可以带我去你家吗？”汪瀚这边看向小女孩说道。

    小女孩点头。

    她虽然小，不过也看明白了，眼前这个叔叔绝对不是一般人。

    “你带着其他的人继续招呼客人，今天全场九折。”汪瀚走后，易六对夏捷说道。

    随后他带着罗玉和七七走进员工休息室。

    “小姑娘，刚才走的那个男人真是你们老板？”有客人看着夏捷询问道。

    “这个老板心底也太善良了，对一个陌生人都这么好，看来他的卖的衣服绝对良心啊。”又有客人说道。

    “其实我不明白他拿自己店里的衣服，为什么还要让刚才那人给他结账啊。”有客人不解的问道。

    ……

    “刚才那就是我们的老板。”

    “我们每销售一件衣服出去都是有提成的，汪总付钱后提成才能给我们。”

    ……

    夏捷面带微笑，一一回答着客人的问题。

    同时剩余的销售员也忙碌了起来。

    因为刚才那件事情，原本一些只是打算进来看看的人也买了一件衣服。

    一时间，服装店里的生意变得爆好。

    “嘭！”

    休息室里，易六重重一巴掌落在办公桌上。

    “罗店长，你来给我说说你才坐上店长这个位置几天！”易六沉着脸盯着罗玉质问道。

    山城这边的店虽然是年前就在营业了，但是那时候门店销售还没有培训好，来这边售卖的也是销售部的大老爷们。

    而罗玉这些人则是年初三来上班的。

    她这满打满算才来上班一个礼拜。

    一个礼拜就给他惹了这么大的事情，还刚好被汪总遇到了！

    这让易六气得想直接把罗玉开除了！

    但一想到培养出一个店长来也不容易，他硬生生的把这口气憋了下去。

    “主管，这件事情也不是罗姐的错，分明就是那小女孩没事找事！”七七此时不服气的说道。

    “你闭嘴！”罗玉瞪了七七一眼，冷声呵斥道。

    要说这件事情的起因还得是这个七七，结果到现在了她还不知错！

