    倏地。

    金刚双手向上，掌心朝天。

    脑后突然爆发出一阵璀璨夺目的金光，径直驱散黑夜，将半边天点亮。

    搬着藤椅躺在大卡车顶督战的金刚鹦鹉，惊讶地摘掉自己的墨镜，咋舌道：“哎妈呀，这是金刚站在天台上超度呢？怎么冒这么大一股佛光。”

    佛光转瞬即逝，黑暗重新占据上风。

    金刚环绕四周，所有的黑影分身都被干掉。

    佛光初现，如来神掌第一式。金刚佩戴佛龛舍利，每日研读佛经，将佛龛舍利的破障效果、佛经中的怒目金刚以及佛光综合起来，融汇成这一式佛光初现。

    极致的光克极致的影。

    但就在这时，金刚感觉到头顶有一线浓郁杀气，铺天盖地袭来。

    抬头望，看到科勒本尊整个人身上燃烧着黑色火焰，一手反执匕首，另一手死死抵在匕首柄把，仿佛要把这把匕首牢牢钉在金刚的天灵盖里。

    金刚战术目镜中，此时科勒的战斗力已经暴涨到5000！

    躲闪不及，只能扬起手臂防御。

    千钧一发之际，一阵金铁交击，高频的铮鸣声在整个三岔路口上空激荡。

    林克闷哼一声，黑色火焰就像是一条狠毒的眼镜蛇，沿着匕首爬到林克身上。

    烈火焚身，生命值开始下降。

    林克咬牙操控三支哨箭，从背后对科勒发起突袭，逼退对方。

    随后暴喝一声，护体罡气将黑火尽数震开。

    短短两秒，林克就被烧掉了300多生命值。

    35级精英，恐怖如斯！

    “你这手佛光初现啥时候学的？”林克好奇地问道。

    金刚老实回道：“平时钻研佛法，身上又佩戴佛龛舍利，一心向佛水到渠成。”

    嘚！

    现在说话也带着一股佛家禅机内味儿了。

    不过林克也相当庆幸，没有直接把金刚和佛龛舍利合成，而是让它戴在身边每天温养。这才短短一段时间，金刚就开始自我进化，成功创出如来神掌第一式佛光初现。这要是再继续进化下去，不得把九式如来神掌领悟全了？

    林克又扫了一眼楼下，打手们的心理防线已经彻底被击溃，现在宠物们已经进入收尾阶段。

    林克目光再次聚焦在科勒身上，嘴角噙笑：“你开局说的插翅难逃，我现在原封不动还给你。”

    金刚再次动身和科勒打作一团，拳脚大开大合中正大气。

    一个10级的深蓝色品质的宠物，居然压着35级精英NPC打，场面一度相当喜感。

    林克进入宠物界面看了一眼金刚现在的属性资料，愕然发现不知不觉中金刚已经升到了15级，而且还多了一个新技能——如来神掌（残）。

    科勒绞尽脑汁，用尽了方法，在金属身躯留下了无数割裂伤口。

    尤其是金刚后背，遍布密密麻麻的划痕，看起来狰狞恐怖。

    科勒也没太好，接连硬吃了金刚好几拳，林克侦测现在血量只剩下1480点。

    “这家伙，中了这么多背刺，现在却丝毫看不出气力不济，切开的身体内也看不到任何电路板和线路痕迹，排除了机械人的可能性。”科勒冷静分析，但却找不到破局之法。

    林克的这些宠物都太诡异了，和常理认知的野兽动物完全不同，总是多了很多奇怪的能力。

    这还只是一头钢铁猩猩，林克还站在旁边虎视眈眈，随时都有出手的可能。

    楼下的联军在野兽大军的肆虐下兵败如山倒，这一次三大势力联合围剿林克，至此可以说是彻底失败，被林克一力降十会破的干干净净。

    科勒寻思自己再战斗下去，随着其他野兽加入战局，自己的处境只会更难受。

    说不定……都没办法脱身。

    科勒双眼闪过一丝精芒，倏地甩出手中匕首，在空中画了一个曲线越过金刚，直奔林克而来。

    与此同时藏在身后的手朝相反方向掷出一把匕首。

    林克看到科勒动作，手中旋即出现一把飞刀，径直朝射向面前的匕首飞去。

    手中魔盒手枪抵在面前，时刻警惕科勒用匕首闪现到面前。而三根哨箭，则奔着遁去的匕首飞去。

    这些动作都在电光火石刹那间完成。

    金铁交击发出铮音，科勒瞬间出现在远处匕首处——这家伙准备逃跑！

    可是不等科勒还有其他动作，哨箭携呼啸的破空刺耳音杀来，贯穿科勒小腿，噗噗噗爆出三朵血花。

    下一秒，林克魔盒手枪速射，带有毒素属性的魔盒彩弹击中科勒后腰，顿时把他从半空中打在地上。

    科勒倒地后第一时间躲进虚空位面潜行，可是不到一秒毒素伤害生效，又将他从虚空位面拉回到现实。

    林克面带笑容踱步走向前，现在科勒血量只剩下1000多点，已经到了他的技能斩杀线。

    “来都来了，这么着急走做什么。”

    林克双眼紧盯着着科勒的匕首，本来以为只是随便解决一个马修会杀鸡儆猴，顺便通过情报狠狠坑一下三大势力，削减三方实力。没想到这个马修会竟然是莫罗斯的私人秘书科勒改头换面创建的，算起来这些都是林克引发的蝴蝶效应。

    眼下史诗级装备科勒的匕首就在眼前，林克可不会放过这个绝佳的机会。

    有了这把匕首，身形和机动性大大增加，神出鬼没配合技能，简直是如虎添翼。

    林克挥动手腕，三支哨箭悬在科勒面前，只要他有想逃的动作，哨箭就会毫不犹豫地刺下来。

    “你真敢杀我！？”科勒死死盯着，眼神恨不得把林克生吞活剥，言语间威胁之意甚浓。

    林克听到这话想笑：“看来这六年，你在莫罗斯身边什么都没学到啊！”

    莫罗斯多么狡猾厉害的一位枭雄，结果身边的秘书就这玩意儿？连自己现在什么处境都没搞明白，就开始威胁林克了。

    “杀你怎么了。今天我杀的是破坏规矩的马修会老大马修，管莫罗斯秘书科勒什么事儿？”

    林克一句话怼的科勒哑口无言。

    魔盒手枪黑黢黢的枪口对准科勒，林克冷声道：“下辈子记得别来贫民区证明自己了，时代变了！”

    砰砰砰！

    子弹倾泻，但是顷刻间传来的只有叮叮叮一阵急颤。

    下一秒，林克脚下出现了几柄飞刀，刀身镶嵌着子弹。

    而远处一根飞爪绳索勾起科勒，用力一拉，将科勒直接提到空中。

    科勒抓住绳索，脸上露出绝处逢生地笑容：“林堂主，我们下次有缘再见！”

    林克一眼扫到甩出飞爪绳索的蒙面人，还有一脸得意洋洋的科勒，二话不说直接从楼顶天台跳下。

    “黑旋风，来！”

    正在楼下虐菜的黑旋风闻风而动，优美的身姿高高跃起，在半空中直接驮起林克。

    黑旋风最快加速技能‘风驰电掣’启动，周身激荡着风和电光，速度激增10倍！

    这一瞬，所有人只看见一道残影一闪而过。

