    怎么可能会这么强大，不，倒不如说为什么他这么强大？

    自己在他手上根本就没有讨到任何的便宜，从开头到结尾，全程都在被压制。

    即使有一时间的反击，但随后到来的是更强大的攻击，让自己根本难以承受。

    在碎石与废墟之中挣扎着想要站起来，但被打回人间体状态，藤宫所受到的伤害非常巨大。重创在身，他一时半会根本就无法站起，哪怕竭尽全力也不过就是爬的远了一些。

    脚步声响起，踩踏在泥土上的咯吱咯吱的声音在藤宫的耳边回荡，幽幽之中，那个把自己硬生生锤回到人间体状态的家伙，就那样双手揣在裤带里，悠哉悠哉的走了过来。

    “你是来嘲笑我的吗？奈克瑟斯！”费劲力气的撑住自己的身体，藤宫没有抬头。他不想要以这种姿态去仰望源泉，那会让他觉得是耻辱，是不可洗刷的侮辱。

    “别想太多，如果我想，那你现在应该已经是个死人了。”原子飞踢并没有使用全力，这也是源泉的手下留情。

    阿古茹绝非他的对手，这一定他从一开始就很明白。

    “不要说得好像你随时都可以取走我的性命一样，如果你赢了，那就杀了我，不然我绝对不会放过你！”藤宫愤恨的抓挠着地面的泥土，指甲缝里已经布满了污垢。

    “你愚弄我，你欺骗我，你把我当做是一个小丑一样，你根本就……”

    “平常时候的你根本就听不进去人话，我也不觉得你会认为克里西斯出现什么问题，为了避免等一会儿你捣乱，现在让你趴着，比什么都好。”说着，源泉在藤宫的面前停下脚步，蹲下身子抓住藤宫的肩膀。

    “既然你觉得克里西斯没有问题，那就和我一起去看看吧。”

    “相信用不了多长时间。”

    “源！！！”一把抓住源泉的脚踝，藤宫怒极出声，愤怒难当。

    而源泉就像是没听到一样，提着藤宫的衣领把他拉起来，在后者愤恨的眼神中，等身大小的奈克瑟斯再次出现，并且发动了得传自迪迦的技能-瞬间移动。

    于一瞬间从海上的孤岛，来到了地球意志研究所，也就是阿古茹的圣地。

    即使带着一个人，但用光能保护住藤宫对奈克瑟斯来说也不是什么问题。

    计时器仍旧还是充盈状态下的奈克瑟斯取消了自己的变身，恢复到人间体的模样。

    同一时间，他也把藤宫丢了出去，撞破了研究所的大门之后，任由藤宫狼狈的倒在内部。

    源泉迈步进入其中，第一次来到这个研究所，同样也是阿古茹的圣地所在，在这里，源泉听到了更加清晰的地球之声。

    解除了变身的他，背负着天空守护者的职责的他，在一个能够完美聆听地球声音的地方，倾听着海洋的诉说。

    “原来如此，是他找到了你，而不是你选择了他。”

    “是这样啊，炼金之星那无数的天才的诞生是因为你解除了限制，作为天才的藤宫顺着这条路找到了你，顺理成章的成为海洋守护者吗？”

    “你知道克里西斯是被动了手脚？但藤宫却听不到你在说什么？”

    “是这样啊，克劳德……背叛了你的家伙吗？”

    闭着眼睛的源泉在自顾自的说些什么，而这却让藤宫的眼睛都瞪大了不少，因为他知道这代表什么。

    曾经的他有过这样的一次短暂的体验，但却来不及做什么就被踢了出来。

    自那之后，他再也没有过和地球意志的对话。

    即使是这样，他原以为自己已经是人类中的佼佼者，能聆听到地球意志的被选中者。

    但现在，源泉这能够直接与地球意志对话，甚至这倾听地球的诉说的一幕又是什么？

    难道说他真的是对的？

    是比起自己而言要更加受到地球青睐的...使者吗？

    “教训已经够了？让把他引导到正确的道路上？”撇了一眼如同死狗一样，终究不再那么嚎叫的腾宫，源泉知道自己和地球意志直接对话这一幕，对腾宫这样自信的人来说，是绝对的打击。

    “您才是这颗星球的意志，我当然不会违背，毕竟我们都是守护者，都是奥特曼。”源泉耸耸肩，应承下了地球意志给予他的任务。

    而随后，阿古茹圣地内，那直达地心的水池散发着的莹莹的光亮，逐渐的隐没了下去。

    “为什么...为什么会发生这样的事情，在您的眼中，我根本就不是...不，其实我...”一直以来将自己认为是天选之人的腾宫，即使是遭遇再大的打击，也绝对没有这个打击来的大。

    肉眼可见的低沉的情绪，让他的精气神都快速萎靡了下去。

    “行了，别一副要死不得活的样子，现在觉悟也还为时未晚。”源泉打断了腾宫的自怨自艾，补充着说道：“听到刚才的话了没有，克劳德，这个人你应该还有印象吧。”

    “炼金之星的成员，帮助我研发克里西斯的最大的功臣，和他有什么关系？”腾宫问道。

    “他背叛了炼金之星，背叛了地球，在克里西斯设计之初就篡改了克里西斯的程序，让它成为破灭招来体的一部分。”源泉对盖亚的剧情记得不算太清楚，克劳德这个人，要不是经过地球意志的点播，他还真没想起来。

    “早在炼金之星成立之前，他就已经投靠了破灭招来体。”

    “克劳德篡改了克里西斯的程序？为什么我...”腾宫下意识的想要说出自己为什么检查不出来这样的话，可他却突然想起，当初在设计克里西斯的时候，他只是给了一个大致的方向和一段程序，后续的其他工作都是由其他的炼金之星的成员们帮助完成的。

    而克劳德负责的部分，是克里西斯至关重要的电路板。

    也可以说是克里西斯的主干，是最除却芯片之外最核心的位置。

    克劳德背叛了人类？投靠了破灭招来体？

    他图个什么啊！

    “你退出了炼金之星，或许你可能不知道，在盖亚奥特曼出现之后，克劳德就已经从炼金之星里失联了，谁也联系不到他。”源泉摇了摇头，这些情报可不是退出了的腾宫能够知道的。

    像是一个宅男一样窝在家里，他能知道啥？

    “不，我不相信，如果这都是真的，我要自己亲眼去见证，我要去找克劳德！”如果是之前的源泉，腾宫一个字都不会听进去，但经历过之前和地球意志对话的源泉，腾宫则是已经不再那么仇视源泉。

    在他的眼中，源泉是比他而言更加符合身份的地球守护者，能够直接聆听地球的意志。

    是比他还要更天才的天才。

    “如果你找不到呢？”源泉反问道：“地球可等不起你的拖沓。”

    “半个月，如果半个月之内我找不到克劳德，我就亲手，把克里西斯的主板给拆下来！”这毫无疑问等同于毁灭克里西斯，但为了求取一个答案，腾宫愿意这么做。

    即使他心如刀割。

    “你现在相信我了？”源泉说道。

    “我不是相信你，我是相信地球，相信能聆听地球之音的人，不会是无端端的说谎。”虽然鼻青脸肿的，但腾宫相比较之前而言，现在的他更像是一个人。

    “我要重新加入炼金之星，把当年参与设计克里西斯的人，全部找出来！！”

