    第二百八十一章 这嘴是抹了猪油吧   

    两人大概是没有料到她会突然提起林董，并且还是直呼大名，一时有些诧异，不过见她毕竟是个女人而已，她们要是真认识什么了不起的人物，又怎么会来这里喝酒求人。

    

    充其量就是虚张声势。

    

    一人道：“少拿林董出来唬我，他压根儿就不会管你们这些人，要是还想求我们帮忙的话，就拿出点诚意来。”

    

    “你这话说的有意思，林致远推出去挡抢的人，借你们十个胆子，又能做什么？

    一群大男人，趁机落尽下石侮辱一个女人，以此来取乐。

    你们难道就不会怕，在不久的将来，你们的妻子女儿也会出现在这样的饭局上吗。”

    

    两个男人被她说的火大，当即冷着脸道：“别不识抬举，是她自己来求我们的，谁也没逼她。

    还有，你知道我是谁吗！说话给我放尊重点！”

    

    这时候，他们身后突然传来一声低低的嗤笑：“我说是谁这么大的口气呢，原来是赵副总。”

    

    赵敬一脸不耐的转过头：“你又算……周……周总……”   

    周辞深站在那里，不冷不淡的看着他，身形挺拔冷峻。

    

    赵敬的脸色微变，赔笑着解释：“不知道周总也在这里吃饭，让你见笑了，这两人是林氏员工的家属，周总也知道，最近林氏内部出了一些问题，就是和这些人有关，这不林董才把老鼠屎清理出去，没想到家属坐不住了，跑来求情，那我哪能答应啊，你看我这也是没有办法……”   

    言下之意，这是林氏内部的事，和周辞深没有什么关系，希望他别管。

    

    周辞深笑了下：“听赵副总的意思是，我多管闲事了？”

    

    “周总这是哪里的话，只是这事儿实在是麻烦，毕竟女人嘛，难应付。”

    

    “赵副总说的我都理解，不过我有件事我挺好奇。”

    

    赵敬忙道：“周总请讲。”

    

    周辞深一字一顿，缓缓的道：“我太太，什么时候成林氏员工的家属了？”

    

    他的声音虽然平淡，但却如同裹着一层冰渣，刺骨的明显。

    

    听了这话，赵敬和他旁边的男人顿时都一愣，不约而同的看向了阮星晚，随即背后冒出了冷汗：“周……周总，这是个误会，我不知道这位是周太太，我……我……”   

    赵敬“我”了半天，都没有说出一个字来，腿抖的如同筛糠。

    

    毕竟周辞深曾经拿着周氏集团的官方微博账号，和骂他前妻的人对喷，已经是所有人都知道的事了，由此足以可见他对那个女人的宠爱程度。

    

    现在林氏和周氏关系本来就紧张，要是因为他们得罪了周辞深，而导致把林氏牵扯进来，那他们也算是彻底玩儿完了。

    

    周辞深又道：“赵副总别这么紧张，不知者无罪，只要你跪下跟我太太道歉，这件事就算完了，我也不会追究。”

    

    赵敬猛地瞪大了眼睛：“这……”   

    “不愿意？”

    

    赵敬额头上的汗水成颗成颗的往下落，腿一软差点就要忍不住跪下去了。

    

    周辞深笑：“开个玩笑而已，赵副总不会当真了吧？”

    

    赵敬暗自骂了他祖宗，感激的笑：“周……周总大度，自然是不会和我计较。”

    

    “赵副总过奖了，我们家，我说了不算。”

    

    赵敬脸色又僵硬了不少，再次把目光投向阮星晚，笑容里多了几分讨好：“周太太，刚才的事真的是个误会，我跟您道歉，还请您原谅我的无礼，还有您朋友的事，我一定尽力去给她办……”   

    阮星晚神色淡淡的：“不用了，我不关心这些。”

    

    “那您看……”   

    “刚才她喝了多少酒。”

    阮星晚的视线在他们两个人身上扫了一圈，“你们饭桌上的每个人，都喝多少。”

    

    饭桌文化真的很恶臭，尤其是拿灌女生酒为乐的。

    

    赵敬短暂的犹豫后，立即答应了：“是是，就按周太太说的办。”

    

    赵敬想的是他们那桌到底喝了多少周辞深也不知道，而且他总不可能真的盯着他们喝，到时候象征性的喝两杯就算了事。

    

    可他没有料到的是，周辞深叫住了一个路过的服务员：“和这两位一起去三号包间，叫你们经理看着他们把包间里的所有酒喝得一滴不剩，再把我存在这里的酒全开了，送到他们那桌去。”

    

    说着，周辞深看向赵敬，慢条斯理的道：“多谢赵副总给我这个面子，我那些都是珍藏多年的好酒，请你了。”

    

    赵敬骇然：“周总……”   

    “不用客气，也不用特地道谢，应该的。”

    

    如果不是时机不对的话，阮星晚真会忍不住笑出来。

    

    不得不说狗男人还真是损，三言两语就把这些人玩弄在鼓掌之间，而且让人完全无法反驳，也无法拒绝。

    

    等服务员跟着赵敬他们离开后，餐厅的经理也匆匆赶来，阮星晚趁机把陈婉璐交给了他，让他帮忙联系她家里人，也算是仁至义尽。

    

    做完一切，她刚呼了一口气，转过头就对上了周辞深没什么波澜的眸子。

    

    阮星晚被他看得不自在，摸了摸鼻子：“你那么看我做什么。”

    

    “你长得这么漂亮，还不让人看？”

    

    阮星晚：“……”   

    这嘴是抹了猪油吧。

    

    阮星晚拉着他衬衣袖口：“好了，吃饭去。”

    

    她刚刚都没怎么吃，饿死了。

    

    重新回到包间，吃饭的时候，周辞深问道：“怎么认识的。”

    

    阮星晚愣了一下才反应过来他问的是陈婉璐，小声道：“大学同学。”

    

    “哦。”

    周辞深继续，“你大学同学还真是人才济济，一个季淮见不够，还有程未，现在不知道从哪里又冒出了一个……”   

    阮星晚恼道：“闭嘴！”

    

    周辞深果真就不说话了。

    

    过了会儿，阮星晚忍不住道：“周总，我得纠正你一个问题。”

    

    周辞深扬了扬眉：“说。”

    

    “我们现在是已经离婚了的关系，你不应该再说我是你太太。”

    

    周辞深皱眉，似乎有些不悦：“这算是什么问题。”

    

    阮星晚严谨道：“这是法律常识问题。”

    

    

    

