    荆轲，公孙丽，韩申三人连夜从赵国雁门郡往卫国赶，尽管三人都有武功在身，不用担心野外遇到危险，但也不是一两天就能够赶过去的。

    秦国咸阳，长安君府前院正厅, 成嶠和赵高正在闲聊，主要是关于罗网的事情，其中包括将真刚等人训练成一件配合完美无缺的杀人机器之事。

    赵高如今已经开始处理罗网的事情了，成嶠并没有插手，暗中观察着底下人的斗法。

    只能说不愧是在历史上留名的人物，尽管是遗臭千古的恶名，然而但凡在史书上留名的人就没有简单的，掩日和钟黔暗中设下的绊子不是被赵高避开，就是被处理得好了。

    当然, 这是由于他没有插手的缘故，否则赵高就没有那么容易过关了，他不插手实际上就是对赵高的支持。

    聊了一会儿，赵高起身拱手作揖道：“君上，叨扰了，奴婢该告辞了。”

    “对了，临来时太后嘱咐奴婢转告君上，那咒语的效果越来越弱了。”

    “本君知道了，回去转告太后，下午本君会进宫一趟。”

    “喏。”

    赵高恭敬的后退几步，转身离去，出了正厅自然有人相送。

    至于成嶠亲自相送, 赵高自然是没有那个资格的。

    这次赵高前来，成嶠能够感知到赵高的实力增强了不少，身上散发着阴冷邪异的气息，只是非常稀薄, 就算是一流高手也难以察觉。

    以前的赵高身上可没有那股气息, 这说明赵高已经开始修炼或者该修崭新的武功了。

    不过成嶠并不在意, 赵高以后就算成为宗师高手，但也被他给天克，无论是金光咒，还是五雷正法对于阴邪类的法门都是天克。

    等到恢复了修为，凭借两世的经验，要是还不能轻易拿捏一个赵高，那可真是没脸活下去，可以直接去撞死了。

    用过午膳后，成嶠就乘坐马车进宫去了，很快就来到了赵姬所在的兰芷宫。

    成嶠到的时候发现赵姬斜倚在榻上，百无聊赖，心不在焉，昏昏欲睡的欣赏着殿中的歌舞。

    见状，成嶠就知道赵姬的的确确不是当监国太后的料。

    按理来说监国太后是很忙的，偏偏赵姬对于政事是能躲就躲，躲到了如今闲得发慌的地步，也算是奇葩了。

    “都退下吧。”

    成嶠的到来自然有人禀告，得到了赵姬的明示，赵高站在凤塌下轻喝一声, 殿中的歌舞立即停止，井然有序的退了出去。

    “拜见母后。”

    对赵姬慵懒妩媚的姿态，成嶠目不斜视，规规矩矩的拱手一礼。

    “成儿来了啊。”

    “来得正好，本宫快无聊死了，过来陪本宫说说话。”

    赵姬勉强打起了精神，微微抬起手摆了摆，声音慵懒妩媚。

    赵高心领神会，立即打了一个手势，两边宛如木头人，存在感极其低的宫女宦官出例，宫女负责将凤塌前的大红色薄纱卷起，宦官则将桌案坐垫搬来。

    “母后无聊可以去找母妃她们玩玩麻将嘛。”成嶠随意坐下，懒得跪坐，看向赵姬笑道。

    赵姬对于成嶠的坐姿一点也不在意，对于规矩什么的，赵姬破坏得比起成嶠只多不少。

    华阳太后和夏太后也说过几次，但赵姬屡教不改，两位老太后也不想因为一些小事跟赵姬把关系搞僵了，索性放任自流了。

    “麻将是好玩，但玩久了也就哪样，本宫，两位太后，还有你母妃都不是缺少钱财，也不是在乎钱财的人。”

    这倒是，没有赢钱的欲望，那乐趣的确是要少很多。

    “母后没事可以出去逛一逛，比如甘泉宫，只要不跑太远也没什么。”

    赵姬的性子不比韩夫人，华阳太后，夏太后那般耐得住寂寞。

    “还是你孝顺，他们都劝本宫待在宫里。”赵姬闻言颇为心动，双眸亮晶晶的，欣慰的看着成嶠。

    我这是怕你憋得太狠后反弹，搞出大事……

    “考虑事情的角度不同嘛，儿子跟母后一样比较喜欢吃喝玩乐。”

    “对了，这次儿子找到了比净心神咒更有效的办法。”

    这种事情自然不能让赵姬主动来提，毕竟身份再尊贵，也是一个女人。

    赵姬闻言心中有些羞涩，但终究经历过一次了，脸上丝毫不显，再度摆了摆手。

    赵高心领神会向赵姬行了一礼后向殿外走去，途中招了招手，其他宦官宫女见状也默不作声的跟着离开，很快殿中就剩下两人。

    “什么办法？”

    “保密，反正母后以后再也不用烦恼了。”成嶠信心满满道。

    “神神秘秘的，要是做不到，本宫可要罚你。”

    赵姬嫣然一笑，伸出纤纤玉指点了点成嶠，显然只是开开玩笑而已。

    “母后你就瞧好吧。”

    “那就试试，开始吧。”

    成嶠闻言起身来到赵姬所在的榻上，笑道：“还请母后坐直了，双腿像这样盘坐在一起。”

    一边说，成嶠一边比划，赵姬见状照做。

    “还请母后恕儿子失礼之罪。”

    “婆婆妈妈的，尽管施为。”

    还好不是为所欲为，不然就有些尴尬了。

    胡思乱想了一下，成嶠收敛心神，跳到了凤塌之上，双手结印，残影阵阵，浑身笼罩在黑白色的气劲之中，头发丝般的金色丝线自指尖散发而出，十数根金色丝线轻易便贯入大脑的各个部位。

    赵姬感觉到自己头皮有些发痒，忍不住想要挠一挠，好在痒感很快就消失了。

    紧接着成嶠催动自己强大的神魂之力，一缕缕神魂之力透过丝线缓缓灌入赵姬的脑海中，下一刻赵姬的思维彻底放空，妩媚多姿的双眸变得黯淡无神起来。

    不知道过了多久，赵姬清醒过来，下意识便开始查看自身，却一点异常都没有，该怎么样还是怎么样。

    看着赵姬眼中的疑惑，成嶠笑着解释道：“母后别急，要连续三天都来上一次，效果才能显现。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    赵姬微微颔首，表示相信了。

    一则是信任成嶠，二则三天的时间也不长，很快就能知道结果。

    随后两天，成嶠都在赵姬脑海中动手段，等到第三次施展完效果立即显现而出。

    赵姬看着自己身旁伺候自己的宫女们，以前不觉得，现在突然觉得她们是那么美丽，个个皆有不同的风姿，好想亲近疼爱一番。

    既然想，那就做，在这兰芷宫中赵姬就是天。

    当天晚上赵姬就点了两位看得最顺眼，最心动的宫女陪她就寝。

    这一招改变性，取向的招数，是成嶠在决定解决赵姬这个隐患后精心研究出来的，主要参考了阴阳家的傀儡术，再加上道家以及前世的一些法门。

    不过这招不能随便使用，因为研究时间比较短，还不完善，耗费的神魂之力比较多，消耗的神魂之力成嶠需要半年才能补回来、

    起作用的条件也比较苛刻，比如连续三天不间断，比如受术者的配合，比如丝线部位不能偏差分毫等等。

    尽管施术条件挺苛刻，但效果也是很显著，不出现什么大的变故，不会反弹。

    从今以后赵姬就是百合了，只会对女人感兴趣，不会对男人感兴趣，而女人就随便赵姬怎么玩了。

    考虑到赵姬的现状，估计嬴政等人知道了也不会在意，传出去也没有什么。

    以后百合和龙阳的历史来源就差不多了。

    后世的百合们应该会感谢她才对，“自古以来”四个字可以底气十足的喊出来了！

