    自华山离开，又过了两日。

    有丁香的飞剑帮忙，刘沉香比预计赶到花果山的时间要快了不少。

    时至今日，他都已经赶了接近十分之一的路程了。

    这比他最初计算的要快至少数十倍以上。

    而就在这时，刘沉香和丁香却被一个脚踩褐色飞剑，身穿青衣的男子拦截住了。

    “沉香，快和我回去。”刘彦昌出声道。

    “不，我要去拜师学艺救我娘。”刘沉香面色紧张的道。

    “容不得你放肆，跟我走，回去我再好好收拾你！！”刘彦昌呵斥一声，当即就伸手抓向了刘沉香。

    刘沉香手臂被抓住，奋力挣扎着道：“我不回去，我要去学本事救我娘。”

    “就你，练气境三重？也敢说这种大话？”刘彦昌怒道：“自己一个人跑出来就算了，还拉着人丁香一起，要不是丁香发来信息，我们还不知道多担心呢！！”

    闻声，刘沉香表情一愣，看向丁香的目光变得有些无语，他道：“你出卖我？”

    “我...我只是怕他们担心。”丁香有些怯怯的道。

    刘沉香眼珠子转动，心头已经定下计谋，他怒道：“我这么相信你，你竟然出卖我！！！”

    “不，我没有...”丁香有些慌张，想要开口解释。

    “别废话了，我不需要你帮忙，也能去拜师学艺。”刘沉香怒喝道。

    旋即，他手中一盏白玉宝灯出现，口中咒语念动，一道无形之力陡然浮现，将刘彦昌击退。

    “宝莲灯！！”刘彦昌颤抖着手臂，表情惊讶的道。

    说来惭愧，他虽然与杨婵同床共枕多年，但他还真没问过宝莲灯的使用法诀。

    主要是他也觉得没必要，毕竟老婆打得过的，与他无关，老婆打不过的，他也没办法。

    所以这东西对他来说完全就是一个摆设，哪怕杨婵主动想要告诉他，都被他拒绝了。

    不过当初这种做法是让他们夫妻感情变得很好，但现在遇到自己儿子想搞事，他就真的无奈了。

    因为他阻止不了。

    刘沉香最后看了一眼丁香，旋即冷眼道：“叛徒！！”

    言罢，刘沉香直接从飞剑上一跃而出，脚下同时出现了一块浮空滑板，径直向着远方飞去。

    “沉香，回来！”刘彦昌驱使飞剑想要追上去，却被宝莲灯释放的一道玄光推了回来。

    而丁香则仿佛遭到了真实伤害一般，愣在原地不知道该做些什么。

    刘彦昌左右看了看，最终还是决定先带丁香回去。

    自己儿子这边他是管不了了，但别人家的女儿可不能出事。

    否则他该怎么和别人交代？

    ......

    另一边，刘沉香独自一路前行，又故意偏离了几次路线，总算是感觉稍微安全了一些。

    此时，他肚子发出叫声，表情瞬间变得有些难看了起来。

    钱他全部给丁香保管了，现在身上算是身无分文，用网络支付倒也不是不可以，不过恐怕他一扫码，什么都得暴露了。

    现在只是他爹追过来，万一他舅舅追过来，他怕是插翅难逃了。

    这就是大数据时代啊，隐私根本保护不了。

    要不是各国联合天庭出台了隐私保护条例和信息规范使用法规，恐怕他就是上个厕所都能有AI随时监控。

    看了看地图，刘沉香发现离他这儿最近的地方是一处叫做万狐城的地方。

    而且那儿还是妖族自治区。

    这样看来的话，那儿的妖类肯定占据了很大一部分。

    虽然如今人与妖之间的矛盾已经平复了许多，但毕竟双方从骨子里面还是不同的种类，有些隔阂也很正常。

    犹豫了一下，些许顾忌终究抵不过腹中饥饿，刘沉香果断驱使脚下的滑板向着万狐城而去。

    不多时，他便已经来到了万狐城外。

    在城门之外，便有许多有着狐耳和狐尾的安检人员，这些多半就是化形之后的妖族。

    说起来，他以前还看过不少类似的小影片来着。

    现在看到真人，发现狐族果然也得天独厚。

    这化形之后的模样和姿态，简直是完美符合人族的审美啊。

    无论是男是女，都好看得不行，而且那种勾人的眼神，自带魅惑加成，这谁能把持得住？

    摇了摇头，刘沉香把这些杂念都抛到了一边，旋即迈步走向了安检处。

    “小哥哥，请到这边来。”一个狐族少女对站在城门口发愣的刘沉香软声道。

    闻言，刘沉香径直迈步上前，走进了检测的机器之内。

    一道光芒在他身上扫过，机器上也显露出了他身上的详细信息。

    包括他易容膏更改过后那仅有十六岁的面容，以及他储物袋内的宝莲灯。

    不过一般情况下，各大城池都是不会干涉你的个人隐私的。

    所以只要没有出现违禁物品之类的话，都还是会放行的。

    于是刘沉香还是顺利的进入了万狐城。

    进入城内之后，他便如同乡下人进城一样，不由得左右观望了起来。

    这里到处都是长着狐耳和狐尾的男男女女，其中也有少数人类修士，甚至还有不少异人开设的店铺，售卖的东西也五花八门，很多都是刘沉香见都没有见过的。

    他曾经在网上看到过一些消息，说是如果你有些小麻烦，直接找异人帮忙的话，这些古道热肠的异人也会很乐意帮你忙的。

    踌躇了一下，刘沉香不由迈步走向了一家挂有异人标识的客栈之内。

    入内之后，他发现这里仅有柜台前站着一个异人少女，其看起来约有十四五岁左右，身材也仅有一米三多一点，脚下踩着祥云才能在柜台上露出半个身子。

    “这位客官，您想住店，还是吃饭呢？”那少女发出稚嫩的嗓音，看向刘沉香问道。

    “额，我想吃饭，但我没钱，你能不能免费施舍我一顿饭？”刘沉香说道。

    闻言，那异人少女表情微微变换，然后喃喃道：“咦，怎么他发布的一个吃饭任务有三万经验？难道是隐藏的大佬？刘沉香？这名字好耳熟啊.....”

    刘沉香皱眉，这是什么意思？

    而且对方怎么已经知道他的名字了？

    难道是异人独有的手段，可她这么犹豫，是不愿意吗？

    可他看网上的网友说，异人都很乐意帮这些小忙的啊？

    “不行吗？”刘沉香试探性的问道。

    “当然不是，这是楼上头等贵宾间的贵宾卡，请！”那异人少女露出笑容，双手递出，给了刘沉香一块有着鎏金大字的贵宾卡。

    见状，刘沉香一愣，旋即还是接过了贵宾卡，径直迈步走向了二楼。

    他心头暗道，异人果然是奇怪得很，不过只要能吃饱饭，又何必在乎这些呢？

    在刘沉香走后，那异人少女很快便查询到了关于刘沉香这三个字的来历。

    当即她的表情就是一变。

    “三圣母的儿子，等等，那岂不是宝莲灯的剧情？”异人少女惊讶道。

    旋即，这异人少女眼珠子微微转动，马上就传讯通知了自家公会，可能宝莲灯的主角来她这儿吃饭了。

    .....

    万狐城，大道公会的分会所在。

    一位身穿八卦道袍的青年男子看了看后台消息，表情微微发生了变化。

    他便是大道公会在万狐城分会的会长于寇文。

    在看到自己手下发来的信息之后，他现在的心情很是激动。

    如果这真是那个主角的话，他们可要好好抓住这个机会才行。

    毕竟就刘沉香未来的成就来看，他那一段经历所代表的东西，绝对不像是表面看上去那么简单。

    他们公会如果能在其中做一把推手，不说多的，哪怕仅仅只是单纯的帮个忙，给沉香接下一份人情，对他们公会将来的发展也是一大好事。

    另外，最重要的是，他也有机会升职了。

    不过思来想去，他还是打算去确认一下对方的身份再说。

    ......

    大道客栈内。

    刘沉香在二楼的贵宾间一边享受着优美的音乐和座椅上舒适的自动按摩，一边吃着桌上不断传送而来的各种食物，表情变得相当愉悦。

    果然，网友没有骗他，异人们就是乐于助人，他说没钱吃饭，对方就给他来了这么好的服务套餐。

    搞得他现在都有些疑惑到底异人是怎么经营下去的了。

    如果像是他这样吃白饭的人很多的话，异人们不会亏本吗？

    可他看网上说异人对他们这种人都是来者不拒的。

    唯一的区别就是有些人他们会招待得好点，有些人会随便拿点食物就打发了。

    真是奇怪。

    不过这些也和他没有太大的关系了，他的目的是前往花果山拜师学艺，异人的事情他虽然好奇，但也与现在的他无关。

    吃饱喝足，刘沉香躺在椅子上，一边喝着消食的灵茶，一边摸了摸肚皮，表情变得相当满足。

    就在这时，贵宾间的大门也随之敞开，一个手执拂尘，身穿八卦道袍的男子与那个踩在祥云上的异人少女直接进入了房间。

    刘沉香的目光第一时间转移向了二人，正疑惑间，那异人少女出声道：“客人，您吃得还满意吗？”

    “非常满意，多谢款待。”刘沉香站起来行了一礼，回答道。

    “介绍一下，我叫蕊蕊，我边上这位是我们的老板，名字叫于寇文，你叫他于先生就好了。”蕊蕊介绍了一句，旋即道：“这次我们老板亲自前来，就是想找客官您询问一些事情，希望您能够如实回答。

    如果您的回答让我们满意，或许我们可以为您提供一些意想不到的帮助，让您的旅程变得更加轻松愉快。”

