    说完之后，覃靖又看向了顾瓷，“顾丫头，不管你怎么选择，我始终都尊重你的意愿。”

    “如果你跟着几位长老学习的话，那也必定是会能够学到不少东西的。”说道这个地方，覃靖的语气变得真诚了不少。

    虽然自己好好的徒弟会变成好几个人的，但是他也真心想要顾瓷好。

    在客观上，他也必须要承认这一点。

    就在这个时候，覃靖想到什么，“顾丫头，你不是想要进藏书阁9层吗？钥匙在这几位的身上。”

    听到这里，原本依旧打算拒绝的顾瓷一顿，话音一转，随即点点头，算是认下这门师父。

    “我想要进藏书阁9楼。”顾瓷抬头看向几位长老，提出了自己的条件。

    听到这里，几个长老有些诧异的对视了几眼。

    他们还是头一回遇到有这样的要求的。

    没怎么犹豫，几人就答应了下来。

    “不过今天怕是不行，藏书阁九楼需要我们所有长老的钥匙才能够打开，现在有几名长老此时并不在帝都，所以可能还要过上几天。”

    顾瓷，“好。”

    听到这里，所有长老的眼睛都是一亮。

    “这么说来顾丫头你算是答应了？”

    顾瓷又点了点头。

    “这可太好了，赶明儿咱们定上一桌宴席，堂堂正正的来个拜师宴，这也就算是过了明路。”齐老乐呵呵开口，显然是想要将顾瓷作为自己徒弟正式推出去。

    “这是自然要的，届时我来请人安排拜师宴。”一旁的赵老跟着开口。

    “要我说，既然要办不如办大一点，咱们三个把门下弟子都叫来，就省得办三次拜师宴折腾来折腾去。”张老突然灵机一动，给出了自己的想法。

    这个提议一出，很快便得到了在场众人的认可。

    场面的气氛和谐至极，完全不见之前的剑拔弩张。

    与此同时，另一边，沈大师正和楚诗娴和顾芷然与一名老者在房间中谈话。

    面红须白的老者一脸严肃，“不可能，虽然他是你的徒弟，但我并不会推荐她去其他的乐团。”

    听完沈大师的请求，老者没有任何犹豫，直接拒绝了他们的痴人妄想。

    “会长，还请您通融一下，你也应该知道的，实际上在考核的时候出现一些失误的人也不在少数，只不过他们从来都没有被当场点出来过。”沈大师缓缓开口。

    “现在，我们钢琴分部的人被开了一个这样的先河，还因此被剥夺了原本按照规则应该被赋予的通过，被这样对待，其他的乐团也不会再接受芷然，这又何尝不是一种孤立？这让我们钢琴分部的脸往哪里搁？”

    面前的老者，正是他们琴协钢琴分部的会长，而这一次，沈大师之所以急忙让顾芷然赶过来，也是因为这位老者现如今在协会之中。

    听到这话，会长心中不悦，“你这什么意思？难道是在威胁我吗？”

    不管这件事情究竟是怎么样，他在心里对于这个顾芷然的评价也不由自主的往下跌去。

    “如果她真的有那个本事，就自己凭本事上乐团，我给她做推荐，让她走后门，这算什么事？我这张脸还要不要了？”会长说到这里，重重哼了一声。

    “可是……可是我家芷然天分也的确是不低，如果您不帮她的话，那她以后该怎么办呢？”楚诗娴也忍不住着急的开了口。

    和覃靖等人一起出来的顾瓷，完全没有想到会在走廊看到沈大师连同顾芷然楚诗娴被人从门里赶出去的场景。

    “怎么回事？怎么又是你们？”齐老微微皱起眉头。

    听到这话的沈大师心中顿时咯噔一下，下意识往这边看，就看见三位重量级的大人物目睹了刚刚发生的一切。

    想到自己可能会在这三位心中留下不好的印象，沈大师的脸色也有些难看。

    钢琴分部的会长也看到了这几位平日里难得一见的内阁巨头。

    一时之间，他也觉得压力山大。

    当着几个大佬的面，他又一次义正辞严的拒绝沈大师和楚诗娴等人，让楚诗娴不要白日做梦了，又不禁为自己方才没有答应沈大师的请求而感到庆幸。

    楚诗娴也同样注意到了那边的视线，抬头看过来，却发现是顾瓷待在那儿。

    一时间，一股能言喻的羞耻从她的心中传来，楚诗娴下意识扭头要走。

    原先顾瓷一直是他最看不上的人，但是现如今她却几次三番让她看到了自己十分狼狈的一面，自己精心培养出来的女儿，却如此的没用，再顾瓷的面前，直接被衬的暗淡无光。

    只不过……

    考虑到顾芷然进入琴协后能给顾家带来的优等名声，她最终还是忍住了要离开的冲动。

    “可我们芷然也没有做什么最大恶极的事情，她只不过是被当成了靶子，可是现在没有一个乐团要他的后果，却得让他自己来承担，你们难道就不能够通融一下，再给我家芷然一个机会吗？”楚诗娴强忍心中的羞耻，开口询问起来。

    “不行……”会长表示，这件事情没有任何可以商量的余地，楚诗娴还是另请高明比较好。

    通过两人的对话了解到发生什么事情的齐老，只觉得无语之极。

    虽然不知道这个馊主意是谁想出来的，但真是个人才。

    钢琴分部会长就算真的给他们做背书，让顾芷然顺利进入了其他小有名气的乐团，可这些强行接受顾芷然等乐团真的会服气吗？

    不一定吧？如果顾芷然的实力强劲，那自然另当别论。

    但是……就顾芷然的那个实力，齐老也实在不敢苟同。

    这样的人，即便去了其他乐团，能被真正尊重才怪了。

    赵老忍不住叹息，“现在这些年轻人，可真是越来越沉不住气了，走后门的居然都堂而皇之的来琴协找关系……”

    听到这话，楚诗娴的脸上一阵青一阵白的，看着站在一旁若无其事的顾瓷，她忍不住的开口道，“这个顾瓷不就是走后门的吗，你们怎么就不管管她，光顾着盯着我家芷然？”

