
　　希腊和埃及隔海相望。

　　而地中海上的群岛，十有八九都是希腊的，和埃及半毛钱关系都没有。

　　明明是隔海相望的两个城市，一个气候宜人堪称神话国度，一个却是充斥着滚滚黄沙。

　　不得不说，大自然还是很神奇的。

　　而和大自然相比，造物主也毫不逊色。

　　以造物主的力量，配合异世界的神秘黑液，秦染成功的塑造出了海德拉。

　　尚且还算幼年期的海德拉，在恢复了意识之后，漫无目的的朝着北方游去。

　　到底是凶兽，它本能的觉得北方的气候更加适合生存。

　　在这样的情况下，仅仅是一天时间，海德拉就来到了人类的海域。

　　地中海。

　　这片和男人某种疾病一样的海洋，一直有着很古老而又神秘的历史。

　　根据希罗多德的历史描述，传闻地中海边曾有个强大的城市——法老城。

　　只不过随着时过境迁，法老城最终淹没在地中海底。

　　而就是这样的一片海洋，在交通和战略上也占有重要地位。

　　它西经直布罗陀海峡可通大西洋，东北经土耳其海峡接黑海，东南经苏伊士运河出红海达印度洋，是欧亚非三洲之间的重要航道，也是沟通大西洋、印度洋间的重要通道。

　　同样的，地中海也是亚非欧三大洲的交通枢纽。

　　从第二次世界大战迄今，花旗第六舰队一直以地中海为根据地，西方一些大国的海军舰只也经常在这里游弋，加剧着紧张气氛。

　　从舰艇数量看，今日的地中海，已成为一些西方军事大国军舰凑集密度最大的海域。

　　当然了，在大国军舰航行的地中海，花旗国依旧是一枝独秀的霸主。

　　放眼整个世界，没有人敢触花旗的眉头。

　　绝对的军事实力只是一方面，花旗国最擅长的还是煽风点火，以及根本无法抵抗的经济制裁。

　　蔚蓝的海洋上，花旗的军舰乘风破浪，大海仿佛都成了花旗的后花园。

　　而在花旗的军舰上，大量的花旗大兵，神色轻松的聊着天，浑然没有所谓的纪律。

　　纪律啥啊？

　　又不是在花旗本土，苦哈哈大头兵，求的不就是个自在？

　　“汤姆，今天晚上要不要去乐呵一下？”

　　“听说来了一批克兰的女人，身材和样貌都没得说，最关键的是这里很便宜。”

　　甲板上一个花旗大兵，挤眉弄眼的看着新来的新兵蛋子。

　　在花旗的军队里，老兵带新兵去大保健，已经成了一种社交方式。

　　“我的上帝，你可真是精力旺盛。”

　　“相比起克兰的女人，我更想品尝一下爱琴海的咸。”

　　汤姆嘿然一笑，再纯洁的小伙子，在花旗当了海军后，也注定不会纯洁了。

　　“那就等上岸。”

　　“等上岸之后我就带你去品尝爱琴海的味道。”

　　中年大兵哈哈一笑，随后将渔网扔给汤姆：

　　“来吧，活计。”

　　“今天晚上我们吃点新鲜的，我已经和船上的厨师说好了。”

　　汤姆面露苦色，但还是老老实实的拿起渔网，嘴里不住的吐槽着：

　　“我的活计，我已经快吃吐了，真的是不想再吃海鲜了。”

　　在汤姆的吐槽中，巨大的渔网被撒了下去，随后固定在船舷上。

　　没一会的功夫，用手扶着渔网的大兵，感受到渔网的绷直，脸上露出喜色：

　　“活计，干活了！”

　　“我有预感，今天我们会捞到个大家伙。”

　　“让我猜猜，是鲨鱼还是乌贼？”

　　“我已经迫不及待的想知道铁板乌贼的味道了。”

　　中年大兵开始兴奋的拉网，年轻的汤姆也过来帮忙。

　　可是很快他们就发现，网里面的挣扎力道，竟然出乎意料的强大。

　　即便是他们两个人，即便是借助了船的力量，也无法撼动渔网一丝一毫。

　　“哈哈哈，你们两个昨天是撸了吗？”

　　“打鱼都没力气了，你们还想着女人？”

　　“伙计们，快看啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　汤姆和老兵使出了吃奶的力气，这样滑稽的一幕，很快就引起了其他士兵的围观。

　　“该死的！”

　　中年大兵咒骂一声，随后开始用船上的设备，用机械的力量拉网：

　　“你们就笑吧！”

　　“等你们看到这次的收获，有你们羡慕到流口水的时候。”

　　“嘿！这么一网的猎物，足够我在女人肚皮上用半年的了。”

　　中年大兵往手心吐了口吐沫，随即操纵相应的设备暴力拉网。

　　很快，渔网就被提升了上来。

　　只见渔网之中，装了满满一兜子鱼，撑得渔网都快裂开了。

　　“哈哈，伙计们后悔了吗？”

　　中年大兵哈哈大笑起来，引得其他的士兵露出羡慕的表情。

　　至少在他们这支舰队，大家是从来不缺钱的。

　　因为在任务结束后，军方是默认士兵们可以赚些外快的。

　　就好像古代的战争一样，对于奸淫掳掠这种行为，将领和超听过一般都是睁一只眼闭一只眼。

　　没办法，皇帝不能差饿兵嘛。

　　“我的上帝，你真是个幸运的家伙。”

　　“让我看看到底都有什么收获。”

　　士兵们一股脑的围了上来。

　　一大网的海鱼被吊在半空中，这样的画面还是很震撼的。

　　中年大兵很是得意，连忙大声呼喊着道：

　　“都别靠的太近，我要松网了。”

　　说着，在中年大兵的操作下，整个渔网瞬间打开。

　　哗啦！

　　在银灿灿的光辉中，大片的海鱼如同瀑布一样，噼里啪啦的砸在甲板上。

　　不过很快，人群中就响起一阵惊呼声。

　　“我的上帝！那是什么东西！”

　　“大蛇！拥有九个头的大蛇！”

　　“海洋中还有这样的怪物吗？”

　　“好大的怪物！”

　　只见一片银色的鱼群中，一条庞大的九头蛇瘫软在那里，就好像死了一样一动不动。

　　这样的怪物，第一时间吸引了所有人的注意力。

　　有胆子大的士兵，掏出了自己的配枪，小心翼翼的摸索了过去。

　　“伙计们，这东西好想死了。”

　　“真是个可怕的怪物，哪怕是死了都让我畏惧。”

　　“我感觉我们要赚翻了！”

　　“会不会我们集体被调到十三区？”

　　年轻士兵一边朝着九头蛇接近，一边用自说自话给自己壮胆。

　　可就在年轻士兵刚刚接近九头蛇的时候，九头蛇的十八只眼睛猛地睁开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第221章 苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 