    第243章 滚滚突破，太一焦虑

    “祖熊——滚滚！”

    “嗡~”随着平心的话语落下，一旁，剩余的功德悉数没入到滚滚的体内，依靠森木魔神的乙木精华保住部分肉身，再借助天道功德和盘古真灵之力存活下来的后土，也对着滚滚挥了挥手，将自身的部分功德反馈给了它，霎时间，滚滚的气息竟然暴涨了起来，大有要突破大罗的征兆。

    ……

    “嗯？”紫霄宫中，盘坐在蒲团上的老者，感受到这一点，抬起手臂，张开五指，正欲朝血海的方向按下，阻止此事，但……

    转念一想，后土已证道混元，虽然散去了九成的盘古血脉，用大部分肉身化作轮回，补全了洪荒，但也仍然是混元，此事已成定局，既如此，祖熊突破与否倒也不那么重要了。

    毕竟，与成为了混元大罗金仙的后土相比，祖熊是大罗金仙还是准圣，对自己其实并没有什么影响。

    相反，若是贸然出手，后土和巫族，甚至接引准提，可能还会有三清都会来问一问自己，为何阻止它突破，届时，自己也不好找出理由来，毕竟，祖熊刚发下宏愿，愿意随后土驻守轮回，度尽众生，拯救诸苦，这是有大毅力，大功德的行为，自己没有理由阻止它突破。

    念及于此，鸿钧皱了皱眉，最后还是将手臂给放了下来。

    ……

    另一边。

    原本将自己这些年积累到的功德都分给了后土，并许下宏愿，希望能借此保住她的真灵不变，未曾想，这件事不但成功了，而且天道降下的功德还有多，再加上存活下来的后土反馈给自己的部分补全轮回的功德，以至于自己居然要突破了。

    突破……

    说实在的，到了大罗金仙巅峰，又已经顺利进入了地府，能不能突破到准圣，滚滚其实兴趣并不大，反正它基本都能不死不灭了，也没有几个生灵能欺负自己，为了突破到个准圣那么费劲地去修炼做什么呢？

    可是！

    费劲地去修炼突破，这种事滚滚不愿意，但现在这属于无心插柳柳成荫的突破，对此它却不会有半点反感，相反，还很高兴！

    后土虽然肉身损失了九成以上，现在的肉身是依靠功德恢复的，并没有多少盘古血脉，但她还活着，她还是那个后土，而且还突破到混元了，既然如此，其他的都不重要，我滚滚不是那么纠结的熊。

    后土存活，轮回开辟，自己顺利进入地府，而且还要突破了，这……

    虽然过程不怎么愉快，让自己无比紧张，无比担心，刺激地要命，但所幸结果是好的。

    那么，就让我来欣然地接受这个结果吧！

    “吼！”想着，同样沐浴在功德中，跟着后土一起来到幽冥世界的滚滚，睁开双眼，张开双臂，发出一声兽吼，然后，黑白二色光芒直冲云天，跨过幽冥世界和外界的屏障，来到了洪荒之上，接着，一尊巨大的食铁兽法相展现在了众生的面前。

    祖熊法相！

    “斩！”在显露出自己的法相后，一朵庆云从滚滚的头顶升起，它取出极品先天灵宝洗灵鼎，抬起右熊掌用力一挥，大声喝道。

    “嗖~”顷刻间，洗灵鼎化作一束神光飞掠而过，似乎斩掉了什么东西，接着，庆云中，一头毛发纯白的胖熊飞出，来到滚滚的面前，作揖一礼，嘿嘿笑道：“见过本尊。”

    然后，白熊再对着后土和平心见礼，恭声道：“见过祖巫，见过平心娘娘。”

    “嗯。”后土和平心一起对着白熊点了点头。

    随后，白熊纵身一跃，重新进入庆云内消失不见，与此同时，一股属于准圣的威压从滚滚的体内爆发开来，威压在众生之上，接着，滚滚对平心作揖行礼，恭敬道：“领法旨，多谢娘娘信任！”

    “嗡~”外界，天空微震，象征着滚滚冥帝的位置得到了天道的认可。

    顿时，食铁森林内，所有食铁兽一起挥舞挥爪欢呼，然后，纷纷一飞冲天，对着血海的方向作揖拜倒，口中大喊道：“恭贺陛下！”

    “巫！巫！巫！巫！……”大地上，各个部落的巫众也是激动不已，齐声呐喊，祖巫还活着，而且还成就了混元，成为了与圣人比肩的存在，而巫师也成为了冥帝，这可真是我们巫族的大喜事啊。

    故而，在喊完‘巫巫巫’的口号后，百万巫众也一起对着血海的方向作揖，兴奋道：“礼赞巫师，恭贺巫师，荣登冥帝！”

    生活在大地上的万族生灵，看到巫族都发话了，于是，也都跟着一起对血海的方向行礼道：“礼赞冥帝！”

    ……

    天庭。

    “砰~”太一甩了甩衣袖，顿时，宫内的摆件悉数倒地。

    混元！

    后土居然没有陨落，而且还抢在自己前面突破到混元大罗金仙了！

    这让太一实在是接受不了，他一直都认为，在诸圣归位后，洪荒众生中最有可能突破到混元的就是自己，而自己也必将突破到混元，绝对不可能永远被那些圣人压制。

    但是……

    现实太残酷了，自己非但没有突破，还被盘古真身打爆了肉身，修为受损，而后土，却明悟了本心，以自身为祭，化作轮回，补全洪荒，然后误打误撞地靠着功德……不，不只是功德，若不是祖熊那个该死的胖子借用魔神的力量在轮回彻底形成前护住了后土的一些肉身，后土必将陨落！

    而她的功德将会被那个平心所继承，对，就像嫦娥出自羲和，在之前的战役中碰巧又得到了羲和的部分本源，成为了新的太阴星神一样。

    可是，现在一切都不一样了，现在的结果是后土还活着，还成为了混元大罗金仙。

    虽然，后土用了九成左右的肉身化作轮回，剩余的肉身里并没有多少盘古血脉，祖巫之名已经名不副实，估摸着应该无法再和帝江他们一起布置十二都天神煞大阵。

    但是！

    混元啊，一位混元完全可以弥补十二都天神煞大阵的损失，不仅如此，不用布阵的帝江等祖巫也可以去做别的事情，大战来临时可以对付我妖族的其他强者，这……

    总得来说，就等于是巫族突然多出了十一位祖巫战力，这……让我妖族怎么和他们对抗啊？

    想着，太一抬头望着星空，心情无比焦虑！

    (本章完)

