    楚风眠更是曾经也是有过机缘，得到过九玄仙尊的九玄剑术，这九玄剑术，也是以星象之道为根本，创造出的一道剑术。

    只是跟星象剑术相比，九玄剑术，二者引动星宿不同，楚风眠正好便是将这两道剑术的玄妙，融为一体。

    以现在楚风眠的剑道，将这两道剑术融为一体，创造出一道新的剑术，是轻而易举的一件事，将其彻底的演变化为了一道崭新的剑术。

    虽然看起来还像是星象剑术，但是本质上的力量，却是已经截然不同了。

    任何一道剑术，现在只要是被楚风眠参悟，融入到了剑道古籍之中，经过楚风眠自己的创造凝炼推演出来，威力大部分都要远远超出原版。

    毕竟就连身为上古十大至天仙术之列的第一剑术，甚至都是被楚风眠凝聚演化，化为了九域剑术的第二式，归一，威力远胜从前。

    更何况现在这小小的星象剑术，当这星象剑术融入到了剑道古籍之中的一刻，便是已经跟星武剑帝创造出的星象剑术，截然不同了。

    楚风眠施展出的这一道星象剑术，一下子斩杀了出去，天空之上的漫天星辰，都是一下子飞入到了楚风眠的这一道剑锋之中。

    那星武剑帝剑光之上的星辰之力，都是开始被楚风眠这一道剑锋的力量所逐渐吞噬。

    两道剑光交锋在空中的一刹那，便是分出了结果。

    那星武剑帝的剑光，都是被刹那击碎，那一道剑光，直接是直接冲着星武剑帝的方向斩杀了过去。

    “这是什么剑术？星象剑术？星象剑术怎么会有着如此强大的威力？”

    星武剑帝看到楚风眠打出的剑光，都是脸色大变，这星象剑术，可是他自己创造出的剑术。

    可是现在楚风眠施展出的星象剑术，却是要比起他自己施展出的星象剑术，还要强大几十倍，甚至是数百倍。

    当然单单是力量上的差距，还不至于令星武剑帝如此震惊，他最为震惊的，还是这剑术之上的玄妙，都是远远超过他自己，超过了他这个星象剑术的创造者。

    这令星武剑帝，甚至都有些无法理解眼中所看见的这一切。

    星武剑帝连忙挥剑想要抵挡住楚风眠的这一道剑光。

    可是他的一切抵挡，如今却都已经是失去了意义，楚风眠这一道剑光，跟星武剑帝手中的灵剑碰撞在一起的一刻。

    咔嚓一声。

    星武剑帝手中的灵剑，都是四分五裂的断裂开来。

    这一道剑光，直接是刺入到了星武剑帝的胸口之上，只见他的身躯，都是一步步崩溃。

    最终消失在了楚风眠的面前。

    身为七阶仙帝的星武剑帝，甚至都挡不住楚风眠的这一剑。

    这个结果，倒是也没有令楚风眠觉得太过意外。

    这星武剑帝，虽然是一位七阶仙帝。

    如果是换做刚刚进入血池的楚风眠，也许会觉得，星武剑帝是一位无比棘手的对手。

    但是现在，他进入了血池之后，楚风眠最大的收获，便是得到了戮血魔剑的剑道，这戮血魔剑剑道的融入，令楚风眠的剑道古籍，令他自身的力量，都在突飞猛进的增长的。

    更何况是经历了一次次跟诸位剑奴的战斗，也令楚风眠的剑术，越发的成熟，他在天九域之中的诸多积累，现在终于也是转变成了他的实力。

    令他现在的实力，已经是完全无法跟刚刚进入血池之时，相提并论了。

    不过楚风眠这一次可以一剑斩杀星武剑帝，凭借最多的，还是血池的力量。

    随着戮血魔剑的剑道，被楚风眠逐渐的融入到了剑道古籍之中，他现在的力量，也已经是跟血池的力量，越发的同化了，可以随意的调动血池的力量，为他所用了。

    一旦是调动血池的力量，楚风眠近乎可以爆发出，超越平常两倍以上的力量

    这才是楚风眠可以一剑斩杀星武剑帝，最大的原因。

    若是在血池之外，楚风眠碰到星武剑帝这个层次的强者，也许还会感到棘手一些，不过也仅此而已了。

    以他现在的实力，一位刚刚晋升的七阶仙帝，对于楚风眠而言，也只是棘手一些，真正令他感觉到威胁的，至少也要是泰王，那个层次的强者了。

    “星武剑帝，是斩杀的第十二位剑奴了。”

    楚风眠默念一声。

    他要斩杀所有的剑奴，才算是可以完成这一段的考核。

    血池之中，到底是存在这多少位剑奴，楚风眠也不清楚，毕竟也会有着一位不被古籍记载的戮血剑魔，进入到血池之中。

    在楚风眠斩杀的这十二位剑奴之中，其中三位，楚风眠便是根本无法判断出他们的身份来，其中一位，就算是自爆了身份，楚风眠也都没有从古籍之中，发现过他的名字。

    天九域之大，无边无际，九大神皇领，虽然算是占据了天九域最为富有肥沃的地域，但是还是有着许多地方，是九大神皇，都无法彻底控制的。

    所以也会存在这一些，令天剑领情报网，都没有发现的强者。

    不过就算是有着一些没有被记载在古籍之上的剑奴存在，这血池之中的剑奴数量，应该也不会超过二十人。

    距离完成这一步考核，也不远了。

    楚风眠的眼神之中，充满着自信。

    如果说之前，他觉得，在面对一些曾经赫赫有名的戮血剑魔之时，还是有所压力的话。

    现在随着楚风眠参悟的戮血魔剑剑道越多，融入到了剑道古籍之中，他的实力，也是飞速提升。

    每斩杀一位剑奴，楚风眠的实力，便是可以提升一个新的层次。

    “又提升了两成的实力。”

    星武剑帝身躯崩溃的地方，又是一股力量，涌入到了楚风眠的身躯之中，楚风眠已经是司空见惯了，将这一股戮血魔剑剑道的力量，融入到了剑道古籍之中。

    他也感受到，他身上的力量，再度提升了两成。

    “看来，斩杀的剑奴实力越强，我得到的好处，也就越多。”

