    晚上。

    宋潜睡一楼，女嘉宾则睡在二楼。

    他来蘑菇屋就是来玩的。

    哦，顺便看看依人产品的推广。

    节目组还是很给力的，把依人的产品放在显眼的位置，还特意让嘉宾做了宣传。

    躺在床上，宋潜不由的想起了看井恬跳民族舞那天。

    有点想她了。

    给她发了个消息，让她来昌南商演。

    免得到时候说搬迁总部大楼这么大的事情都不告诉她。

    随后，她跟胖迪聊了起来。

    这傻妮子，还不断的跟他道歉呢。

    宋潜笑着道：“只要你想见到我，马上就能见到我，信不信？”

    二楼，胖迪正在敷依人面膜，“不信！“

    “如果能怎么办？”

    “你要过来？”

    胖迪有些紧张，发了个语音，“别，蜜姐在这边呢，而且这边还有很多工作人员，你要是偷摸过来，很容易被人发现的！”

    “这个你别管，你就说，你想不想见到我！”

    她怎么不想。

    白天被包裹的严严实实，又不好抱着手机聊天，她特别想宋潜。

    “一点点吧！”

    她口是心非的说道。

    宋潜一个鲤鱼打挺，从床上起来。

    然后把自己的发型恢复成原来的样子，然后又穿上了跟胖迪分开时穿的衣服。

    “开门，你就能看到我了！”他回复道。

    “开哪个门？”

    胖迪都愣住了。

    “笨，当然是房间门了！”

    宋潜笑着道。

    “你肯定是逗我的对不对？”

    她都没有告诉宋潜，自己在那个位置。

    而且这边一般人是进不来的。

    “你开门就知道了！”

    看到消息，胖迪心想，宋潜八成是在恶作剧。

    他之前可没少这么做。

    可即便如此，她还是走到门口，拧开了门。

    正当她以为这又是宋潜的恶作剧的时候，入眼的却是一大束玫瑰！

    随后玫瑰后面出现了一个她心心念念的人！

    不是宋潜，还能是谁！

    “你！”

    胖迪手里手机滑落，她惊讶的捂住嘴，差点没叫出声来。

    宋潜小声的说道：“surprise！”

    “你是怎么进来的？”

    胖迪此刻又是惊喜，又是害怕，拉过宋潜的手，“快进来！”

    她急忙将房门反锁，“你胆子太大了！”

    “送你的，喜不喜欢？”

    接过九十九朵玫瑰，胖迪咬着嘴唇，“说，你到底怎么进来的！”

    “想知道？”

    胖迪头如捣蒜。

    “我一个朋友是节目组的，昨天晚上我就跟他说好了，其实我今天白天一直都潜伏在节目组，只是你没有发现！”

    宋潜笑着道。

    胖迪心中无比感动，“所以你就在道具当了一天杂工？”

    “也不算很累。”

    这种时候，宋潜不乘胜追击，就是傻子。

    他搂住胖迪，深情款款的说道：“看一看你，所有的疲劳都消失了。”

    胖迪芳心大动，随后，某人将她的不安和悸动尽数吞下。

    “唔，蜜姐就睡在隔壁！”

    胖迪拍了拍宋潜的手，“被她知道，我就死定了！”

    “放心，房间隔音很好的！”

    “你怎么知道？”

    “因为我......问过我朋友了！”

    宋潜笑着道：“节目组害怕艺人社会不好，房间里面用了两层隔音棉，哪怕你在房间里唱K，隔壁都听不见！“

    “真的？”

    “难道我还会骗你？”

    “那也不行！”

    胖迪鼓着脸颊。

    一束花就想拿下她，她也太廉价了吧！

    宋潜试探了一会儿，发现她的确害怕紧张，知道火候还差点。

    “那我走了！”

    “你晚上睡哪儿？”

    “跟那些人挤一起咯，六七个人一起睡!”

    “能睡得着吗？“

    “没关系，他们不过脚臭了一点，鼾声大了点，忍忍也就过去了。”

    “要不......你在我这里打个地铺，第二天凌晨走！”

    宋潜直接顺坡下驴，“也好，这样我们也可以多聊聊。”

    胖迪俏脸滚烫，房间柜子里有崭新的垫子和被子。

    关了灯，房间顿时安静。

    嗅着胖迪身上的香味，宋潜心猿意马。

    这就是掩耳盗铃！

    “地上有点冷！”

    宋潜道：“南云昼夜温差大，现在的温度才十度！”

    “那我开空调！“

    “没用的，这边湿度太大，空调吹起来又干燥又湿冷，特别不舒服！”

    西江那边也是如此，除非开中央空调，挂式空调冬天没几个人开。

    吹出来的风反而更不舒服！

    “那怎么办？”

    恰好这时，宋潜咳嗽了几声。

    “你感冒了？”

    “是有点！“

    说着，宋潜故意干咳了几句。

    “快上来！”

    “什么？”

    “我说，你把被子报上来！”

    说出这句话，胖迪心跳的厉害。

    宋潜等的就是这句话。

    直接抱着被子叠在了胖迪的被子上面，掀开一角，钻了进去。

    软玉温香在怀，宋潜道：“这下不冷了，寒气都被驱散了！”

    他根本不给胖迪开口的机会，“睡觉吧！”

    出道来她没有谈过恋爱，因为，她跟公司签署了合同，合同到期前，她不能恋爱。

    甚至连绯闻炒作都很少。

    网络上说她跟杨阳，那其实是为了宣传电视剧。

    她紧张极了，“你，我......”

    宋潜没动她，轻轻拍着她的背，“睡吧！”

    在宋潜的臂弯里，听着他的心跳。

    胖迪头晕目眩。

    这，这就是恋爱的滋味吗！

    回想起晚上发生的一切，就像做梦一样。

    宋潜给的惊喜，他的绅士，一切的一切都让她无比的感动。

    “谢谢你，宋潜！”

    宋潜在光滑的额头轻轻一吻，“睡吧！”

    “好！”

    胖迪甜甜的回了一句，这一刻，她什么都不想了。

    合同也好，保持她清纯玉女的身份也好，统统见鬼去吧！

    她只想抱住宋潜。

    前所未有的安全感将她包围。

    真希望这一刻，可以定格！

    等到胖迪睡着之后，宋潜悄悄拿出了周公的枕头。

    “选定杨蜜，编织梦境！”

    梦的开始，是南云的蘑菇屋。

    酣睡中的杨蜜，突然梦到了潜龙。

    他神秘，幽默，所展示的一切，都是那么的迷人。

    他们不断的打赌，做着游戏。

    逐渐的，她沉迷了，为止倾心。

    不知道多少次的沉浮后，她要求潜龙掀开了面具......

    他将手放在面具上，正要掀开，梦就醒了。

    杨蜜睁开眼睛，茫然不已！

    她捂住脸，“我真是疯了，居然.......”

