    “汹汹....”

    炽烈的丹火在熊熊燃烧着，神鼎内的精纯药液也在这一刻和魔核缓缓融合，不一会儿，整个房间内便是充斥着满溢的丹香，浓郁扑鼻，摄人心魄。

    “还差最后一点点....！”

    双手继续朝着神鼎内灌注元力，在大量的丹火笼罩下，此刻费仁的额头上也是滴落滚滚汗水，似乎炼制这一炉腾云丹对于其精神力的消耗不小，整个人都处于一种高度紧绷的状态。

    “轰！”

    不知过去了多久，伴随着炼仙神鼎中传出一阵微弱震响，下一刻费仁也是双眼一亮，神情大喜。

    此刻他可以清楚地感应到，神鼎内部的药液和魔核已经全部融合完毕，没有一丝多余的残留，而且一缕缕丹香也止不住地从炉鼎内飘出，徘徊在整个房间内。

    显然，这一炉腾云丹乃是成丹品质，并非垃圾废丹和残丹。

    “这就是腾云丹么，小爷我的炼药水平所幸没有下降....”

    “而且运气不错....”

    周围的丹火缓缓散去，下一刻便见费仁收回元力，同时抬手一召将炼仙神鼎内新鲜出炉的腾云丹取出，欣喜惊讶之余，清秀的脸庞上也不禁流露出一丝疲惫。

    虽然有着炼仙神鼎的帮助，不过以他目前的炼药水平炼制一炉腾云丹还是有些勉强，毕竟此丹的范畴已经不亚于寻常四品丹药，对于炼药师本身的精神力需求不低。

    如果不是先前他吞服了金灵凝神丹，精神力大大提升，距离玄关四重仅有一步之遥，此次炼制腾云丹的成功率一定不超过三成！

    总的来说，眼下费仁能够一次性成功炼制出腾云丹，某种程度上也有一丝运气成分。

    不过在武者世界，运气也是实力的一部分，算不得什么。

    “丹药品质八成八，还差一点点便达到九成的完美品质，倒是有些可惜....”

    掌心紧握腾云丹，费仁当即凑到鼻子前，随后轻轻一嗅，脸色感慨。

    八成八品质的腾云丹虽然价值不低，不过总归要比九成的完美品质腾云丹稍次一些，不过这一枚腾云丹若是放在外界黑市上售卖，价格至少也不会低于十万枚下品元石。

    如果是完美品质的腾云丹，价格还会再涨几万枚下品元石。

    这一次闭关炼制腾云丹，费仁虽然炼制出来的丹药数量不多，仅仅只有三枚，屈指可数。

    不过一枚腾云丹便可以卖出十万枚下品元石，三枚便是三十万，如此一大笔下品元石已经算是天降横财！

    而且，去掉炼制这一炉腾云丹所花费的各式药材和魔核，费仁的成本还不到一万枚下品元石。

    不到一万枚下品元石的成本，炼制成丹药之后，反手便可以大赚整整三十万枚下品元石，足以可见炼药师这一职业有多暴利，不愧为大陆各方势力的座上宾和追捧对象。

    哪怕是大明皇朝境内赫赫有名的六品宗门烈阳宗，其门内也不过是拥有一尊六品炼药师，而且常年被奉为上卿，享受最顶级的待遇和修炼资源，同时在宗内的地位仅次于当今烈阳宗宗主，堪称一人之下万人之上。

    “发财了....！”

    将腾云丹收回灵戒内，费仁也是深深吐出一口大气，清秀的脸庞上虽然略显疲惫，但是亦难掩兴奋。

    整整三十万枚下品元石！

    虽然以这些下品元石还不足以支撑他突破境界桎梏，踏入武师境层次，但也可以大大缩短这个进程。

    而且在九品功法达摩化千功以及炼仙神鼎的双重帮助下，费仁想要突破至武师境一重并不难，以他目前的修炼速度，哪怕单纯练功突破，不吞噬元石和生命精华，至多一年便可以踏入武师境！

    ......

    与此同时，天下商会，一处豪华宽敞的大厅内，古色古香

    “小姐，您是不是碰壁了？”

    看着妮可风尘仆仆地踏入厅内，此刻一名白袍老者也是开口出声，抚须微笑道，似乎早有意料。

    “肖伯父，看来什么都瞒不过你的眼睛....”瞥了一眼对面的白袍老者，妮可也是叹气一声，随后撇了撇嘴没好气道：“那个叫做费仁的小子真是奇怪，无论我怎么威逼利诱都是没用。”

    “为了拉拢他入会，我已经向他许诺了一个三级客卿的位子，而且将来可以继续提拔他，俸禄好处多多，奈何这小子就是不肯点头，不知为何....”

    “浅水难藏真龙，老夫觉得他可能志不在此。”

    闻言，白袍老者也是微微颔首，随后缓缓说道。

    “当初烈阳宗的风陨不也是尝试拉拢这小子么，最后依旧没能如愿，现在看来，那小子的内心志向大得很啊，恐怕咱们天下商会是容不下人家....”

    白袍老者的语气流露出一丝玩味和自嘲，显然当初在天元池比试中发生的事情，对方也亦是了如指掌。

    “肖伯父，你又来了！每次都是长他人志气，灭自己威风...”

    然而，面对白袍老者的说法，妮可也是秀眉微皱，似乎有些不太满意。

    毕竟在黑岩城的地界上，何人不垂涎她的美貌，甚至想一亲芳泽，然而碰上了费仁这个小年青却是反了过来，对方竟然是一副云淡风云，无所谓的模样。

    因此，一想到这里妮可的内心便是有些不舒服，仿佛被人轻视了一般，更加无法认同白袍老者的说法。

    “小姐，依老夫之见，你也不用过于牵心，此子虽然天赋实力不俗，不过和大明皇城那些年轻才俊比起来，却还是有一些差距的....”

    “至于此子日后能否可以成事，到时候自会有分晓。”

    看着眼前俏脸微怒，有些气愤的妮可，白袍老者也是哈哈一笑，随后开口安慰道，语气中满是宠溺之意。

    “好吧，不过好在我临走之前送了那小子一张天下金卡，他当时也没有拒绝，算是一个小小的人情。”

    闻言，妮可也是伸手撩拨了一下耳鬓的秀发，随后轻轻吐了吐舌头，模样一时竟有些俏皮可爱。

    “对了肖伯父，你今天怎么突然想到回来这里？”

    似乎想起了什么，妮可又是开口问道，同时一双美眸看向对面的白袍老者。

    眼前的白袍老者实力不俗，修为已至半步武灵境，正是当今天下商会麾下黑岩分部的会长：肖恩！

    肖恩平日里素来神龙见首不见尾，常年不是闭关便是在外历练，因此就连妮可也是很少见到对方。

    虽然肖恩很少在黑岩分部现身，不过由于天下商会高手众多，黑岩分部中又有妮可这一位商道奇女打理上下事务，因此平日里也基本不会出现什么纰漏。

