    秦尘知道这次不单单是雷劫，还是他的大危机，几乎是一瞬间，秦尘再度祭出了离崁圣镜，这种情况下，他来不得半点保留。

    同时神秘锈剑也出现在了手中，秦尘眼神瞬间变得狠厉无比，他是重生过一次的人，贼老天既然不想让他活下去，那他就自己活下来。

    人定胜天，武者，本身便是逆天而行，就算是老天又如何，岂能让他秦尘卑躬屈膝？

    因此秦尘根本没等头顶的雷弧轰落下来，他整个人已然手持神秘锈剑冲天而起。

    在他看来，既然这雷劫铁了心要杀他，以他空间之体，再加上不灭圣体，他就不信干不掉这雷劫。

    轰！

    在施展出了诸多防御手段之后，秦尘催动御剑术，已然一剑斩了出去。

    秦尘很清楚，面对雷劫你想要乖乖防守是没有任何的意义的，要的就是一股冲劲，主动出击，这是对自身的一种磨砺。

    “轰轰……”

    在秦尘刚冲起的瞬间，他原先脚下的地面顿时就炸裂开来，在头顶雷弧落下的一瞬间，地面之中竟然爆射出十三道雷弧，立体的包围秦尘，事先没有半分预兆。

    靠，这根本就不是六六三十六道雷弧，而是七七四十九道雷弧，甚至这一次的雷劫，比上一次的不但威力更强，而且更加狡诈。

    头顶的三十六道雷弧，是明面上让他看见，进行抵挡的，而下面的十三道雷弧，则是暗中爆发，目的就是让秦尘根本反应不过来，直接毙命。

    要不是秦尘身体中有着一股狠劲，根本不等雷劫落下就主动冲天而起对抗雷劫，这地下的十三道雷劫，他连躲避的时间都没有。

    虽然在爆发的一瞬间他或许有所感应，可那个时候，恐怕已经晚了。

    “妈的，这贼老天，也太他妈离谱了，有这样的吗？”

    秦尘倒吸冷气，肺都快气炸了。

    其实武皇突破，并非都会有雷劫出现，一般只有一些逆天之人，才会出现雷劫，秦尘前世在突破武皇的时候，也遭遇过雷劫袭击。

    但那雷劫，只是较为普通的雷劫，可这一次，连阴谋诡计都使上了，这简直也太夸张了。

    “好歹毒，太狠辣了，这是根本不给自己活的希望。”

    秦尘愤怒无比，可一瞬间之后，他反而冷静了下来，镇魔鼎也被他祭炼了出来，他清楚的知道，这一次，他如果闯不过去，必然就会灰飞烟灭的下场。

    秦尘第一次祭出如此之多的真宝，虽然这些真宝都是他炼化的，可哪怕以秦尘如此强大的神魂和精神力，也感到了阵阵吃力。

    “轰轰轰轰轰……”

    “咔咔咔咔咔……”

    漫天黑色雷弧闪落下来，不断的击打在了真宝大印上、打在了防御阵法之上、以及镇魔鼎、离崁圣镜上，最终，击中了秦尘手中的神秘锈剑。

    轰咔！

    一时间爆裂响彻了整个天地，黑色的雷光混合着秦尘的真元散逸开来，旁边原本坚硬无比的黑色沙砾地面只要被这黑色雷光碰到，立即就爆碎开来，完全无力抵挡。

    咔咔咔……

    同时秦尘布置下的阵法也不算出现裂纹，一颗颗阵旗摇摇欲坠，至于真宝大印遭受了六道雷弧轰击后，轰的一声被震飞出去，在地面上砸出一个十数丈方圆的巨大坑洞。

    刹那间，这片天地仿佛化为了雷霆的海洋，到处都是黑色雷光四溢，每一道雷光，都蕴含惊人的破坏力，相当于一名八阶初期巅峰武皇的全力一击。

    而放眼望去，场上爆散开来的雷弧成百上千，这是何等可怕的一股攻击力？

    哪怕是八阶后期的武皇，也会被其轰的重伤，秦尘虽然将不灭圣体修炼到了第六重，但也身体裂开，在雷劫之下苦苦支撑。

    “哐当！”

    震耳欲聋的轰鸣不断，离崁圣镜、镇魔鼎等宝物被轰的不断震颤，爆鸣之声不绝于耳，周围的虚空都被这密集的雷弧打的颤动不已。

    “主人，你这是在渡雷劫吗？你这是在自杀吧？”

    镇魔鼎中，骷髅舵主吓得脸色发白，根本不敢出来了。

    身为异魔族，他天不怕地不怕，但天雷绝对是他极其畏惧的一种力量，他只要一出现，非被劈成焦炭不可。

    所幸的是，镇魔鼎的防护性十分牛逼，虽然外部被轰的剧烈轰鸣，可位于内部的骷髅舵主始终安然无恙。

    可一直听着外界的雷声轰鸣，它内心那个忐忑啊。

    连骷髅舵主都这么紧张，不用说是在外面的秦尘了，虽然诸多防御真宝替他阻挡掉了一大部分的雷弧，可还是有一部分的雷弧，穿透诸多防御真宝，直接落在了秦尘身上。

    噗噗噗！

    鲜血飞溅而起，秦尘的骨骼寸寸断裂，这些雷弧打在了身上，除了硬抗外，没有半分可以取巧。

    只一瞬间，秦尘就已经成为了一个血人，并且这些雷劫在轰入他的身体中后，立即化作大量的雷电之力，在他的身体中肆虐。

    秦尘身上弥漫出一股浓郁的肉香味。

    秦尘有种感觉，如果不是自己练就了空间之体，光是这一下，他就已经快坚持不住了。

    “扑嗵”一声，当七七四十九道雷劫全都消失之后，秦尘直直的摔落在地上，如此粗的雷劫，如此延绵不绝的打在身上，就算是秦尘的九星神帝诀再厉害，也无法及时炼化，此刻秦尘浑身血肉模糊，焦黑一片。

    此刻的秦尘，甚至连呼吸都感到万分困难，或者说只要再多一道雷劫，他的灵魂说不定都被打成碎片了。

    秦尘脸色铁青，他虽然早就做足了准备，但却怎么也没有料到，这雷劫，竟比他想象的还要可怕的多。

    这雷劫是活生生要将他击杀，秦尘的眼里喷出愤怒的火焰。

    这次只是第一波雷劫而已，下一波必然会比第一波更强，他又怎么可能拦的下来？

    “不行，必须在下一波雷劫到来之前，真正突破到武皇，否则我必死无疑。”

    秦尘深吸一口气，他体内的炼体功法、九星神帝诀几乎是一瞬间自动运转起来，疯狂吸收这些雷劫之力，不断强化秦尘的血肉之躯。

