    浑身重重的颤抖了一下，竟是直接回到了本体形态。

    啪的一声，那长剑也是直接破碎。他

    重重地晃了晃，又是哇的一声，一口鲜血喷出，脸色苍白。众

    人都看得出来，他显然已经是身负重伤。而

    对面的冯晨则是依旧站在那里，脸色淡然，毫发无伤，嘴角还带着一抹戏谑的微笑！众

    人齐齐发出一声巨大的惊呼声。“

    这，这也太强了吧！”“

    是啊，他就站在那儿，动也没动，竟然就将司空景龙最强的十次攻势化解了！”“

    我感觉冯晨现在就像是根本毫不费力一样，似乎司空景龙对他根本没有威胁。”

    有人用满是赞叹的语气道：“司空景龙刚才说冯晨是蝼蚁，我看在冯晨面前，他是蝼蚁还差不多！”陈

    枫的实力让所有人都是惊呆了。

    公文曜脸色惨白一片，难看之极，呆在那里，浑身颤抖！司

    空景龙踉踉腔腔，终于站稳，瞪着陈枫，一声大吼：“怎么可能？你怎么会这么强？你怎么会这么强？”“

    如果你实力这么强大，以前在玄冥七海界又为何籍籍无名？”“

    怎么可能啊！”

    他发出疯狂的吼叫，两眼通红。

    他已经被陈枫打击的精神几乎要崩溃了。

    陈枫微微一笑，耸了耸肩，对司空景龙说道：“你看，我刚才就说吧，你杀不了我。”“

    你还不信，非要自取其辱干嘛呢？”司

    空景龙此时更是气得几乎要晕过去了。

    他甚至觉得自己还是晕过去比较好，这样就不用承受周围那些嘲讽之声了。

    而此时，陈枫脸上笑容也是淡淡消失。他

    声音缓缓道：“既然你杀不了我，那么！”陈

    枫眼中杀意大盛：“现在也就该轮到我了！”这

    句话，杀机四溢，顿时让司空景龙激灵灵的打了个哆嗦。

    他眼中猛的露出一抹惊骇之色。

    此时，从那极度的愤怒和羞耻之中挣脱出来之后，他恍然意识到了一点，那就是自己绝不是冯正的对手，他要杀自己易如反掌！司

    空景龙心中忽然涌起莫大恐惧，一声大喊，便是向外疯狂逃去。司

    空景龙已是被吓破胆了！

    但，又如何逃得掉？

    陈枫朗声长笑：“我不让你走，你走得了吗？”

    随着陈枫这一声长笑，他身形连闪，瞬间便是来到司空景龙身后，一拳便是狠狠向下砸落！

    随着陈枫这一拳落下，一股强横无比的力道骤然生成，狠狠的向着司空景龙砸了过去。

    司空景龙发出一声凄厉大喊，耗尽自己残余力量，拼命抵挡。但

    此时，陈枫头顶之上，踏天神象战尊却是骤然之间出现。而

    陈枫那看似凶狠无比的诠释，却是骤然间便是消融的无影无踪。原

    来，刚才那一招只是虚招而已。他

    为的便是引出司空景龙这最后一招。司

    空景龙刚才就已经是身负重伤，现在他为了挡住陈枫这一招，自然是拼尽全力，已经是将他所有的一切底牌，都给掀出来了。但

    就在此时，踏天神象战尊却是扬天怒吼，四蹄落下，发出一声嘶鸣。

    而后，那空间凝结便是骤然之间发动。随

    着陈枫的踏天神象战尊雏形变成踏天神象战尊，那空间凝固和空间破碎的能力也都是有所提升。

    如若以前的话，是无法封印住像是司空景龙这等玄天境五重天巅峰，等同于五星武帝巅峰强者的！但

    现在，却是可以封印得住。

    于是，司空景龙这奋尽所有力量打出的攻势，在这一瞬间便是直接凝固住了。他

    的身形也是僵在了那里，直接被封印住了，动都动不得。

    这一招攻势自然也是直接落空。下

    一刻，陈枫轻轻一笑。那

    空间破碎，又是直接发动。顿

    时，咔一声脆响，那里的空间便是直接破碎掉。司

    空景龙虽然没有被直接化成齑粉，但是那瞬间出现的无数空间裂缝却也是有着极强的威力，几乎就要将他给活生生的撕碎！不

    过司空景龙终归是司空景龙，拥有着强大的实力，他在这关键时刻，本能的便是搏命一般的一声暴吼！奋

    尽自己所有的力量，与这周围破碎的空间相抗衡，与这瞬间出现的无数空间裂缝相抗衡！于

    是，轰的一声巨响，空间破碎的威能直接被他给硬生生的挡了过去。但

    是，却也让他更受重创。

    一声大喊，狂呕鲜血，身子重重地摔在地上。

    抽搐了两下，方才仰躺过来，大口大口的喘着粗气。

    全身上下都在抽搐，身体之上也是出现无数的伤口，那鲜血涌动而出，瞬间便是将他染成一个血葫芦一般。

    众人呆呆的看着这一幕，都是瞠目结舌。

    “司空景龙竟然败得如此之快！如此之迅速！如此之凄惨！”

    “转眼之间，就被冯晨给打的重伤濒死，眼瞅着便只剩下一口气了！”但

    是想想，却又是理所应当。刚

    才他们就应该想到会有这一幕发生。众

    人看向陈枫的目光之中，已然再没其他情绪，满满的便只剩下了敬畏。其

    实，陈枫刚才，本不必动用踏天神象战尊。他

    之所以如此，就是为了震慑众人！

    在他们心中，树立自己无敌的印象！

    忽然，有人目光一闪，大喊道：“你们感觉到了没有？这种气息，这种强横的力量！”

    他四周看看，大声喊道：“何等熟悉！”

    经他这么一提醒，众人顿时也都意识过来。“

    这气息，刚才我们感受过啊！”

    有人颤声道：“难道，难道，他就是那大手的主人？”

    这番话，顿时让众人为之哗然。

    他们之前可都是见过那只强悍大手如何撕裂空间，如何抓住神元的！

    他们之前都以为，那大手的主人，乃是众星陨落之谷里面一个隐世强者！但

    现在看来，那大手的主人，极有可能是冯晨啊！“

    是了，一定是他，除了他，谁还有这个实力？”“

    原来那大手的主人竟然是他，老天爷，那可是撕裂虚空的威能啊！”

    “这冯晨的实力真是深不可测，只怕他现在还没展露出真正实力呢！” 

