    “孙悟空，现在的你已经不是我的对手了，不过我可是准备了更好的礼物给你，等着吧，很快我就会回来的。”

    贝比贝吉塔一个终极闪光过去将孙悟空挡住，趁机和悟天克斯飞走了。

    “可恶的贝比，他要做什么。”孙悟饭不解的说道。

    “如果我没猜错的话他看上了赛亚人的能量，现在老孙的实力虽然大幅度减弱了，但是如果我们三个一起上的话未尝不是对手。

    他想要的应该是最强的身体，所以他现在退走，悟天克斯的能量都被吸收干净。

    要等悟天和特兰克斯完全恢复之后到时候他可能会让悟天克斯将恢复之后的所有赛亚能量灌入贝吉塔的身体里面，也许到时候会更危险。”

    比克脸色难看的要命没想到居然会被贝比翻盘了，主要是贝比的寄生方式实在是太诡异了，让人防不胜防居然能在人发挥出最强的气的时候寄生，这一点和比克想象中完全不同。

    “不好了，悟空！”就在这个时候远处传来一阵尖叫声，孙悟空等人转过头去，发现胖布欧带着自己的老婆兰馨，贝吉塔的老婆香兰，悟饭的老婆赛丽还有小芳，撒旦等人飞来了。

    “怎么回来？你们怎么来了这里？”孙悟空说道。

    “大事不好了悟空，地球的人都变得很古怪都在说着什么赛亚人都去死，还攻过来我们的房子，我们总不能将他们都杀掉吧，幸好胖布欧这段时间在我们家做客。

    暗中发现了你们说的那个贝比放活卵出来，将那些活卵都暗中消除掉，不然的话我们也会被控制的。”

    兰馨也知道了贝比的事情，在听了胖布欧的解说之后说道。

    “实在是太可恨了。”孙悟空愤怒无比的说道。

    “现在要做的是必须快点将他找出来，贝吉塔的实力没那么强的，一定是贝比吸收了那么多人的能量之后实力大增然后占据了贝吉塔的身体两者结合之后才会变得如此厉害。”比克说道。

    “爸爸现在怎么办好？他们隐藏了自身的气我们要找出来很难，而且这么下去我们都还没找到他们也许就他们就已经恢复过来了。”

    孙悟饭此时也不知道怎么办好了，没想到这一次受伤的全部都是他的亲人。

    “该死的，这个时候刘皓，布玛，布拉他们又还没回来，如果他们还在，我们都在一起的话，就算他吸收了悟天克斯的能量之后变得更强也不需要担心了。”

    撒旦也听出了一点眉目，这家伙很聪明，他这些年来可是和所有人都打好了关系，而大家都接受了他。

    毕竟他的女儿是刘皓的老婆，而撒旦虽然有点爱出风头，但是他之前要学会使用气的努力情况也是被所有人都知道。

    因此他和其他人关系都十分之好，当然和胖布欧也不错，他可是经常带着胖布欧到处吃好吃的好玩的，因此感情也是十分之好，没想到这家伙最后还是和胖布欧走到一起了。

    “对了，龙珠，爸爸，超级龙珠我们没办法使用，但是天天

    丹迪的龙珠我们却可以使用啊，我们只要使用神龙让他将你的身体变回去，到时候以爸爸你的实力就算贝比变得再厉害也不会是你的对手。”

    孙悟饭突然灵光一闪连忙说道，其他人听了也是十分的赞同，没错他们都知道孙悟空因为身体变小实力变得很弱，不然的话就算贝比吸收了那么多人的能量占据了贝吉塔的身体也不会是悟空的对手。

    当然如果孙悟空还没变成超级赛亚人4，而贝比却是变成了大猿猴的话那就危险了，只是没有超布尔兹光波的存在，贝比想变身成为大猿猴都难了。

    不过如果等贝比吸收了悟天克斯的能量之后变得更强了，然后使用忏悔死亡弹吸收地球人的对赛亚人的怨恨的气到时候进入超级赛亚人三的地步。

    到时候实力很可能比动漫时候的贝比更可怕，此消彼长的话到时候很可能变回大人身体的孙悟空进入超三状态也只能和他打平，毕竟贝比比动漫里面更强了，而孙悟空也是如此。

    “问题龙珠我们已经很多年没去找过了啊，自从当年知道使用龙珠会产生负面能量之后我们都没用过了，现在要找出来就算有雷达也需要一点时间，不知道还来得及不。”

    孙悟空闻言顿时愣了一下，他其实是不在意自己是大还是小的，但是如果变回大人能打败贝比的话他是不介意的。

    也正是因为他不在意小孩还是大人，所以他还真的从来没打算使用龙珠帮自己变回去，他这个人就是这样，龙珠基本上都不会用在自己身上。

    “要速度快点！”比克立刻返回西都拿着龙珠雷达，幸好龙珠雷达不是只有一个，因此孙悟饭，比克还有孙悟空都各自有一个，至于胖布欧则是自告奋勇的留在这里，因为要保护这里的人。

    半天之后三人合力七颗龙珠已经找齐了，来到了天界的时候才发现丹迪居然是被控制的，而超级龙珠居然被贝比带走了。

    “不好了，如果超级龙珠被他使用的话，那么地球就完了！”

    孙悟空脸色大变，连忙召唤出神龙，至于丹迪和波波则是暂时被比克给压制住。

    “神龙，让我的身体变回当初被超级神龙许愿变小之前的样子。”孙悟空大声说道。

    “没问题。”神龙立刻完成了孙悟空的愿望，而孙悟空也瞬间变回了当初和欧布训练完从天界出来时候的大人样子，一身战斗力完全回来了。

    “第二个愿望就是将我们这里的人都送到贝比的面前。”比克立刻说出了第二个愿望，所有人眨眼之间就出现在贝比贝吉塔的面前。

    “你是孙悟空？”贝比贝吉塔也在同时得到了完全恢复过来之后重新融合的悟天克斯书送过来的赛亚能量进入了超二的巅峰无限接近超三，只要吸收了地球人对赛亚人的怨恨的气，他就能达到超三。

    ..

