    这时候沈芊芊也闻声赶来。

    当她看到地上躺一个人以后，整个人都吓了一大跳。

    “秦风，这是怎么回事？”沈芊芊急促问道。

    秦风没有犹豫，把事情给解释了一遍。

    “啊……”

    就在此时，那名男记者忽然嘶吼一声，眼珠子像是要凸起一样，手指也呈现了鸡爪状，呼吸急促了起来。

    “赶紧救人！”

    秦风没有丝毫犹豫，直接把人抄了起来，然后飞快的进入了旁边的休息室中。

    那群记者一看情况不对，一个个准备离开这个是非之地。

    “各位，这是准备去哪啊？”

    阿木走上前来，微微一笑道，“九爷让大家去那边休息一下，等会好领红包。”

    那些记者犹豫了一下，又看了看四周凶神恶煞的黑衣人，也不敢多说什么，只能跟了过去。

    将记者处置妥当之后，阿木跑出来复命，对徐久彪说道：“九爷，人都给我困着呢。”

    “嗯，你做的不错。”徐久彪点了点头。

    之所以留下这帮记者，是因为徐久彪明白最锋利的杀人方式并不是用刀，而是用笔。

    要是放任这帮记者乱写的话，对于刚刚开业的天汇公司可是不小的打击。

    “秦先生，希望你能顺利渡过这一关。”徐久彪悠悠地叹息一声。

    ……

    休息室中。

    在秦风施展了针灸之术，那名记者终于恢复了平静，呼吸也逐渐稳了下来。

    不过他满脸的疹子，看起来颇为骇人。

    “我检查过产品了，应该不会出现这种事情的。”沈芊芊着急万分道。

    “不要着急。先把那人用过的产品拿过来，我研究研究。”

    秦风快速地叮嘱道，“四眼，去调一下今天的视频录像好好查查，尤其是摆放产品的仓库那边，一定要看的仔细。”

    “好的。”

    四眼赶忙就去调查监控，张妍妍也去帮忙了。

    “秦风，你说这是哪个环节出了问题？”沈芊芊担忧地问道。

    趁着公司开业的时候，沈芊芊顺势推出美人膏。

    原本以为这是一个好的开始。

    万万没有想到，下一秒就发生了意外。

    如果处理不好，美人膏的产品很有可能直接胎死腹中。

    “没事的，小白，你忙了一天也累了，先去休息吧。剩下的事情，全部交给我。”

    秦风说完，对着苏佩云使了一个眼神。

    苏佩云瞬间会意，带沈芊芊去办公室休息。

    “秦先生，那些记者我都打点好了。”徐久彪走过来轻声道。

    “嗯，得要确保这些人不能讲负面消息传出去。”秦风冷着脸说道。

    “放心好了，我有办法让他们绝不敢乱说。”徐久彪打着包票。

    秦风点了点头，随后拿起了那个美人膏。

    他拧开了盖子，对成分开始检查了起来。

    “血红花、麻叶草，四季青……”秦风闭着眼默念。

    这三味药材，都不是美人膏配方中的东西，可偏偏就被放在了这里。

    “秦总，监控那边被人篡改了，有人侵入了我们的监控系统。”四眼着急忙慌的跑了过来。

    “侵入？有没有办法知道是谁？”秦风沉声问道。

    “不好查！对方是一个高手，来的时候很小心，没有留下一点点的痕迹。想要找出来并不容易。”四眼叹了一口气道。

    “我知道了，去把仓库中的货拿出一些，我要检查。”

    很快，四眼就抱来了一大箱子，然后当着秦风的面开始拆封。

    可这些样品里，并没有那三味药材，都是原汁原味的配方。

    “再拿一些过来。”

    又一大批美人膏都被抱了过来，一一拆开了包装。

    检查之后，秦风拿出了其中的两盒。

    “是这两盒！”

    秦风皱眉说道，“有可能是被人放进去的，也有可能是工厂那边出了问题。”

    很显然，是有人故意捣鬼。

    听着秦风的话，旁边的徐久彪心念一动，出声道：“会不会是……”

    秦风陷入了沉思。

    他回忆了一下李成玉临走前说的那番话，似乎是别有深意。

    难道，这件事情就是他背后捣的鬼？

    “这件事情，还是不要妄下定论。记者的事情，就麻烦你去解决了。”

    秦风忽然起身，朝门外走去。

    “秦先生，你去哪儿啊？”徐久彪在背后问道。

    “从源头开始查起。”

    走出大厦，秦风直接开车前往了郊区的工厂。

    他有种感觉，事情一定是出现在这里。

    无论投毒的人手段再厉害，也不可能在不破坏包装的情况下把产品弄进去，而且，能把外包装做的跟美人膏一样。

    所以，这原因多一半是在工厂。

    把车停在了小院，却见牛香香正在那边晾衣服呢。

    “秦少，您怎么过来了？今天不是公司开业吗？”

    牛香香看到秦风后，赶忙在身上擦了擦手，就跑了出来。

    “朱建峰呢？”秦风沉声问道。

    “他从你公司回来之后直接去了药厂。这段时间他就晚上回来，白天都在那里。”牛香香说。

    秦风没有说话，直接开车向着药厂赶了过去。

    门口，朱建峰一个人在那边抽着烟，表情阴郁。

    而厂内，并没有多少人在工作。

    秦风的车停下之后，朱建峰诧异地上前问道：“秦少，你不是在公司吗？”

    “你的表情有什么烦心事吗？”

    秦风眉头一皱，“还有，厂子里的人呢？”

    “厂内死了人。很多人被吓到了，都辞职了。这么下去，工都开不了。”朱建峰揉搓着脸，十分烦躁道。

    “死了人？这么大的事情刚才你怎么不跟我说？”秦风皱眉问道。

    “今天是公司开业的大喜日子，我总不能说这么晦气的事情啊。”

    朱建峰嗫嚅说道，“昨天晚上出了事情之后，我已经报警了。可是警察来了什么都没有找到，那人就仿佛是凭空消失了一样。厂子内的人，都说厂里闹鬼了。”

    秦风没有说话，阴沉着一张脸径直走向了那药厂。

    这药厂虽然不大，各种设施俱全，而且监控都安装了很多，几乎是没有一个盲区。

    里面的人确实不多，只是十多个人。

    能看得出来这群工人心绪不宁，有一搭没一搭的做活。

    转悠了一圈，秦风并没有发现什么可疑的地方。

    当他转身准备离开的时候，目光随意地朝厂房的墙壁上瞅了一眼。

    “嗯？”

