    第二天早训完，吃早饭的时候，王岩跟李云龙申请子弹。

    八路军的武器弹药非常的金贵，子弹因为没地补充，所以在没有作战任务的时候，都是由后勤部集中保管。

    只有遇到作战任务时才会下发到每一名八路军战士。

    “子弹？”李云龙慢条斯理道，“你小子要子弹干吗？”

    “这不是骑兵连输得不服气么，又找我们叫板来了，要跟我们比枪法。”王岩一边说一边冲孙德胜使眼色。

    孙德胜也说道：“靠炭灰可打不跑鬼子，还得靠枪。”

    意思是，用炭灰他们骑兵连打不过狼牙，但是用实弹就未必。

    “不行。”李云龙却断然拒绝道，“子弹可不能糟践，你们要比枪法也不是不可以，但是不能现在拿子弹比，等有作战任务时比谁击毙的鬼子多。”

    王根生不服道：“我们狼牙小队才四个人、四条枪，骑兵连可是有近百人、近一百条骑步枪，这样不公平。”

    “那没有办法。”李云龙道，“打仗从来就没有公平。”

    “就是。”孙德胜哼声说道，“鬼子可不会跟你客气。”

    李云龙不批准，后勤部长阎旺财就连一颗子弹不肯给。

    ……

    吃过早饭来到村口的训练场。

    孙德胜问王岩道：“王参谋，现在怎么说。”

    王岩说：“枪法是比不成了，只能比别的。”

    “别的？”孙德胜挠挠头说，“别的还能比啥？”

    “武的比不成了，那咱们就比文的。”王岩道，“比谁识字多。”

    顿了顿，又说道：“我也不欺负你们，你们骑兵连近一百号人，只要你们认识的字加起来多过我们，就算你们骑兵连赢。”

    “识字？”孙德胜的脑门上立刻浮起三道黑线，“你一个知识分子好意思跟我们一群大老粗比识字？我们还是干脆直接认输好了。”

    王岩道：“那没办法，谁让你们识字少？”

    “就是。”王根生道，“鬼子可不会因为你们识字少就手软。”

    孙德胜无言以对，这可真是六月的债，还得快，当下说道：“老子认栽还不行吗，就按你说的，两家对半分。”

    叮！一张蓝色卡牌从孙德胜身上掉落。

    王岩不由得一愣，这样就直接掉落了？

    不动手，只要对方诚心认输就能掉落？

    再摄取卡牌一看，居然就是马术高级！

    马术高级，这个正是王岩想要的技能。

    要搞死黑岛联队，就必须得掌握马术。

    不仅是他要掌握，魏大勇和王根生最好也要掌握马术。

    当下王岩便毫不犹豫的按下使用按钮，手心的卡牌立刻幻化为一团蓝光，再然后就慢慢融入他的手心。

    下一霎那，王岩便多出了马术的记忆。

    再看界面，又多了一项新的马术技能。

    ##########

    姓名：王岩。

    身份：组长。

    技能：十字固精通、少林内家拳精通、少林童子功精通、铁头功高级、刺杀高级、投掷高级、马术高级。

    ##########

    王岩忍不住就想试试马术高级的威力。

    当下王岩说道：“老孙头，你是不是不服？”

    “服。”孙德胜没好气道，“我们骑兵连近百号人，认识的字全加起来也不到百个，你一个人就能轻松赢过我们整个连。”

    “你就是不服。”王岩笑道，“要不然还是比马术？”

    说到这里一顿，王岩又说道：“老孙头，别说我没有给你机会，只要你能赢了我，就按你说的，八二分成。”

    魏大勇便急了：“队长，你是不是傻啊？”

    孙德胜唯恐王岩变卦，急道：“这可是你说的啊。”

    “我说的。”王岩没理魏大勇，又说道，“那来吧。”

    孙[txt小说 www.txtyuan.com]德胜便急不可耐的牵过来两匹军马，对王岩说：“你先挑选。”

    王岩随便选了一匹马，一个蹬地腾身，便已经稳稳落在马背上。

    仅只是从这一个动作，孙德胜就看出来王岩的马术也十分了得。

    孙德胜顿时目光一凝，沉声道：“老王，你小子隐藏得够深的啊。”

    王岩嘿嘿一笑，自信满满的道：“你要是现在认输，可以多给你一成。”

    “做梦！这回老子一拿定八成！”孙德胜闷哼一声，猛一翻身跃上马背。

    孙德胜一到了马背上，整个人的气势立刻就不同了，朗声说道：“老王，马术比赛的规矩你知道吧？谁先到终点，谁就赢！”

    “知道！”王岩微笑说，“比赛之中还可以互相干扰。”

    “那就，来吧！”孙德胜一声吼，便从马背之上飞起一脚猛的踹向王岩。

    王岩后仰躲过，双手扶住马鞍腾身就是一记双脚踹，孙德胜赶紧一个蹬里藏身，险之又险的躲过去。

    就这样，两人一边在马背上互殴，一边飞奔向终点。

    “队长，干他！”魏大勇握紧拳头，扯开了嗓子大吼。

    “揍死狗日的！”王根生和王喜奎便也跟着大声鼓噪。

    骑兵连的战士们见状，也纷纷扯开嗓子大声鼓噪起来。

    李云龙和赵刚被这鼓噪声所吸引，也来到村口训练场。

    正好看到王岩和孙德胜从训练场的另外一头折返回来，一边还在马背上对打。

    只见孙德胜挨了王岩一记双脚踹，一头从马背栽下来，只剩左脚还钩住马蹬。

    但是下一霎那，孙德胜健硕的身体便以左脚作为支点，一下子向上高高荡起。

    在身体越过马背之后，孙德胜还顺势来了个苍鹰搏兔，一对钵大的铁拳闪电一般打向王岩的胸口。

    “好！”李云龙忍不住喝一声彩。

    赵刚也赞道：“孙连长的马术是真的精湛。”

    话音才刚落，王岩已经和孙德胜对了一拳。

    “嘭！”败革般的一声闷响过后，孙德胜一个鹞子翻身回到马背。

    不过，王岩在马背上的身形也是纹丝不动，只是胯下军马斜着踉跄两步，竟是人马合一化解掉孙德胜这势大力沉的凌空一击。

    “好！”李云龙忍不住又喝一声彩。

    “真没想到。”赵刚也忍不住赞道，“真是没想到王参谋的马术也这么好！”

    两人说话间，王岩和孙德胜所骑军马几乎同时冲过终点线，竟是不分胜负。

