
又找了一会的千寻疾还是没有找到，他也就不找了，转而看向空中的战斗。

这会战斗已经到了尾声，云韵还是被紫晶翼狮王封印重创。

云韵逃离后，千寻疾利用时空之力掩盖自身跟在了云韵的后面。

最后云韵在一个瀑布前掉了下去，千寻疾也没管，他只是看着周围，等待着萧炎的出现。

同时他也在思考一个问题，那就是他需要找一部探知功法来修炼了。

他堂堂武魂殿教皇，时空之主的传承者，竟然找不到一个斗者？

虽说这是因为有个斗尊做掩护，他的时空之力不熟练的原因，但千寻疾还是感到不舒服。

而且这几天的经历也让他看出了自己的弊端，不，不只是自己，是整个斗罗大陆的修行体系好像都偏弱。

就拿之前的银甲尸来说，力量速度，防方面只相当于巅峰魂宗。

而且别看当时的张魁怂得要死，但千寻疾相信，他的战力也不会弱。

这就有一个问题了，为什么斗罗大陆的魂师，境界相当，但总体上战斗力会偏弱呢？

斗破世界的斗宗都开始接触空间力量了，魂师呢？除了少数特殊武魂外，没有人了解空间之力，只有到了神阶，才接触空间之力。

千寻疾这两天想了一下，他觉得可能是斗罗大陆的规则所致，也有环境的因素。

因为斗罗大陆相较其他世界，算是一个很稳定的世界，虽然有竞争，但都很克制。

而且武魂晋升机制导致了其他方面发展速度缓慢，就比如炼药，比起斗破世界来说，简直不要太落后。

而体魄和灵魂力方面，斗罗大陆从来没有重视过，主要是没有相应的修炼方法，就算知道体魄重要，灵魂强大的好处，没有修炼方法，也只能跟着武魂的成长而增加。这样下来，能强大才怪了。

千寻疾决定了，这次回去以后，就让武魂殿成立一个炼药师工会，先在武魂殿内部推出。让他们研究一下对魂师有用的丹药。

以后看情况再向大陆推出。还要多弄一些功法回去，让不能成为魂师的武魂殿士兵练习，增强气血。

其实这些都是天道规则导致的，千寻疾也没什么好的办法，但总要尝试一下。

反正总体来说，魂师体系有着弊端，但也有优势，千寻疾现在想做的就是将魂师的长处发扬光大，弊端尽量改掉。

就在千寻疾思考这些的时候，瀑布旁边的森林中，有一道人影走了出来，千寻疾立刻停止思考。

“萧炎，你终于出来了。”千寻疾嘀咕道。

萧炎的速度很快，他抱起云韵就冲进了瀑布边上的山洞，千寻疾轻笑一声，跟在萧炎的身后走进了洞穴。

这会萧炎正准备给云韵收拾伤口，突然传来的声音和身形把他吓了一跳。

千寻疾在萧炎伸手的时候抓住了他的手，恰好这时候云韵转醒，看到了千寻疾两人的动作，脸色顿时愤怒起来。

萧炎见云韵的目光，知道她误会了，正要说话，千寻疾却是打断道：“你要干什么？我刚才见你鬼鬼祟祟的把这位小姐抱入洞中，才跟了进来，见你欲动手才阻止了你。你怎么可以趁人之危？”

云韵闻言眼神冰寒的看向萧炎，刚才的动作已经说明了一切。

萧炎则是气急。

“我没有，我只是要给你处理伤口，根本没有那些想法，而且是我将你从瀑布下的水潭中救起的。”

云韵闻言脸色稍缓，但脸上的表情依旧冰冷。

萧炎又看着千寻疾说到：“你为什么要诬陷我，要是不给我一个解释，后果你不会想知道。”

他看着千寻疾，一副普通的样子，想来也厉害不到哪去。于是说话也不怎么客气起来。

千寻疾还正愁怎么找萧炎的麻烦呢！毕竟他是教皇，是要脸面的，结果萧炎直接撞了上来，这样正和他心意。

他看向萧炎说到：“不错，你很不错，已经很久没人敢和我这么说话了，是谁给你的勇气？你戒指中的灵魂体？”

萧炎闻言，脸色大变，药老一直是他心中的大秘密，药老的暴露让他对千寻疾产生了浓厚的杀意。

“怎么？想杀我？你不如先问问那个灵魂体的意见吧！”千寻疾不屑的说到。

萧炎闻言立刻惊醒过来，能看出药老的存在，他怎么是对手，想到这里，他全身都惊出冷汗。

就在他纳纳说不出话的时候，千寻疾的声音再次传来：“戒指里的灵魂体，难道还要我请你出来么？”

“前辈说笑了，我这就出来。”

就见萧炎和千寻疾的面前出现了一道灵魂体。

正是药老，此刻的药尘心中惊疑不定，他现在看不出千寻疾的深浅，但既然能发现他的存在，那就弱不了。

“难道是远古八族的人？”药尘心中发紧。

似乎是看出了他心中所想，千寻疾说到：“不要想了，我不是古族的人，只是个散修。”

听到千寻疾的话，药尘有点不信。

“前辈，您叫我出来是有什么事么？”

“有什么事你不知道么？”

“这小子欲图对人家姑娘不轨，我出来阻止，就对我不敬，刚刚还对我漏出杀意，你说我应该怎么办？”

药尘苦笑一声，他就知道这事没那么容易过关。

“前辈，我徒儿刚才的确是出于好心，是想救人，绝对不会图谋不轨，至于他对您的不敬，我在这代他道歉了。”

说完还一个劲给萧炎使眼色，萧炎见到药老的眼色，心中有点怨恨，但表面上还是恭敬的给千寻疾行礼。

“前辈恕罪，小子刚才鲁莽冲撞了您，小子在这道歉了。”萧炎的姿态摆的很低。

千寻疾看着眼前的少年，心中不屑至极，萧炎以为他看不出他心中的不忿么？他好歹是武魂殿的教皇，统领万千魂师的存在。

“你好像很不服气啊？”

萧炎不解的看着千寻疾，这话是什么意思？

“你以为我看不出你心中的想法么？你是不是想着，现在低头，以后总会有一天找回场子。”

萧炎面色大变，也不知是不是被千寻疾猜中了想法。

“前辈，小徒不懂事，您别往心里去。”

“哼！一句不懂事就想蒙混过关，也太不把我放眼里了吧！”

看着咄咄逼人的千寻疾，萧炎彻底爆发了。

“前辈不要欺人太甚，我和师尊已经道歉了，你还要怎么样？”

见到千寻疾还是一副油烟不进的样子，药老也说话了。“前辈，虽然你境界高深，但我们也不是好欺负的。”说完就散发着强绝的气势。

一旁的云韵面色大变，本就受伤的她在这股气势下更显得摇摇欲坠，千寻疾冷哼一声，魂力涌动，将云韵护住。

然后一圈圈魂环从头上落下，用上了全部的时空之力，强大的气势撼天动地，整个东部森林都被这强大的气势震慑，连刚才的魔兽王者都匍匐在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479442"  chaptername="第十七章  逼迫（求点推荐）">加入书签</a>
</div>
