    第1789章：针对李存孝的阴谋（上）

    “唐军都去哪了？”

    岳飞的眉头紧皱起来，眼中尽是疑惑之色。

    就在他准备对唐军动手之前，唐军却不知在何时，趁着夜色连夜突然撤退了，而且还去向不明。

    这实在让岳飞不得不怀疑，唐军是不是又有了什么阴谋？

    李世民手下拥有杜如晦、李儒、长孙无忌、李悝四大军师，谋略之高绝对远超智力93的岳飞，但岳飞也不是没有智囊辅佐。

    房玄龄和刘晔这两大智者，此时就都在岳飞的手下。

    另外，还有洛阳的贾诩，也通过飞鸽传书，给前线的岳飞提供意见。

    岳飞这次对付唐军的计策，就是由洛阳的贾诩提出，随后由房玄龄和刘晔进行完善。

    所以，秦唐双方的智囊水平，其实是差不多了的，而因为贾诩的加入，秦军才反超了唐军

    “唐军是不是识破了贾诩大人的计划？”

    这个念头才出现，就立马被岳飞给否定了。

    李世民要是真识破了贾诩计策的话，就不会这么着急的领军退走了，而是提前设下埋伏等着岳飞送上门来。

    可是李世民并没有这么做，这说明他并没有意识到贾诩的谋划，反而是另有其他的算计，所以才会在这么要紧的关头撤军。

    一念至此，岳飞不由暗叹李世民运气好。

    岳飞有绝对的把握，一旦计划成了的话，唐军就算不全军覆没，也一定会元气大伤，自然也就无法在威胁到南乡了。

    可是结果呢？

    岳飞才刚准备实施计划，李世民却因不为人知的谋划，提前带着大军跑了，巧合的躲过了贾诩的算计。

    李世民丝毫没有意识到，他被贾诩给算计了，要是再晚几天撤军的话，唐军的伤亡就真的大了，所以他此番也算是因祸得福了。

    “大都督，现在襄阳的兵力也很空虚，唐军不会是突袭襄阳去了吧？”秦武出言道。

    此言一出，众将纷纷色变。

    襄阳可是荆州的治所，万一被攻破的话，后果不堪设想啊。

    岳飞还没有说话，房玄龄却站出，答道：“不会，唐军还剩七万，这么多兵力，不可能避开我军耳目，前去偷袭襄阳。

    另外，只要武乡还在我军的手中，李世民就不可能越过武乡，前去攻打其他城池，一旦粮草供应不上的话，可就不战自溃了。”

    “那唐军到底去哪了呢？”秦武一脸疑惑的问道。

    这个问题不止岳飞不知道，哪怕是房玄龄和刘晔也不知道，唯一可以确定的就是，唐军主力已经不在南乡境内了。

    “大都督，现在咱们该怎么办？”

    裴行俭站出，问道：“是继续收南乡？还是南下支援江陵？”

    岳飞的眉头皱的更紧了，要是将唐军给击败了，他自然敢放心的南下支援江陵，可是现在唐军主力未败，而且行踪不知所踪，他又怎么敢带着大军离开南乡？

    万一唐军去而复返的话，南乡城岂不是危险？

    岳飞心中总有种不好的预感，于是沉声道：“此番李唐无故退兵，必然有着更大的阴谋，所以咱们先不急着南下，搞清楚唐军的行踪再说。”

    岳飞也想救江陵，可是在高清李唐的动向之前，他真的不能轻易离开南乡，现在的他也要只能暗暗祈祷，希望孟珙可以创造一个奇迹吧。

    “立即将南乡的情况，飞鸽传书告知贾诩大人。”岳飞下令道。

    “诺。”

    洛阳，贾府内。

    当收到岳飞的传书后，贾诩的眉头也紧皱了起来。

    他自然知道李唐无故从南乡撤兵，并且刻意隐藏行踪，这肯定是有着更大的阴谋，可是这个阴谋到底是什么呢？

    “函谷关有李存孝坐镇，南乡有岳飞坐镇，这两地都已然是稳如泰山。

    哪怕是老夫，想要攻破这两地，除了强行攻破之外，也没有其他的办法，而李唐根本承担不起强行攻破的代价。

    此番李唐虽突然撤兵，但也肯定是为了破局，可只要岳飞留在南乡不动的话，李世民的阴谋也就没用了。

    想凭此就让岳飞离开南乡，这是绝对不可能的，李世民不可能不知道，那李世民这么做的用意到底何为呢？”

    哪怕是智力102，智多近乎妖的贾诩，一时间也有些想不明白，李世民这步棋的用意何在。

    这自然不是在贾诩不够聪明，而是目前来说有用的情报太少了，哪怕是他也分析不出太多有用的东西。

    苦思无果之下，贾诩走到窗前，仰视天空，淡淡道：“飞鸽传书给岳飞，让他继续调查唐军的行踪，在查到之前，千万不可妄动。”

    “诺。”

    窗外阴影内，一个黑衣剑士，立即领命而去。

    其实不用贾诩提醒，岳飞也一样不敢轻动，毕竟七万唐军可是一股足矣左右战局的力量，没弄清对方意图就轻松的话实在是太冒险了。

    贾诩虽也没猜到李世民的意图，但这件事他却上了心，之后的数日里一直在考了这个问题，并且还与了韩非、狄仁杰、包拯等智谋之士一起商议了。

    “李世民这步棋是真的怪啊，他要是以为这样就能让岳飞设武乡而去就江陵的话，未免太过于小看岳飞都督了。”韩信淡笑着说道。

    “是啊，不过李世民不是短治之辈，不可能不知道这个道理，他这么做可定还有更深的谋划，说不定转移目标去攻打函谷关了。”狄仁杰说道。

    “南乡又岳飞都督坐镇，已然是铜墙铁壁，函谷关有李存孝将军坐镇，更是固若金汤。李世民连南乡都还没攻破，怎么可能攻破更坚固的函谷关？”包拯说道。

    说者无意，听者有心。

    听到众人的讨论后，贾诩却是心中一动。

    函谷关比南乡城更为坚固，所以所有人都下意识的以为，函谷关肯定不会被攻破，毕竟函谷关有着天下第一猛将的李存孝坐镇，而李世民连南乡城都没攻破，又怎么可能攻的破函谷关？

    但这么想却是大错特错了。

    李唐虽没能攻破武乡，但凭什么就不能攻破函谷？

    函谷关的防御力虽强，但和并不是不能被不破的理由啊？

    “立即飞鸽传书给岳飞，让他派探子调查武关方向，看看是否有大股唐军行军的踪迹。”贾诩连忙下令道。

    一个不太合理的想法，出现在了贾诩的脑海中，虽不合理，但也是目前唯一的解释了，所以他迫切的想要搞清楚原因。

    其实不用贾诩传讯，岳飞自己就找到武关了。

    通往汉中、上庸方向的路，已经被岳飞派出的探子给找了个遍，却依然没有找到唐军行军的踪迹，只剩下西北的武关方向么有找了。

