
　　安丙基双手合十，眼珠赫然又变成了白色，他把真元提升到了顶点，整个空间刮起了一阵邪风，以他为中心点，一圈一圈的黑气正在极速的扩散！

　　“洪九鼎，敬酒不吃你吃罚酒，就让我来送你归西吧！”

　　“鬼冥攻法第一式，百鬼降龙！”

　　他双手往前一推，这时就见从地下升起无数个冤魂恶鬼，这些恶鬼冤魂都看不到样貌，只能看到那漆黑怪异的黑色雾气！

　　安丙基猛的一跺脚，整个人的头发都竖立了起来，他一声爆喝：“给我杀！”

　　“啊…”

　　无数个冤魂厉鬼化身成黑色长条状态奔着洪峰飞了过去，顶多也就是几秒钟的时间，洪峰瞬间就被这数不清的黑色厉鬼给团团围住了。

　　这种大规模的恶鬼入侵，足以把几位武道宗师瞬间给杀死，这是一种对精神和灵魂的残杀方法，所以武道宗师几乎难以抗衡！

　　这可不是北宫山那种低级的召唤术，这是能驾驭恶鬼的独门功法，可以源源不断的把恶鬼唤醒，其需要很强大的法力才行！

　　“区区一群鬼魂也想困住我？今日我就破你道法！”

　　洪峰双臂一震，连续击掌还击，顿时就把这源源不断的黑雾给打散了，可还没到两秒钟呢，又有无数条黑雾向他扑来，任凭他怎么杀也杀不完。

　　安丙基顶着强大的真元狂笑道：“呵呵哈哈…你根本就逃不掉，你以为我这是普通的召唤术吗？今日我就让你见识一下这百鬼降龙的真正威力！”

　　“鬼冥攻法第二式，恶鬼吞噬！”

　　他张开大口猛的一吸，只见那些由恶鬼变的黑雾突然间就形成了一张巨大的怪脸，并且还是张着血盆大口的怪脸，几乎跟安丙基的动作是同步的，直接一口就将洪峰给吞了下去！

　　“死吧洪九鼎！”

　　安丙基右手一握拳，只见把洪峰吞下去的巨口黑雾立刻开始缩小，这些黑雾围着洪峰不停的钻入，很快他的四肢就变成了黑色。

　　他身体在半空漂浮着，身上则是被一圈又一圈的黑雾给缠住了，洪峰挣扎了一下，可这黑雾怎么都拉不断，不管你怎么动，它都能完好无损，任凭你天生神力也挣脱不开！

　　“哈哈…你死定了，一但恶鬼把你彻底吞噬，就算你是得道真仙也必死无疑！”

　　他说的话没错，这些黑气恶灵能摧毁修仙者的元神，一但被吞噬，身体就会变成碳黑色，到那时候他的元神就会被摧毁，就算是金丹大仙，也只会剩下一具无用的驱壳了。

　　就在安丙基得意忘形的时候，一道白光突然从洪峰体内四散射出，轰的一声巨响，整个空间都被这白光给照亮了！

　　安丙基被这白光刺的连眼睛都睁不开了，但他本能的一个转身，好似障眼法一样凭空消失了，他这绝不可能是移形换位，只是利用周围的环境来伪装自己，这也是鬼修者的一大特点，好像变色龙一样！

　　等白光消失后，四周又恢复到无尽的黑夜中。

　　洪峰从半空落地，背手看了看四周：“出来吧，我知道你没走！”

　　在他的左面，安丙基好似从黑夜里爬出来的恶魔一样慢慢走了出来，他用一种不可思议的目光看着洪峰！

　　“不亏为华国的武道大宗师，果然厉害！”

　　洪峰面无表情，瞄他一眼道：“话说完了？该轮到我了吧！”

　　他话音刚放，瞬间启动移形换位，还没等安丙基反应过来呢，他就已经站在对方面前了，当场就把安丙基给震惊了。M.23sk.com

　　‘砰！’

　　洪峰一掌击出，简单而又暴力，直接拍在了安丙基的胸口上！

　　嗖的一声，安丙基被这一掌愣是打飞出去几十米远，身体直接撞在了别墅后院的大山脚下，愣是将大山给撞出一个大洞来！

　　山石哗啦啦的滚落下来一堆，瞬间就将大洞给掩埋上了。

　　从洪峰出击到现在，还不足一秒钟的时间，这一掌的力量不小，普通宗师当场就得毙命。

　　“安丙基，你不是号称不死战神吗？来吧，我等着你呢。”洪峰伸手一指，表情淡然道。

　　他并没有乘胜追击，因为他感觉到对方不但没有死，反而力量正在不断的加强，恐怕这是打算拼死一搏了。

　　砰的一声巨响，一道黑光闪过，洞口处的山石全部被震飞了，整个山脚下弥漫着浓浓烟尘。

　　等烟尘再次散去后，洪峰见到安丙基满身狼狈的站在洞口边缘，他的双眼依旧泛着白光，青绿色的鬼脸显得更加狰狞恐怖了。

　　他嘴角流着黑色血液，一条如蛇信子一样的舌头添了添自己的嘴唇：“该死的，你居然敢让我流血，不可饶恕，绝对不可饶恕！”

　　“出招吧，我等着你呢。”洪峰背着手，眼神如冰一般寒冷。

　　“既然你想死，那我就成全你！”

　　“万恶的黑龙王，今日我命你降真龙，斩天神…”

　　安丙基口中念念有词，青绿色的脸越来越吓人，这一刻的他已经完全没有人样了，比那些真正的恶鬼还要渗人！

　　“黑龙王，复活吧！”

　　安丙基猛的伸出双手，昂头一声大吼。

　　只见天地都在发生着巨大的变化，原本还是星辰万里的夜空突然间乌云密布雷电交加，好似上天在发怒一样。

　　就在这时，从四面八方的地下涌出来一团团黑色雾气，这黑雾可比之前那些攻击洪峰的恶鬼要庞大多了。

　　几十秒钟后，这些庞大黑雾融合在了一起，紧接着好似龙卷风一样开始极速盘旋了起来，强大的暴风把周围的一切都给卷走了，要不是洪峰飞身躲开了，他也得被这黑雾给卷进去。

　　一时间这龙卷风和天地相连，就好像要发生巨大的自然灾害一样，就连远在北江城市区的人都能看到这副诡异的景象！

　　一声震天吼叫，顶多一分钟的时间，一条巨大的黑色恶龙从黑雾中脱颖而出。

　　这条巨龙足有几十米长，比之前洪峰在格阳城斩杀的阴蛇还要庞大，龙身黝黑，四爪呈现黑红色，龙眼则是闪着灰白色的阴光！

　　安丙基纵身一跃，就站在了黑龙的头顶上，这一刻的他，仿佛如真正的魔王一般。

　　他居高临下的望着洪峰笑道：“这才是我鬼修一族的真正实力，洪九鼎，我要你的命！”

　　“黑龙王，给我杀了他！”

　　安丙基一声令下，这条巨大黑龙一声嘶吼，直接从口中喷出一条如井口粗细的黑气，甩着龙头就开始摧毁一切生灵！

　　洪峰纵身飞到天空，刚好躲开了这黑气的攻击，但他低头一看，这黑气所到之处几乎可以横扫一切了。

　　无论是山石还是树木，但凡只要被黑气给喷上，瞬间就会变成一滩黑水，其毁灭能力堪比那上古恶兽饕餮所释放的绿色血液。

　　安丙基一看洪峰逃过了，他立刻指挥着黑龙喝道：“别让他跑了，给我杀，我要把他的灵魂彻底毁灭！”

　　这头巨龙一声嘶吼，以极快的速度飞向了洪峰，庞大的身躯使得洪峰在它面前就是个小玩具，龙爪和龙尾不停的向他击来！

　　但每一次洪峰都能恰到时机的躲开，无论黑龙怎么攻击，也无法伤到洪峰，一时间双方处于僵持的局面，谁也奈何不了谁！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第427章 鬼冥攻法免费阅读。https://xs.23sk.com 