    满宝努力读书，将新课文来回读了四五遍，又将白善宝的笔记过了两遍，这才闭起眼睛来默诵。

    　　等早课结束，庄先生拿着书走进课堂时满宝悄悄地松了一口气，然后扭头和白善宝相视抿嘴一笑。

    　　庄先生在上面看到，扫了一眼两个孩子课桌上的东西，一整堂课下来都没有点两个最喜欢的学生回答问题。

    　　这让坐在满宝他们身后的同窗们脊背紧绷，一堂课下来几乎是冷汗淋淋。

    　　总觉得今天先生的问题超级难，颇有一种针对他们的意思在。

    　　难道是因为他们最近调皮捣蛋了？

    　　身后的同窗们正在怀疑自己，而雄心勃勃的白善宝和满宝则渐渐有些失望。

    　　尤其是满宝，她努力预习一整个早课，准备回答了好多问题，结果先生竟然没有提问，好失望哦。

    　　中午下学后满宝也没去看系统的后台，科科也没再出声，她一直忍到下午下学的时候她才让意识进入系统后台看情况。

    　　科科这才冒出来，“有订单了。”

    　　它将订单分类好列给满宝看，排在第一位的竟然是菜青虫。

    　　满宝都惊呆了，“为什么他们会喜欢虫子？”

    　　“看论坛的留言，高兴菜青虫中有什么基因，加以改变后它可以变成食肉动物很好的饲料。”

    　　“喂鸡吗？鸡很喜欢吃虫子。”

    　　“不，更多的是喂双角兽，它的肉质不错，比鸡更美味，但它是食肉动物，而且嘴很挑。”

    　　一提到吃的满宝就精神起来，连忙问道：“它长什么样儿，我们这里有没有，我可不可以养？”

    　　百科馆内有双角兽的图片，甚至还有视频，科科搜索了一段给她看。

    　　满宝看着比牛还要大的，完全没见过的双角兽，忍不住眨巴眼，“喂它吃菜青虫，那得养多少虫子才够呀。”

    　　他们家的鸡那么小都很能吃虫子呢。

    　　科科道：“所以他们需要研究，听说有研究所能把菜青虫养得像小儿的手臂那么大了，而且这种虫很容易养活，似乎肉质也不错，所以双角兽很喜欢。”

    　　满宝就打了一个寒颤，觉得鸡皮疙瘩爬满了手臂，她连忙道：“好了，我都会抓给他们的，科科你别说了。”

    　　科科就笑，“你现在还想养双角兽吗？”

    　　满宝坚决的说了一声“不”，然后退出系统，将书桌上的书一收，拒绝白善宝一起写作业的邀请，背着书箱就要回家。

    　　白善宝觉得这两天满宝怪怪的，连忙背了书箱去追她，“我刚才看见你抖了一下，你是不是生病了？”

    　　满宝摇头。

    　　白善宝有些着急，“你不舒服要说啊，要是小病变成大病就不好了。”

    　　满宝就叹了一口气道：“不是生病了，是起了鸡皮疙瘩。”

    　　她把自己的袖子一拉，让他看她的手臂。

    　　白善宝看了看，没看出有什么不同来，于是把自己的袖子也一卷，放到满宝的手边进行比较。

    　　俩小孩对比了一下，好像是没有什么区别，就是白善宝的手臂更粗一点儿，也更结实一点儿。

    　　不过这下白善宝是确信满宝没生病了，于是再次问道：“你真的不去我家写作业？”

    　　满宝摇头，“我有事要找大头他们说。”

    　　“那你先去找大头，说完话再来我家就是，”白善宝道：“和你写作业会快一点儿。”

    　　满宝一想也是，两个人写作业的速度是比较快，而且要是写错了还能有个人检查。

    　　满宝就点头，“那你先回去，我一会儿去找你。”

    　　俩人便在路口分开了。

    　　满宝还没跑回到周家，就在离周家不远处的河边发现了大头他们，他们正拿着木棒在捶麻，小钱氏也在他们身边。

    　　满宝冲过去，叫道：“大嫂，我要大头他们帮我干活儿。”

    　　小钱氏也不问是什么事，对大头他们挥手道：“去吧，不许胡闹，早点回家。”

    　　大头他们高兴的应了一声，欢快的跟着满宝跑了。

    　　小钱氏便接过了所有捶麻的工作，同在河边劳作的小孩都羡慕的看着远去的大头等人，而妇人们则是羡慕的看着小钱氏，“周大家的，你们家的麻都收回来了？”

    　　小钱氏笑道：“哪有那么快，今年种得多了点儿，得收两三天才行。”

    　　“看这天气是要下雨了吧，村里好多人家麦子都还没收完呢。”

    　　“是啊，最先收完的就是老周家了，人多就是好。”

    　　小钱氏笑道：“人多吃的也多呀，我们家二十来个人呢，今年添一个，明年还要再添一个，一天便是只煮稀粥，那也要比别人家多出七八倍的米。”

    　　“你们看我家麦子就收了几天就收完了，殊不知我家有多希望能多收几天，收得快说明没多少，今年可真是太倒霉了，也不知道秋收的水稻能不能好一点儿。”小钱氏一脸的忧虑。

    　　那倒也是，老周头也整天哭穷，老周家人多，是吃得比较多。

    　　“但也比人少的人家强得多，家里人口多，要是有一个两个生病的也支应得过来，像你们家老大，上次伤了肚子，不能干重活儿，但底下还有周二周三他们兄弟几个，看周虎一家，以前日子过得多好呀，现在他婆娘躺在床上动不了，里外就靠他一个，连个帮把手的都没有。”

    　　“是啊，是啊，早上看见他，我都差点认不出来了。”

    　　“对了周大家的，我今天看见你们家老大去和周虎割麦子了，他没去白老爷家做工呀？”

    　　“他肚子有伤呢，”小钱氏滴水不漏的笑道：“我公爹不敢让他干重活儿，生怕把肚子里的伤给累裂开，所以就没去。虽然挑东西这样的重活儿老大做不了，但割麦子和割豆子还是没问题的，老大他们兄弟几个和周虎关系又好，还是乡里乡亲的，帮把手的事而已。”

    　　众人更羡慕了。

    　　再度看了一眼小钱氏捶的麻，她们也忍不住加快了速度。

    　　收割麻是一件很麻烦的事，至少以满宝参加过的农活儿来说，她最讨厌的就是收麻了。

    　　大头大丫他们也是。

    　　一脱离大人的视线，他们便伸出手给满宝看他们伤痕累累的手，道：“都是剥麻剥的，总是会割到，所以奶奶就让我们来河边捶麻，但是捶麻也好累。”

