    这别有洞天还真让人一时无法适应。

    “不是说了，不要进来打扰的吗？”她没有抬眼却已经知道进来了人，不悦地出声。不让人打扰，他们想干什么？温小染看到了再过去一点的那张床，那是供喝酒过多的人躺着休息的，但只有一男一女时，又添了别的味道，有了新的用途。

    她的头重重地一痛，迅速整理好思绪，抱着东西往帝煜的方向走，“抱歉，这里有份资料，要马上送给帝总您。”

    帝煜明显地皱了皱眉，因为这声“帝总”。温小染并不抬头，用最快的速度走到帝煜面前，把文件递给他，“请帝总过目。”

    她递东西时压了一下肚子，硬梆梆的，痛死了。

    “怎么是你？”帝煜在接过那份文件时，眉头拧得更紧。

    温小染忍着痛回应，“秘书走不开，所以托我带过来了。”帝煜不再说什么，低头看文件。

    “这不是昨天该送到的吗？”曼拉不亏是高智商出身的，一眼就看到，问。她这是有意把温小染往死路上推。温小染原本还想着能蒙混过关，此时看混不过去，只能轻点头，“是的。”

    帝煜在翻动，指上的劲有些大，纸页传来哗哗的声音，刺激着温小染的头脑，她觉得肚子越发地痛。她的腿颤了两颤，剧烈地疼痛让她有些受不住。

    “既然送到了，可以走了。”曼拉突然放下杯子，当着温小染的面坐在了帝煜的膝盖上顺势抽走了他手上的资料，“都赤字了，还有什么好看的。”她圈住了帝煜的脖子。

    曼拉这突兀的动作惊了温小染很大一下，她抬脸本能地去看帝煜，想要看他的反应。帝煜的手动了一下，理不清是要拉她还是要圈住她，却在最后停住，眉色淡然地与曼拉相对。

    他们这是公开表演亲密戏码了吗？

    温小染越发觉得不舒服，指捏成了一团，脸白得不像话。她晃了一下，只轻轻地哦了一声，朝外走。却终究因为疼得虚脱，整个人叭一下子跌在地上。

    耳里传来一些乱响，下一刻，一只大掌落在她身上，“怎么回事？”是帝煜。温小染回头，原本两人亲密相拥的位置上，此时只剩下曼拉。她噙着一张红唇，正忿忿地瞪着自己，有如仇人。

    温小染知道她一定觉得自己在装软弱吸引帝煜，此时也无心去解释，只轻轻地吸气。疼痛向下引流，她的双腿跟瘫了似的，一点力气都使不起来。

    “疼。”她轻轻出声。

    听到她的抽气声，帝煜感觉自己的心都给人割开了，抱着她就往外走，“去医院。”

    “不……用。”

    只是痛经而已，去医院未免小提大作。

    “休息一会儿就好，家里有热水袋，烫一烫那个……来了就好。”

    帝煜总算听明白，也没有那么着急了，只是低头俯视她，“以前怎么没见你这么疼过？”他和她在帝宫呆了那么久，他自然是知道的。

    温小染不自然地耷拉下脑袋。跟一个男的讨论这种事情，总是有些别扭，“最近没休息好的缘故吧，刚刚又……喝了一杯冰酒。”

    “冰酒？”帝煜的眼里再次盛满了利剑，“长出息了，酒都喝了？明明知道不能喝冰的还喝，想自杀？”

    他的语气太凶，又这么咄咄逼人，是一副她不给出解释就要吃了她的架式。温小染只能把头垂到更低，“刚刚萧卫扬……他说不喝就不能见你。”

    “萧卫扬！”

    外室的萧卫扬被这突兀地喝声惊得杯子从手上滑落，打翻在桌子上。

    众人还没有反应过来，一股骤风刮过，帝煜抱着温小染出了房间。背后，曼拉咬着唇，十分难堪地立在那里，倔强地没有让眼泪流下来。

    帝煜的步子极快，跟飞似的。但落在他怀里的温小染并没有多难受，因为他把她紧贴在胸口，减少了振动。他的胸口温暖宽厚，还有不一样的味道，温小染深吸了一口气，肚子的疼痛缓和了不少。

    当帝煜把她放在车椅上时，她再一次抽了口气。他的动作并不粗鲁，但她还得感觉到了疼痛。帝煜原本是要去开车的，此时也没有了这个心情，打电话叫了代驾。他坐进车里，要再来搂她。温小染却避开了。

    她想到了他刚刚和曼拉那副亲热的样子。

    帝煜却并不给她避开的机会，大手一扯，将她重新圈住，拎上了自己的怀抱。她坐在他的膝头。她挣扎着，他的掌却透过她的衣盖在了她的肚子上。她的肚子冰冰的，被他的大掌一盖，终于感觉到了温暖。这种厚重的温暖感让温小染的疼痛减弱，有了舒服的感觉。

    她痛了好几个小时，此时已经筋疲力尽，再没有力气反抗他，嘴上却不认输，“别碰我！”

    他的手丝毫没有移开的意思，甚至在她的肚子上揉了起来。那缓缓的动作十分轻柔，温小染甚至舒服地哼了哼。

    “别拿碰过别的女人的手碰我。”她还是不想妥协地开口。

    帝煜扬高了眉头，“我的手碰过谁了？”

    温小染把头扭在一边。当她眼瞎么？还是痴呆了？刚刚他和曼拉亲热的画面她可没忘记。

    帝煜用空出来的掌握住她的下巴，将她的脸强拉了回来，“问你话呢？碰过谁了？”他的脸上依然写着那份霸道却没有往日那么冷，线条格外柔和。温小染被他逼得眼睛都红了，“非要说出来吗？说出来是不是代表你有魅力了？好吧，我说，你抱了曼拉，行了吗？”

    说完，她死咬着唇不肯松开，怕一松开眼泪就会滚下来。

    帝煜哼哼地笑了起来，“你看到我哪知手碰她了？”

    哪只手？

    温小染此时才意识到，自己给他绕了进去。因为他哪只手都没有碰过曼拉。但就算没碰过，人家都坐到他膝头了，那副圈着他的样子分明就暧昧不已。

    “帝煜，我这么圈着你，你也会觉得我们没关系么？”她学着曼拉的方式圈住他的脖子。她没有别的意思，只想给帝煜提个醒。帝煜的眼眸暗了下来，幽沉得能把她吸进去，“不会，我们有关系。”

    他的嗓子都是哑的。

    温小染的心尖给他的嗓音触得凌乱不堪，跳得慌乱，即依旧赌气，“看吧，你承认了吧。”

    这样的温小染让帝煜心情极好，“是的，我承认。你这样圈着我，我会不顾你现在身体不适做出什么来的。”他的下巴意有所指地点点，点在她的唇上。温小染后知后觉，当她意识到帝煜的话意时，唇上已经一软，帝煜吻上了她……

    有一根棉花轻轻飘落，在她的心尖触了一下，她溃不成军，彻底落败。

    好一会儿，帝煜才不情愿地松开，长指轻佻地挑着她的下巴，“温小染，每天这么老老实实地呆在我身边不行么？为什么总要惹得我不开心？”

    惹他不开心？

    温小染像被人下了盅，完全不去分析这话有多么不合理，只乖乖地点头。帝煜满意于她的表现，在她的唇上再碾了碾，却没有过分深入，长指在她的腹部压着，“还疼吗？”

    “还有……一点。”

    这声回答，完全机械性的。

    “一会儿就不疼了。”他低头，在她的额上碰着，那样虔诚而温柔……

    帝煜将她带回了别墅。

    管家第一时间让人弄来了热水袋。帝煜在路上已经给她做了充分的按摩，疼痛不再那么强烈，相较于热水袋，她更想依赖帝煜的手掌。

    当然，这些话是不好意思说出来的。

    帝煜似乎看透了她的心事，只让管家把热水袋放在一旁。他爬到床上，和她并排躺着，温厚的大掌一直没有离开过。温小染感觉到从来没有过的安全感和温暖，她贪恋地把头贴向他的颈，像孩子似的。她闭上眼睛，沉入梦中。

    帝煜轻轻扳过她的身子将她收在怀里，大掌移到她的背上拍了拍，“小染，刚刚之所以没有推开曼拉，只是……只是想看看你的反应。”

    这话，他也只能在她睡着了之后说。连他自己都没有意识到，他已经深深地迷恋上了怀里的女人，到了没有她就不行的地步。他刚刚由着曼拉胡来只是想看她的反应，想知道她是不是也和他一样在乎着对方。

    温小染是给一股强劲的温热惊醒的。意识到亲戚到防，她抬高了臀部，以避免弄脏被子。感觉腰间重重的，此时才意识到不是一个人睡在床上。帝煜，沉睡在另一侧，避一直环在她腰上，没有松开过。

    她小心翼翼地将他的臂推开，轻手轻脚下床，去了浴室，先冲了个热水澡。把脏的衣服收拾掉，换上干净的，整个人清爽了不少。

    这里是帝煜的卧室。

    温小染并不想离开，轻手轻脚地爬到床上，看到帝煜因为睡着而柔软下来的线条，迷恋不已。她小心地沿着他的脸部画着弧线，发现自己越来越迷恋他了。最后，她轻轻地把头贴在他的臂上。

    帝煜在梦中翻了个身，被子掀起，再将将她笼盖。被下，他伸臂过来，自然地圈着她。她没敢动，生怕惊扰他。他做完这些事后，满意地再次沉睡。被下，两人紧紧地贴在一起，她可以听到他心脏有力的跳动声，那种感觉，真好啊。

    早上，一到办公室，秘书就急急追了过来，“小染，你昨天没事吧。”

    “没事啊。”温小染摊了摊肩。

    “怎么可能？”秘书一脸的不敢相信。

