
先杀了那处山峰上的两位元神中期的小修士。

然后再逼问三百余里外的那两位合道后期的修士。

从他们的嘴中，撬出杀害他们万灵盟众多合道期盟员的凶手。

如此，便可调查出是谁杀害了他们。

当然他们一行十二人，也有可能被困在了某个上古法阵之中，暂时脱困不了，也无法对外传讯，联系他们。

不过…这要等他们探查清楚了才知道。

想及此处，万灵盟三人一路快速飞行。

飞至距离晴阳峰不足十里的半空时，正在闭目修炼的五邑道人，顿时发现了他们三人的到来。

他立刻睁开双眼，站起身来，打开房门朝李星阳提醒了一句：“晴阳子，东面有三位中老年修士，腾空朝我们这里飞来了，你注意一下。”

李星阳闻言，缓缓睁开双眼，道了句：“好，我知道了。”

言罢，他迅速站起身来，将蕴神蒲团收进储物戒指之中。

施展风遁，化成一阵清风。

往正东方向快速飞去。

来到万灵盟三人不足三里的半空中，李星阳神情严肃的看着三人，道：“三位道友，你们来我晴阳峰，所为何事？”

中间一位，蓝袍中年男子，有些佩服的看着李星阳，调侃了一句：“想不到，你一个元神中期的小修士，胆量却是不小，你就不怕我们杀了你吗？”

李星阳神情悠然，回了句：“贫道不做亏心事，不怕鬼敲门。”

右侧绿袍老者，神情不善的看着李星阳，“小子，你杀害我万灵盟众多盟员，你做好死的准备了吗？”

李星阳轻皱眉头，有些不解，反问了一句：“贫道还没活够，为什么要做死的准备？”

闻言，绿袍老者没好气的坏笑道：“因为等会…你就死了！”

“你现在做好死的准备，兴许还来得及！”

李星阳很不以为然：“贫道命大，死不了，不需要做死的准备。”

“反倒是你们，一个个印堂发黑，面如死尸一般，怕是命不久矣！”

“你们难道不回去料理好后事，然后慷慨赴死？”

闻言，左侧金袍老者冷笑道：“呵呵，撑口舌之快，这救不了你！”

“说，我们七天前派来杀你的那三位合道后期与九位合道中期的盟员，他们都去了哪里？”

李星阳神清气闲，调侃着道：“原来是你们派他们来杀贫道的啊？

可惜…他们实力不济，全部被杀了，连元神也没逃掉。”

闻言，蓝袍中年男子怒意上升，忙朝李星阳追问了一句：“是谁杀了他们？”

李星阳神情平静，反问了一句：“贫道若是说，是贫道一人所为，你们信吗？”

绿袍老者微怒，“不信！快说，是哪些合道圆满期的人族修士，联手杀害了他们？”

李星阳略显无辜的道：“抱歉，贫道还真不清楚。”

蓝袍中年男子双目渐寒，杀意隐现的看着李星阳，道：“既然你不愿意说，那便先将你杀了吧！”

“我们有的是亲眼目睹杀害他们过程的修士，不怕问不出，是谁杀害了他们！”

绿袍老者也没耐心的附和了一句：“就是，你不说，自然有人会说！”

“是吗？那你们请便吧！”

李星阳没好气的回了句，随后立刻取出阴阳镜，拿于右手。

万灵盟三妖修，见李星阳取出一面镜子法宝，想要反抗。

他们冷笑一声，有些嫌弃的立刻施展各自手段，朝李星阳迅猛的发动起攻击。

其中，金袍老者身化一只金色巨雕，张开巨翼，朝李星阳迅急无比的猛扑了过去。

同时张开巨口，朝李星阳厉啸了一声，发动了一记元神攻击。

蓝袍中年男子则身化一只蓝绿双色唯美巨型孔雀，张开巨屏，伸动尾部尾尖，朝李星阳迅急的袭去。

而绿袍老者，也身化一株巨大无比的绿色荆棘藤蔓，伸出数条粗壮藤条，朝李星阳飞速袭去。

见对方现出本体，朝他迅猛无比的攻来，李星阳立刻晃动阴阳镜，朝金雕迅速照去。

同时猛呼一口气，在体外快速形成一道淡金色的护体金光护罩，将全身防护起来。

他能够感应的出，那金色巨雕张开巨口，对他发动了一次元神攻击。

它的威胁最大，得优先将它解决。

阴阳镜白色一面发出的白光，瞬间照在了金雕的身上。

虽然它飞行速度已经很快了，可还是逃脱不了李星阳晃动阴阳镜的照击。

毕竟李星阳之前对付过巨鹰、巨雕类的妖修，有一定的经验。

金雕被阴阳镜白色一面发出的白光照的瞬间失去意识，尸身快速往地面上坠落下去。

照死金色巨雕后，李星阳立刻晃动阴阳镜，朝张开蓝绿双色巨屏的巨型孔雀，迅速照去。

未等巨型孔雀无数尾尖攻至李星阳身前，阴阳镜白色一面发出的白光，就瞬间照在了巨型孔雀小巧漂亮的脑袋上。

直照的它两眼一黑，瞬间失去意识，尸身往地面上，快速坠落下去。

照死巨型唯美孔雀后，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，快速躲避朝他迅速袭来的数条荆棘密布的粗壮藤条，以及金雕对他发动的一记元神攻击。

瞬间，李星阳出现在另一处半空中。

刚才，他虽然及时躲避开了金雕对他发动的那一记元神攻击，可他的元神还是被那记元神攻击的外圈冲击波给波及到了。

虽然大部分伤害都被他的护体金光给抵挡下来，可他的元神还是受了不轻的伤势。

李星阳忍着元神受创后的剧痛，迅速收了阴阳镜，并快速取出斩妖剑，拿于右手。

藤蔓类妖修非血肉之躯，用阴阳镜照不死，得用斩妖剑才能将其攻的形神俱灭。

李星阳取出斩妖剑后，未做丝毫停顿，立刻手持斩妖剑，施展万剑阵图诀。

万灵盟仅存的藤蔓妖修见金雕与孔雀本体都往下坠落，且体内都已没了气息，疑似被那位人类的元神中期小修士用那面镜子法宝照死。

它心中猛吃了一惊。

一股浓浓的惧意，立刻涌上了心头。

能瞬间击杀他们万灵盟两位合道圆满期的修士，这元神中期的小修士绝对不简单！

他很可能是一位隐居在凡界的仙界仙人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68242187"  chaptername="第199章  贫道命大，死不了">加入书签</a>
</div>
