    宴会厅的大门缓缓打开。

    一个青年从外面走了进来。

    他大约二十七、八岁左右，身材高大，蓄着一头短发，俊美的五官仿佛刀刻一般，幽暗深邃的眸子宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气凌人。

    最引人瞩目的还是青年右手小指上佩戴的一枚黑金戒指，在灯光的照射下，闪闪发光，使他看起来更加高贵不凡。

    “好帅！”

    现场的女人眼睛都直了。

    而在场的男人们，在见到这个青年的时候，心里不自觉的出现一股自卑感。

    如果说青年是天上的星辰，那他们只能算是地上萤火虫。

    叶秋已经猜到了青年的身份。

    “他就是萧青帝吗？”

    叶秋还是第一次见到这么好看的男人，心里有些嫉妒，暗骂道，长得那么帅，吉吉肯定小。

    接着，他的眼神落在了青年身后的灰袍老者身上。

    老者年纪在六旬开外，身材瘦小，穿着一件灰色长袍，那双小眼睛跟毒蛇的眼睛似的，冷嗖嗖地，被他瞧上一眼，有种被狼盯上的感觉。

    叶秋心里一紧，这个老头不简单呐！

    就在这时，身边传来了声音：

    “这个男人是谁啊？”

    “以前怎么从没见过？”

    “既然是冯少的朋友，那肯定来头不小。”

    “冯少，快给我们介绍介绍你这位朋友呗！”有人迫不及待的想要知道青年的来历。

    冯幼龄微微一笑，说道：“我只能告诉大家，我的这位朋友来自京城，姓萧。”

    姓萧？还是京城来的？

    难道是……

    就在大家震惊的时候，冯幼龄快步走到萧青帝的面前，做了一个邀请的手势，恭敬地说道：“萧公子，请！”

    “嗯。”萧青帝微微点头，高傲的走到舞台中间。

    那个灰袍老者，始终跟在他身后，保持一步的距离。

    萧青帝站在台上，锐利的眼神，给人一种很强的压迫感。

    片刻之后，缓缓开口：

    “大家好，我是萧青帝！”

    “在场的绝大部分人，以前应该没有听说过我的名字，没关系，我想你们肯定知道我哥哥的名字。”

    “我哥哥是北境战神，冠军侯萧九！”

    嘶！

    全场倒吸冷气。

    “天啊，他居然是冠军侯的弟弟，难怪长得那么帅呢！”

    “长得帅，还有强大的背景，这样的男人，可遇不可求啊！”

    “待会儿一定要跟萧公子喝几杯，只要得到他的临幸，那就是飞上枝头变凤凰！”

    听到耳边传来的窃窃私语，叶秋撇嘴，飞上枝头变凤凰？你当自己是什么？野鸡吗？

    好吧，叶秋承认，他酸了。

    萧青帝长得帅，背景强大，完全就是天之骄子。

    这样的男人，受女人追捧是很正常的事情。

    叶秋除了羡慕，还在感慨命运的不公，像萧青帝这样的人，一出生就是人生巅峰，什么都不用做，但什么都不缺，然而我们大多数人，都出生在普通平民家庭，奋斗一生，甚至几辈人的努力，都无法达到萧青帝出生时的高度，由此可见，投胎真是一门技术活。

    “初来江州，希望大家多多关照。”

    萧青帝站在台上，气势非凡，说道：“我很喜欢江州，不仅是因为这个城市很美，更因为这里有我喜欢的人。”

    此言一出，全场好奇。

    “什么，喜欢的人在江州？”

    “是谁啊？”

    叶秋瞟了一眼白冰，只见白冰低着头，神色有些不自然。

    萧青帝并没有告诉众人，他喜欢的人是谁，而是话音一转，道：“首先我要感谢幼龄，为我举办了这个欢迎晚宴。”

    “其次，我要感谢大家来给我捧场，十分荣幸。”

    “最后，我还想借此机会，办一件大事。”

    大事？

    会是什么大事？

    所有人都竖起了耳朵，好奇的看着萧青帝。

    叶秋隐约感觉到，萧青帝要办的大事，多半跟白冰有关。

    果然，萧青帝扫了全场一圈，最后，目光落在了白冰的身上。

    柔情似水。

    瞬间，所有人的眼神都随着萧青帝的目光，转移到了白冰的身上。

    “原来萧公子喜欢的人是她啊！”

    “看来萧公子是为她而来！”

    “两人郎才女貌，简直就是天造地设的一对！”

    四周议论声起。

    这个时候，钱艳茹的目光也扫了过来，先是被白冰的容貌惊了一下，随后，看到了叶秋。

    都说仇人相见，分外眼红，钱艳茹的眼睛一下子就红了起来。

    “青帝，我找到了那个欺负我的人，他坐在那里。”

    顺着钱艳茹的手指的方向一看，萧青帝微微皱眉，因为钱艳茹所指的那个人，和白冰坐在一起。

    “青帝，帮我杀了他。”钱艳茹怒道。

    “艳茹姐，这件事情回头再说，今天我还有很重要的事情要办。”萧青帝说。

    “我不管！你快帮我杀了他！我……”

    钱艳茹的话还没有说完，萧青帝冰冷的眼神就扫了过来，刹那，钱艳茹浑身发冷。

    “艳茹姐，我说了，今天我有很重要的事情要办，我希望你能明白事理。如果谁敢破坏了我的好事，那我一定会让他付出代价。”萧青帝跟着补充了一句：“不管这个人是谁！”

    顿时，钱艳茹吓得脸色苍白。

    她虽然是钱家的大小姐，但是在萧青帝的面前，一点优越感都没有。

    因为萧青帝的哥哥萧九是闻名天下的冠军侯，统帅百万大军，权势滔天，比起钱家的势力，只强不弱。

    最关键的是，萧九还只有三十多岁，正处在人生的黄金年龄，将来会走到什么样的高度，无人得知。

    别说是钱家，就算是京城的顶级豪门，也不愿意得罪萧九。

    况且，钱艳茹了解萧青帝的为人，萧青帝仗着自己的哥哥是冠军侯，为所欲为，凡是得罪他的人，没有一个有好下场。

    钱艳茹脸上勉强挤出一丝笑容，道歉说：“青帝，对不起啊，是姐太心急了！你先办事，等你办完事了，再帮我收拾那小子。”

    “嗯。”

    萧青帝淡淡的嗯了一声，迈步下台，他忽略掉身边所有人，深情款款的走向白冰。

    此刻，他的眼里只有白冰一人！

    然后，在众目睽睽之下，萧青帝单膝跪地，从兜里掏出一枚钻石戒指，递到白冰面前，说道：

    “嫁给我好吗？”

