    庞适带着队员走向一栋楼，三层的建筑，墙面整体以浅蓝色为基调，辅之以白色，但并不平整，似乎墙体的材质混杂了某些生物的外壳，在月光的照耀下，偶尔闪烁。

    这栋楼便是兰溪村村务办公楼。

    一层和三层都显得很幽静，也看不到一丝光亮，唯有二层最右侧的窗户，还能勉强找见几缕白辉。

    庞适推了推眼镜，径直通过大门，迈入办公楼。

    三队的队员训练有素，两人留在大门外，一人开始巡视一层，其余六人先庞适一步，往楼上探寻。

    双手插兜的庞适，不急不慢地走上阶梯。

    临到二层楼梯口，一个队员正守在那，向队长点了点头，这已然能说明二层并无异样。

    右手伸出推了下眼镜，庞适点头回应，随即往计划的方向走去。

    前方尽头，是一扇对开的棕褐色大门，门外同样有一名提前站点的成员。

    大门越来越近，在这昏暗的环境下，终于能分辨门上悬着的标示，兰溪村村务会议室。

    庞适已经能够清晰地看见门边缝逃出的些许亮光，会议室中的声响也能模糊地听到分毫。

    并不着急，庞适靠在一侧的墙上，闭上眼睛，就这么静静地候着。

    ...

    会议室内

    “咳咳，还有哪位老师有什么意见或者建议啊，都可以提出来的嘛？咳~”

    发言台上的祝文德好像说了很多话，干咳了几声，端起桌上的水杯，往底下看了看。

    施秋琳倒是先关怀起老人，有些歉疚道，“祝叔，您先润润嗓子吧，不然我们可过意不去了？”

    祝文德点了点头，左手举杯，右手往下指了指，示意众人再讨论讨论。

    原本，施秋琳作为这次活动的带队幼师，早在出发前就开始规划活动方案，谁知花园长直接给否了。

    花园长当时直接就说，“就祝老头那尿性，在他的地盘，还轮得着你一小丫头片子做主？”

    施秋琳只好踹着忐忑的心情，带着小朋友们出航。

    但是兰溪村的盛情招待，几次三番，让施秋琳都不好意思了。

    夹道欢迎，精心布置的食堂，独立的休息室，老师的接风宴，还有会议上听了老久的日程活动安排。

    说是开会，实际上就是祝文德说了一大通，大致概括下来就是：

    12月10日，兰溪村在接待春花育儿园的工作上，暂时取得了阶段性的胜利；

    12月11日上午，组织育儿园的客人们前往兰溪上游野营野炊；

    12月11日下午，邀请一众老师们和小朋友们共同参观兰溪村芷墨螺养殖场；

    12月11日晚上，举办一场别开生面的兰溪村-春花育儿园篝火晚宴，地点定于兰溪村村民活动广场；

    12月12日白天，佰仟山登山活动，让孩子们背起行囊，脚踏实地感受山之博大，登高望远一览风景秀丽。

    12月12日夜晚，安排盛大的告别晚宴，即兰溪村特殊日子才会开展的全螺宴。

    12月13日，欢送春花育儿园一行，同时每个老师和小朋友甚至大巴司机，都将获得兰溪村的特色礼品，保证满载而归。

    已经安排如此妥当了，施秋琳完全想不到要补充什么。

    其余的绿叶老师们，都已经在讨论爬山要穿什么，期待全螺宴美味如何了。

    至于登山的服饰，小朋友们爬山潜在的安全问题等。

    祝文德早就大手一挥：

    衣服没带够？这哪是事啊，兰溪村提供新的！

    怕晒伤了？不怕，兰溪村供应补水养颜产品！

    小孩子累了？没关系，村民护着，再不行背上山去，一定要看看山上的风景！

    小孩子安全？兰溪村有护卫队！

    总之，只要老师们考虑到的，祝文德都考虑到了，老师们没考虑到的，祝文德也考虑到了。

    服务质量杠杠的。

    要是楚靖在这，听完肯定直落泪，大呼系统学着点！

    当然，育儿园方面肯定也要替兰溪村考虑，能不能减少些开支，毕竟哪能人家给什么，就要什么啊？

    会议期间，施秋琳开着玩笑提了几次，但就跟花园长说的一样。

    祝文德慈善地露出微笑，摆了摆手，慢条斯理道，“小施啊，在这儿，都不算事，听我的。”

    得，那就没问题了呗。

    没看现在喝完水的祝文德，正笑眯眯地看着下面欢乐地叽叽喳喳声，别提多开心了。

    不过好像想起了什么，施秋琳转身，对后座的趴在桌子上的身影问道，“璐璐，你们班静静要不要特意跟祝叔打个招呼？”

    “呵呵，不用了，我可以~”黎璐璐职业假笑，婉拒了施秋琳，主要她也不太好意思再麻烦村里。

    嗯，那小鬼头可难伺候了，黎璐璐想着，一点都不让人省心，也就我才能降住他。

    然后，还未回过身的施秋琳，就看到1班的绿叶老师撑着脑袋傻乐，不知道在想什么。

    不经意的笑是会传染的，施秋琳也不由得露出微笑，摇了摇头，起身往发言台走去。

    “祝叔，大家好像都没什么问题了，您看要不今天就到这吧？”

    施秋琳柔声问道，老人实在给的太多了，天都晚了，该早点让前辈回去休息才是。

    此时，恰好祝文德从嘴巴里揪出一根茶叶，好似尝到了苦渣，正想吐出来。

    “咕哝，”老人很有风度地将嘴里的茶水咽了下去，若无其事地将手中的残叶往桌下的篓子里丢去。

    随后，祝文德双手将杯拧紧，十分和善，“确定没什么问题了？”

    “嗯，唯一的建议就是现在早点回去休息，明天也好开展活动，您说是吗？”

    “小施啊~”

    “哈？~”

    “你也挺滑头的嘛！”祝文德取笑道。

    施秋琳晚辈姿态很足，“您说笑了，哪有啊~”

    “好了，好了。”

    祝文德随即起身，布满细纹的老手拍打在一起，却发出响亮的声音。

    “啪~啪~！”

    “各位老师，今天辛苦大家了！待会儿回去好好休息，散会了！”老人声音洪亮。

    一众老师才意犹未尽地停止交谈，逐渐起身，黎璐璐也蹦了起来，想着可以回去哄那个小毛孩睡觉了。

    （本章完）

