 唯一难的是，制作古琴的材料，那万年大妖的筋，以及凤凰落下过的梧桐木。

这些罕见材料，才是最难找的！在苏洛布阵的时候，吕归元那边已经传来消息，在炼器协会这边，万年大妖的筋，是有储备的。

就是凤凰栖息过的梧桐木，举世罕见。

根据炼器协会掌握的消息，近期星空拍卖行传出过消息，那边可能有这种东西拍卖。

目前吕归元和黎曹凤，代表着丹盟和炼器协会，已经赶了过去。

梧桐木不用多余担心。

丹门和炼器协会的人过去，拍卖行必须卖一个面子，将东西让出去。

如果是走拍卖程序。

宇宙中哪家大势力，能富过丹盟和炼器协会这两个超级大流氓。

所以这件东西，不用过于担心，应该能弄到走。

只不过需要两天时间！两天的时间，苏洛他们也有足够的时间布阵。

单渊时刻不离苏洛身边，缓缓说：“忙完这件事，你也该闭关了。”

“为啥闭关？”

苏洛回头询问。

单渊略显无奈：“道境六转的修为，太低了，你起码到圣人境，我才能放心将丹盟交给你，有昊天师祖助你，整个丹盟上下，以你为尊，我也好放心飞升。”

“你心魔缠身，不除心魔，引来仙劫，必然失败！”

昊天眼神毒辣，一眼看出单渊自身的情况。

单渊轻声说：“丹盟后期有人，纵然渡劫失败，我也无憾。”

“心魔缠身，等小妖复活后，我以截天术，助你拔掉心魔！”

昊天的截天术，神秘莫测。

他应该是有把握，能把单渊解决心魔的问题。

苏洛淡笑：“不用这么麻烦，等凤凰琴制作好，到时候以洗魂曲，帮你洗掉心魔，应该没什么问题。”

苏洛和昊天，都有手段，帮渡劫期大圆满的修士，拔出心魔。

这种手段，估摸着也只有他们这两位人物才拥有啊！两天的时间。

九转聚魂阵已经形成，初步运转，便让周围阴风阵阵，仿佛有鬼狐狼嚎之声，隐约有残魂聚集而来。

而聚魂阵之外，有大雷音阵。

都是为了聚魂曲而准备！随着丹盟的超级传送阵开启，从炼器协会返回来的吕归元，后面还跟着一个人，正是黎曹凤这个家伙。

他在炼器协会显得没事，就来丹盟看看。

对于黎曹凤来这里，吕归元显然没理由拒绝。

毕竟他们丹盟，刚登门求东西，就不能把人家副会长黎曹凤拒之门外吧。

凤凰琴已经炼制好！是廖苍亲自亲自的。

在黎曹凤他俩，从星空拍卖行取来东西，廖苍亲自炼制出这把古琴。

凤凰琴有九弦，每一根都由万年大妖的筋所炼制，琴身是梧桐木所铸。

每一声琴声，都有凤凰虚影环绕，声音极为优美。

绝对是罕见的至宝！黎曹凤一个外人，进入了丹盟祖地，大剌剌喊道：“兄弟，哥哥来看你了！”

“咋把这个祸害也带来了？”

苏洛瞥了他一眼。

黎曹凤顿时脸黑：“你个小祸害，还说我不是好人？”

俩人都清楚对方，不是什么好人。

不过黎曹凤翻手间，拿出凤凰琴，玩味道：“看，会长亲自给你炼制的。”

“不愧是渡劫期大修士的手笔，的确是一把好琴！”

苏洛赞叹一句，轻抚凤凰琴，立即又凤凰虚影鸣叫。

这应该是仙器以下，最好的兵器了！在下界，绝对称得上至宝！昊天轻声问：“苏兄，可以开始了吗？”

“可以，事不宜迟，你随我入阵，你们几位劳烦推出这里，聚魂曲一旦开始，我怕你们受影响。”

苏洛提醒他们几位一句。

黎曹凤没好气道：“你一个道境六转的修士，还能影响我？”

对于黎曹凤这个憨憨。

苏洛没好气让他留在这里看戏。

只要不怕麻烦上身！苏洛进入聚魂阵核心，背后就是镇妖塔，里面有九尾妖狐的尸身。

而昊天就守护在尸身旁边。

苏洛盘膝而坐，修长手指轻轻抚动琴弦。

凤凰鸣叫，伴随着一股清脆琴声，响彻九转聚魂阵，被大雷音阵放大，琴声悠悠传荡出去，响彻整个丹星，进而弥漫，千颗护卫星都听得清清楚楚。

聚魂曲开始。

整个丹星，一时间阴风大作。

仿佛无数阴魂，从宇宙各地，蜂拥而到。

这副人间地狱的样子，惊呆了不少人。

丹星的炼器师，最为炸毛，到底是什么情况？

事先没有任何人通知啊！很多人不明状况。

可是无数残魂，来自宇宙各地，蜂拥进入丹星，来到祖地，环绕在九转聚魂阵外面。

这一幕，让这方天地都漆黑下来，伸手不见五指。

黎曹凤都炸毛了：“卧槽，你小子干啥玩意呢！”

黎曹凤心里都毛了，可见这声势有多骇人。

聚魂曲就像黄泉路上的引路灯，无数残魂本能的被吸引而来。

数以亿计的残魂，规模想当的恐怖。

苏洛淡然道：“昊天，运转聚魂阵第一转，寻你妻子的残魂！”

“好！”

昊天本能来就是散仙，元神之体。

当下他释放气息，运转聚魂大阵，将所有残魂吸纳进来，瞬间进行甄别。

如果不是的，昊天以玉净瓶，将所有残魂收起来，等以后再放出来，而不是全部抹杀。

昊天心存善念，终究是给了这些残魂一丝生机。

如果换成别的修士，见没有他要找的妻子残魂，对于其他残魂，恐怕都是赶尽杀绝的态度。

整个聚魂曲不断运转，透过大雷音阵，而释放出去。

每一波都是数以亿计的残魂，不断涌现丹星。

弄得整个星球区域，都是阴风八万里，鬼哭狼嚎的，让各大炼丹师都心里发毛。

大家都知道，残魂肯定是琴声引来的。

偏偏琴声来自祖地，谁都不敢有任何异动，只能沉寂下去，不敢妨碍。

在祖地当中。

一缕幽魂，仿佛迷失在星空无数年，此刻受到聚魂曲指引，来到了聚魂阵外，无法进入，浑浑噩噩，有着本能的直觉，感受到的昊天的气息。

她喃喃出声：“天哥！”

 