    “富贵，怎么样，好吃吧。”

    “好吃，简直太好吃了。”

    “大娘，你觉得呢？”

    “没得说，比我们的豆皮干好吃多了。”

    “那中，既然这样，富贵，你赶紧将村里大家都召集过来，叫大家一起都来尝尝。”

    “好咧。”

    王富贵点头答应，临走之时不忘又夹了一根辣条：“村长，村长，对不起，对不起，我再吃一根，再吃一根就不吃了。”

    “看你这样，跟你说，以后你想吃多少就吃多少。”

    莫白乐的拍了王富贵一下，催他赶紧去。

    “大牛叔，村长叫大家去村部呢。”

    “哦，村长考察完了吗？”

    “这个我不知道，不过，这次是叫大叔您去村部品尝美食。”

    “美食，啥美食？”

    “好像叫辣条。”

    “辣条是什么东东？”

    “具体是什么东东我说不上来，总之是村长发明的，可好吃呢。你看，你看，我满嘴吃的都是油……太过瘾了。”

    “看把你说的，好，那我就去尝尝村长发明的美食。”

    半个小之后，在王富贵的通知之下，村里大部分代表都来到了村部。

    不用介绍，当一众村民吃了一根辣条之后，他们便再也停不下来。

    “村长，村长，你这个是什么东西做的，简直太好吃了。”

    “什么东西，大爷，您吃不出来吗？”

    “看起来好像是豆皮干？”

    “对，就是豆皮干做的。”

    “可是豆皮干做的哪有这么有味道。”

    “呵呵，我就是对豆皮干改良了一下。啊，大爷，不能吃了，不能吃了，再吃就没有了。”

    “真的，真的，不能再吃了，一会还得跟大家说这事呢。”

    好在手快，莫白才将最后几根辣条保住。

    “各位乡亲，这个辣条以后想怎么吃就怎么吃，想吃多少就吃多少。今天就先到这，村长还有话跟大家说。”

    王富贵走了出来，让大家各自入座。

    随后，莫白便说道：“各位大爷，大妈，大哥大姐，小妹，小弟……我虽然原来并不是元花村人，不过，既然我已入户元花村，那以后我们就是一家人。这两天，我与富贵在村子里走了走，本想看看村里能不能发展什么产业，一翻考察，大家也知道，村里要资源没资源，要交通没交通，真的想发展什么资源型产业，当真有一些困难。”

    “不过，虽然村里没有资源，但我们也不是没有任何路子可走。比如，我们可以搞饮食这一块。正所谓民以食为天，只要我们搞出比较特色的食品，我们元花村不筹发展不来。”

    莫白开了个头，台下村民却各自摇头：“村长，可是我们元花村没有比较特色的食品呀。”

    “对呀，村长，说来有一些丢人，别的一些地方要么有果园，要么有特产，但我们元花村真的拿不出什么东西出来。哪怕就是吃的，也是普通的不能再普通，全国人民看不上呀。”

    一些之前有过想法的村民纷纷说道。

    只是莫白却笑意吟吟，然后便说：“以前是没有，但现在有了呀。”

    “现在有了？”

    “对呀。”

    “那是啥呀？”

    “我去……”

    莫白泪流满面：“大妈，大爷，刚才你们吃得津津有味，转眼就不记得了呀。”

    “噢，村长，您说的就是这个呀，这个叫什么来着？”

    村民大家一下子醒悟。

    “辣条。”

    “对，就是辣条。不过，村长，这个辣条算特色产品吗？”

    “怎么就不算。”

    莫白用筷子夹住辣条，一边说，一边比划：“这就是刚才我们吃的辣条，我想问一下，这东西以前大家在哪里吃过吗？”

    “没吃过。”

    “那这东西好吃吗？”

    “没说的，好得很。”

    “既然大家没吃过，这辣条又这么好吃，怎么就不能发展成特色食品？”

    说完，莫白舔了舔口水，如果不是剩下没几根辣条了，他还真个想再吃几根。

    “这个……”

    “二娃子，你看行吗？”

    “大叔，我不知道。”

    “富贵，你说呢？”

    一众村民你看看我，我看看你。

    最后王富贵总结了一下，然后说道：“村长，村民的意思是，这辣条是不是太土了？”

    “土？”

    莫白泪流满面。

    不过，确实，这个辣条确实看起来太土了，一点也不高大上。

    只是，土就卖不出去吗？

    莫白可不认同。

    为了扭转大家的思想，莫白说道：“什么叫土，这叫特色懂不懂？我问大家，臭豆腐土吧。”

    “土。”

    “那好吃吧。”

    “好吃。”

    “有人买吧。”

    “有。”

    “泡菜土吧。”

    “土。”

    “好吃吧。”

    “好吃。”

    “有人买吧。”

    “有。”

    “番薯土吧。”

    “土。”

    “好吃吧。”

    “好吃。”

    “有人买吧？”

    “这个……”

    “别这个了，大城市一个番薯卖几十块钱一斤呢。”

    一连举了好几个例子，一众村民的思想慢慢的开始了转变。

    “村长，您是说，真有人买我们的辣条？”

    “当然。”

    “那行，村长，您告诉我们这个辣条怎么做的，回头我们回家做好挑到镇上卖卖看。”

    “我……”

    莫白差点摔倒。

    “停停停，谁说叫大家自己做？”

    “村长，不是自己做那谁来做？”

    “做当然是我们自己做，但是，我们这个做不能是小作坊的做。我的意思是，我们要将辣条发展成产业，我们要在这里办辣条生产基地，办一个大型辣条生产工厂。”

    “我的天，村长，这也搞得太大了吧。”

    一众村民被吓住了。

    当然，被吓住不是被这个大型工厂吓住。

    到村里开厂他们当然愿意，可问题是这么大的工厂就生产辣条，那得卖多少年才能卖出去呀。

    “村长，我们镇子里只有几万人，吃不了这么多东西。”

    有村民建议说道。

    “谁说我只将辣条卖到镇子上的。”

    “村长，难道我们还能卖到县里？”

    “何止县里，市里，省里，我们都要卖。不仅要卖，我们还要卖到帝都，卖到全国，卖到整个华国几百万平方米的每一个角落。让所有人都知道，这个世界有一种极其美味，极其好吃的美食，他的名字就叫做辣条。而这个辣条，是我们元花村人发明发产的。”

    莫白无比激动的给大家描绘了一个巨大的蓝图。