    杨牧认为自己也不是心软的，要不然他不可能那么杀伐果断。
    可这娘们......
    她的心不是狠，而是毒！
    简直太毒了。
    她的乐趣就是这样折磨人，从中寻找到极大的快感。
    听说过毒妇，眼前这女人就是毒妇的原型代表，与传统毒妇不同的是，她面若桃花，看上去还只是个姑娘。
    “啊！”
    劳拉痛苦的叫喊出声，安吉尔的脸色已经苍白。
    他伸出手想要阻止，却发现蜜雪儿还在看着他，那目光冰清玉洁，含情脉脉，让他的心都颤抖了，双眼中忍不住流下眼泪。
    “求你！求你放过我们吧！”
    他已经双腿跪在了地上。
    蜜雪儿微微皱眉，似乎很不解。
    她抬手将安吉尔拉起来，有些生气的道：
    “你为什么会这样？为什么要哭？你知道的，她只是看上去痛苦，我已经给了她黄色石，用不了两天她就会好的。我亲爱的安吉尔，你已经了解了我的痛苦，你知道我是多么的无奈，我并不想要这样，我有心理疾病，你难道只关心你的妻子吗？就不能牺牲她让我愉快一下吗？”
    “我......”
    安吉尔默不作声，眼中还是有泪，同时他觉得很奇特。
    这个恶女人说话的时候是那样的理所应当，就仿佛他应该看着这一切发生一样。
    说的多么轻松啊，牺牲自己的妻子去娱乐她？
    “当然，我知道你们夫妻情深，你可能觉得这样不太好，我懂你......要不这样吧？让我玩一会，然后我给你一颗三级黄色石作为酬金，除此之外......安吉尔，我们开始约会吧，我很想了解一下你到底是个怎样的男人。放心，我不会破坏你们的夫妻感情，我不是个乱来的女人，我甚至还不属于任何男人，没有经历过任何男人，你愿意和我约会吗，我是说以一种朋友的方式，对！我确定我们能够成为朋友，只要你让我玩一会，你的老婆。”
    “我......我......”
    安吉尔哑口无言。
    好怪异的要求，好怪异啊，他不能这么做，如果这么做了他就等与是背叛了他的妻子。
    可是现在他无能为力，他反抗不了，就只能这样看着，因为对方是强大的能力者。
    “啊！”
    不知什么时候，蜜雪儿已经折断了劳拉的第三个手指，劳拉在痛叫一声之后，就用牙齿咬着嘴唇，看着安吉尔。
    那眼神分明在说：“helpme!”
    那是在向她很信任的男人祈求帮助。
    可是这个男人什么时候变得这么没用了？
    她也知道，他们反抗不了对方的暴力。
    可是他难道连扑倒自己身上，把她抱住保护起来的勇气都没有了吗？
    或者说，他并不是完全失去了勇气，是因为这个女人的美艳与那惺惺作态而屈服了？
    劳拉哭的更大声，她仰头嘶吼，她委屈的不想在继续活了。
    活着还有什么意思？和她一起躲在山洞里住了七年的男人，如今连保护她的勇气都没有。
    不是说他一定要来保护她，毕竟每个人都是独立的，他们崇尚自由，他们的概念里没有舍生取义。
    然而如果他没来做这样的事情，意味着他们这一段情感的终结。
    那个可怕而恐怖的女人这时拿起她的第四根手指，她已经想不到要去反抗，她的手麻木了，三个手指的剧烈疼痛让她似乎不再怕断掉第四根手指，她认命了，这就是她的命运，没有任何人能够改变。
    就在这时，她忽然觉得身体一轻，然后陷入了一个有些强壮的怀抱。
    是谁把她拉到了怀里？远离了那可怕的女人？
    安吉尔吗？
    不不！安吉尔依然跟那女人站在一起，并不是他。
    那还是谁？
    “美女，不是说做游戏交换吗？如果要交换的话，他就是我的女人了，你已经断了我的女人三根手指，我有些心疼，所以停止下来，让我们继续交换的游戏好吗？你如此美丽，而且一定万分聪明，我想你的交换游戏一定很好玩，我们现在需要做些什么呢？你会放狗咬我们吗？或者是让我们两人一组对战摔跤？哈哈，那我敢保证，安吉尔先生一定摔不过我，很显然，我有更强壮的肌肉不是吗？”
    杨牧穿的很邋遢，流浪汉，就要有流浪汉的样子。
    而且他是昨晚没睡觉，今天胡乱睡了下，早上起来没刷牙没洗脸没洗头就出来了，眼睛上还有眼屎，嘴巴上也有胡茬，看上去真的很像一个不修边幅，且又慵懒的帅气流浪汉。
    蜜雪儿瞪大了美丽的眼睛，看了杨牧许久。
    然后侧头看向神牧师。
    “这人，他不是原石战斗者吗？”
    “测试过了，身体里没有任何原石波动痕迹，身上也没有。”
    蜜雪儿似乎是一脸的不可思议，直接将安吉尔扔到一边，然后走过来看杨牧。
    “那我非常非常好奇，到底是什么勇气让你在这种环境下，竟还敢站出来？”
    “嗯，我想想，或许是因为......正义？是的，你是强者，她只是个普通到不能再普通的女人，我想我是因为正义。”
    蜜雪儿的表情变化，震惊到不能理解的程度。
    杨牧也瞪大了眼睛，看着她惊讶道：
    “我的上帝，刚才我就以为你的眼睛已经足够大，可现在你的眼睛竟然比刚才还大？你是怎么做到把眼睛瞪这么大的？圆滚滚，却还是这么好看，好吧......我只能说，你出生的时候，上帝一定亲吻过你的脸，要不然你不可能这么美丽。不对，不单单是上帝，恶魔也一定在你身边给你讲过故事，要不然你不会这样的恶毒。”
    “你敢说我恶毒？”
    “千万不要误会，在这种环境下，我不敢做出丝毫得罪你的事情，我只是说，恶毒是你的一个特性，一种魅力，我从没见过一个如此恶毒的心肠，却能拥有这样超越天使般的美丽，因此你是特别的，让人着迷的，可惜我太平凡，要不然蜜雪儿小姐，我打赌我会追求你，让你成为我的女人，我非常好奇压在你的身上，作为你的丈夫和你在床上时，你的心里是否会想着要把我煮了，切了之类的。那将会非常刺激，你是毒玫瑰，我必须一生都对你谨小慎微，因为你一旦心情不好，就可能把我刺死，落入地狱，万劫不复！”
    蜜雪儿愣住，从来没有人跟她说过这样的话。
    其实根本就没几个人知道她的内心是恶毒的，知道的人貌似只有神牧师。
    可神牧师与她也认识好多年了，从小就认识，他从来没说过这种话。
    尽管蜜雪儿明白，神牧师喜欢的也是她内心的狠毒。
    但他无法用语言表达出来。
    可这男人，他们刚刚相见，他就说出了最真实的东西，并且一点误差都没有。
    这太有意思了，她的人生一直都挺无聊的，没想到会遇到这么有趣的事，有趣的人。
    “你的话太多！”
    神牧师开口，他忽然觉得或许自己把这个人抓来是错误的，这东方男人一定成为了蜜雪儿心目中特别的存在，他的这番话很具有诱惑力。
    蜜雪儿在神牧师还没有开口说更多话之前，摆手阻止了他。
    “好吧，我的朋友杨牧，你很有趣，真的，我很少真心夸人，你算第一个？哦不，当然了，我的神牧师大人也很有趣，我也会真心这样评价他。无论怎样我们确实应该继续我们的末日小游戏了，这个游戏其实非常简单，你们按照分组来进行十分钟的擂台赛，在擂台赛上，必须淘汰一个人，那人需要被推下擂台，而擂台下面会有一些小东西等着，这是我的经典末日类小游戏，其实已经没什么兴趣玩了，因为玩过太多次，可杨牧，这个游戏今天将会为你重新开启。”
    蜜雪儿说完看向神牧师道：
    “大人，能为我准备吗？”
    “当然，愿意为你效劳。”
    神牧师眯着眼睛走出去，眼神中带着一丝的杀气，杨牧能够感觉到。
    好吧，看来自己刚才说的那番话不但让蜜雪儿关注，也引来了神牧师的敌意。
    他把自己当做情敌了吧？嘿，老家伙，他还真喜欢毒妇啊，杨牧刚才可完全是瞎说，他对着妞没兴趣。
    如果他身边没老婆孩子，倒可以考虑招惹一下这小美人，现在不行，他拖家带口，如果真把这一株毒花弄回家，那可要后宫大乱了。
    杨牧一边琢磨要怎么办，一边用十一级黄缓慢侦察着这营地，他要收集更多死奴信息，他甚至已经开始打算，如果有机会的话，他就开启吞天土地的能力，倒是要看看那些死奴是不是真的杀不死。
    在这里作战，无论如何比回到城中要好许多。
    “嗨，过来坐坐？”
    蜜雪儿已经对劳拉失去了兴趣，她回到了床上，很是温柔的和杨牧说话。
    杨牧内心还是忍不住叹气。
    看上去多好的小姑娘啊？
    俗话说面由心生。
    一般心理恶毒的人，就算长得很慈善，也会有一些局部特征暴露他的内心。
    杨牧也是学过看相的，一般人都能看出个衷善邪恶来。
    可蜜雪儿看不出，她的面向上没有一点恶的成分。
    或许她是个天生的毒妇，就如同自己一样，是天生的流浪者。
    杨牧也没犹豫，走过去，坐到了蜜雪儿身边，然后急速靠近，在蜜雪儿脸上轻轻亲吻了下。
    触感很好，犹如婴儿肌肤。
    蜜雪儿原本已平静的脸上再次出现震惊，眼睛又瞪圆了......
