厉老夫人昏迷不醒的消息迅速传开了，又有媒体记者扛着相机冲了过来，这一次夜滢接受了小小的采访，她哭哭啼啼，十分悲伤道，

我家老夫人的身体一直很硬朗，最近嫣然身上发生的事情太多了，我们怕老夫人年纪大了，承受不住，所以一直没敢告诉老夫人，但是今天不知道哪里走漏了消息，老夫人听说嫣然割腕自杀进了医院，竟然急火攻心，当场心肌梗昏迷不醒了，现在医生说情况不容乐观，也不知道老夫人什么时候醒来。

夜滢把厉老夫人出事的事情归咎在了夏夕绾的身上，这一下夏夕绾的罪名越来越大了，大家愤恨不平道，

这个夏夕绾真是害人精，她害的嫣然小姐割腕自杀，现在老夫人担心孙女也一下子进了医院。

我看这个夏夕绾是要将厉夜两家搞得家破人亡了。

夏夕绾这个人太坏了！

采访结束后，夜滢陪在重症监护病房里，病房里很安静，老夫人昏迷着，旁边的心脏检测仪也不是很好。

这时厉嫣然闻声赶了过来，她看见自己的亲奶奶昏迷不醒了一点都不觉得悲伤，反而松了一口气，再想到她对夏夕绾的宠爱，厉嫣然竟然觉得昏迷的好，早该昏迷了！

厉嫣然小声问向夜滢，“妈咪，你是怎么下手的，不会被发现吧？”

夜滢做了一个“嘘”的手势，这件事很安全，不会有任何人察觉，当然她嘴巴也很紧，不想讨论这件事。

厉嫣然了然的点头，“妈咪，我们走吧，反正奶奶这里有护工，你去陪我，我晚上一个人怕怕。”

“好的，我们走吧。”

夜滢就是装装样子的，现在媒体记者都走了，她当然不会陪护老夫人的，她心里恨死老夫人了。

夜滢带着厉嫣然出门了。

可是刚出门，前方就走来了两道身影，最前方是一个极其英俊尊贵的男人，厉君墨回来了！

厉老夫人说厉君墨明天才会回来，但是今天晚上厉君墨已经回来了。

厉君墨身上一件黑色大衣，里面是同色的黑色西装，商务马甲打着领带，像是从巅峰商务会议上刚下来的，他的面容极其英俊，犹如雕琢，他迈着健步而来，那与身俱来的高贵血统让他看起来高不可攀，冷漠无情。

当年帝都两大巨子，厉君墨尊贵，陆司爵深沉。

夜滢的脚步倏然一顿，她没有想到厉君墨竟然晚上就回来了，现在他的俊容强势的闯入了她的视线里，让她一颗心突然“扑通扑通”的乱跳了。

厉嫣然也看到了厉君墨，她当即惊喜的抽吸了一声，直接跑了上去，“爹地！”

厉嫣然扑到了厉君墨的怀里。

厉君墨伸出健臂接住了厉嫣然，厉嫣然将漂亮的小脸蹭在厉君墨的怀里撒娇，“爹地，你终于回来了，我好想你啊。”

厉君墨伸手摸了摸厉嫣然的小脑袋，毕竟是自己的亲女儿，他和老夫人一样都是宠爱厉嫣然的。