    “又是纸扎人，宋思明和宋石明绝对有关系！”

    “怎么我去到哪里都能碰到跟宋石明有关系的人？看来我算是和他们杠上了。”

    江明犹豫了片刻，决定还是不去追了。

    当初宋石明能跟体内的红衣厉鬼正面交锋，说不定这个宋思明也有这个实力，贸然地跑过去，跟送死没有什么差别。

    也不打算告诉那些警察。

    这是一件真正的灵异事件，普通的警察处理不了。

    江明收回目光，离开了这里。

    由于习惯了颠倒的生物钟，江明在凌晨一点多钟里活动也不觉得困。

    便打算去荔枝广场看一看。

    他记得，假发店的女老板曾出现在M市的灵异圈小型聚会，从这个下手，或许能够得到一些有效的信息。

    江明有一种预感，将来还会遇到宋思明和宋石明，不管最终是敌还是友，都得做好准备。

    点开手机的地图，荔枝广场离他目前的位置有两公里远，应该走半个多小时就可以到了。

    一边走，江明一边思考着。

    除了在想这次任务只完成一半，会有什么惩罚或者其他。

    还在想，之前好日子直播公司约他出来，他也寻求帮助，23号却建议他去找宋石明。

    后来23号还托他把一封信交给宋石明，显然他们之间是认识的。

    如此一来，江明只要顶着是好日子直播公司的员工，多半他和宋思明，宋石明之间的矛盾可以化解。

    这样也不害怕，在某个时候被别人从背后捅刀子。

    江明就更加要去寻找假发店女老板。

    通过她去寻找宋石明。

    许久。

    江明靠两条腿来到了荔枝广场，这里依旧是阴森森，几乎没有什么活人的气息，加上夜幕降临，荔枝广场仿佛是一个猛鬼的乐园。

    广场里面寂静无声，只有几家商铺亮着灯，也不知道是活人打开的，还是哪个调皮的小鬼开着灯。

    忽然。

    江明的脚下有几个塑料袋在滚动，它们里面装满了空气，圆鼓鼓的样子。

    缓慢的滚动，宛如一个又一个跟尸体分离的人头在他脚下。

    “咕噜…”

    江明感觉这里阴森的气氛更加浓重了，心里犹豫要不要进去。

    “老板，这里面好像有很多同类，不过他们的戾气很大，你真的要进去吗？”蔡芬站在他旁边，两眼看着广场里面。

    可能是一直以来都呆在公寓里，她第一次看到怨气冲天的地方，比公寓还要恐怖。

    “老板，要不算了吧？我们离开吧。”蔡芬成为了他的女保镖，自然而然就叫他为老板。

    “你别说了，我也挺害怕的。”江明并不怕里面，而是能够很清楚的感受到体内的吕素渐渐地在活动。

    好像来到了荔枝广场，吕素感受到了家的召唤，开始不安分了。

    要不要去荔枝广场蹲假发店女老板？

    是江明现在很纠结的一个问题。

    他不敢确定一踏进广场里面，体内的红衣女鬼会有怎样的激烈反应，若是离开，自然是最好。

    怕就怕在吕素会呼朋唤友，招来了一大群猛鬼。

    “算了，我们下次再来吧！”

    江明没有告诉蔡芬自己体内的情况，她单纯地认为他实在害怕，才选择离开的。

    深深地看了一眼荔枝广场，江明就带着蔡芬离开了这里。

    当然不是选择回家。

    而是连夜赶往M市，去收两笔帐回来。

    不然他怕自己又忘记了，好歹也是两百万，在这里还能买一套房子。

    至于为什么不网上转账。

    那是因为江明担心网上转账过多，会被警察盯上，误认为他在网上做了什么违法犯罪的事情，或者洗钱之类的。

    要各种的调查。

    所以还是现金、支票比较方便。

    打了一个出租车，江明花了不到一个小时的时间，到了M市。

    龙凡、孙美红在接到他的电话之后，也不敢怠慢，下床穿好衣服，提着准备好的行李袋，就出来了。

    自从黄村之后，他们整日都是烧香拜佛，提心吊胆，几乎家门口都不敢迈出一步。

    再一次见到江明，顿时喜极而泣，犹如看见从天上降临到人间的神仙。

    “大师！”

    “大师！”

    某个广场上，有一男一女用着毕恭毕敬的语气对一个一米九的男子说话。

    “200万都在这里了，你点一下。”龙凡把两个行李袋交到江明的手里。

    “点就不点了，毕竟那么多，我也点不过来，我对你们两个还是很放心的。”江明淡淡地点了一下头。

    他们两个离开黄村到现在，警察都没有找上他的家门，说明这两人还算识相，没有供他出来。

    “对了，你们最近身边有没有发生什么事情？比如灵异事件之类的。”

    江明出了黄村，就遭到鬼绳的攻击，也不知道他们两个有没有遭受到其他的灵异事件。

    便不由得多问一句。

    龙凡和孙美红相互对视了一眼，最后摇了摇头，表示自己并没有遇到灵异事件。

    “我们两个出来之后，一开始还挺害怕的，毕竟见识到了真正的鬼，不过后面好像风平浪静了，一切重归于正常的生活。”龙凡说道。

    “这一切还是要多亏了大师你把我们两个从鬼门关里拉了回来，否则我和孙美红现在就差不多要过头七了。”

    孙美红连忙点头，“是的。”

    “我们两个商量了一下，大师，你要不要跟我们去吃顿饭就能好好的报答一下你？”龙凡诚恳的说道。

    “现在都凌晨两点多钟了，还吃什么饭？”江明被他俩逗笑了。

    “你们没事就行了，我还有其他事情要忙，对了，看在你们给我200万的份上，以后你们遇到了什么灵异事件，可以来找我，我可以给你一个优惠的价格。”

    听到江明要给自己一个优惠价格，龙凡和孙美红的脸色刷地一下苍白了许多。

    真不明白他是要诅咒自己，还是要诅咒自己……

    大晚上的，就不能说点好听的？

    江明跟他们也没有什么话要说，准备离开的时候，却听到一旁的孙美红忽然说了一句话。

    “大师，说起来，我确实有一件事情想让大师帮一下忙，当然不是我碰到鬼了，而是我一个堂妹碰到鬼了。”

