    又是一个自闭。

    这个结论，让沐安安不由得想起了自已的女儿，沐小曦。

    沐小曦自从懂事起，她的情况就跟沐小晨不一样。

    沐小晨是个天生乐天派，好像天底下就没有什么可以让他感觉烦恼的事情。

    但是，沐小曦却是对外界的事物没有半点兴趣。

    跟她说话，也没有半点反应。

    都快三岁了，都不愿意开口说话。

    好在，还有个能让她微微关注一下的事情，那就是涂涂画画。

    沐安安知道沐小曦被确诊为有自闭症的时候，想尽了一切办法，引导沐小曦成为一个寻常的孩子。

    她并没有刻意让沐小曦开口说话，或者说去理睬别人。

    而是顺着她的习惯，想画画，想睡睡，想哭哭。

    反正想干什么都随意。

    但只有一个要求，那就是不管在什么样的情况下，都要跟她或者沐小晨打个招呼。

    不管用什么办法。

    不喜欢说话，就画画。

    哪怕是随便画个勾。

    正因为自已家里就曾经有个得了自闭症的孩子，所以，对于凌渊的儿子也有自闭症倾向，那种心情，沐安安最为理解。

    “那么他现在，是在哪里进行治疗？”

    那个孩子，现在不光是要治疗声带，还要治疗心理问题。

    不知道是哪个心思恶毒的人，对着一个孩子下手。

    沐安安心思一转，又问了一个问题。

    “你能查到……”

    沐安安的话，只说了一半，突然间就意识到，自已的这个问题，问晏弛应该是没有用的。

    所以，她的话说到一半，就收了回来。

    晏弛也是听得莫名其妙，他的小师妹说话还从来没有像今天这样，说了一半却收回去的。

    不过，晏弛只是停顿了一下，又忙着说下去了。

    “这个孩子，现在就在第三医院，哦，就是跟老师有合作的那个医院，他在那里有个实验室。”

    跟骆河有合作的医院？那更好了。

    沐安安笑了一下，这下要跟那个孩子接触，应该更方便一点了。

    “那你帮我搞一套，不，搞两套工作人员证明，我要去看看那个孩子。”

    跟晏弛通完电话，沐安安又将目光转到了易庄身上。

    “易少主，我想问……”

    易庄道：“安医生是不是想问，这些年，有没有人对凌渊有好感？这个人，不论男女？”

    很显然，刚才沐安安和晏弛的对话，易庄还是听到了。

    不愧是少主，沐安安在心里赞叹了一声。

    仅仅是听到了她那句说了一半的，意味不明的话，居然就猜到了她原本想问的问题。

    沐安安道：“易少主，那你知道吗？”

    易庄微笑点头：“虽然这么说，好像有些幸灾乐祸，但是在这个事情上，凌渊还真的是一个小小的名人了。”

    “至少，在我们这些隐世家族子弟中，名气也不可谓不响。”

    沐安安的脸上，洋溢着一股很感兴趣的情绪，双眼炯炯地盯着易庄。

    这让墨景辰看着都感觉到有些好笑：“对于别人的风流逸事，你就这么感兴趣？”

    沐安安摆摆手：“你就不觉得，看一看凌渊那个面瘫家伙的另一面，是件很有意思的事情吗？”

    墨景辰有些无奈地抬手往沐安安的头顶上揉了一把。

    “这样很好玩，嗯？”

    沐安安一把打掉了墨景辰那只作怪的手，笑看他一眼。

    “生活嘛，总要多找找有意思的事情，就当个调味了。”

    “哦？你是说，跟我在一起，没有滋味了？”

    沐安安看着突然间就严肃起来的墨景辰，愣了愣。

    这家伙，说话归说话，怎么老喜欢往自已身上按新剧情？

    不过，这男人有情绪了，她可不能再笑他。

    不然，后果很严重。

    嗯。

    沐安安张开双臂，一下子就搂上了墨景辰的腰。

    “这怎么可能呢？跟你在一起，天天就是满汉全席，不带重样的。”

    对于墨景辰和沐安安这两个连个招呼都不打就来的撒狗粮行为，易庄只是微微侧过了头，然后轻咳了一声。

    咳，这样的行为，真的不怕对他这个单身狗有什么不好的影响吗？

    墨景辰和沐安安当然听到了易庄的那道轻咳，沐安安的后背微微一僵。

    咳，她只想着如何撸平眼前这个快要炸毛的家伙的毛，却不记得边上还有个人在呢。

    墨景辰却是依旧双手环着沐安安的肩膀，只是拿眼神幽幽地对着易庄看了一眼。

    “易少主，有话说？”

    易庄：咳，他就算是有话，也不敢在这个时候乱说。

    不过，他们还要讨论凌渊，所以，易庄只能假装没有看到墨景辰眼里的那点要他有数一点的警告，接着往下说。

    “安医生说得没错，别看凌渊那家伙平常拽得二五八万似的，喜欢他的还真的大有人在。”

    易庄停顿了一下，又补充了一下：“桃花开了一朵又一朵，有男有女。”

    其实不论是彤家族那些人，还是他们这些跟彤家族同为隐世家族的人，都没有想到，有一天，凌渊会搞出一个私生子出来。

    而且，到现在，他们都不知道，这个孩子的妈妈，到底是谁。

    凌渊把他保护得太好，对于那个女人，更是只字未提。

    这使得那些原本就对凌渊有意的男男女女一边对那个入了凌渊青眼的女人忌恨不已，一边，又对那个孩子视为眼中钉。

    正是这个孩子，打破了他们的幻想。

    让他们清醒地认识到，凌渊有个在意的人。

    但是那个人，不是他，或者她。

    人家都把个孩子搞出来了，他们彻底没戏了。

    也正因为有这个孩子，所以，把有些人心头的恶意，都彻底地激发了出来。

    易庄说到这里的时候，之前那种玩笑的表情，已经消失得无影无踪。

    “不管这些人对凌渊有什么样的想法，但是他们千不该，万不该，对着一个孩子下手。”

    易庄轻哼一声：“要我说，凌渊也是个不负责任的，明知道自已是个什么情况，偏偏要把个孩子牵扯进来。”

    “我倒是希望，安医生你们这次能好好教教那个姓凌的，该怎么样做个合格的家长。”

