
    叶欢站了起来，他的身旁，正是飞云宗的大碑。

    巨大的石碑斜插在大地之中，仿佛与山脉相连接，不过这只是普通的石料，受到了岁月的侵蚀，被雨水冲刷，失去了光彩，显得有些破旧。

    却也有一种光老的古朴之气。

    叶欢一只手抚摸了上去。

    “嗯？”

    叶欢微微一皱眉，忽然之间，他内力的灵力一动，顿时一股灵力在手中绽放，发出了“轰”的一声巨响。

    “轰！”“轰！”

    被叶欢这一震，巨大的石块开始跌落，不过叶欢有灵力护体，根本不用躲避。

    巨大的响动终于是惊动了飞云宗的弟子，有人冲了出来，只见自己宗门的石碑打碎，石块纷飞。

    正想要冲上来，不过看清石块之下是叶欢之后，所有人都止住了脚步。

    章修平也出现了。

    “他这是在做什么？”章馨予有些愣神地问道。

    她的一旁，就是石岩，也是错愕的摇摇头。

    而此刻，一阵氤氲的烟尘掀起，将所有人的视线遮挡，只能看见叶欢的一个背影，和石碑的残躯。

    这石碑原本有十几米，被叶欢打断，现在只能看见一个残影，大约还有五米的样子。

    白衣飘动，这个时候，凌清竹也是飘然出现。

    她直接脚下清点，飞向了叶欢的身边，如同仙子一般飘然落下。

    “这是”

    凌清竹刚刚落到叶欢的身边，顿时就愣住了。

    她的面前，不是之前飞云宗石碑的残骸，而是一块崭新的石碑，没有任何文字，比之前的石碑小上一些，就像是，一个一个笼子里放着一个小笼子一般。

    这块无字石碑，就算是被飞云宗的石碑笼罩的。

    现在，叶欢将这个大笼子打破了。

    “这就是你想要的东西吗？怪不得我们一直找不到，原来隐藏在这里。”凌清竹有些惊讶地说道。

    她伸手微微触碰这石碑，想要弄清楚，这让叶欢如此激动的宝物，到底是什么东西。

    而叶欢却是微微摇头，他有神识存在，就算是外面有石料包裹隐藏，也根本不可能躲过他的神识。

    这石碑十分古怪！

    这个时候，烟尘已经消散，所有的弟子都看到了这石碑，纷纷围了过来，也十分好奇。

    “这到底是什么东西，仿佛没有任何奇特之处，就像是普通的石碑。”凌清竹忍不住说道。

    这也正是这些弟子心中的疑惑，虽然大石碑之中隐藏了小石碑，这有些古怪，但这终究看起来只是一件普通的东西。

    叶欢的眼光微动，这石碑古朴沧桑，却又异常光滑，看不出磨损的痕迹，有一丝荒古的气息。

    除此之外，没有任何特殊的地方，即便是以叶欢的实力，也看不出，这石碑，究竟有什么奇特之处。

    “这就是我想要的东西。”叶欢开口说道，他无比确定。

    他心中的神秘感应，或者说，那空间戒子之中传来的联系，就是这座石碑。

    叶欢伸手，缓缓触碰石碑，想要亲自感受一下。

    就在这时，一阵璀璨的光芒突然闪耀，从叶欢的手掌之处开始，白色的光芒骤然出现，紧接着，又是一道黑芒出现，两道光芒骤然交合了起来。

    一瞬间，阴阳交汇的两道光芒将叶欢和凌清竹两人包裹，在广场之上的众人，只觉得刺眼无比，难以睁开双眼。

    一黑一白，璀璨的光芒玄妙无比，仿佛化作了混沌的雾气，氤氲缭绕，将两人吞噬其中。

    凌清竹此刻白衣舞动，面前一阵炫目，她仿佛置身在一阵荒漠之中，四周都是灰色雾气，脚下一条大道，蔓延出去，延伸到天际。

    这，这到底是什么？

    凌清竹心头震动，这一幕实在太过玄妙，仿佛已经脱离了武道，她从来没有见过，如此神妙之物，超脱他对武者的理解。

    忽然之间，一道金光在凌清竹面前闪耀，恍惚间，一道巨大的石碑骤然从天际落下，上面布满了密密麻麻的文字。

    这文字充满了玄妙古朴的气息，一个字便有门板大小，却让人看不清楚。

    这文字绝对是至宝，凌清竹灵动的眼睛瞪大，但是却始终无法看清，心中无奈。

    这个时候，又是几块巨大的石碑从虚空之中落下，巨大无比，犹如大山一般，镇压在天地。

    “轰！”“轰！”

    巨大的响动，凌清竹心中狂震，只见天地之间，五块石碑横贯，仿佛镇压在整片山河，让人喘不过气来。

    “这是什么？是幻象吗？天地之间怎么会有这么恐怖的存在！”

    凌清竹心中澎湃，这一幕，颠覆了她的世界观，她脚下踩着大道，往前走去，想要走进一道石碑细细观看。

    “轰！”

    这个时候，天地之间所有的东西都消散，凌清竹心中一震，再一转眼，已经回到了飞云宗。

    只见所有的飞云宗弟子都惊讶地盯着自己，再一看，她面前的石碑已经消失了。

    “这石碑呢？”

    凌清竹忍不住出声叫道，这石碑太过神异，难以想象，世界上竟然有如此奇特之物存在。

    “我不知道！”

    叶欢摇头。

    “你怎么会不知道呢？这不就是你想要寻找的东西吗？怎么会突然不见。”凌清竹出声说道。

    她心中认为是叶欢收走了，可是这么大一座石碑，怎么可能被一个人随意收走。

    “我的确不知道，或许在我这里吧”叶欢摇头，他不是在掩饰。

    就如同酒仙谷的药田一般，突然消失了，叶欢也知道它去哪里了，仿佛是被收入了空间戒子之中。

    叶欢已经搜索过空间戒子了，一无所获，这石碑已经消失得无影无踪了。

    忽然，叶欢的心中一动，他的神识进入了空间戒子，终于是发现了有一丝不同。

    神识一动，顿时一块圆盘出现在叶欢的手中，圆盘的中心之处，有一块阴阳鱼玉佩，黑白缠绕。

    而此刻，现在圆盘的边缘，出现了一丝土黄色的印迹，看模样，仿佛正是飞云宗的这一块石碑！“这不是高丽那个先天武者的圆盘吗？”凌清竹见到叶欢拿出圆盘，惊讶地出声问道。
