    “想阎教官了，打个电话问候一下。”

    墨上筠指纹解锁，点开了通讯录。

    梁之琼：“……”

    现在是找阎天邢问候的时候吗？！

    莫名地瞅了墨上筠一眼，梁之琼心里嘀咕着，但见她神情无比淡定，自己琢磨着焦虑也没用，反正她什么情况都不知道，就安安分分地在一旁等吧。

    这么想着，梁之琼甚至还拖出一张椅子过来，一脸听天由命地坐了下来。

    墨上筠淡淡地扫了她一眼，却也没有说她什么。

    很幸运，阎天邢的电话打通了。

    “做什么？”

    连个称呼都没有，阎天邢直入主题地问。

    墨上筠也不在意，往后一倒靠在门上，平静道：“陆洋不见了。”

    “……”阎天邢沉默了下，尔后问，“你找他做什么？”

    “送饭。”

    “……”

    简简单单的两个字，差点儿把阎天邢给噎到了。

    送饭送饭，才跟陆洋认识几天，就特地跑去送饭？！

    等了会儿，没等到阎天邢出声，墨上筠打破沉默，“病房有很多疑点，看样子是被绑架了。你好像认识他，想问问你是不是知道是谁干的。”

    “不知道。”阎天邢回了三个字。

    墨上筠蹙眉，“太爽快了，不可信。”

    阎天邢沉下眉头，声音渐渐冷下来，“这事不归你管。”

    墨上筠笑了一下，“那你管的上吗？”

    “……”

    阎天邢一时无话。

    他在千里之外，就算想要管，也来不及。

    “这事太危险。”阎天邢沉声提醒道，“墨上筠，你不是无所不能的。”

    “我得知道是什么事，”墨上筠直白道，“陆洋有危险吗？”

    意识到墨上筠不是会随意改变主意的人，阎天邢有些烦躁道：“不知道。”

    “算了。”

    墨上筠打算挂电话。

    “墨上筠！”阎天邢喊出这个名字，声音倏地重了起来。

    “嗯？”

    墨上筠眉头微动，声音似是疑惑的样子。

    “你不要蹚这趟浑水。”阎天邢警告道。

    “哦。”

    墨上筠懒懒应了一声，果断挂断电话。

    光是这个反应，墨上筠还是很满意的。

    ——并非没有从阎天邢得到一点消息。

    1、阎天邢知道带走陆洋的人是谁。

    2、陆洋的敌人绝对很危险，不一定是她一个人能处理好的。

    3、阎天邢……

    沉思间，两个手机都嗡嗡嗡地响起。

    翻盖手机自然是钱泫打过来的，而另一个手机，则是阎天邢打来的。

    微微停顿了下，墨上筠拒绝了阎天邢的电话，然后接听了钱泫的。

    “说。”

    “墨大神，刚查到了。”钱泫道，“三个男人，推着一个坐轮椅上的男人，我把他们的画面截图发给你。还有，他们上了一辆面包车，车牌号也捕捉到了。我会后续追踪的。”

    “好。”

    眯起眼，墨上筠应了一声。

    挂断了电话。

    这时，另一个手机再次嗡嗡嗡地响起，墨上筠扫了眼备注，然后点了接听。

    “还有事？”

    手机放到耳边，墨上筠问道。

    这轻描淡写的语气，摆明了是火上浇油，让本就在气头上的阎天邢更加暴躁，“墨上筠，你非得找死吗？”

    墨上筠倏地沉默下来。

    片刻后，她用很轻的声音道：“阎天邢，我对很多事无能为力，但我不能对一条命无能为力。”

    坐在椅子上等待结果的梁之琼，听到这儿，不由得抬眼看了看墨上筠。

    她微微抿了抿唇，眼睑慢慢地垂了下来，似乎是在下什么决心。

    电话那边的阎天邢安静半响，尔后道：“陆洋身上有定位。”

    “谢谢。”墨上筠轻声道。

    “位置我会发给你，但你得随时跟我保持联系。”阎天邢叮嘱道。

    ——事实上，他已经让人去搜索陆洋的具体位置了。

    微顿，墨上筠抓住手机的力道稍稍一紧，随后问：“他是军方保护的人吗？”

    “不是。”

    阎天邢回答得很果断。

    “定位谁装的？”

    “私人。”

    “阎天邢，他之所以惹上危险，不是因为自己吧？”

    半年前，陆洋退伍。

    退伍之后，遭到各种袭击。

    阎天邢知道事情的原委，还知道在陆洋身上装定位……

    墨上筠能想到的，就是陆洋在部队里惹上这样一群人，只是不知因为什么原因离开了部队，之后因许是任务中得罪的人而遭到迫害。

    但是，没官方的力量保护他。

    也是。

    如果真有人在背后保护他，他根本就不会被这么悄无声息地带走。

    “这不是你该知道的。”阎天邢冷冷道。

    墨上筠太聪明，哪怕只是给她透露半点消息，她都能根据这点消息进行无数猜测，然后从中找出最合理的——也是最符合现实的。

    以墨上筠的性子，绝不会置陆洋于不顾。

    可是，现在的她，依旧什么都办不到。

    这世上有很多让人觉得无能为力的事，墨上筠最近遭遇的事并不少，他也不想再给她增添一点。

    顿了顿，墨上筠微微偏过头，看向被梁之琼拉开窗帘的窗户，透过敞开的窗户，视线落到了外面灿烂明亮的阳光上。

    正值正午时分，正值阳光最烈的时候。

    淡淡收回视线，墨上筠问：“阎天邢，你还追我吗？”

    “噗——”

    梁之琼刚拧开一瓶矿泉水往嘴里灌，听到墨上筠的话，倏地把水全部喷了出来。

    “咳咳咳——”

    梁之琼发出惊天动地地咳嗽声。

    就连打算对她视而不见的墨上筠，都不由得偏了偏头，看了眼她的狼狈模样。

    而，梁之琼纵使是在咳得面红耳赤的时候，也是仰着头，瞪着大大的眼珠子盯着墨上筠，仿佛看到了什么惊世骇俗的事，让她的灵魂都受到了无与伦比的震撼。

    墨上筠什么心情都被她远远的眼珠子给瞪没了。

    “谁在那边？”

    沉默片刻的阎天邢，不由地问了一句。

    “梁之琼。”

    墨上筠的视线从梁之琼身上移开。

    “她怎么会跟你一起？”阎天邢问。

    “这不是你该知道的事。”

    墨上筠以阎天邢先前的口吻回答。

    “……挂了。”

    “等等，”墨上筠叫住他，“你的答案呢？”

    沉吟了下，阎天邢一字一顿道：“不追了。”

    “哦。”墨上筠眉头微动，“那让我先挂。”

    阎天邢：“……”

    墨上筠刚说完，就掐断了电话。

    而，她一偏过头，就见到蹑手蹑脚往这边挪的梁之琼。

    “做什么？”墨上筠神色淡淡地盯着她。

    “你们俩……”梁之琼眼珠子转了转，视线在墨上筠身上扫来扫去，过了良久才问，“一直没在一起？”

    “没有。”

    哦……梁之琼心思一转，很快又问，“他刚刚的回答，是不是不追了？”

    “嗯。”

    墨上筠平静地应声。

    “那，”梁之琼抿了抿唇，紧紧盯着墨上筠，“如果，我只是一个猜测哈，如果他说是，你是不是就会答应了？”

    双手抱臂，墨上筠懒洋洋地看着他，没有任何羞涩窘迫以及被看穿的心虚，非常直白坦然地点头，“嗯。”

    “……”

    梁之琼顿时哽住了。

    靠！

    我靠！

    我的妈！

    这女人太耿直了！

    阎天邢这损失也太大了！

    梁之琼眼睛持续瞪大，处于僵硬石化状态久久难以回过神。

    一直到墨上筠收到了阎天邢发过来的定位后，梁之琼那夸张的表情连动都没有动一下。

    将定位的具体位置记在心里，墨上筠将手机放回兜里，打算动身。

    而——

    “那你现在是不是失恋了？”

    梁之琼抓住了墨上筠的手臂。

    侧过身，墨上筠莫名其妙地看了她一眼，“怎么说？”

    愣了下，梁之琼眨巴着眼，解释道：“他不是不追了吗？”

    墨上筠笑了一下，“所以？”

    被她这么一笑，梁之琼脑子里顿时一团浆糊。

    阎天邢不追了，墨上筠打算跟阎天邢在一起，但事与愿违……这还不能算是失恋吗？！

