    一大早，蓝灵儿担心地问林天：“你这腿怎么了？那么大的一块瘀青？”

    “你说这个吗？就前几天扫墓的时候不小心撞到的，你知道我们家的墓在很高的山上每次要去扫的时候，都要翻过很多人家的墓。”

    “那天有一家的墓这么高，我翻过去的时候，整个人就撞上去了，痛得我在那边哇哇在叫。”

    “你没有在那边乱讲些什么吧？”

    乱讲什么？林天忘了。

    “你知道在那边讲话，要特别小心的，因为都有人在旁边听。”

    “不会吧，那天是大白天的。”

    “你还记得上次你来我家的时候，你跟我说我们的管理员看起来很严肃吗？”

    “我们家的都很和善，都笑眯眯的。”

    上次，林天回家之后，送蓝灵儿去运站，回到家的时候，大概也快凌晨十二点了，结果一进大门，看到夜班来了一个新的保安，因为他是新的面孔，所以林天就多看了他两眼。

    结果他从他的左脸颊有一道长长的伤疤，从额头一直延伸到下巴，很像一个虫子趴在他的脸上，感觉脸好像被剖开了。

    林天当时看到的时候，整个人被吓了一跳。

    当天林天是没有仔细看了，不过说不定，人家真的是因为受伤，脸才会变那样。

    “你没有听说过面恶心善吗？”

    说不定他就是那样的人，林天当时还是有保持镇定，和他点个头，打招呼，后来林天就去按电梯，在等电梯的时候，那个保全突然就走到林天的后面：“好久不见了。”

    林天当时心里在想，觉得很莫名其妙，转过去问他说：“我们见过吗？”

    不过，对方并没有回林天，他只是对林天一直笑，林天觉得心里面怪怪的，不过，真的没有见过他，而且后面他讲了一句话，让林天觉得耿耿于怀：“小心，他会回来找你的！”

    他说完这句话就走了，回家当天，林天就开始做恶梦，之后梦里面有个男人对他说：“我找你找得好辛苦啊，快跟我道歉！”

    那个声音非常的低沉，而且感觉好像非常得生气，之后，林天醒来的时候，全身都在冒冷汗，林天觉得，从来没有什么印象见过这个人。

    但是林天感觉好像又见过他，会不会是粉丝，之后做恶梦，就把两件事情合在一起了。

    不可能，而且，林天觉得那个夜班保安好像知道些什么，所以他就决定隔一天要直接去问他，结果隔一天，林天就问他：“你上次和我讲，有个人会来找我是什么意思？”

    之后，他突然睁大眼睛看着林天，好像看到了什么一样。

    那他到底是看到什么了？还是他真的看到不该看的，林天也不知道，他的反应很惊恐，林天自己也被吓到了，正要询问的时候，刚好他的手机就响了，怎么是没号码。

    到底是谁？恶作剧？

    “那个保安，不好意思。”当林天转过头的时候，保安竟然不见。

    保安不见了，那可能是先出去忙了，去巡视各个楼层了，林天也不知道，只好先上楼，可是林天一回到房间之后，也不知道为什么，就觉得好累，心里想，不然先洗澡睡觉好了，之后，林天一回到浴室，从镜子里面，见到自己的肩膀竟然多出两块很大的瘀青。

    林天心里想，奇怪，今天也没有撞到，好怪，不过，林天觉得会不会想太多，因为有时候，每次出外的时候，身上真的都会莫名其妙多了很多的瘀青。

    但是奇怪的事情发生了，隔天早上，林天的膝盖，有两块很大的瘀青，但因为急着出门，所以林天也没有多管了，但更诡异的是，那天下班回家，一打开门，林天就闻到不好的味道。

    天啊，你怎么出门不关瓦斯，这样超危险的，一个不小心，可能就气爆，到时候连命都没了，林天马上冲去。

    林天立马把所有的窗户都打开，让煤气散出去，之后，林天赶快去把瓦斯的开关给关住，不过，那个开关是锁紧的，煤气没开，可是却闻到了煤气的味道，会不会是因为太累了，所以开错。

    林天吓到，赶快打给林天认识的高人，高人听了之后，他觉得事态很严重，叫林天立刻去找他，他问林天最近，是不是有得罪一些不是人的，之后，林天怎么样想，都想不出来。

    后来高人就跟林天讲，他可以用催眠的方式让林天唤回之前的记忆。

    “现在，你只要跟着我做，你的眼睛会变得非常的沉，当你听到数字的时候，你进入你的深层记忆当中。”

    “当我再数到数的时候，你见到了一扇门，现在，你把门打开……”

    当林天张开眼睛的时候，发现他自己回到了自己几岁的那一年，住在以前住的小村子，身上穿的是小学的制服，正在回家的路上，突然之间前面有一群的路人，在路边指指点点的，林天很好奇的上去凑热闹，在中间有块白布，一只脚从白布中露了出来。

    旁边还是一大滩鲜血，那不是林天头一次见到死人了，林天当时心想，这个人好可怜啊，忽然，有一阵强风，把白布给吹掉了，结果林天见到了躺在地上的那人的脸。

    头前这边到那边整个裂开了，林天见到之后忍不住就哭了，一定会哭的。

    “我现在听到都想哭了，更何况你当时还是小孩，你怎么这么勇敢，还去把白布拿回来，盖在他的脸上？”

    “可能我当时是觉得，任何人都不希望别人见到他那个样子吧，所以我才去盖白布的。”

    后来林天就匆匆忙忙的，走捷径回家，在那个捷径旁边是一座一座的墓，就有一辆车，开过来，林天为了要闪车，不小心脚绊倒了，整个人都掉墓里了。

    可能是因为撞得大用力，所以林天把旁边的一棵小树给压坏，还不小心把墓的一角给撞掉了。

    “你撞得很大力，那有受伤吗？”

    其实那一跤摔得还满严重的，林天两手是挫伤，两个膝盖也破皮流血了，很痛的，而且林天从地上要爬起来的时候，觉得好像有一股非常严重的眼神正在看着自己。

