    就在这时，虚空中隆隆作响，几道绽放炽烈光芒的身影，破开混沌朝这边飞逝而至。

    混沌海之中有着厚重的力场压制，但这些混沌主还是在短短时间内穿越近万光年，抵达于此。

    散发出来的力量余波，令周边的混沌液剧烈动荡，远方有一股股强烈的能量涌出。

    那是之前隐匿低调的文明，感受到强者的气势，一个个文明势力都被惊动了，迅速升起各种防护罩，或迅速撤离。

    “没想到，外层混沌海，居然又有后辈打破极限，晋入混沌主之境，可喜可贺！”一名稍显苍老的声音哈哈大笑着。

    “混沌海可利用的晋升规则越来越少，居然还有生灵能够在未进入中圈就突破成功。后生可畏，本尊可要好好看看，这一次，是什么样的后辈俊杰，何以突破极限。”

    “速速叫祂出来，我等好好看看。”

    一名名混沌主，似乎相互熟悉，热络地说着，但一股股浩大的气势威压朝展飞这边方向笼罩过来。

    似乎是想用气势将展飞压制逼迫出来。

    展飞一声冷笑。

    如果是这混沌海中的生灵，自然晋升，新近突破到混沌主之境，被这些强者这么一压制，气势刺激，那走火入魔修炼出岔，可能性是极大的。

    甚至有可能会导致无法真正进入混沌主。

    展飞不觉得，这些混沌主会如此小心眼，这么压制后辈，才感觉到有人将要突破，就多个混沌主一起过来干扰。如果真这般无耻，那之前就不会大肆宣传晋升混沌主有奖的事了。

    因为只要一次压制，众生看到，就不会再信祂们。

    “估计，是祂们感应到大道之精引发的动荡了吧……大道之精本身没有异常的力量波动与气息，但这种级数的强者，不论是新晋混沌主还是最顶尖的混沌主，实力相差万亿倍，那也是同一阶层的生命形态。冥冥之中，对某些东西有所感应，是正常的。

    “何况，这里还是对方的主场？是对方最熟悉的混沌海？

    “定然是多名混沌主感应到大道之精会给祂们带来极大的机缘，也会带来极大的威胁。所以才坐不住了。

    “根据纳什美提供的信息资料，以前曾有过混沌主晋升突破，没有这样大的动静。里面的老牌混沌主们，是稳坐钓鱼台，坐等后辈突破再进去一一拜见的。

    “现在祂们主动前来，就是想打大道之精的主意。

    “本来，也应该不会轻易动手，但发现其它混沌主也跟着过来，有竟争。而且说不定这相互间表面笑呵呵，背后MMP，相互间是大仇敌呢，现在就不顾一切而出手抢夺了。

    “为了自身的利益，我这边这么一个‘即将新晋混沌主之境’的‘后辈’，又算了什么？甚至都不是同族。祂们肯定舍得动手。”

    展飞冷笑着，没有动弹。

    体内的力量有点不好控制。

    毕竟，这边不是本体，不是真正的本体释放出来的化身，没蕴有自身的精神意志，只是远程遥控操纵一具傀儡而已。除了还有因果与本体联系，勉强可以证明这是自己的“化身”，其它的联系根本无法证明。无法借助自己的力量。

    纵然有之前诸多傀儡小人鱼的精神力量相辅，有着阵势相辅，有着大道之精凝入此躯，但瞬间吸噬太多的力量，也难以承受。

    一宇之力，对展飞来说当然不大，但对这本来才不过勉强算蕴宇境初期的生灵来说，却是太庞大了。

    此刻迅速调整调控。

    借着本体的知识，迅速将此身的情况稳定下来，安抚下来。体内的星光之体，展飞已经相当之熟悉，起码能让一身力量不暴动。

    就算不能在战斗之中动用绝大部份力量也不要紧，起码让祂们平静下来再说。稍稍稳定一点再说。

    “哼，小辈，你好大的胆子，我们诚心诚意相邀，这么多混沌主级别前辈的面子，你居然都不给？好大的架子啊。”一个冷笑声传来。

    却是一名长满大胡子的中年汉子，上半身如人，肌肉一块块凸起，但头顶上长着两只弯角，灰发飞扬，灰色长眉灰色长须。六条手臂。

    从腰腹以下，却是一只巨大的海中怪兽，有点像是恐龙族的长颈龙的下半部份，只不过多出许多触手，体形庞大。

    这不是人族，是这里混沌海以前诞生的一个种族。

    展飞听到了，但却没有理会。

    “本尊倒是要看看，何方小辈，如此无视我等……开！！”

    祂抓着巨大的斧头，但却没有劈落，只是大掌朝这边拍下来。

    力量有三十宇之威，很是惊人。

    只不过，对方还是收手的，没敢动用全力。

    展飞这边，周围有幻雾迷蒙，形成幻境，遮掩扭曲了许多景像。对面一掌碾落，幻境破碎，幻阵崩裂，露出展飞这边的大片炽光。

    “滚！！”

    展飞一声怒吼。

    就见到一道强烈的剑光绽放。

    那混沌主拍落的巨掌，一下子就被切成两半，神血喷涌。

    祂发出惨叫之声，倒退几步，又惊又怒：“小辈，好胆！！”

    另一只手抓着的斧头迅速朝这边劈落下来。

    “不好，斧下留人！”

    其它观战的混沌主大骇，一个个大声惊呼，怕不小心将展飞劈死了。

    好东西是要抢，但不能直接将新晋后辈灭杀啊。

    但也是在此时，又是剑光一绽，刺中那劈落之斧的手臂，斧头瞬间脱离，从旁边呼啸而过，飞射向远方。所过之处，混沌海被开辟，大量混沌液撕裂，粉碎，化作混沌气雾，一团团形成气泡浮升，一个个汽泡当中就是一个小世界。

    而在这剑光绽放的瞬间，另一道剑光绽放出去，准确刺中那混沌主的胸口。

    祂连避开的机会都没有，惊骇地盯着自己的胸口，心脏部位被刺穿，神血喷涌而出。

    如果是其它生灵，殒落了。即便是宇神宇尊，也得重伤，但对这混沌主来说，伤势并不重。

    “再啰嗦，斩你神魂！”展飞的威胁声音传来。

    众混沌主又惊又怒，一个个面面相觑。

    “至少有百宇之力！”

    “只是新晋的混沌主小辈，居然如此强大？不可思议。”

    “是什么样的奇缘，让祂一突破就如此强大惊人？”

    一名名混沌主不想退，但展飞这边杀机绽涌，一个个不得不退开。

    展飞见状，深吸了一口气。

    “不愧是大道之精啊！”心中想着。

    自己现在占据的这具傀儡之躯，最多不过一宇之力，为了维持稳定，战斗中动用的力量甚至不足百分之一宇。当然，如果拼着自身内部不稳定，动用十分之一宇都不成问题，后果如何就不好说了。

    但正常情况下，别说十分之一宇，就算是一宇十宇之力，对这些老牌混沌主来说，也没有多少威胁。

    可是，偏偏这大道之精对力量的增幅极了得。哪怕只是使用傀儡之躯操控，斩出来的几剑，也惊慑住了这些老家伙。

    这混沌海还有特殊限制，按理说混沌主可以不断吸噬混沌会变得很强，但这里的混沌主的精神意志都不足，哪怕是老牌混沌主，能拥有百宇之力的也是极少。

    展飞只是劈出百宇之力的攻击，祂们就不得不慎重对待了。

    哪怕宝物再好，祂们也是预感到是有好东西，但具体是什么，对祂们有多少作用，还不清楚。不想现在就在别人的虎视眈眈之下硬抢。别说抢不抢得到，抢到了也会有其它人横插一手。就算最终幸运得到了，是否适合自己使用还不好说。

    当然，也都没有放弃，只是稍稍退开而已。

    “必须离开这里了，继续呆着……不安全！”

    展飞手一挥，其它没有融入这边的傀儡，迅速撤离。

    傀儡的实力不强，身上散发的力量波动也弱，不用担心那些混沌主会盯上，会追踪。就算追踪，这些傀儡也还可以自爆。

    展飞发现，自己意识控制的这具傀儡，实力达到混沌主层次之后，对其它傀儡的控制，变得强多了。只要此身不殒落，其它傀儡都不会脱离掌控，比之前方便了许多。

    所以，他可以随时远程控制那些傀儡之躯自爆掉。

    至于纳什美文明的怪脑，也直接带走。

    这个国度刚刚转化过来，适合成为展飞的傀儡基地，现在也必须放弃了。

    那些混沌主可能会来调查，重要信息不能留给祂们。

    “可惜了啊……不过，只要此具傀儡之身的实力稳固，就能迅速再提升。现在只有一宇之力，但凭着我本体的经验，让这具傀儡之身提升到万宇十万宇之力都不成问题。区区一个基地，放弃也就放弃了。”

    他只不过付出点精力让手下改造这纳什美之国而已，不算什么。

    心念闪动，迅速远遁。

    可是，展飞的这具傀儡身，现在才刚突破，身上绽放的力量很强烈，一些混沌主已经盯上展飞了。

    飞出去未久，果然就有一名身穿黑袍的混沌主在前方拦截。

    细看之下，这混沌主是半人半蛇，上半身是人类，有四条手臂，下半身是一条长蛇，穿着的黑袍在海水之中涌动，如同黑裙似的。

    转过头来，却是一张蛇精脸，脸上有着一些浅浅的蛇鳞，眉心片一枚水蓝色的水晶状鳞片特别显眼。

    两只眼睛细长，耳朵部位是鱼鳍之状，嘴巴细小，看起来应是雄性，但阴柔气质近似于雌性。

    “本尊之前就感到很好奇……”

    祂的声音传来，展飞一听，就不禁毛骨悚然。

    这声音非男非女，有点像是电视里面捏着喉咙演大内总管戏的某些人的声音，但更尖一些，更细更阴冷，似乎蕴着着一种精神攻击。

    “你区区一个新晋混沌主，有何能耐，可以一剑劈出百宇之力？

    “所以，你身上必定有至宝，可以让你在短时间内急速提升修为。又或者，这至宝可以爆发出百宇之力。你只是借助外力而已。

    “现在看来，你一身修为，最多不过一宇之力。应该是凭着某件蕴有百宇之力的强大宝物，爆发出来的攻击吧？

    “能储存百宇之力的宝物，配得上本尊拥有，值得本尊一用了。好了，乖乖交出来嘛，免得本尊亲自动手，麻烦～～”

    尖细阴冷的声音，比起祂话中的高傲之意更让人听着不爽。

    展飞深吸一口气：“你既知本尊有宝物，还敢来夺？”

    他是承认了。

    只不过，承认的是，那宝物能储存百宇之力，会让人以为就是一件能释放百宇之力的宝物。正常人不会想到，有宝物可以增幅数千倍乃至万倍之力。

    混沌主这层次，实力增幅个百分之几十已经很了不起，增幅几倍都是极逆天的。增幅数千倍，闻所未闻。

    而且，这混沌主也不会清楚，展飞现在这傀儡本身根本无法动用一宇之力，最多零点零零几宇。

    “呵呵，年轻人，不要以为有宝物在手就不将前辈高人放在眼里。本尊一身修为，比你强大得多。区区百宇之力，还不足震慑本尊。

    “更何况，越是强大的宝物，使用起来，付出的代价就越大。

    “如果不出本尊所料，你之前强行使用那宝物，自身已经受到了严重的损耗，不迅速稳定下来，恐怕会影响以后修为，无法再迈入混沌主之境都有可能……”那阴冷的声音道。

    展飞呵呵冷笑。

    “又或者，本尊猜测错误了？那宝物，是天地生成混沌至宝，所以根本不需要你消耗自己的力量，直接引发它储存的力量就可以了？那可就更了不得，本尊更是志在必得了。”那半蛇半人的混沌主眸中绽现贪婪之光，分岔的舌头伸出来舔了舔嘴角。

    展飞眉头微蹙，道：“本尊意外得到一件一次性宝物，不想被人打扰突破到混沌主之境，所以不惜动用，已经消耗掉了。现在急着匿地潜修。身上已无宝物。”

    “让本尊搜一搜？”那混沌主道。

    展飞微微一叹：“前辈真要与本尊为难不成？”

    “呵呵，你说呢？不要妄图拖延时间，有其它混沌主前来抢夺，你更难逃出生天。本尊也不会再给我机会拖延的，倒数三声，三……二……一……交涉失败。那你去死吧！！”那娘娘腔的阴冷声音说着，半蛇半人的混沌主迅速朝展飞这边飞掠过来。

    虽然速度极快，但在这极快的速度下飞掠之时，居然还保持S形的蛇形路线，令人难以判断具体位置轨迹。

    展飞脸色一寒，手一抓，一小缕没有融入星光之体也没有用来遮掩混沌海意志的大道之精，那一小缕，如同一支细小的绣花针，但却是剑形，只不过太小而已。

    大道之精化成的“针剑”，在混沌中陡然一划。