    “精神共鸣吧！”，罗林开口指挥。

    嗡！

    一股只有靠得很近，并且需要不弱感知的波动出现，对方很快共鸣完毕。

    “这是！！”，不敢置信的声音从铠甲中响起。

    “不错，这就是我设计的弱魔阶风暴骑士套装！！”，罗林大声介绍，声音在塔灵作用下传遍场馆，话中的自豪之意谁都能听得出来，顿了顿之后才继续说道：

    “战马能帮骑士负担共鸣压力，骑具上绘有轻灵、坚固魔纹、风暴突袭主动能力，骑铠拥有轻灵、坚固魔纹、心灵连接被动，两套铠甲同时装备时可以发动风暴之舞，能够跃出最少几十米的距离！”

    是的，这套风暴骑士绝对是他得意之作，不管思路、设计、难度之类全是灵光一闪状态弄出来的，一段时间内可能是很难超越了。

    那怕能拿出更强的魔导武装！

    可风暴骑士是为了大规模制造而设计，不管是性价比、普及与适用性都是最优状态，很难弄出更好图纸了。

    最重要的是，这依旧是弱魔阶铠甲。

    那么使用材料与消耗的宝石水晶就不会像高级魔法装备那么难以弄到，材料充足才是普及的的前提，如果没有多少材料，设计出来功能再强又有什么用。

    “怎么可能，这那怕说是真正的魔法装备也可以了吧，还弱魔阶！”

    “有风暴之舞这个能力，一般防线完全没有用了吧！”

    “风暴突袭也不弱，完全可以将冲锋起步加速阶段弱点掩盖啊！”

    “心灵连接也不错啊，完全可以让战马乖乖听话配合！”

    “这些不会是真的吧！”

    现场炼金术士数量多的要死，一听完所有能力介绍之后，瞬间就忍不住讨论起来。

    只是因为这个消息冲击性太强，所以喧嚣声越来越大。

    “开始吧！”，罗林转头对身边的钢铁骑士下令，指了指前方塔灵又升起来的大片金属平台，示意让对方去表演一下。

    “驾！”，少年激动的声音响起，然后战马第一时间响应。

    呼！

    一股剧烈风声从骑具上散发，同时缓缓起步的战马瞬间将速度提升到狂奔速度。

    重骑兵的一个弱点就是在起步阶段，这个阶段很容易被拦下或者攻击，现在有了风暴突袭这个主动能力之后，这个弱点就不在是了，而且这个能力如果用在撞击时，更是能让冲锋威力更强。

    嗒、嗒！

    马蹄与金属地板碰撞，发出了轻脆的撞击声。

    正常来说！

    那怕是精通骑术，想要和马匹拥有默契也需要不少时间培养。

    可现在金属台上的骑兵与战马犹如一体，根本看不出来骑兵是刚刚随机挑出来，以前完全没有接触过战马。

    这就是心灵连接被动能力了。

    可以让战马可以跟骑兵连为一体，这点能让装备者那怕骑术拙劣也能获得强悍骑术，本身骑术强悍者就能做到更多了。

    两个能力展示之后，自然是最后一个套装能力了。

    骑兵陡然双腿夹紧马腹，战马四蹄用力的同时，两者铠甲中同时有微弱的暴风喷涌而出环绕，近吨重的重骑兵借助冲力跃起几米高度，斜斜朝前方二十米外区域落下。

    嗒、嗒！

    战马落下之后，在骑兵控制下开始减速停下，慢慢走回罗林身边，然后掀开了铠甲的面罩。

    “罗林阁下，这个魔导武装实在是太神奇了，真是不可思议！”，少年脸上激动得一片通红，最主要的是以他的体格也能负担这么沉重的铠甲和如此多魔法装备，这点完全是他想不到的事。

    普通的重骑兵铠甲，顶多就是绘有坚固魔纹，那有空间绘轻灵魔纹。

    这就导致重骑兵的选择面很窄，使用者除了要体格强壮、还要拥有些许精神天赋。

    战马也要精挑细选，最好是纯血良马。

    两者相加让重骑兵的数量少得可怜，可是一但拥有了轻灵魔纹，自然让这个选择面变宽十倍不止，加上共鸣压力可以由骑兵与战马分担，选择面更是宽百倍以上，这让大规模的魔法重骑兵拥有了组建可能。’

    能想到这点的人可不少，一想到成百上千名魔法重骑兵同时发动冲锋，谁都感觉除了城墙之外好像都没有办法挡住。

    而因为有风暴之舞这个能力，最克制骑兵的壕沟战术自然就有可能失效了。

    风暴骑士这套魔导武装的出现，瞬间让重骑兵这个只能充当特殊兵种使用的部队变成了绝对王牌，特别是魔导武装可以融入体内，这才是让重骑兵质变之处，想想一群轻骑兵瞬间变成重装骑兵，完全能让人不寒而栗。

    “麻烦你了，这个小礼物就送你了，这是口令，千万别丢了！”，罗林指了指对方身上的东西和战马，示意他不需要下来，同时将一张纸条递给对方。

    这套装备对他来说想弄的话连半小时都用不了，并且因为是弱魔阶，消耗材料也很少，成本不高，对方让他回想起自己以往时光，想送也就送了。

    并且送对方这套魔导武装，也是为了表明这类魔导武装对自己来说完全是随手可得，不然怎么可能随手送人。

    “不会吧！”

    “真的假的？”

    “怎么刚才不是选我啊！

    各类羡慕嫉妒恨的声音响起。

    上台表演一下就能得到这样一套魔导武装，虽说仅仅是弱魔阶，可是只要他愿意转让，有的是人愿意用真正的魔法阶来交换，特别是在战场上的时候，这套魔导武装完全就是神器啊。

    “谢谢罗林阁下！”，少年此时激动得就要晕倒了，他不过是名小贵族之子，今天也是与同伴来看热闹，可是没想到会有这种好事，于是强行镇定心神的看完纸条，然后直接撕碎了纸条。

    “聪明人！”

    罗林心中闪过这个念头，此类魔导武装有自己设置的口令，不知道的话根本别想精神共鸣，所以对方撕碎就是表明那怕有人偷走或者杀了自己也别想得到，这样就减少风险了。

    嗡！

    少年突然闭眼集中精神，自己与战马身上厚厚金属铠甲缓缓吸纳入体内，过程非常慢，并且他的脸色还越来越苍白，这种吸纳与放出的负担可不轻。

    幸好因为少年也不是普通人，而是一名白位战士，所以最终还是撑了下来，只是脸色苍白无比。