    

    
而这个圣主，也是很细心，很微妙的，安排了他所选择的这些人，只有在经历过常人无法接受，让人难以想象的痛苦的人，他才会给安排一个这样的，与世隔绝的，但又极其适合他们的各种异于常人的能力。

    
即使他们的那些能力，各有不同，但是这个圣主，还是能综合他们每个人的生活经历，根据每个人能力，找到一个，最适合他们的能力发挥，最适合让他们生活的地方。

    
这个圣教的圣主，这样的深谋远虑，这样的沉稳心绪，这样的谋略和顾全大局，又怎么能让何思凝，或者知道这个圣主这个计谋的这些人，不对他感到钦佩和佩服，又怎么，会不让何思凝，感觉到他的强大和危险，觉得这个圣主，将是一个最大的敌人和威胁呢？

    
想到这里，何思凝沉下心里的想法，收回缥缈的心绪，抬起头，直视着那个操控者一双异于常人，充满黑色瞳孔的眼睛，语气低沉，像是从地狱传出来的声音一般，开口对着那个操控者反问道说：“难道，我哪里说错了吗？如果这个机关不简单，隐藏的足够隐蔽，我又怎么可能在这么短的时间找到呢？如果你的这个机关，设计的足够复杂，我又怎么能轻而易举的，就找到它并且打开这个通往地下暗室的门？你又怎么可能，被我们抓到，现在自己掌控不了自己的生死？”

    
何思凝面无表情，声音低沉的对着操控者说完这些话，便又偏开了头，不再去看那个操控者的眼睛了。

    
因为，在何思凝对他说话的时候，何思凝便看见，在她说出“自己掌控不了自己的生死”这句话的时候，这个操控者，原本因为情绪激动，而十分明亮，光彩异常的黝黑的双眼，瞬间变得黯淡无光，好像在一瞬间，失去了所有的力量，就像濒临凋谢的花朵一样，瞬间枯萎。

    
何思凝偏偏的撇了撇那个操控者，保证他的生命体征在存在着，不会因为被擒，就像其他的杀手组织，或者其他组织那样，落入敌人之手，便咬舌，或服毒，直接结束自己的生命。

    
被俘之后，立刻服毒自尽，是很常见的事情了，只不过，何思凝也想不通，为什么，圣教的这些众人，普通的，圣教的圣主，将其隐藏在世间各地，伪装成平明百姓，伪装成各种极其普通，十分不起眼的圣教众人她并不知道，因为她也不知道身边的哪个人，会是圣教的人，所以就算是并没有接触过吧。

    
可是，这广为流传，几乎人尽皆知，在平民百姓的嘴里，像个噩梦一样的存在的圣教，为什么这样的一个广为人知的组织，这样严谨而且教中众人遍布全世界遍布全世界，这样庞大而且各个教中之徒对自己的圣教，对自己的圣主如此的忠心耿耿，圣主在他们的心里，简直至高无上，不可亵渎，像是神祗救世主一样的存在。

    
这样的圣教，这样的组织，这样的在人们口中提起之后，便闻风丧胆，这样的残忍，嗜杀成性，冷酷无情，的圣教，又是为什么，圣主不会给他们毒药，不会让他们随时随地的，像其他那些死在叶凡和陈宇他们两个人的手上，刚被抓住，便咬破嘴里，牙中一直藏着的，一直存在着，就为了以备不时之需，一旦被敌人捉住，就立刻能够自己服毒自尽，当场死亡的毒药呢？

    
被叶凡和何思凝他们两个人抓住的那些杀手，一旦被他们两个人给降服活捉，想询问他们背后的指示者的时候，总是在知道自己已经没有逃离的机会和希望的时候，就立刻吃下他们早就已经准备好的剧毒，当时就可以致命，死亡，不会受到一丝的痛苦。

    
这个问题，何思凝记得她以前还特意问过陈宇，就在她知道陈宇就是传说中的天下第一杀手，曾救过自己很多回，有的时候，在她何思凝碰到危险，落入危机的时候，甚至比叶凡出现的更加及时，更能及时的将她何思凝从危险之中救出来，让她逃离危险的那个黑衣人----夜帝，的时候。

    
因为那时候，在刚刚知道陈宇就是那个，总能在自己危急关头出现，和叶凡在自己身边的感觉一样，能够给自己一种十分安心的感觉的黑衣人的时候。

    
何思凝在刚刚知道陈宇就是那个天下人几乎全部都知道的，十分有个性，十分有脾气，身手极好，所以说是天下第一杀手的那个，哪怕是皇帝去请他保护自己，他若不愿意，都请不动的，行踪诡异，做什么事情全凭自己心情的杀手中的特例的时候，何思凝还兴致勃勃的开心了好一阵。

    
她觉得自己竟然和这个世人口中，神出鬼没的夜帝，说不上朝夕相处，也要算得上是天天见面了，何思凝还对比沾沾自喜了好长时间呢。

    
可是巧的是，何思凝那个时候，正好和叶凡一起出远门，去黑市圣地的路上，遇到了两波来自不同组织的杀手。

    
然而这来自不同组织的杀手，却无一例外的，在被叶凡制服的时候，再被楚离和司如龙他们两个人给打败或者活捉的时候，在被楚离和司如龙两个人反绑着双手，押到何思凝的面前的时候，在何思凝刚刚撕下他们脸上带着的，除了眼睛露在外面以外，全部都能盖的严严实实的面巾摘下来的时候，却都是在被看见了真实面目的一瞬间，不知道从哪里吃到嘴里的毒药，只不过是一呼一吸之间的事情，超不过三秒钟的时间，这样一个，生龙活虎，在执行任务时，还满眼杀气，只想完成任务的杀手，就在那么短的时间里，完全没了一点生息，嘴角流出黑色的毒血，一命呜呼了。

    
而且让何思凝感到不可言喻的是，遇见了两波杀手，来自不同的组织，甚至可能是为了不同的雇主，来执行任务，但是为什么被捉住之后，却是一样的决绝，一样的视死如归，她又没说要当时就杀死他们，为什么就这么决绝，一点后路都没给自己留的，就直接自己宣布了自己的死亡呢？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->