    “上次说请你和奶茶的，给。”

    孟德把预约好的奶茶递给了坐在他旁边的许清如。

    “我还以为你忘记了呢。”许清如没有拒绝，而是笑着接过了奶茶。

    两人直接的互动让旁边的几个选手来劲了。

    S1mple看着自己手里的可乐，顿时感觉没那么好喝了。

    “教练我也想喝奶茶。”

    有了S1mple的呐喊，一帮人纷纷起哄道：

    “我也要喝，教练我也要。”

    要知道，这里可不止是几名选手，还有20多个粉丝。

    起哄的人相当的多。

    “去去去，一个个说的自己没钱一样，自己去买。”

    孟德赶紧呵斥了S1mple几人。

    VC的队员们发出哄笑，闹过之后也继续和身边的人聊了起来。

    但许多人的目光还是放在了孟德和这个新来的美女教练身上。

    毕竟对于两人的颜值十分的般配，而且他们知道，这两人很大可能有着一些故事。

    他们纷纷在旁边当起了吃瓜群众。

    喝着冰冰凉凉的奶茶，许清如感觉孟德和选手们的关系可真好。

    既能和他们打成一片，也不至于失去了教练和经理的威严。

    这应该是一个管理层最好的状态吧。

    “你们打算什么时候出发去雾都？”许清如问起了正事。

    因为现在离Major开赛的时间也很相近了，他们也要准备出发的事宜了。

    “我前几天就联系了一个靠谱的旅行社，查询了价格，今天回来让选手们把资料交给我，准备去办签证了。”孟德回答道。

    “那行，等会你把那个旅行社的资料发给我，我也办一下签证。”许清如喝着奶茶，含糊不清地说道。

    但是孟德还是听清楚了：“许老板你也要去？”

    许清如小口嚼着芋圆，说道：“叫我名字吧，我们的关系叫老板老板的太生分了。”

    这话让旁边几个假装在聊天，实则打探军情的队员们感觉信息量巨大。

    “直呼名字，太生分了。”这个信息在他们脑海中浮现。

    他们的余光在孟德和许清如身上徘徊——果然，你们早就认识了！

    吃瓜群众吃到了他们想吃的瓜，内心更为兴奋了。

    孟德看着小鬼等人脸上的蜜汁微笑，对于奶茶妹妹的自来熟也有点不知道作何解释。

    说他和奶茶妹妹还不熟吧，他们已经见过两面了。

    说他们很熟吧，他们只见过两面。

    不过没等他继续纠结下去，许清如继续说道：“你们都跑了，我一个人留在俱乐部干嘛，难不成天天打斗地主啊。”

    黄宇就天天这么做的，还舍不得充钱，天天把他的号借过去吃低保…….顶头上司的话，孟德也拒绝不了，而且他也没有拒绝的理由。

    “不需要我直接给你一起办了吗？”孟德想着多办一份也没多少事情，反正又不是他出钱。

    “我自己来吧，我还要去家里拿材料呢。”许清如拒绝了孟德的提议。

    不是她不想方便，实在是资料一给，她可能就要露馅了。

    虽然可能麻烦了一点就是了。

    “其实我开始购买这支队伍，是真的没想到你们能打到Major的资格。”许清如没有说谎，毕竟她是以一个三线底层的价格收购到手的。

    “孟教你能力真的很强嘛。”

    “还好，其实是选手们打得好。”孟德被人当面夸赞，还是有点不好意思的，心里自然是乐开了花。

    孟德夹了一块胡萝卜，掩饰自己的开心。

    “选手们有能力是一方面，可如果没有你把他们挖掘出来，他们就是有能力又能怎样呢？”

    “千里马常有而伯乐不常有啊。”

    孟德笑了笑，没有继续谦虚下去，因为再说那样他可就虚伪了。

    “接下来许老板…….”

    许清如两条秀眉皱在了一起，打断孟德：“说了别喊我许老板。”

    “那许清如，之后对俱乐部有什么打算吗？”虽然新老板暂时非常合孟德的脾气，但是如果她需要对于俱乐部进行大刀阔斧地整改，他就需要考虑是不是要带着队员另寻出路了。

    “暂时还没什么打算，就是队伍的那个队标和队服太丑了，得更换。”许清如回答道。

    如果是在半个月之前，她可能对于俱乐部要进行很大的改变，例如教练组的，俱乐部整体的人员结构等等。

    可是他发现教练居然是孟德，许清如选择了相信她这个青梅竹马。

    而且孟德是有能力的，毕竟能从一支三线队伍在半年内打到Major，孟德是里面最大的功臣。

    所以除了对于前任老板黄宇审美的质疑，她暂时不想对于俱乐部进行太大的变动。

    听到这话，孟德松了口气，赶紧回答：“那我这两天就去找设计师去设计。”

    许清如摇了摇头：“不用了，我这两天正好闲着没事干呢，我来为队伍做这个设计吧。”

    虽然很想质疑许清如的设计水平，但官大一级压死人，孟德还是选择了从心。

    “那这届Major咱们的目标是什么？”许清如问道。

    这个致命的问题让孟德有点难以回答。

    虽然他很想说冠军，可这一点也不现实。

    VC现在和那些欧洲鲨鱼的差距还有点大。

    他们终归只打过一个亚洲RMR，国际比赛的压力他们还没有体验过，现在说出去的话，之后可能就成为大话了。

    “我们出去的梦想肯定是拿到一个好的成绩，拿到Major的冠军。”孟德笑了一下，“但这也只是梦想而已，现在实现起来不现实。”

    “所以我不想谈梦想，我只想谈目标。”

    旁边几个在偷听的家伙也正经起来了。

    “虽然说我们进入到Major之后，可能举步维艰，甚至直接被剃光头回来也不是没可能。”

    “但我还是把我们的目标定在了正赛，也就是16强，传奇组。”

    “只要VC打到了传奇组，我们一定去现场支持。”这时旁边几个大学生模样的粉丝说道。

    “那你可得提前买好票了，不然到时候进不去了！”孟德委婉地回答了。

    “买不到票，我在场外给你们加油。”那名粉丝回答道。

    “那你还不如给我打视频通话呢，这样我起码听得清。”孟德说道。

    一群人纷纷哄笑，饭店里的气氛非常活跃。

    许清如一手托腮，看着和粉丝们聊天的孟德，笑意盈盈。

