    《心花路放》在贺岁档一枝独秀之际，《大秦帝国—裂变》和《家有儿女9》也先后登陆了央视和东山卫视的春节黄金档。

    在影视圈内，央视的开年大剧一向颇有盛誉，屡屡创出佳绩。

    往前倒数三十年春节档冠军，央视的开年大剧，差不多能拿下一半。

    然而央视的开年大剧，其实并不是一部剧。

    很多时候，除了春节过后播出的新剧，称之为开年大剧，央视在元旦1月份开始播出的新剧，也可以叫开年大戏。

    阳历、农历都有开年大剧，也只有央视家大业大，才能一碗水端平。

    当然，这也就造成了一个比较有趣的现象，央视的开年大剧，“横跨”元旦、春节两个档期。

    再加上春晚，每年的春节前后，是央视当之无愧的收视巅峰期。

    对于开年大剧，央视深谙“两手准备”的套路，宣传时都冠以开年大剧之名。

    但事后盘点时，官方承认的该年度的开年大剧，往往就变成了收视口碑更高的那部剧。

    也就是说，历届的央视开年大剧，其实是内部竞争之后的产物。

    不过今年，央视没有再搞花招，而是直接把2026央视开年大剧的名头安在《大秦帝国—裂变》头上，摆明架势死撑这部剧。

    之前央视联合官媒疯狂宣传时，左乐还猜测央视会不会在电视剧成绩不错的时候，去《新闻联播》打广告。

    事实证明，左乐还是保守了。

    《大秦帝国—裂变》还没播出，《新闻联播》就上了两回，累计时间超过一分钟，篇幅快赶上以色列发射导弹了。

    更牛逼的是，央视竟然连春晚都没放过，不知道从哪弄了一个大秦兵马俑群舞。

    主持人报幕时表扬了一番舞蹈，然后话题一拐，直接在春晚直播里打给《大秦帝国—裂变》打广告。

    左乐当时看春晚的时候，看到这里整个人都傻了。

    特么的这个广告也太硬核了。

    几十年春晚历史，商品广告不新鲜，但是给电视剧打广告应该还是第一次，央视这群人为了《大秦帝国》，真是无所不用其极。

    事后，《大秦帝国》在春晚堂而皇之的打广告一事，果然引起了争议。

    央视很光棍，或者说估计早就有了准备，在围脖发表道歉声明，并处置了某位给主持人递稿子的临时工，之后的春晚重播也剪去了相关镜头。

    但是官方剪镜头没用，该片段早就流落在网络各大平台，掀起了广泛讨论。

    啧啧……

    左乐强烈怀疑，在春晚直播打广告只是央视明面上的障眼法。

    违反规定，作出如此出格的行为，再借春晚的影响力，引起网络大讨论，大幅增加《大秦帝国》热度，才是他们真正的目的。

    毕竟后者的广告效应，远远百倍胜于前者。

    但不管央视是怎么想的，经过这一番宣传攻势，《大秦帝国—裂变》在临近播出之前，可以说是万众瞩目。

    再加上央视庞大的基本盘，央视内部的数据中心甚至预测，这部剧的首播收视率可以直接破3。

    如果真能够达到，那么将会打破2010年以后的电视平台首播收视记录。

    抱着这股创造历史的激动，2月21号，大年初五，《大秦帝国—裂变》正在是央视总台黄金档播出。

    ………

    京城，某小区

    年近七十的退休历史教师魏之晨，坐在沙发上，准时收看今晚的新闻联播+天气预报。

    【台省大规模停电】

    该！

    【川普又双叒跳出来竞选总统】

    这老头80多了吧，还作得动？

    【巴以冲突再度升级】

    我国岁月静好就行。

    【明天降温，局部有雪】

    一会给儿子打个电话，明天让孙子添件衣服。

    天气预报之后，央视又病毒式的轰炸宣传《大秦帝国》，预告时长比广告都多。

    魏之晨早就对这部剧起了兴趣，没有像往天一样调台，专门守着央视，等八点电视剧首播。

    然后还没等《大秦帝国》电视剧开始，七点五十五，魏之晨老伴来抢遥控器了。

    “看京城台，昨天那个电视剧，老婆婆快抓到儿媳妇出轨的证据了。”

    “你怎么整天就看这些乱七八糟的狗血剧情，能不能看点正能量的作品。”

    老伴理都没理，抢过遥控器调台，却发现京城台正在举办晚会，自己心心念的电视剧更新没了。

    “真会吊胃口。”

    老伴愤愤不平，魏之晨趁机抢过遥控器，再次调到央视，而《大秦帝国》也正好开始播出。

    “看这个，这个好看，新闻联播都夸了。”

    “新闻联播？”

    对于上了年纪的人来说，新闻联播的影响力还是很大的，本来已经准备离开的老伴儿，又坐回到了沙发，目光看向电视荧幕。

    《大秦帝国》第一集开场，直接把剧情放到了战场。

    公元前362年，秦国国君秦献公为了收复河西失地，亲自统帅二十万步骑兵，进攻魏国占据的河西要塞少梁邑。

    魏国得知消息，同样出动了二十万步骑，由魏国丞相公叔痤统帅，双方在少梁展开大战。

    作为《裂变》甚至是整个《大秦帝国》系列的开局，左乐在这场少梁之战投入了很大的心思，光是群演，就动用了将近3万人次。

    秦魏两国双方列阵，大量真人群演加特效合成，营造出了遮天蔽日，气势磅礴的军阵。

    几个中远景镜头，双方那密密麻麻的军阵，让人看得头皮发麻，热血沸腾。

    除了军阵宏大，战争戏左乐也向观众贡献了一场视听盛宴。

    兵甲精良的魏武卒持盾，以步兵方阵攻杀秦军，秦军箭阵迎敌，如如暴雨一般箭矢，让人看的不觉瞳孔放大。

    在箭盾初次交锋之后，秦军骑兵，分两部向魏军冲击。

    为了拍这部戏，左乐联系了所有能够动用的渠道，硬生生凑出四千匹马，再辅以特效，制造出了万马奔腾的骑兵效果。

    万马奔驰，蹄声如雷，黑压压的一片，营造出极其压抑的视觉效果。

    让观众直观的感受到为什么骑兵被誉为冷兵器时代的兵种之王。

    近景厮杀，中景冲锋，全景军阵对抗，左乐尽其所能的还原了一场战国时代的冷兵器战争。

    魏之晨都看呆了，作为退休历史老师，他虽然谈不上历史通，对一些常识还是很清楚。

    也深刻的明白，刚才那短短几分钟戏，含金量有多高。

    至少在他的记忆力，之前从没有看过如此大规模的冷兵器战场厮杀影视片段。

    老伴也有些被这个区别于家长里短的宏大场面震住了。

    两人谁也没有说话，客厅里只有电视里传来的兵器碰撞声、士卒的呐喊吼叫、以及兵器入体鲜血事件的声效………

    ………

    虽然《大秦帝国—裂变》一出场就是长达近10分钟的战场戏，看似单调，但并不沉闷。

    双方兵种战阵的攻守变换，两军主将的调度指挥，被左乐完美的剪辑在中远景内，让观众更直接的感受到这场战争的局势变化。

    而通过一些其他的镜头，丰富了剧情，也让观众从中发现一些细节。

    比如，魏军兵甲精良，战斗时时刻保持军阵，秦军相对来说，阵型更散漫一些，但通过近景，可以看出秦军勇悍，个人战斗力更强。

    秦军攻势凶猛，不但主帅秦献公亲自上阵，同时还早早的派上了预备队。

    而这些秦军预备队的模样，无甲无盔，身穿布衣，手里拿了一根长矛，有的甚至连像样的兵器都没有，而使用农具。

    不过这些秦军，无兵无甲，但悍不畏死，根本不惧伤亡和魏军精锐厮杀，以伤换命，甚至以命换命。

    正应了那句，赳赳老秦，共赴国难。

    魏武卒再是强悍，碰上这群不要命的秦军，也是伤亡惨重。

    靠着这股狠劲，这场少梁之战的初次交锋，以秦军小胜而告终，魏军伤亡两万余人。

    初战告歇，魏军收拢暂时的士卒尸体，一个白色的身影出现在战场之上，认真的查看双方士兵的尸体。

    此人正是男主商鞅，他在战场上查看了一番后，面见了自己的老师，魏军主帅公叔痤，给出了自己的结论。

    秦军食草，秦人可畏！

    商鞅查遍了所有的秦军尸体，全部都是胸前受创，这说明他们面对敌阵，前仆后继，奋勇争先，死不回首。

    更可怕的是，这支勇悍之师，甚至以草为粮，而不失士气。

    商鞅认为，魏军面前的这只军队不是秦军，而是秦人，更是整个秦国。

    面对商鞅对秦军的盛赞，公叔痤不以为然，甚至训斥商鞅身在魏国，要小心说话。

    商鞅出场的这场戏，既突出了他聪慧机敏的能力和眼光，也隐晦表现了他悲悯弱者的心态，并且由此让商鞅和秦国建立了联系。

    因为秦人在战场的勇悍和壮烈，给商鞅留下了深刻的印象，甚至是好感。

    并且不止是商鞅，通过商鞅的视角，观众也感受到了秦军的勇猛壮烈，先入为主的对秦国有了好印象。

    这点很重要，毕竟《大秦帝国》秦国是主角，如果观众不站在秦国这边，很多戏剧效果要差上一半。

    之后的戏份，就商鞅暂时和商鞅没啥关系了。

    秦军小胜准备，乘胜追击，一举击溃魏军，拿下河西。

    然而魏军虽败，但底蕴尚在，并不认为会败给秦军，更重要的是，魏国大臣公子卬率六万援军到来。

    魏国强盛，秦国穷弱。

    然两国初战，竟然是魏国小败，魏惠王很不高兴，就派来援军，打算一口气把秦国给灭了。

    公子卬带军前来，所图灭国之功，对公叔痤的保守战略极为不满，一个劲鼓动和秦军决战。

    他是魏国宗室，又是副帅，再加上魏军将领被秦国小挫，一心雪耻，众人联合起哄，硬生生逼公叔痤交出了指挥权。

    商鞅不满，主动提出“秋守春战”的战略思想，言称用此计，秦国会一败涂地，就是不会被灭国，也会沦为游牧蛮夷。

    说白了，商鞅这招就是和秦国打经济战，魏富秦穷，耗也耗死秦国。

    商鞅的计策不可谓不毒，可惜公子卬不识货，不但不屑一顾，还嘲笑商鞅是个怯懦的草包。

    公叔痤倒是看出了学生这条计策的精妙，但是他也没办法支持。

    魏国兵精粮足，举国上下根本不把秦国放在眼里，认为秦国就是能够一战而定的货色，不需要煞费苦心。

    魏王派公子卬过来，就是不满他保守战略，所以他才会痛快的交权。

    要是一力坚持和秦国打消耗战，公孙痤很可能会被认为怯战，被魏王撤去主帅。

    其实《大秦帝国—裂变》里，是有点黑公子卬的，把这位魏国大将黑成了草包。

    不过严格意义上说起来，公子卬他还真不算多聪明。

    历史上，他就是被商鞅忽悠，以致魏军大败，失去了河西之地。

    虽然是商鞅不道德使阴招，但身为一军主帅，缺乏警惕之心，被人轻而易举的诈而俘之，被称为草包倒也不算特别过分。

    公叔痤、惠施是魏国名相，庞涓、龙贾都是魏国名将，身上有历史名人光环，所以只能拿名声不显，还有黑历史的公子卬来当丑角了。

    当然相比于原版，山河版黑公子卬的力度削减了不少。

    比如原版，公子卬是完全的狂妄自大，山河版加以解释，描述清楚魏秦两国的国力差距，所以公子卬轻敌相对更容易理解。

    如果让你指挥24万兵精将勇的华国部队，与20万后勤、装备都远落后的阿三部队对战，谁也难免会生起几分骄纵之心。

    当然，公子卬没料到的是，秦军不是阿三，虽然无兵无甲无粮，但是战斗意志极强。

    再加上秦军还有两员良将，赢虔和嬴渠梁，第二次秦魏大战，魏国虽然没有落败，但因为中军空虚，主帅公叔痤还被嬴渠梁轻骑突袭给俘虏了。

    公子卬有点理解当年五五开大喊“17张牌你能秒我”，然后被一波飞机带走绝杀是什么心情了。

    更憋屈的是公叔痤，明明指挥权都交出去了，自己坐镇后方吃瓜看戏，莫名其妙的就被敌军俘虏了。

    他真是乱刀砍死公子卬都不解恨………

