
　　‘这感觉……不好……’

　　就在即将追上断臂之菱一举击杀之际，不知道为什么、萧沙心里突然有了一种极度危险的预感、冥冥中莫名出现的心悸和压抑感让他不安，这感觉仿佛有一个对自己来说极度危险的存在在盯着自己随时准备出手一样。

　　这种感觉自从修行有成以后他已经好久没有过了，以他此时天人五道的修为按理说这天下也不该随随便便就有人光靠目光就能给他这种感觉，但此时偏偏出现了、而且还十分清晰……

　　……

　　突然之间他有了一种明悟，此时的自己的确可以对已经断了一臂重伤在身的逃命之菱造成生命威胁，但若真的动手、即使杀了这个菱自己也必然会被那道目光的主人针对！

　　‘真是……不甘啊！’

　　好不容易遇到这样能大举击杀菱族大战士的机会却被这道目光盯着，萧沙脸色在这一瞬间变了又变、最终前冲中的身形一顿停了下来，杀菱族大战士他是很乐意的、但为此搭上性命却有些不划算，毕竟这不是武神空间定下的任务。

　　……

　　停下身形的他凌空悬浮半空、在那目光注视下不敢随意移动，只能缓缓转头看向四周想要找到那道目光的出处。

　　但是目光所及周围只有无边高山树林、城内菱族精锐已经死伤殆尽、在丢下了好几万甚至接近十来万的尸体后、神州好手们也已经全数逃离、到了此时庚金城内也已经人去城空，反倒是庚金城周围的大量道路和荒野中有许多高手急行赶路试图离开这里。

　　那道目光依旧还在关注着这边、那无所不在的危险感觉不但没有随着他的罢手而收回反倒更加强烈！

　　萧沙浑身汗毛的莫名的竖了起来，持刀拦在身前、周身澎湃真气流转警惕到了极致，这种看不见摸不着的对手是他忌惮的、也是他最不想遇到的，能让自己如此心惊足以说明对方就算不是‘尊’那样等级的存在也必然差不了多少、更重要的是……对方对自己的敌意十分明显！

　　……

　　……

　　在距离他不过十五六里的那处地下、鬼尊和赫蒙云烈也各自紧皱眉头调转残余力量布满全身凝神戒备，就连他们周围的术法护盾光华也强了一些。

　　他们也察觉到了！

　　事实上那一抹沉重而压抑、又极度危险的感觉虽然主要针对的是萧沙、但却是覆盖性的、到了他们这里他们三个最起码也能感受到超过六成的危险感，虽然比不上萧沙来的强烈但也十分明显。

　　……

　　……

　　时间，一点一滴缓缓过去！

　　此时包括萧沙和地下术法师在内的四人都感觉时间过的特别的慢、特别的艰难，强大而致命的感觉始终萦绕心头、随着时间的流逝给人的感觉越发的沉重压抑，以至于每过一个呼吸他们的额头的汗渍都多了一些。

　　而主要被针对的萧沙已经是汗流浃背，明明影神刀在手功力也大增却没有一星半点的安全感。

　　他不知道对方怎么就盯着不动手，这感觉其实他宁愿选择轰轰烈烈的战上一场，大不了用武神符逃命、对方就这么盯着搞的心里七上八下的异常难受！

　　……

　　……

　　“你若出手，我亦出手，要打吗？”

　　四五个呼吸后，就在萧沙和赫蒙云烈他们已经有些快扛不住压力的时候，四周半空突然有一道浑厚中雄浑利落的声音传出，声音的主人似乎只是随意说话、可庚金城方圆数百里内都似响彻着他的声音、仿佛无处不在根本无法寻觅出处。

　　声音入耳，赫蒙云烈脸上现出几分喜色、鬼尊眼中也有一抹略微复杂的目光一闪而过！

　　“哼……”

　　这声音落下的一个呼吸左右，半空中不知从哪里传出一声冷哼：“这一局便算你们赢了……萧沙是吧，你……活不长……”

　　‘长’字出口，到了最后、这声音已经越飘越远最终消失不见！

　　而随着这声音的远离，萧沙和赫蒙云烈四个身上的庞大压力和危机感也随之消散、这让萧沙四个大大的出了一口气！

　　……

　　……

　　“多谢前辈……”

　　待得稍微舒服一些，萧沙倒提影神刀朝周围抱拳拜了拜，此时的他一脸喜色、皆因他认出最先开口的那道声音的主人赫然是自己和寒雨隔着一间屋子打过交道的苗疆军师铁骕求衣。

　　铁骕求衣这可是个大名人，或许其余人不知道其能为萧沙还是了解的、说是智勇双全也不为过，他不去在意另外那道充满敌意的声音说的话，因为他能猜到那显然是菱族此次行动派出的高手。

　　原先交锋的时候他还不知道菱族居然有那等不知道具体什么修为的高手来到、此时却明白若非数千年后的今天修为不知道推进到了什么地步的铁骕求衣潜藏暗中与之对峙、搞不好自己这次就真的栽了、光那一眼的威势来看哪怕是赫蒙云烈全盛状态都未必能挡得住一招半式。天籁小说网

　　……

　　……

　　“无妨，你的出现不出我与其他人的预料”

　　“其他人？”

　　萧沙心下一动！

　　“不错，去彭水城、那里会有你想要的答案”

　　不知道藏身在哪里的铁骕求衣突然传音入密，萧沙闻言露出几分喜意。

　　彭水城就在这滇南郡中，乃是此郡最大、最出名的十几座有苗疆重兵把守的大城之一，传闻中因抵抗力量极强并未被菱族攻破、此刻还在苗疆手中，铁骕求衣这话即使不明说他也明白肯定是董家预见到这样的情况请他代为转达。

　　这么说来董家既然猜到自己会出现那么也该知道自己关心什么，如此极有可能董家会把自己关心的人事物保护得好好的，或许在不动城开阳城破的时候自己关心的人损失不大，只是苏全灭……

　　之前假的‘苏全灭’自保而亡的那一幕在脑海中一闪而过，他心里多了几分疑虑！

　　“如此，再次谢过前辈，敢问……”‘苏全灭’的念头一闪即逝，想到自己面对的这位他收敛心神再度抱拳。

　　“不用，你去吧！云烈、玉尺、你们做的不错，可以回营了！”

　　铁骕求衣的声音再度响起，声音先重后轻、最终渐不可闻、想来人已经离开很远了！

　　……

　　“呃……”

　　察觉其已经远去、话都还没说完的萧沙到嘴边的话戛然而止，突然感觉铁骕求衣也不这么可亲、让自己去彭水城……可彭水城这么大、此时恐怕还容纳了大量的难民，自己和董天乐几个去了以后怎么找人？

　　不过这或许就是高手的风格，人都走了他也不好多说什么，只能按下心头的那点不满回身降落到赫蒙云烈和鬼尊身边！

　　……

　　“前辈”

　　这一次都是有两个高手保护才能活下来且顺利提升修为，再度见到这两个厉害的大高手萧沙脸上的笑意有些浓：“多谢两位前辈又是救命、又是传功，小子获益匪浅”

　　“少废话，还有没有好一点的疗伤丹药给我来些，以你的名头即使今天在这里的是别人也会这么做的说谢就多余了，来点实际的才是真的”

　　不等鬼尊开口，稍微恢复了一些的赫蒙云烈就以刀杵地起身，一边拍打着身上的灰土一边开口，似乎根本没把这事当成一回事。

　　……

　　萧沙一笑，抬手自储物空间中取出好几瓶丹药递给他：“前辈，这些丹药虽然比不得极品大黄丹但也是上好的丹药，前辈打架这么拼命以后或许用得上，就当是晚辈一点心意了。另外，多谢前辈和地下的前辈帮助小子度过这一难关，呃……可否请地下的前辈出来一会、也方便小子当面感谢？”

　　“打架自然得拼命，那我就不客气了，玉尺那边你别管他、这家伙有个臭毛病，一般情况他可不会从土里出来！”

　　赫蒙云烈说上一句，也不客气将几瓶丹药取了施展虚空藏物的手段收起、继续拍打身上灰土、之前三人被地下术法师援救可没少沾染土尘、此时一身狼狈自不用多说。

　　而随着他的话、充斥在三人周围的土黄色术法光芒也一下撤去、地面上的沙土流动快速多了简陋的一张笑脸，显然是地下的术法师的态度了。

　　赫蒙云烈倒是豪爽好说话，这一份救命之恩几句话之间就轻描淡写的揭过不提，只是他不在意萧沙却还是在乎的、现在他着实有些喜欢这个汉子了！

　　……

　　不过……

　　随意笑了笑朝地上的那张笑脸拱了拱手表示感谢，萧沙把目光转向在地上盘膝而坐、一边修养疗伤一边盯着自己看的鬼尊、心下暗自一凛打起几分精神。

　　……

　　作为霸主级别的鬼道高手，此次自己借用那个强大阴族的精神力突破可承了鬼尊不小人情，赫蒙云烈和地下那被赫蒙云烈称为玉尺的术法师个性使然好打交道，这位恐怕就没这么简单了，只是终究是修炼了人家的武功承了人家的情、再怎样也还是要感谢一下的。

　　定了定神，萧沙再度抱拳朝鬼尊拱手：“多谢前辈救命和传功之恩，此次多亏前辈的运神心决晚辈才能幸免于难，晚辈知道这心法的珍贵之处、不知前辈可有什么需要晚辈交换的？”

　　自己付出一定代价换取这残缺、但对之前自己的状态有神效的心法是之前就已经通过赫蒙云烈说好的事情，萧沙感觉还是先把这件事解决心里才能踏实。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1979章 战后免费阅读。https://xs.23sk.com 