    虚默毕竟等级低下，看到这个阵仗竟然一时间愣了神。

    幸好，这千钧一发之际，带着犬类面具的黑衣人一个上前，一声：“邪犬牙杀！”——他的身体四处便飞出了无数的黑色四叶镖，打在此龙的眼睛和下腹等要害部位。与此同时，另一个黑衣人几乎是瞬间都来到了虚默的身旁，一个拦腰扛上他，然后径直向上跃去，直升到了这棵大树的顶部，显然，他是打算将与龙恶斗的任务留给同伴了。

    “你要带我去哪里？！”完全搞不清状况的虚默忍不住大叫起来，这声吼叫惊得靠拢的荧光虫四散，自然也惊动了树下的巨人族和龙族。

    蜿龙峰拥而上，朝着树顶而来，黑衣人暗暗“啧”了一声，背起虚默竟然向空中跳去。向下看去是百米的高度，即使是在游戏中，虚默仍然觉得掉下去非得去个半条命，而且，比起这个，他清清楚楚地看到了面目狰狞，向这边飞来的群龙，自然是连大叫的心情都没有了。

    好在，这个黑衣人的“跳跃”能力实在是强悍得离谱，在空中竟然好似飞也似地滑行起来，并且可以自如地控制方向，躲过蜿龙的一波波攻击。

    被黑衣人扛着，被一群怪物龙追赶，在空中飞行，这可是个恐怖又新鲜的体验，加之，越过那些追逐的蜿龙，虚默看到四处燃烧的巨人谷村，看到被龙族欺压在地的巨人们，还有奋力战斗的巨人王吉奥万尼，内心升起地是无比的内疚和愤怒……

    -

    黑衣人很快带着虚默窜入了山岭地带，灰蓝的石岩之间都是雾气弥漫，能够极好地避开追兵的视线，以此为掩护，终于甩开了龙族的追逐。

    黑衣人扛着虚默来到一处黑暗的洞穴中，拿出了耀火点亮，放在洞中心。透过光火，虚默看到另一个戴着犬类面具的黑衣人的身影也出现了，悄无声息的。

    他不禁由衷地佩服两人的能力，就好像佩服灰蛇、冥猫和奈特一样，于是开口以确认道：“谢谢救命之恩。你们两是血鸦组织的吗？……”

    “没错，你这么清楚，相信跟我们家另外几位还算熟悉吧？我们早前就有收到黑羽的书信，说灰蛇冥猫两个软蛋带着一个重要的角色来了彩虹谷地，交代我们要是遇到了，一定要好生招待。结果，被我们发现蜿龙异动，一路跟过来，竟然发现了你。”犬类面具黑衣人用清脆的男声说道，“我叫疯犬，这位是我的搭档，他叫绯鹰。”

    “鹰犬……”虚默暗暗觉得这个血鸦组织的取名机制实在有趣，都与动物似乎脱不了干系。但，比起这个，他的内心对于刚刚在空中所见巨人谷的悲壮景象挥之不去，也感恩于早前巨人王的出手相救，不禁说道，“那巨人谷不会被那些龙给毁了吧？我看这次出动的龙族不少，他们找不到我，后果是不是很严重啊？”

    “怎么？难不成你还想掉头回去吗？”疯犬不客气地说教道，“我说，你的等级能力这么低，怎么能够跟丢了灰蛇和冥猫啊？这彩虹谷地到处是可以置你于死地的生物，我劝你还是老实一点，别去操心什么巨人谷地的事了！”

    “可是！那些巨人救过我的性命，我不能看着他们白白丧命啊。”虚默一脸认真地说。

    “你还真是入戏太深，忘了这只是个游戏了吗？”绯鹰走上前来，一个使力就将他按坐在了石地上，然后，他蹲下身来，摸出一块榛子面包递给他，说道，“好好吃饭，好好活着，不要离开我们的视线。”

    “可我真的不能心安理得地呆在这里，想着巨人谷地的一切因为我被毁于一旦——哪怕只是个游戏！”或许是压抑在内心已久的压力爆发，虚默忍不住大喊起来！自从进入这个游戏开始，他确实经历非常多的意想不到，承担在肩上的压力也越来越重……冥猫说过，他是这个世界的勇者，他却觉得自己简直是个累赘，只是不停地伤害着帮助自己的人……

    “本事不大，脾气还不小么。”绯鹰又“啧”了一下，回头与疯狗对望了一眼，两人立刻相对走来，举手便开始……“石头、剪子、布！”两人轻喊一声，鹰出了”布“，犬出了”剪子“——疯犬立刻开心地”哦嚯“大叫起来。至于绯鹰，今天第三次地，又”啧“了一声。

    “行了，你给我看好这个麻烦，我去去就回。”绯鹰走出洞穴时候如是说。

    “好嘞，记得带点吃得回来！～”疯犬招呼道，然后坐到了虚默的对面，两人的中间隔着一只耀火，整个洞穴随之安静了下来。