    “我去什么情况？”

    总基地外，原本在华夏城打造下是一副喜气洋洋的场景。

    毕竟总基地在华夏城，毕竟这此重新开放新界是世界性大事，这种大事在华夏城公布对华夏城宣传影响力方面有着很大意义。

    这玩意绝对不比奥运会性价比低....

    毕竟快22世纪了，体育项目吸引的关注度已经远不如当初，甚至很多时候还没有电子游戏项目流量大，可星海这个项目那肯定是全球关注的！

    别看之前的记者在外各种摸黑华夏城，可一到需要申请华夏城此次项目采访时比谁都积极，暗中不知道付出多少外交代价，想要抢占名额....

    至少龙老就知道最针对华中的邻居阿三国为了能派本国记者过来现场直播，在贸易协议上让步得有多夸张....

    当然唯一的条件就是华中不许公开....

    对外数据要换一套说辞....呵呵，真是一个神奇的国度....

    可谁也没想到，这么一个对华夏城如此有利的活动里，会发生这种事！

    此时总基地外，负责现带领城管队现场管理的李老脸色阴沉如水，现场那么多记者在，还有很多等级不低的华中玩家，这个时候强行驱赶，负面影响非常大，尤其是一旦局面混乱起来造成死伤，那华夏城的名声就算彻底毁了！！

    天杀的，什么情况？这群泰坦哪冒出来的？为什么要干这种事？

    华夏城有什么对不住新玩家的吗？

    说福利，华夏城在六大城市里绝对是最好的，无论师资力量，玩家补贴、上工积分水平以及在新界政策上，哪一样都在其它五大城市之上吧？

    是，军队玩家有特殊补贴，可这补贴是有代价的，必须要效力官方，还要花时间维持城市治安和一些琐事，比起普通玩家在修炼时间上会更少，所以官方为他们加持了特殊补贴以及预约导师的优先权。

    这不过分吧？

    至于到集体游行闹事的地步吗？还特么挑这个时候？

    李老吸了口气，尽量抚平心情，指挥着城市护卫队将外来来宾好好保护着，这些人可没有星海的重生技术，一不小心被打死了那就.....真死了的.....

    而此时外围一群玩家也议论纷纷起来.....

    “什么情况这是？胆子不小呀，这个时候闹事？”

    “话说最近出了什么事吗？这群兄弟有点彪悍呀，这个时候来闹事。”

    “彪悍个锤子，特么的那么多外人看着的，挑这个时候来闹事不是存心丢脸来的吗？这群傻逼看着好陌生呀，哪来的？”

    “就是呀.....啥事不能好好说，至于这样不？”

    当然，除了理智派，也有激进派。

    “就该如此，肯定是那群狗当官的做了什么丧尽天良的事，要不然哪里会被逼到这种地步？”

    “你就知道？”

    “这还用说吗？又不是吃多了？”

    “可最近没听说有什么事呀？”

    “你懂个锤子，咱们官方隐瞒事实又不是一次两次了，各种丑闻都是大事化小、小事化了，如果没人爆发，多少人暗地里被那群狗二代迫害致死都不知道呢！”

    “真的假的呀？”

    “哼，你不知道的东西多着呢......”

    比起国内玩家，外国应邀来的记者就显得兴致勃勃了.....

    尤其是代表北米、西欧或者阿三国之类的记者，眼中充满了期待，似乎恨不得等会就打起来。

    记者嘛，就愁没有大新闻报道，这种大级别的丑闻，回去可以分成七七四十九章来回报道细节，毕竟以前没有事他们都能借助标题夸大，或者故意捏造的东西来摸黑，但那种摸黑没有实质证据总有些空谈，忽悠一些网上的煞笔还行，对一些稍微有点理智的人来说就不是很有信服力了。

    可现在不一样，有了既定事实，那说服力就不是一个级别了，这可是一个绝好的机会呀！

    “普莱斯先生，这边出现了一点意外状况，请跟我们到安全地方.....”

    此时李老派出的护卫队很快来到众多记者面前，想要先护送记者离开。

    可刚一过来，一群记者就像炸毛的公鸡一样，连连后退：“你们干什么？想要驱赶我们吗？难道是想强行掩盖丑闻吗？”

    “请贵国官方出来解释一下情况，华夏城并不是华中私有，是属于全人类的宝贵财富，全世界的公民都有知情权，请你们正式现在的情况，将一切的真实全面反馈给期待这座奇迹城市的世界民众！”

    护卫队成员看着这群完全不虚的记者顿时脸色难看至极，可现在这种情况他们肯定是不能强制驱逐的，李老之前也吩咐过，劝退.....

    可特么这要劝退得了呀.....

    甚至有些记者已经开始公然摸黑.....

    “这里是纽约星报，我是记者梅里，现今为大家直播此次发布大会的第一现场，如今华夏城因公民对管理层不满聚集抗议，强行阻断了发布会，而华夏城官方正在试图让军队驱逐记者，掩盖隐藏在华夏城内部的黑暗，作为自由公民，我们坚决支持这群勇敢站出来的华中子民，并坚决反对华中管理团队的暴行.....”

    一群护卫队顿时气得牙痒痒，我们特么哪点暴行了？真是造谣就一张嘴呗？

    现在终于明白为什么很多人讨厌无良记者了，这个职业无良起来，是真的想让人锤爆他们.....

    “李老......”

    新城市护卫军队长雷鸣走到了李老面前，低声报告道：“李老，那群外国记者态度很强硬，坚决是不愿离开的，我们稍微靠近他们就对着直播乱说一通，现在情况很难办，如果不强行驱逐的话，恐怕是赶不走他们的......”

    李老翻了个白眼，我特么能强行驱逐还用等到现在？

    现在强行驱逐，就相当于承认所有摸黑了！！

    李老脸色铁青的望了望现场，此时那一千多泰坦一个个如雕塑般站立在总基地正门前，也没做什么过激的举动，可这个数量，一旦暴乱，现场是很容易出现死伤的....

    “冯豆豆还没回来吗？”

    之前雷雪曾说冯豆豆这几天就会回来，可现在一点音讯也没有，要是有她在，保卫现场的把握至少更大一些....

    “你去请一下杜克教官他们，说明一下情况，请求他们来帮忙维持一下秩序.....”

    “是！！”

    雷鸣得到指令后赶紧快步朝外面走去，出了大厅后直接飞奔起来，而李老则是将目光回到了总基地外面的广场位置，眉头紧皱.....

    这群家伙难道是那些世家暗中组织的？他们选择今天闹事，到底是想走到哪一步？

