    悬铃宗的身份真的很好用。

    看着这些人，周舒有这样的感觉。

    当然，也少不了实力的压制，适才金砖的那两下，已经把这些人打怕了，打服了。

    金砖这样的九品仙器，里面是可以注入轮回之力的，用轮回之力来加持仙器，威能自然非同一般，金砖还没有碰到对手，对手就已经被轮回搅得七荤八素，不太可能去反抗了。

    周舒冷漠的看着他们，半晌不语。

    那些人更不敢动，除了金砖的威慑，那几具高大的魔尸也在旁虎视眈眈。

    身后，赵月如和采盈走了出来。

    赵月如走得很慢，他脚上还残留着好几圈乌黑的伤痕，深可见骨。

    焰毒金，一种很少见也很奇异的材料，火金毒三种法则近乎完美的合于一体，谁也不想被这种东西缠绕在身上，很难想象出来那种感觉，但绝对是生不如死，身心都被摧残。

    赵月如神情憔悴，眼中却闪着兴奋的光，小声传着音，“周舒，是你吗？”

    “是。”

    周舒回头，眼神中带着关切，“辛苦你了，是那张智成囚禁你的？他为了什么？”

    “应该是为了你吧。”

    赵月如想了想道，“他一直在问我知不知道你在哪里，还问过林珠，周……周舒，你没事吧，蜀山的盖羽白长老还有李梓都在找你……”

    周舒轻轻摇头，“这些等会慢慢再说，你有什么东西被他拿去了吗？我说的是张智成。”

    赵月如小声道，“只有一把蜀山的剑，我不想要了。”

    “我明白了。”

    周舒转过身，看着张智成，眼神渐渐犀利起来，张智成越发慌了。

    赵月如这才注意到外面的情况，惊诧不已，这十几个太乙大罗，明显是被周舒压服了，在周舒面前竟然都不敢动的，这……周舒只是金仙啊。

    采盈注意到了她的神色，得意的道，“你看着吧，周肯定帮你报仇的。”

    赵月如惊道，“啊？其实也不用报仇，那个张智成是万魂宗的人，你们不知道万魂宗，那是……”

    采盈打断了她的话，“万魂宗算什么？你别担心，你看周手上，那还是悬铃宗的金砖呢，九品仙器，他从悬铃宗的混元金仙那里抢过来的，不止一块呢，还有，蜀山那个盖羽白长老，已经被周打不见了，他们都比这个张智成强几百倍，嘿嘿。”

    赵月如彻底呆住了，看着采盈，不知道该说什么。

    她相信采盈不会说谎，可这事实听起来怎么这么荒谬呢，一个金仙从悬铃宗长老那里抢金砖，连盖羽白都被打不见了？这些仙界的掌管宗门长老，怎么在周舒眼里就变得不值一提了，那可是掌管宗门，而且是悬铃宗。

    周舒平静的道，“张智成，你认罪么？”

    张智成滞了下，很快将身躯站得笔直，大声反驳道，“什么罪！我什么都没做错，就算我做了什么，你一个悬铃宗的金仙，也没有资格来说我，大家都是掌管宗门，做事要讲规矩。”

    周舒无视了他，缓声道，“你还知道讲规矩？蜀山的李梓把人留在你这里，不是让你折磨的。”

    张智成慌了，“你，你怎么知道这件事？”

    周舒淡淡的道，“你不止欺瞒了蜀山，折磨了蜀山弟子，还想对付悬铃宗，刚才看到我只是个金仙，就伪称我是魔族，你想先下手为强，把一切事情都埋葬在片山城，对不对？你这样的罪人，不管来自什么宗门，我都有理由说你，不止是说，我还要制裁你，悬铃所在，莫非仙土，这里也种着悬铃树，你不会不懂吧？”

    张智成听得心神发悚，却也无法，几次想要说话都被喝了回去，根本开不了口。

    周舒看向其他人，“诸位，你们如果知道什么，就和我说，我会公正处理，知情不报，与他同罪。”

    太乙大罗们早就忍不住了，连忙摇头，大声喊叫，竭力甩脱和张智成的关系。

    “不知道啊，有张智成在，镇魔塔从来不让我们进的。”

    “之前的掌管宗门还让我们进镇魔塔的，还让我们操作，这次来的万魂宗从不让我们进，可恶。”

    “原来张智成这么恶毒，胆子太大了，连蜀山弟子都敢下手。”

    “有蜀山弟子来片山城了？我们完全不知道，竟然折磨蜀山弟子，张智成真不是人啊！想不到堂堂掌管宗门万魂宗，也会有这样的败类！”

    “我早就看张智成不顺眼了！他太无耻了！”

    周舒点点头，“我相信你们和这件事无关，所以我也不打算对付你们，但是，你们要配合我。”

    “怎么配合，大人？你说什么我们做什么。”

    那些人点头如捣蒜，转眼就换了称呼，这是完全把周舒当成悬铃宗的人了。

    “很简单。”

    周舒淡然道，“你们下奶都出去吧，守好片山城，别让魔族趁虚而入，另外留几个人在镇魂塔里，把张智成还有万魂宗作恶的证据都清理出来，等会给我，记住，不要试图拿走任何一件，那都是证物。”

    “大人放心，肯定一件不少，我们绝不敢违背悬铃宗的命令。”

    太乙大罗们连忙答应，很快就都出去了。

    “大人说要证物，是什么意思？我们哪里知道什么是证物，什么不是？”

    “你傻啊，把塔里的东西都拿来给他就是了，问这么多！”

    “仙玉也是？还有那些宝贝？那都是掌管宗门留下来的……”

    “这不是废话么？大人废了这么多功夫，连万魂宗的大罗金仙都收拾了，怎么可能不拿些回报？”

    “可仙玉要是没了，镇魂塔出了事怎么办？万一魔族打来？”

    “你不会跑啊？出了事也是悬铃宗和万魂宗，还有蜀山的问题，和我们有什么关系？牵扯到了这么多掌管宗门，让他们斗去，我们知道得越少越好，现在谁当权就帮谁做事，其他的都不用管。”

    “唉，真是受苦，被分到这里来，这次时间到了，我就再也不来了！”

    “在仙界遇到的问题更多，你以为掌管宗门内斗少了吗？一直都没停过，别废话了，做事！”

    几个大罗金仙苦着脸，在镇魂塔里搜索起来，每一颗仙玉都没能逃过他们的眼睛。

    （PS：谢谢夜雨潇湘话仙侠的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~仙侠，谁不喜欢呢~~）