    顾清寒喝了酒以后，不像白天那么严肃。

    秦秋看着她和那日在商场差不多，多了些女儿态。

    也许这才是她私底下的一面。

    顾清寒住的顾家老宅在山上。

    因为家里有孩子，所以今晚她打算去那住，不回现在孩子们住的家里。

    她还不想被秦秋发现她的身份。

    这里距离市区越来越远，本就是在山上，所以车子也越来越少。

    秦秋注意到后面车子的时候，是在拐弯处。

    后面突然冲出来两辆车，好像故意别他的车一般。

    后面的车也跟的很紧。

    之后他加速，后面的车也加速。

    顾清寒也发现了不对劲：“怎么了？”

    “后面的车好像一直在跟着我们，你能不能告诉我这附近其他的路，可以开去空旷一点的地方，还不能送你回去，因为不知道后面跟着的是谁。”

    秦秋不敢贸然送顾清寒回家，万一后面是张卓的人，明显就是针对顾清寒而来。

    现在只能是想办法甩开他们。

    顾清寒给秦秋指了条路。

    秦秋方向盘直接转动，换了个方向，发现后面的车也跟了过来。

    前面还来了很多的摩托车，明显也是冲着他而来。

    “我要加速，你别害怕！”

    话音刚落，脑中熟悉的机械声响起。

    叮！”

    “恭喜宿主，试玩模式启动，神级车技再现！”

    秦秋直接加速冲了出去，对向过来的摩托车上面每人都拿着棒球棍。

    显然是为了堵秦秋这辆车，只不过没想到秦秋换了方向。

    而后后面都追了过来。

    顾清寒此时酒完全醒了过来：“车不重要，我们俩只要能活着就好。”

    秦秋听到她的话都笑了：“放心，一定会好好活着，车也会没事的！”

    有了神级车技，这些人根本就不是他的对手。

    “只要你不害怕就好，速度可能会有些快，不过保证不会有危险。”

    “可能要晚一点送你回家，先把他们甩开再说！”

    秦秋换了一条路以后，后面的车和摩托车追的更紧了。

    这条路是盘旋的山路，一不小心就会车毁人亡。

    但秦秋好像对这里很熟悉一样，每个弯道都拐的又快又稳。

    之前顾清寒心里还没底，慢慢的只感觉到赛车的快感。

    完全忘了他们被后面的人追。

    她甚至想要秦秋开的再快一点。

    “还有，其他小路可以下山吗？我们不能再上去，找其他路走。”

    秦秋把顾清寒的神游拉了回来。

    “我只知道上山的路，至于下山的路还真不知道，还是给你开导航吧！”

    顾清寒开了导航以后，发现后面的车早就不见踪影。

    秦秋找了条最近的山路把车开了下来，然后又把顾清寒给送到家里。

    “把车开进去！”顾清寒命令。

    秦秋把车开到院子里以后，下来要走，又被顾清寒叫住。

    “你跟我过来，去里面选一辆车下山回家，然后明早来这里接我上班。”

    秦秋不明白顾清寒这是什么意思。

    “刚刚的那些人已经认识了这辆车，难道你还想下去碰到他们？”

    顾清寒不知道对方是谁，也不知道是不是故意针对她。

    只是这辆车是不能再继续用。

    她还要让人去查是谁大晚上对追她的车。

    那些人明显是冲着她而来。

    秦秋最后选了辆最低调的车开走。

    秦秋走了以后，顾清寒脸瞬间冷了下来，一通电话打出去找人去查是谁要对她动手。

    另一边的秦秋到家已经是后半夜一点多。

    晚上发生的事好像是过电影一般在他脑海里。

    回屋看了眼两个小朋友，发现他们睡的像是小猪一样的香。

    第二日两位小朋友看到秦秋还很好奇。

    他们俩等到很晚，以为秦秋不会回来了。

    不过，看到送他们的车又换了，俩人相互看了眼。

    “爸爸，这是谁的车啊？”依依在家里从没看到过这辆车。

    可是粑粑出去明明开的是妈咪的车，怎么又换了？

    “这是公司领导的车，今天送你们去幼儿园早一点，爸爸有其他事要去办好吗？”

    两个小孩点点头，不过心里都有很多疑问。

    怎么又是公司的领导？粑粑还有其他的领导吗？

    两个小孩被秦秋送到幼儿园，又目送粑粑离开，都是一脸懵。

    盼盼和茵茵来的时候，便看到依依满脸心事。

    “妈咪昨晚没有回家哦，今早我们都没有看到她。”茵茵在依依耳边说道。

    “粑粑今天开的也不是妈咪的车，那妈咪去了哪里？”依依不解。

    四个小朋友搞不懂粑粑和妈咪到底是怎么回事。

    昨晚明明粑粑开了妈咪的车，今早怎么换了？

    顾清寒和秦秋哪知道四个小孩心里的疑问。

    秦秋提前十分钟到顾家老宅，顾清寒在楼上看到他的时候正在打电话。

    已经查清楚昨晚那些人是针对谁。

    意外的是居然不是因为她，而是因为秦秋。

    那些人是叶轻雪派人针对秦秋而来，她只不过是倒霉凑巧遇到。

    顾清寒都不知道叶轻雪对秦秋的执念这么深，居然到了派人来对付他的地步。

    看样子秦秋是根本就不知道这事。

    顾清寒出来的时候秦秋尽职尽责做名合格的司机。

    “看来需要再给你一份司机的工资，我发现你还真是能者多劳。”

    “技术部的工作做的风声水起，后勤部的也不错，昨晚更是见识到了你飙车，特别想知道你还有什么不会？”

    顾清寒语气轻松，昨晚的事对她没有任何影响。

    “不敢，昨晚只是运气好而已，也是情况紧急，没吓到你就好。”

    “只不过不知道那些人是谁。”

    秦秋不好猜是不是顾清寒的对家，他没想过是针对他的人。

    顾清寒看了他一眼，无所谓说道：“这附近山上每天晚上都有赛车的人，估计是那些人一时心血来潮吧，不用在意。”

    刚刚顾清寒想了想，认为没必要告诉他这事是叶轻雪所作。

    说了对他也只会徒增烦恼，解决不了任何问题。

    莫不如让他什么都不知道的好，这次没得逞，估计叶轻雪也不敢再轻易动手。

