    “父亲，请带上我。”在丁座临出门前，穿戴整齐的丁丁叫住了他。

    猿飞日斩八成要有大动作，如果能直接解决团藏那自然是再好不过，但如果不能，散会后的上忍会议就是一个非常好的袭击地点。

    “丁丁？这次是上忍会议，其他人不能参与的。”丁座温言道。

    “我在外面等着。”丁丁毫不犹豫的说道。

    丁座的眉头不由皱起：“是出什么事了吗？”

    上忍会议召开前丁丁曾被火影召去了一段时间，回来后便将自己关在了地下室，再加上忽然反常要在白天抛头露面……这种怪异的行为让他不由担心起来。

    “不确定。”丁丁摇摇头，“应该不会有危险的。”

    丁丁的话完全没起到安慰效果，丁座反而更担心了。

    但最后，他还是带着丁丁前往了会议地点，会议地点就在火影大楼，丁丁真要去他也没办法。

    目送父亲进入了大楼，丁丁就近的在旁边找了一个小吃摊等候。

    顺带一提，在丁丁坐下时，小吃摊中的人就跑光了。摊主还不敢说什么，毕竟心思沉重、面色严峻的丁丁和平时尽可能放松肌肉的丁丁的威慑力完全不在一个水平。

    再加上一年多的时间，丁丁也长高了不少，两米五的身高，往那儿大马金刀的一坐，普通人不跪下给磕一个已经很不容易了，更别说提意见。

    忍者的效率还是很高的，丁丁并没有等太长时间。便看到了在两个有着火之意识查克拉的上忍陪同下缓步走来的志村团藏。

    呵呵，在木叶这种有着众多建筑遮挡视线的地方，他先“看”到，而非感知到就能说明其有问题。

    早就准备好的替身吗？

    丁丁一拍桌面：“老板。”

    摊主当场吓哭：“大人饶命！我还有个女儿啊！”

    “……结账。”丁丁无奈拍了张大额银票。

    起身跃上了高空。

    落在了火影大楼的外侧，一架空调外机旁。

    “什么事？”象从阴影中显出身影，没好气的问道。

    “来的人是替身。”丁丁认真道。

    “不可能。”象脱口而出，“去请团藏大人的是日向家和犬冢家的上忍，他们不可能认错。”

    丁丁感知查克拉的能力猿飞日斩并没有告诉任何人，连最信任的侍卫也没说过。

    “请您汇报火影大人，他会明白的。”丁丁直接道，团藏用什么办法弄的替身他不知道，反正这个疑似团藏的玩意查克拉质感对不上。

    这么一说，象立刻点了点头：“明白了。”

    一个闪身，消失不见。

    …………

    会议室中的上忍们早就到的差不多了，只是火影和两位顾问迟迟未至。

    这时的他们正激烈的争吵着。

    准确的说，是两个顾问在激动的谴责猿飞日斩。

    “我们之前是怎么说的？用残酷的方法训练小孩子，这种影响村子团结丑闻要不就放弃掉团藏，公开审判一了百了；要不就压下这件事，当做什么都没发生。”

    “是你慈悲心肠，可怜那些孩子，严令救出他们；是你大发雷霆，上下审查，揪出了所有根的潜藏成员；最后也是你念私情，一意孤行保下自己的挚友！到现在，都一年过去了！你又要翻旧账，要审判团藏！猿飞日斩！你真把木叶村当成你猿飞家了吗？这里不是你的一言堂！”

    两个顾问可不知道猿飞日斩的心路历程，只当他是想一出是一出，这会儿都快气疯了。

    恰在这时，敲门声响起三下，象直接推门走了进来：“火影大人，接到情报，团藏大人到场的是替身。”

    “哪来的情报？”水户门炎直接问道。

    象沉默不言。其他暗部或许可能会听从顾问的指令，但作为影卫队的他，从一开始就只会听从猿飞日斩的指令。

    “我知道了。”猿飞日斩痛苦的闭上了眼睛。

    如果志村团藏老老实点的接受审判，他至少还能周旋一下，保住他的性命。但现在他的逃避行为却等同于叛逃，彻底没有了任何余地……

    “日斩！这都是你的责任！”转寝小春还怒吼道。

    猿飞日斩却置若罔闻，而是自顾自的说道：“象，叫来天藏、卡卡西还有红豆……红豆就算了。暂且这两人吧。”

    这是他所知道的，了解团藏真面目甚至还被祸害过的三个忍者，只是红豆的实力稍微还是差了点。

    “是。”象说完，瞬身离开。

    猿飞日斩深吸了口烟，并最终将烟斗放下，眼中闪过厉色：“这次，我不会再错了！”

    不多会儿，空调外机旁的丁丁便看到猿飞日斩带着卡卡西和一个不认识的面具男蹿出了火影大楼。

    他略有些犹豫。

    这和他设想的情况不太一样。

    他并没有预料猿飞日斩能仅凭和团藏的了解和默契就能确定对方的位置。

    他觉得猿飞日斩怎么着也得带上几个日向家的忍者，一堆犬冢家的忍者，后面再跟着一堆四处搜查，有问题立刻拉响警报的暗部。到时候群殴也罢，单挑也好，总归安全上有着保障。

    就三个人，还不带上阿凯……能打的过志村团藏吗？

    现在的猿飞日斩是比原篇中对战大蛇丸时要强的。

    丁丁很早之前就将自己查克拉强化躯体的效果告诉了猿飞日斩。

    看丁丁到现在都还没开始发育的身体就知道，丁丁的查克拉并不会影响人体寿命，也确实对老年人的保健有着很大的作用。

    只是猿飞日斩毕竟不是小年轻了，新陈代谢缓慢，像对佐助那样直接刺激周身肌肉那几乎等同于要他的命。

    因此丁丁是以相对温和的方式，从骨骼、内脏、心血管等方面一点一点的强化，再加上只有周末进行，进度非常缓慢。

    因而此时的猿飞日斩离自己的全盛时期依旧差的远。

    和大蛇丸的天台之战，猿飞日斩的八维属性是除了力、速、精为6外全满。

    现在在丁丁的强化下，应该除了力勉强达到9以外，速、精也就在7、8处徘徊。

    这种情况下对战团藏，尤其是在不知道团藏伊邪纳岐的前提下，是很有可能被阴死的。

    丁丁咬咬牙，起身一跃，跟了上去。

    …………

