    乘云老道听到他们两人的话，如遭雷击，整个人顿时楞在原地。

    我只是客气一下啊！

    你们怎么认真了？

    他突然就好想抽自己嘴巴一巴掌。

    “统领，臣组长，其实我还是比较......”

    乘云老道决定厚着脸皮，索要这个将星之衔，名不名誉的不重要，只是单纯有个参军梦而已。

    就在他话刚说到一半时，一个身着军装的最高组工作人员突然从天台门口那里出来，神色焦急。

    他直接奔向臣风，准备开口说什么，突然见到旁边的首座老人，吓了一跳，连忙行礼道：

    “统领好！”

    首座老人颔首点了点头，然后抬了下手，示意不必管自己。

    “什么事？”臣风看着他问道。

    这名工作人员连忙道：“刚刚观测大厅那边检测到了大平洋出现异常热流！”

    臣风眉头顿时一皱，“有出现生命体波动吗？”

    按照之前的情况，如果海洋因为某种原因极速升温，往往极有可能导致海底之下的海兽苏醒。

    而一旦有海兽提前苏醒，不及时解决掉的话，不知道又会有多少人丧生。

    这对世界都是一场大灾难！

    首座老人和乘云道长也是神色一凝，看着他。

    如果又出现了海兽，那么事情可就严重了。

    只见这名工作人员摇了摇头，说道：

    “没有检测到任何疑似海兽的生命波动，这次的异常并非是海水常温升温的异常，而是一股突然在斐国遗址上空出现的热流。”

    “热流？”

    “是的，就是一股热流。”

    臣风挑了挑眉，然后道：“先去观测大厅，你详细说说！”

    “是！”

    工作人员直接带着臣风与首座老人三人，前往了最高组基地的观测大厅中。

    来到观测大厅后。

    此时，上千名隶属于最高组的工作人员，都在各自的座位上专注工作，十分忙碌。

    而正中的大屏幕上，正显示着大平洋上空的大气图。

    “臣组长，你看那里。”

    刚刚那名工作人员，从衣服侧包里拿出一支激光笔，对准了大气图上，大平洋南部偏东海域。

    这块海域，正是斐国的遗址！

    因为那头三级海兽‘独角’的肆虐，这个小型国度已经永远从世界上消失了。

    此时，在太空卫星的拍摄下。

    斐国这片海域的上空，几缕白色大气中，竟然夹杂着一小点淡红色。

    虽然只有很小一点，但却在大气图一片湛蓝色中，显得十分显眼。

    要知道。

    这可是蓝星大气层的实时卫星图，几乎从未在上面出现过灰白之外，其他颜色的大气。

    而淡红色，则代表了这一小股热流，蕴含的热能十分惊人。

    “奇怪，按理说倚靠大洋的对气流作用，像这种超级热流不可能形成得了啊！”

    一旁的乘云老道眉头紧蹙，看着大气图摇了摇头，不解道。

    首座老人顿时转过头，有些惊讶的看着他。

    而那名工作人员，则也是一脸疑惑的打量着乘云老道，看着他身上略显破旧的道袍，浮现不解的神情。

    臣风看出了他们的疑惑，替李乘云解释道：

    “乘云道长曾在海外常青藤大学进修过，是物理学和古生物学的博士。”

    原来如此，首座老人点了点头，心中了然。

    于他这种身份地位，李乘云的高学历只是让他稍稍有些惊讶罢了，倒还不至于惊骇。

    但那名工作人员就不一样了，他瞳孔瞪的老大，满脸难以置信，跟见鬼了一样。

    好家伙，一个老道士竟然都是双博士学位？

    而且，还是常青藤毕业的！

    这可比他牛逼多了，果然能跟在臣组长和统领身边的人，都是大佬。

    这名工作人员咽了咽口水，这才说道：

    “道...道长说得很对，像这样蕴含极大热量的气流，在形成的时候就应该被大洋表面的对流，以及月球的潮汐力作用下给消耗掉了，根本不应该出现现在这种情况，但是......”

    他接下来的话不用说，大家都知道。

    但是这种情况，的的确确出现了！

    事实就摆在眼前。

    再不可能它也已经存在。

    “斐国这片海域，之前正是因为海底火山喷发产生的热量，造成了一头海兽提前复苏，那这股升上大气层的热流，有没有可能就是来自这座海底火山的喷发，然后被强大的喷发力强行带起的？”

    臣风一手捏着下巴，思索了下道。

    “臣组长这个说法虽然很...很形象，但也不是没可能。”

    这名工作人员思考再三后说道。

    这时首座老人开口了，“先不用去管这股热流是怎么上升到大气层的，这是你们学术界的问题，我想知道的是这股热流，会给我国带来什么影响？”

    既然这名工作人员急匆匆的来向臣风汇报这件事。

    那就代表了必然会造成一些严重的后果。

    否则也不会来找臣风。

    工作人员听到首座老人的问话，顿时解释道：

    “这股热流中蕴含的超高热量，会导致大平洋上的气流不断受热，从而也会跟随着往上升，最终在大气里汇聚成一个热带气旋并不断膨胀，形成超级台风！”

    听到他的解释，首座老人微微颔首，乘云老道则是紧缩眉头，闭上了双目。

    臣风直接开口问道：“台风的灾害等级预计是几级？”

    目前蓝星上已知最高等级的台风，是十七级。

    其最大风力和蕴含的能量都尚未达到十八级。

    工作人员摇了摇头：“热流才刚形成，还没有带起足够的冷空气上升，我们的仪器和卫星暂时无法测出台风的等级。”

    测算台风的等级，只能在大气中已经形成了气旋，膨胀了足够多的能量后，才能大概测算出来。

    而现在，热流才刚出现而已，就好像造炮弹，刚把外面的弹壳做出来，里面还没填火.药呢，怎么可能知道威力有多大。

    这时，一旁的乘云老道却突然睁开了双眼，大声道：

    “不，你错了！这不是超级台风，这是毁灭级台风！”

