    第699章提亲1

    修炼，修体，修心，修因果！

    根骨很重要，决定了修士的上限，但绝不可能忽视了修心的重要性。

    心魔执念对于修士来说简直猛如虎的存在，一个不注意就身死道消了，再厉害又如何，还不是被自己的偏执和执念给害了。

    修仙本就是逆天而行，要求修士有一颗恒定而坚决的心，一往无前地走下去，哪怕是错的。

    可是，不完美，求不得却是人生常态，要求修士坚韧往前走，又要在合适的时机，学会放弃舍弃，来让自己走得更长远，在这样的磋磨下，形成一个圆润的心。

    而有些修士走不出来，饱尝求不得之苦，反复煎熬，让自己更加痛苦，实力和境界都退步，实力一退步就更焦虑。

    越焦虑越难受，到最后直接摆烂了，成了一坨扶不上墙的烂泥。

    多少修士就被拦在了修心这一关了，心境没跟上，哪怕身体有无穷无尽的灵气，也不能如臂指使。

    人性的博弈本就痛苦的，甚至是幽暗的。

    谷主救治过多少走火入魔的人，他盯着晏义质问道：“难道成为那样的怪物，就不需要修心，不需要修因果吗，哪怕是妖兽，化形之后走的也是修心的路子，他们不会走火入魔么，而且，邪神的力量不会影响修士的神魂，不会成为只会杀戮的怪物吗？”

    谷主如雷的声音咆哮在每个人的耳边，震得脑瓜子嗡嗡嗡的。

    亭曈简直都要给医仙谷谷主鼓掌了，果然找医生，找专业人士来就是不一样。

    跟玄觉禅师在小镇分开的时候，亭曈就把宗门集交给了玄觉，让玄觉去找医仙谷。

    她觉得有必要把天一宗的事情告知天下，而且，医仙谷也有失踪的弟子，多半是被天一宗弄走了。

    至于为什么不把医仙谷都端了，是因为医仙谷的目标太大了，修炼之人虽然身强体壮，刀枪不入，但也有各种各样的毛病，凡人的武器对他们造不成伤害，但法器和各种诡谲的毒药可以。

    需要看病，医仙谷那么多病人，直接端了，容易引起恐慌。

    亭曈本来是想要让医仙谷发表专业论文，引起舆论，在看病这方面，医仙谷是专业的，比较让人相信。

    但没想到，实在这样的场合。

    晏义以为诡辩为天一宗正名，可医仙谷谷主直接说，成功率小，有了这样的力量不修心吗，会不会变成杀戮机器。

    “多谢禅师，禅师辛苦了。”亭曈对脑门冒着细汗的玄觉说道。

    玄觉背上背着呼呼大睡的小僧童，点点头，扫了一眼她脸上的伤，“你没事吧。”

    亭曈摇摇头，“没事。”

    玄觉轻轻把僧童放下，又盖了一床小被子，对亭曈说道：“你脸上有点小伤口。”

    “哦……”亭曈没在意，使用灵气，立刻就回复如初了。

    “云渺，你与我分开，是因为他吗？”晏华远远看着亭曈和玄觉。

    亭曈冷淡地说道：“哪怕没有他，我也会与你分开。”

    (本章完)

