    三大阎王把林峰包围在中间，每个人都杀意沸腾，虽然他们话说得非常轻佻，但实际上每个人眼中都是警惕和慎重，毕竟林峰可是有，斩杀两大十阶高手的惊人战绩，他们若是还对林峰不屑大意，那就是大傻子了。

    “你自由行动，我来对付他们三个。”

    林峰对身后的蒋苏志道。

    “嗯。”

    蒋苏志没有任何墨迹，支援陆勇等人去了。

    唰。

    “你的对手是我。”

    李渡书从树梢上跳下，拦住了蒋苏志的去路。

    不少人都时刻注意着他们的去向，十阶高手，是他们彼此的顶尖战斗力若是加入战局，是可以扭转胜负决定结局的。

    大体上，他们目前可以和战门的抗衡一下，而且还略微有那么一点优势，毕竟他们这边人多了不少，而且也都不是什么泛泛之辈。

    眼下，其中三个战门的十阶高手，直接和林峰战斗，还有一个，和蒋苏志战斗。

    “将军，这个林峰他可以吗？”

    千军问道。

    他是从中部战区总指挥室跟过来的九阶高手，负责保护陆勇。对于林峰，他也只是有过听闻，知道他很厉害，也知道陆将军等很多军部之人都十分敬畏他。

    “他若是不可以的话，那我们之中没有谁可以做到。”

    回答他的只是陆勇一句对林峰极其信任的话语，这些信任，来源于林峰一次次逆天表现，一次次力挽狂澜。

    “没错。”周华也是认真的点了点头。

    “比起林峰那边，我倒是更加担心战门老大的那一战。不知道林峰的那个十阶高手能不能和对方抗衡。”

    陆勇闻言也是心中一沉，蒋苏志是谁，他不知道，只知道是个十阶，肯定很强，李渡书虽然也是十阶，两人实力相等，但是李渡书是战门老大，肯定有不一样的地方。

    李渡书笑眯眯的看着蒋苏志。

    蒋苏志皱起眉头，两个人都是有身份的人，也都算是一个势力的老大，这气势自然不简单，不过蒋苏志被林峰斩断了一臂，在先天上弱了对方。

    “十阶的实力，倒也不错了，可惜要给那小子当狗。”

    蒋苏志嗤笑，当狗？也许吧。

    他一开始被林峰收服，他心情很不甘，一直想着怎么反水。

    可是这一天天过，抬头看着星空，看着这云卷云舒的，他忽然顿悟了，觉得自己之前做的一切很荒唐，这一顿悟了后，他的实力又有所进步，而且他也重新炼制了一个血尸，那是一个九阶丧尸。

    蒋苏志都懒得废话。

    直接召唤出自己的血尸。

    李渡书眯着眼看着那从泥土里钻出来的尸体。没有任何的意外和震惊。

    “哦？你的异能莫非是炼制尸体之类的吗？还真是一个够阴险阴毒的异能啊。”

    李渡书冷笑道。

    “不过这一招，我也会。”

    李渡书说着忽然是吹了个口哨，只看到密林之中传来了几道狼嚎之声。

    在蒋苏志错愕的目光之中，几头变异狼出现了，不过这几个变异狼和寻常变异狼不一样，他们浑身没有皮毛，只有一层肌肉，看上去就好像被人扒了皮一样，非常恶心。

    确切的来说，这已经不是变异狼，而是尸狼。

    “死尸？”

    蒋苏志何等实力自然一眼看出，这几个变异狼实际上已经是死了的。不过被这个李渡书给不知道用了什么法门给复活了而且还变成了他的战宠。

    “难道你的异能也是和我类似的？可是你为什么可以控制三个？？”

    “这你就不需要知道了。”

    李渡书手指一动，顿时几只龇牙咧嘴的尸狼就猛扑而来，三只尸狼来势汹汹的猛扑而来，每个都是九阶的实力，动作爆发力都极其强大。

    直接将蒋苏志的血尸给扑倒在地，然后就是在那里疯狂撕咬，爪子也是疯狂抓挠，不过很快，这些尸狼就被甩了出去，蒋苏志的血尸又重新站了起来，不过脖子那里却已经找了一块肉，身上也多出了几道血淋淋的伤口。不过却无伤大雅，若是换成一个九阶的人类在此，估计在一个回合之内，就被三只尸狼秒杀了。

    蒋苏志看了眼自己血尸的伤痕，虽然无伤大雅，但却满脸的慎重，对方足足三个九阶的，他这么一个九阶的血尸，怕不好对付，这看来会是一场鏖战。

    另外一边。

    三个阎王把林峰团团围住。

    “我会让你臣服！”

    “让你知道我们第一邪教的威严是不可以践踏的！！”

    “去死吧！”

    三个阎王话不投机半句多，二话不说就是朝林峰一起进攻，分为三个方向不同杀来。

    “影分身之术！”

    顿时几十个一模一样的林峰出现。

    “分身异能？”

    三个阎王丝毫不以为然，他们早就知道林峰的底细。

    “给我破！！！！！”

    其中一人大喝一声，强大的内力波动，随之整个地面开裂，在强大的内力之下变成了一根根尖锐的长矛，足足四十多个，虽然这些长毛彼此之间粗细不一长短不一，但是却足以说明他对于土系异能的掌控已经抵达了一个境界，远在石土之上。

    “去！！”

    土矛犹如暴雨呼啸而至，瞬间击碎了林峰的分身。

    另外两人的攻击也分别一左一右朝林峰本尊杀来。

    “死吧！！”

    “波动拳！”

    “天山掌！！”

    这两人居然施展了某种强大的战技，他们虽然不是异能者，但是这两招却足以让他们的战斗力远远比寻常人要强大很多。

    “嗯？”

    林峰也是眉头一皱，难道说，这是李渡书的异能吗？

    对方异能是图书馆，以第一邪教和战门穿一条开裆裤的关系来看，第一邪教之人能够弄到几门战技也不是多么奇怪的事情。

    “搞不好，这个李渡书还会降龙十八掌。”

    林峰意外归意外，但是他的反应不慢，这两人的战技固然厉害。

    但林峰也是有战技的存在。而且还是比他们更加强大的存在。

    看到林峰露出意外的表情，两大阎王都冷笑连连。

    “惊不惊喜，意不意外，小子，这是叫做战技的格斗术，是用内力催动的，比什么泰拳王八拳要强大不知道多少倍！”