    “神谷前辈，你这是在笑什么？”大古有些疑惑地问道。

    “我只是觉得，新城应该多抓一点鱼，毕竟，2号机应该差不多也到了。”神谷寺一微笑着说道，“算算时间，也应该差不都。”

    “可是通讯设备不是坏了吗？”大古抱着树枝，有些疑惑地问道。

    “嗯，是坏了。可是1号机最后的发信地点，2号机应该是能够找到。”神谷寺一拍了拍飞燕1号的外壳，“这么大一个大家伙，2号机的驾驶员只要不是瞎子，只要稍微找一下，很快就能够找到。”

    “那你刚才……”

    “好不容易飞出来一次，放松一下心情也是个不错的选择。”神谷寺一比了一个大拇指，“1号机已经修好了，接下去就等烧烤的开始。”

    大古手中的柴火直接掉到了地上，他还以为自己要经历一场荒岛求生，结果这一切只是某人恶趣味的骗局。

    “这是绝地求生大礼包，给你。”神谷寺一在1号机的副驾驶后座之下拿出了一个密封的严严实实的包裹，“每一架飞机下面都有，里面有两包应急食品和一些必要的物资。”

    而当新城队员拖着已经湿透的裤子，用衣服兜着七八条鱼上来的时候，就看到了2号机正在降落。

    “哟，到齐了啊。”神谷寺一对着走过来的新城打招呼，顺带看了一眼他队服里面的鱼说道，“怎么才那么点？”

    “不是吧，这还不够？神谷队长，你不是说1号机通讯设备坏了吗？”

    新城打了一个喷嚏，显然，刚才在海里游了一圈，有点感冒了。

    “通讯器的确是修不好了，不过这不代表你们的队友找不到你们。你没看见你们副队长，还有其他队员都来了吗？”神谷寺一微笑着说道。

    新城的表情有点僵硬，他已经可以猜到现在自己这个“狼狈”的样子会被怎么训了。

    而另外一边，大古坐的地方，篝火已经升起来了。而在边上的一块石头上面，摆放着辣椒粉，孜然粉，还有食盐等一系列不应该出现在荒岛上面的东西。

    “这是……”新城这个时候就算是再傻，也知道自己是被骗了。

    “好好享受一下吧。”神谷寺一拍了拍他的肩膀，把鱼叉拿了过去，“我去搞点东西。”

    十分钟后，当指挥，丽娜，堀井赶到的时候，就看见一个裹着毯子不断打喷嚏的新城，还有一个抱着热饮杯子的大古。

    “所以……你们两个是来度假的吗？”指挥看着桌子上面的佐料，以及正在烤的鱼。

    烤鱼，篝火可以理解，但是为什么会有佐料这种东西？

    “我们是坠机了。”大古举手说道。

    “我可以作证……阿嚏！”新城打了一个喷嚏。

    “所以，新城队员，你的衣服为什么会湿掉？”堀井有些疑惑地问道，“难道你下海抓鱼了？你不会以为我们找不到你们吧。”

    “阿嚏……”

    “神谷队长人呢？”

    宗方检查了一下佐料的不锈钢罐子，在下面看到熟悉的标记以后，有些哭笑不得。

    “去海里面了，他把1号机修好以后就去海里面了。”新城揉了揉自己的鼻子，“话说指挥你怎么知道神谷队长在啊？”

    “那我们就不等他了，先吃吧。”指挥极为熟练地一屁股坐了下来，“等他来了以后，才是正餐的开始。”

    一时间，胜利队其他队员都是看向了指挥，很难想象平时不苟言笑的指挥会在这个时候做出这样的举动。

    “既然是烤鱼，那就不能一直这样放着。”宗方翻动着鱼说道，“像这样，时不时地翻一下，这样鱼受热均匀，不容易焦。”

    “指挥，你好像是很熟练的样子。”大古有些疑惑地问道。

    刚才他就注意到，指挥在看到调料瓶的时候，那种一切好像都已经明白了的表情。

    “这种事情上，我可是你们的前辈。”宗方指挥笑着说道，“当初，还在地球防卫军的时候，有一次训练，我们几个人被困在岛上的时候，神谷那个家伙从自己的背包里面可是拿出了一整套的厨具。”

    “一整套的厨具？”

    “锅子，折叠勺子，还有固体燃料，以及各种各样的佐料和罐头。”宗方的表情有点惆怅，“我们当时身上背的都是负重和弹药，当时已经准备好用学校里面教的方法来一次绝地求生了，结果……”

    “结果什么？”

    “从荒岛回来以后，我们平均胖了三斤。因为这件事情，我们被教官给加练了。”

    “指挥之前和神谷队长认识？还一起行动过？”新城感觉难以置信，“和那么……”

    “你们在说什么？”神谷寺一从海滩上走了过来，他的身后拖着一个2米不到的东西，另一只手里面则是拿着自己衣服裹成的包裹。

    “鲨……鲨鱼？”堀井一眼就认出来了，面前这条貌似是一条牛鲨。

    “嗯，虽然海里面还有更大的，不过这种体型的肉质比较不错，所以就它了。”神谷寺一提起那条鲨鱼，“抓他还废了一番功夫，主要是它四周还有其他的鲨鱼，抓起来不怎么方便。”

    宗方翻了翻白眼，至于其他人，已经说不出话来。

    跑到鲨鱼群里面去抓一条鲨鱼，这是人类能够干得出来的事情吗？最关键是这个家伙还成功了。

    而在神谷寺一衣服做成的包裹里面，胜利队的人找到了虾，贝壳，还有一系列适合烧烤的东西。想比之下，新城那种只抓鱼的行为，似乎显得有那么一点点愣头青。

    而新城的眼睛则是眨了几下，有点怀疑人生。

    毕竟，他之前可是下海抓过鱼的，所以他很清楚抓鱼的困难程度。为什么面前这个男人可以轻易地抓到那么多？

    看了看那条鲨鱼，再看了看神谷寺一，他决定把自己刚才那句不怎么正面的评价给收回去。

    当然，现在的神谷寺一是绝对不会让这些人到海边去看的，因为小艾雷的痕迹还没有消失。神谷寺一表示并不是他想这么做的，主要是图朱这个家伙想要出来放风，考虑到这家伙的实力抓鱼一定很厉害，神谷寺一就把它给放出来了。

    然后他就找了条鲨鱼准备1V1battle一下，哪里知道对面不讲武德，图朱寡不敌众，不得已叫来了援兵，人造怪兽艾雷王。

