    “你的目的！”

    赵铁峰咬着牙说道。

    这个林战，确实不一般，跟他第一次交锋，就以失败而告终。

    “做错事，就要付出代价，每人二十万，一手交钱一手交人。”

    赵铁峰差点没蹦起来，一人二十万，过江龙这次去了整整三十个人。

    加起来那就是六百万！

    这跟抢有什么区别。

    “哈哈哈……”

    赵铁峰盯着林战半天，突然笑了起来。

    林战没有笑，面无表情的看着赵铁峰。

    好半天，赵铁峰才止住笑声。

    “林战，你胃口不小啊，一张口就是六百万！”

    林战摇摇头:“我人心善，不想滥杀无辜！”

    “噗！”

    赵铁峰差点没吐血。

    就你，还他妈的心善，你要是心善，我弟弟咋死的，青龙会咋没的，李敏自己拿刀抹脖子的？

    心善这两个字，从林战嘴里出来，绝对是冷笑话，而且还不好笑！

    “林战，每人二十万，我没有！”

    赵铁峰斩钉截铁的拒绝。

    “赵老板，你这么做，就不怕你的弟兄们寒心么？”

    林战真心为过江龙等人不值，六百万，对赵铁峰来说，九牛一毛啊。

    “林战，跟我用激将法没用，有本事，你就把他们杀了，一群废物而已，大不了，我再重新培养一批！”

    赵铁峰说的干净利索，他不相信，林战敢真的杀掉这些人。

    “既然你这么说，那我就可不客气了！”

    林战转身走出建筑公司。

    当他来到工地的时候，秦柔和叶心媚已经回公司去了。

    林战来到关着过江龙的地方，那些人倒在地上。

    因为身上都带着伤所以，每个人脸色都苍白。

    “刚刚我去找赵铁峰。”

    过江龙猛的抬头，惊诧的看着林战。

    这人还真不简单，直接就查出是赵铁峰做的。

    “你们破坏工地那么多材料，赔钱是必须的。”

    “让秦柔受到惊吓，赔钱理所应当。”

    “只可惜……”

    林战停了一下，目光看向过江龙。

    “只可惜，你们的命，在他眼里，连二十万都不值！”

    过江龙看着林战，他一点也不相信林战的话。

    他跟赵铁峰十几年，出生入死，赵铁峰能有今天的势力。

    一半的功劳，是过江龙带着兄弟打拼下来的。

    所谓的上流社会，没有一个是靠着真凭实干做出来的。

    暗地里都是试了见不得光的手段。

    区区二十万，赵铁峰不会舍不得的。

    “我不相信，他不会这么做！”

    过江龙从喉咙里吼着。

    “刚开始我也不相信，事实就是这么残酷，你的老板不要你们了！”

    “他说了，没有用的废物，弃之毫不可惜，二十万，他可以培养出更好的保镖。”

    轰，这句话，无疑是一颗炸弹，过江龙的其他弟兄从地上爬起来。

    眼里闪着愤恨的光芒。

    “我不信，你不要挑拨离间，赵铁峰说过，我们是他的兄弟！”

    过江龙大吼起来。

    “那就拭目以待，可以给你们一天的时间。”

    林战说完，走了出去。

    “大哥，赵铁峰不会真的抛弃我们了吧？”

    一个膀大三粗的人说到。

    “别听他放屁，赵铁峰不是那样的人！”

    过江龙说到，可是，他的心也是没有底。

    也许，明天，赵铁峰就会来赎他们出去。

    忐忑不安的挨到第二天，中午的时候。

    他们没有等到赵铁峰，林战却又来了。

    “怎么样，我没有说谎吧？”

    林战背着手看着过江龙等人。

    “少废话，要杀要剐，你随便！”

    过江龙也绝望了，心里除了失望，他也知道，林战不会放过自己。

    “我可以给你们一条生路！”

    林战悠悠开口。

    他的话，地上的人眼睛亮了亮。

    没有任何人不怕死，只要有一线希望，都希望活着。

    “你们可以用劳动，换去自由。”

    林战看着他们说到。

    “这个工地，整好却工人，这项工程，还有两个月就可以结束。”

    “你们在这里工作，维护这里的治安，确保工程结束后，我可以还你们自由！”

    两个月，二十万的工资。

    过江龙的弟兄们低着头，他们在考虑，这件事情到底要不要做。

    “你们的伤，我可以负责给你们治好，康复后再来工作！”

    还有这样的好事，就连过江龙都不淡定了。

    “你就不怕，治好了伤，我们跑掉？”

    林战摇摇头。

    “用人不疑疑人不用，这点自信我还是有的。”

    林战不再说话，他给这些人时间考虑。

    “老大，我想活着，我想要自由！”

    “老大，赵铁峰指望不上，我们只能靠自己！”

    “老大！”

    过江龙难过的看着自己的弟兄，都是自己无能，识人不清，在需要的时候，被人抛弃。

    “好，林战，我答应你！”

    “我们要靠自己，换取自由！”

    “我们答应了！”

    林战点点头，他就知道，过江龙这些人肯定会答应。

    毕竟，没有人不愿意活着。

    达成协议，林战让人把他们送进医院。

    “唉！”

    办公室的秦柔，想着心事，忍不住叹了口气。

    公司越来越好，可是，工地缺那么多的工人，工程进展的太慢。

    真担心，两个月后，交不了工。

    “怎么唉声叹气。”

    林战从外面走进来，看到秦柔愁眉苦脸的。

    开口问到。

    “林哥，还不是工地工人的事情，这时候，根本就招不到人。”

    助理袁媛开口说到，同时也是叹了一口气。

    “工人已经有了，三五天以后，就会到位。”

    林战轻描淡写的说到。

    “真的？”

    秦柔站起来，声音里带着兴奋。

    “比金子还真。”

    看到秦柔心情好起来，林战难得的开了玩笑。

    “多少钱一个月，我给你。”

    她不能再用林战的钱，名不正言不顺的，这人情债可是最难还的。

    “没花钱。”

    林战认真的回答。

    “林哥，我学问少，你可不要骗我。”

    袁媛在一边说到。

    “没骗你，他们是自愿做义工的。”

    林战说的有板有眼的。

    “还有这事？林战，你又帮了我一次大忙。”秦柔一把抓住林战的手，对着他展颜一笑。

