    圣武士小队距离财富之城，不过二三千米之遥，商船来来往往，为财富之城增添了一分繁荣。

    数十艘武装商船经过了圣武士所在的正义教会船只，都无需使出法术“侦测邪恶”，圣武士们就能闻到船上的血腥味。

    若是深海诸国的大多数城市，一旦有人发现圣武士靠近他们的领海，便会立刻通知下去，暗示所有邪恶倾向度过高的人尽快撤离，但地球人类显然缺乏这种见识。

    当他们亲手建成了一座财富之城后，自信心提升到了极点，商人们浑然没有注意到这方世界的忌讳，直到圣武士逼近城市，也未曾做出任何防范措施。

    一位年轻的圣武士握紧了手中的镀银大剑，凛声道：

    “持银者阁下，要不要消灭这些武装商船，在这些异乡人的商船中，隐藏着大量的邪恶之徒！”

    为首的女圣武士皱了皱眉，冷声道：

    “我们来这里，是来追杀逃脱的苦难少女，她不但弑杀了厄运女牧师，甚至还举办了一场血祭仪式，彻底唤醒了沉睡的邪物-苦难与荆棘之母，几乎令日出之城死伤了一成的百姓，必须要将其杀死，才能慢慢令邪物恢复到沉睡状态。”

    年轻圣武士闻着那些若有若无的血腥气息，忍不住问道：

    “那这些邪恶之辈，我们就放过不管了吗？持三尺剑，斩不平事，这可是我们圣武士一脉的理念啊！”

    女圣武士幽幽地看了他一眼，冷然道：

    “完成任务后，我们就立刻回去。”

    顿时，圣武士小队的氛围多了几分悲伤的情绪。

    年轻的圣武士们脸上表情有些悲愤。

    明明周围来来往往的水手们，身上都充斥着浓郁的邪恶气息，最少也是沾染过几条人命，但他们却只能眼睁睁地看着这些邪恶之辈大行其道。

    而他们这些拥有着谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉与精神等八大美德的圣武士，却只能与世俗同流合污，放任那些商人去剥削活计，放任官吏欺辱贫民，放任黑帮向中低层商户收取沉重的保护费。

    只能，眼不见为净！

    来往的武装商船中，其中一艘似乎是捕奴船，血腥味最为浓郁，船舱之中隐隐约约传来了孩子与女人的哭泣声。

    纵使陈长安与华夏根据地等上层势力拒绝成为奴隶主，并一定程度上打击了地球人类内部的捕奴活动，但仍然有很多地球人类暗中蓄养了大量奴隶，自称“用奴隶主去打败奴隶主”。

    这艘捕奴船便是为财富之城的妓院输送孩子与女性，她们便是这座繁华城市之下，最深沉的黑暗。

    另外一位年轻的圣武士握紧手中长剑，低声道：

    “我做不到。”

    旋即，在所有圣武士都没反应过来时，他以剑为杖，向那艘武装商船释放了二级法术-侦测邪恶！

    刷！

    红到发黑的血光从武装商船中冲天而上，形成了一道血红的光柱，冲天而起！

    附近商船上的所有水手都忍不住走出船舱，惊讶地看着中央位置的一艘武装商船，议论纷纷：

    “发生肾么事了？”

    “这好像是二级法术-侦测邪恶的效果，我去深海图书馆查查有什么用？”

    “卧槽，是圣武士！”

    “圣武士咋了，这是一个超凡职业吗？”

    “他妈的，侦测邪恶这种法术一旦放出来，圣武士们就必须杀人了！”

    “卧槽，那艘船上，船上有一群穿白银铠甲的战士，他们就是圣武士啊！”

    海船之上，女圣武士愤怒地望向那名释放了法术-侦测邪恶的年轻圣武士，他竟也毫不客气地回视着首领，凛声道：

    “眼不见为净这种事，我做不到。”

    是啊！

    眼不见为净！

    这几乎成了圣武士们的潜规则。

    只要不释放侦测邪恶的法术，圣武士们就能假装那些人类并非是邪恶之辈，就能令世界暂时保持相对和平的状态，不至于因正义与邪恶的战斗，将整个城市拖入战火与硝烟之中。

    但年轻人终究是气盛的。

    面对潜规则，他们选择说“不”！

    女圣武士脸上流露出一丝绝望，从腰间抽出镀银长剑，高声道：

    “眼前邪恶商船，即为正义之敌！”

    “全体圣武士，随我冲锋！”

    女圣武士跳下大海，踏浪前进，带领着身后十一名圣武士，向着捕奴船发起了冲锋。

    踏，踏，踏！

    捕奴船船长挥舞着血淋淋的铁钩，竟不自量力地想要擒贼先擒王，将攻击的目标对准了为首的女圣武士。

    刷！

    大剑挥落！

    仅仅是一剑，就将捕奴船船长的深蓝色级铁钩斩断。

    下一剑！

    一剑封喉！

    这位曾经抓捕了八百余名地球人类的捕奴船船长，就此葬送于正义的剑下。

    其余十一名圣武士也杀光了全部的水手，每一名邪恶之徒都迎来了生命的终点。

    女圣武士疾步前冲，直接斩断了年轻圣武士的镀银长剑，厉声道：

    “仅此一次，下不为例。”

    年轻圣武士打开了奴隶们所在的底部船舱，将众多奴隶释放了出来。

    许多人重新见到光明，不由喜极而泣。

    一位三十多岁的母亲抱着孩子，深深地跪伏在甲板之上，哽咽道：

    “谢谢，谢谢你们，你们的大恩大德，我们一辈子也不会忘记的。”

    女圣武士将这位母亲搀扶了起来，沉声道：

    “持三尺剑，斩不平事！”

    这一句圣武士的宗旨，顿时令身后的年轻圣武士们热血沸腾，上百名人类奴隶感激的目光，更是成了他们心中的荣誉与骄傲。

    但与此同时，其中一艘商船中的水手长狠狠地望向自己所在的商船。

    见四下无人，水手长眼中流露出仇恨的目光，竟倾尽家财，买下了一份二级法术卷轴，咬牙切齿道：

    “狗东西，敢睡我的老婆，那就一起死吧！”

    嘶啦~

    二级法术卷轴被撕碎，侦测邪恶的法术立刻投放至他所在的整艘武装商船。

    刷！

    无数邪恶气息汇聚。

    又一道血色光柱出现在众多商船之中。

    女圣武士惊恐地望向自己的伙伴，却发现并非是自己的队员所为，苦涩道：

    “我们，成了别人的一把刀啊！”

    但邪恶之辈已现，圣武士的理念决不允许他们就此离开，如果眼睁睁放走邪恶者，他们体内源于正义的力量，便会烟消云散，从此沦为普通人。

    “杀，然后尽快隐藏身份离开。”

    女圣武士厉声喊话，快速冲向那艘拥有着血色光柱的船只。

    当陈长安赶到现场时，附近的商船大半都吓得四散而逃，但仍有三四艘商船上方漂浮着血色光柱。

    此外，还有四五艘武装商船已经被圣武士们打烂，海面上到处漂浮着彩蛋木桶。

    每一个彩蛋木桶，都是一条活生生的人命！

    当了解到圣武士的忌讳与理念后，大多数商人第一时间想到的是，该如何利用这群正义的蠢货？

    当第一道非圣武士释放的侦测邪恶法术出现时，商船之间的猜疑链便产生了。

    或者说，囚徒困境！

    如果我不向敌对商船投放侦测邪恶法术，极有可能敌对商船会向我投放侦测法术，令圣武士们的杀戮目标转移到我的身上。

    没有人能够把自己的性命交给敌人的心慈手软！

    于是，最后的结果便是十余艘商船都花费了大价钱，买下了二级法术卷轴-侦测邪恶，将法术投射向敌对商船。

    圣武士们隐藏身份快速离开的想法彻底破产，只能提起三尺长剑，斩不平事！

    可这一次，年轻圣武士们手中的长剑，沉重了许久。

    陈长安站在船头，握紧了手中的灭绝风暴，沉声道：

    “果然，不能让这群圣武士进入财富之城，这才几十艘武装商船而已，要是进入财富之城后，这群正义的疯子被有心人利用，那岂不是要血流成河？”

    这座城市的每一枚伊纳尔，都几乎能够闻到肮脏的血腥味。

    城市中至少三分之一的商人，恐怕在圣武士眼中都是罪孽深重到必须杀死的程度。

    但如果真真正正少了三分之一的商人，剩下三分之一的商人很快就会接手可用于剥削众人的生产资料，成为新的邪恶信徒！

    很多人不曾为恶，只不过是没有机会为恶罢了。

    邪恶，从来都是世界的一部分！

    就像是太极图中的阴与阳一般，它可能魔高一尺，也可能魔高百丈，但绝不会就此消失！

    陈长安面容肃穆，望着一艘携有血色光柱的商船，趁着圣武士人手不足，没空理会的当口，即将逃入财富之城，一旦这艘船成功躲入财富之城，圣武士们也会跟着冲入财富之城，展开一场永无止境的杀戮。

    闻一多先生也说过，正义，是杀不完的！

    邪恶，同样也是杀不完的！

    陈长安叹息一声，沉声道：

    “开炮！瞄准正东方向，那艘带着血色光柱的商船！”

    十六门方舟重炮，缓缓调转炮口。

    炮弹属性切换！狂风！

    呼！

    大风起兮！

    无数风灵力汇聚于炮口，化作一把把凌冽风刀！

