    封天宇的话音落下后，大汉脸上的表情瞬间凝固了，他没有想到对方竟然会，这么不给自己的面子。

    “小子，你不要不知道进退，你要知道，有多少人求着跟我族，成为朋友呢？”

    “哼！”

    封天宇懒得在与大汉多费任何口舌，今日之事，在他看来，想要善了是不可能的，大汉必须要为他的愚蠢，而付出代价。

    他手持幽冥剑，朝着大汉的身影，再次冲了过去，一剑出直接朝着大汉的身上，就斩杀了过去。

    “冥罚！”

    一抹黑芒从幽冥剑之中飞射而出，化为了一柄巨大的漆黑剑刃，从天而降，朝着大汉的头颅，飞快的斩了下去。

    见到这一剑，大汉的瞳孔猛然收缩，这一刻，一股胆寒之意，遍布了他的全身。

    太强了！

    这一剑，简直就是强的可怕，他很不理解，一个初入永恒境界的小子，怎么可能斩出这么强的一剑。

    不过，此时已经没有太多的时间，给他考虑这些事情了，他感觉当这一剑，出现的时候，他的身影就已经被锁定在了原地，现在即使是他想要逃走，也根本就是不可能做到的事情。

    危急时刻，他选择了，他这一辈子，所做出的，最正确的一个决定。

    他直接化为了自己的本体，一条身长万丈的独角巨蛟，巨蛟甩动着自己庞大的身躯，将自己的头颅护在了最中间，身躯之外又笼罩起了，一层牢不可破的灵气护罩。

    在大汉做好了，这些准备的，同一时间，天空之中，那柄可怕的巨剑，在这一刻，也同时降落了下来！

    “咔嚓！”

    大汉周身所笼罩着的，那层牢不可破的灵气护罩，在这一刻，宛如是纸糊的一般，直接便被巨剑斩成了，无数的碎片。

    漆黑的巨剑，并没有因为灵气护罩的阻挡，而出现丝毫的停留，反而速度不减，依旧朝着巨蛟的身体上斩了过去！

    “嘶！”

    便随着，凄厉的嘶鸣声响起，天空之中，下起了磅礴的血雨，无数的碎裂蛟鳞，也从天空之上飘落而下。

    巨蛟原本庞大的身体，现如今已经被那柄从天而降的巨剑，斩的只剩下一层皮肉连着了。

    它身上号称柔韧性极佳，刀枪不破的蛟龙筋，在这一刻，也被封天宇斩成了几结，此时的它，基本上已经算是半个残废了，一身战力，十不存一！

    战场四周观战的众人，见到这个结果，无不是大吃一惊。

    “这个少年，到底是什么来头？”

    “怎么会有这么恐怖的战力？”

    “他不会一个老妖怪吧？故意变成了少年的模样？”

    “你想死了不成？这种前辈，岂是我们可以轻易谈论的？”

    封天宇提着手中的幽冥剑，凌空漫步朝着坠落在地上的蛟龙，一步一步的走了过去，当他走到蛟龙的身边之时，他将幽冥剑，顶在了蛟龙的眉心，声音淡漠的开口道：

    “想活，想死？”

    独角巨蛟眼神恐惧的，望着封天宇，声音虚弱的说道：

    “放过我一次怎么样？我在妖族的地位不低，今日你放过我，他日我妖族必有重谢。”

    “我只问你想活？还是想死？其余的话语，我没有问你！”说着封天宇将自己手中的幽冥剑，朝着蛟龙的头顶，挺进了几分。

    感受到，冰冷的剑尖，刺进自己的额头，巨蛟顿时更加的慌了，越是修为强大的人，越怕死，妖兽的修行，本就不容易，巨蛟能够走到这一步，其中经历了多少苦难，只有它自己知道。

    它不想死，它还想着自己有朝一日，能够化蛟为龙，进入到那传说之中的圣界。

    想到这些，巨蛟恐惧的说道：

    “活！我想活！”

    “两个选择，一、死，二、现在拉车。”

    巨蛟看着少年，那没有一丝波澜的冰冷眼神，这一刻，它没有丝毫的迟疑，拖着自己重伤的身体，飞到了那架豪华的车辇旁，挤走了一条蛟龙，主动叼起了撵绳。

    见到这一幕，封天宇冷笑了一声，转身走向了车辇，众人看到远去的豪华车辇，以及天空之中，不断洒落的大片蛟龙血。

    一时之间，都觉得这一切，仿佛是一场梦一样，平日里难得一见的永恒境界强者，没想到，就这么出现在了众人的眼前。

    而且还发生了，惊天大战，此时，众人对即将开幕的炼丹大会，更加的期待了。

    传闻炼丹大会的每一次举行，都会吸引大批的强者，前来观礼，没想到这一次，还没有到天玄城，就目睹了这么震撼的一幕，看来这次炼丹大会，自己是来对了。

    封天宇走到车辇内，拿出了一枚丹药，递给月溪服下，朝着她漏出了温和的笑容：

    “那头打扰你炼丹的畜牲，已经被我收拾了，下一次如果再敢有人打搅溪儿炼丹，我定会为溪儿杀了他。”

    月溪见到了封天宇的灿烂笑容，这一刻，她觉心里很甜，这种被人保护的感觉好极了，如果可以，她真的希望一直都可以这样。

    车辇内的梅姨，听到了封天宇的话语后，吓得身体一哆嗦，直接跪倒了地上，颤声开口道：

    “奴婢，保护不利，还望公子惩罚！”

    封天宇直视着梅姨，片刻后，淡淡的开口道：

    “有事情，错了还有挽回的余地，有些事情一旦错了，一切都晚了，幸好这次溪儿没事儿，要不然....”

    听到了，封天宇的话语，梅姨直接将头，重重的扣在了车辇内，惶恐的说道：

    “奴婢知罪！”

    封天宇直视着梅姨半晌后，才开口道：

    “起来吧！”

    兴许这一次，不能完全怪罪梅姨，但是，该有的敲打还，是要有的，未来他封天宇注定要成为横推圣界的，无敌存在。

    身边怎么可能，容忍废物的跟随，既然有心要培养梅姨，自然对她的要求，还是要严格一点的。

    梅姨也知道，自己能够跟随在封天宇的身边，已经是不知道自己几世修来的福气了，现在的她，只想抓住这次下界来的机会，向封天宇证明自己的能力。

    以求日后，可以一直跟随在封天宇的身边，不过，如今，她却感受到了，强烈危机感。

    无论是萧茹雪，还是月溪，既或者是司徒青，她都觉的这三人超越自己，也不过是时间的问题。

    再加上她已经很多次，都让公子失望了，她现在心中也很是没底，她怕回到上界之后，自己就再也没有机会，跟随在公子的身边了。

    所以现在的她内心之中，无形当中，给了自己很大的心理压力，对于她来说，封天宇的每次言语训斥，给她的感觉，甚至是比直接惩罚她，还要难受。

