    与林子衿约定一起出去练级后。

    骆皓晨便来到星陨城商城，补给了一番。

    目前等级：26星战师，已经再一次解锁了一个更高级符文，55级符文的使用！

    相对于之前使用的50级符文，威力大幅度提高，但同时价格也直接翻倍！

    骆皓晨现在的实力，结合50级符文就已经吊打兽师级以内的所有魔兽，根本都用不上再高级的符文。

    而高等主城这边，玩家必须达到战尊级，才能进入兽尊级魔兽的领域，这是魔域世界的规则。

    意味着接下来，在升级到30星战师，晋级为战尊之前，骆皓晨都只能拿兽师级魔兽消遣。

    所以，骆皓晨只少量储备了一些55级的符文，以免遇到领主级，或者BOSS级别的强大魔兽。

    另外大量储备50级符文，这是主用的符文。

    而在此之前，骆皓晨通过无限融合升级而来，并且寄售在拍卖行的上百件SSS品装备，已经全部都卖了出去！

    目前，包里金币总额已经达到了惊人的3980！

    稳居星陨城财富榜第一，将第二名至尊红颜都足足甩出了一千多枚金币！

    只怕这个林宇做梦都想象不到：这个零究竟是谁，实力强大也就算了，他是怎么做到比他一个江城市首富，还更有钱的？

    而事实证明：SSS级的装备，不论任何时候，都是炙手可热的宝物！

    于是，骆皓晨在拍卖行无限收购低阶装备图纸与魔晶。

    这些廉价的低阶材料，对于现阶段平均等级已经达到12星战师级左右的玩家来说，毫无作用。

    可到了骆皓晨手里，却都是极品啊！

    仗着钱多，骆皓晨几乎是把拍卖行里所有的低阶图纸跟魔晶，全部都收购了下来！

    这些低阶材料单价只需要1个银币左右，以骆皓晨的身家，自然是有多少就能收多少。

    而且这玩意儿放着也不会过期，买来囤着，越多越好。

    紧接着，骆皓晨又在拍卖行大量选购40级左右的便宜装备，解锁图鉴之后，再拿去铁匠铺。

    将刚刚收购来的低阶材料融合升级成高级材料后，用来批量锻造装备。

    然后使用级天赋无限融合。

    不一会儿，又是上百件40级左右的SSS品质极品装备，新鲜出炉！

    目前市面上，一件40级S品的装备，价格都达到了10个金币左右。

    而S品装备，只是比最低级的D品装备高出50%的属性而已。

    跟拥有双倍属性，并且附加一个超强特效的SSS品质装备来说，根本不在一个档次！

    为了不拉低SSS品装备的档次，避免让它们看起来显得太廉价。

    骆皓晨二话不说，将这些装备全部以单价150-200金币的价格上架拍卖行！

    反正江城像林家这样有钱的世家多不胜数，总有那些有钱的冤大头，为了强化自己在魔域中的力量，而舍得花钱来买这些装备。

    “这些装备全部卖出去的话，除去手续费跟成本，少说也能赚个1.5万金币，接下来，坐等收钱了！”

    在别的玩家为了1个金币还在那拼死拼活的时候，骆皓晨已经干起了上万金币的买卖！

    这要是让别人知道，简直要怀疑自己跟骆皓晨进入的是不是同一个魔域世界！

    搞定了这些，正好，林子衿发来一条消息：“陆晨哥哥，我准备好啦！你在哪呢？我去找你。”

    在上线之前，骆皓晨就已经确定了今日练级之地：位于星陨城南部的lv60丧尸之城。

    于是，便给林子衿回复消息道：“我们南门汇合吧。”

    “好！”

    说罢，骆皓晨正准备给关浩发消息让他一起，打开好友列表却是发现：他不在线！

    “这小子，估计昨晚又熬夜了，这会儿还没睡醒！”

    骆皓晨不觉摇了摇头。

    关浩骨子里有一股拼劲，他比任何人都要努力！

    而且，不畏艰辛。

    也注定了将来，在骆皓晨的帮助下，他一定能够成为魔域世界一名万中无一的高手！

    “那你就好好休息下吧。”

    如此想着，骆皓晨便赶往星陨城南门。

    刚到南门，远远的，便看到一个身着青衣，身材娇小玲珑的元素法师女孩，站在南门边上了！

    那女孩，就是林子衿了。

    一股足以激起男人保护欲的萝莉风，加上林子衿本身那清丽脱俗的长相，引得不少过往的路人一阵瞩目。

    使得林子衿，成为了星陨城南门的一道亮丽的风景线！

    “好水灵的妹子啊！”

    “是啊，好嫩……咕咚！”

    一个正盯着林子衿目不转睛的暗杀者男人，被身边两百斤重的盾武老婆死死揪住了耳朵：“当着老娘的面看别的女人？你真是好肥的胆子！”

    而林子衿，完全无视了路人的目光。

    她只静静等候着她的“陆晨哥哥”。

    不一会儿，骆皓晨赶来。

    林子衿马上跑了过来：“陆晨哥哥！”

    骆皓晨早已习惯性的戴上面具，对着林子衿微微一笑，道：“走吧，出去练级。”

    “嘻嘻，好！”林子衿莞尔笑道。

    于是，二人组队出城。

    而在路人眼里，他们俩就好像一对眷侣！

    林子衿为了单独跟骆皓晨在一块，而故意提前支开了她身边的那一大群保镖。

    殊不知，暗地里却有一双眼睛，在紧紧盯着骆皓晨与林子衿！

    那双眼睛的主人，正是与林子衿从小一起长大，可谓是青梅竹马，并且一直以来也爱慕着林子衿的暗杀者青年「至尊无上」！

    至尊无上，真名林小五，其实是林子衿父母十几年前领养的一个被人抛弃的孤儿，所以从小与林子衿一起长大。

    林小五知道自己身份低微，一直以来只敢暗恋着林子衿。

    可，他也不想看到有别的男人接近林子衿，更不想林子衿喜欢上别人！

    看到眼下骆皓晨与林子衿一起出城的这一幕，上一次在野猪林那边，就已经在骆皓晨手中受辱过一次的至尊无上，恨恨的盯着骆皓晨，咬牙切齿。

    “谁也别想抢走子衿！”

    说着，至尊无上打开好友列表，给列表中ID叫做「至尊红颜」的人发去消息：“少爷，子衿小姐她最近好像被一个男的给迷住了，她现在单独跟那个男的出城了，我担心小姐被骗，少爷您快想想办法吧！”

