    ‘我们玩玩不行吗？’、‘我不会让你负责的’，他无法揣测她说这些话时的心情。至今为止他依然猜不透她，纯情和滥情、天真和邪恶、真情和假意，究竟哪些是属于她的。

    怕她睡得难受，秦修将脏了的床单换了下来，舍不得将上面的印记洗掉，更舍不得就此丢掉。

    没考虑清楚该怎么处理前，秦修直接将它塞进了洗手间的壁柜里，壁柜太高，家政姨不会打开。

    秦修找了一圈才从浴室地上找到手机，点开陈进电话拨了过去。

    电话接通后秦修还没来得及说话，陈进就噼里啪啦说了一堆。

    “老大，你终于回电话了，你知不知道……”

    秦修不想听他废话，及时打断他的话。

    “你让你查得资料你给沈睦了吗？”

    “给了，早上去接你的时候就给他了。”

    完蛋。

    秦修不想再说话，果断挂了电话，留陈进在电话那头凌乱不已。

    陈进心说，不应该把姜甜的资料给沈睦吗？

    眼下的情况，答案是肯定的。

    除了秦修，昨天晚上一夜没睡的还有沈睦，沈瑶坐专机风尘仆仆回到沈家别墅已经是早上了，一进门就看到沈睦坐在沙发上愣神。

    从机场回来的路上沈瑶大致看了下姜甜资料，人长得不错，还是个艺术生，就是家世差了点。

    “小睦，姜甜的资料我看了，跟你并不相配”沈瑶把包往桌上一扔，直截了当地说。

    听到沈瑶的声音，沈睦一激灵坐直了，“哪里不相配了？”

    “家世，你娶她，对你的未来没有一点帮助”

    就等你这句话了，沈睦像个献宝的孩子，拿出价资料递给沈瑶，“姜甜不仅是何建业的女儿，也是姜氏老家主独女姜玉清的女儿……”

    “我知道”沈瑶一边看着资料一边漫不经心地说，“姜玉清为了嫁给何建业已经跟姜氏断了关系，老家主也早过世了，你去姜家问问还有谁知道姜甜这么个人物。”

    氏族大家向来看重利益，谁管血脉手足。

    “姜甜手上有姜氏百分之十的股份。”

    这话让沈瑶眼前一亮，大家族分支众多，手握百分之十的股份算是大股东了，一想又觉得不对，“为何我一点都不知道？”

    商场无隐私，何况是有百分之十股份的股东，她怎么可能没听说过。

    “姜玉清为了不让何建业觊觎姜甜的股份，找律师全权代理的，而且她只拿分红从不参与公司的事。”

    沈瑶默默点头，姜玉清还真是聪明，她又仔细看了下姜甜的账务情况，没看出作假的地方。

    当然看不出，沈睦拿到手不知看了多少遍，连标点符号都没错一个。他不知道这东西的真假，但知道这东西绝对有用。

    果然，沈瑶有些动心了，“我要再确认一下。”

    万一这小子拿假报表糊弄她呢！

    沈睦拿不准报表的真假，忙上前抢过沈瑶的手机，“妈，时间不早了，爷爷安排去何家接人的车就要出发了，您到底答不答应啊！”

    自己的儿子沈瑶最是了解，看他焦急的样子沈瑶更加心神不安，为了让她答应婚事沈睦不惜做假信息骗她，这得是多喜欢这个女孩啊！

    本来她已经有些动摇了，看到儿子这副不争气的模样又坚定了不能让姜甜进门的想法。

    “小睦，我怕你被人骗？”沈瑶坐到沈睦身边温柔地揉了揉他的脑袋，心里突然有些感慨。

    那个哭着求自己别再让他练琴的沈睦，突然成了大人，都到了要娶媳妇的年纪了，要是贺诚还在，应该会很高兴吧！

    瞧她看自己的眼神，沈睦突然有些伤感，“妈，你是想我爸了吗？”

    贺诚是沈睦的父亲，沈睦很小的时候为情跳楼自杀了。当时沈瑶告诉他贺诚因为有精神问题所以才跳得楼，长大后他细细调查过，贺诚当年跳楼是为了个女人。

    大概故事是当年贺诚大学一毕业就进了沈氏，结果被沈瑶一眼相中，贺诚当时有很喜欢的女朋友，沈瑶不甘心设计把贺诚女朋友送到国外，逼贺诚跟自己结婚。

    婚后两人相处还算融洽，还生了个儿子沈睦，好日子没过多久贺诚当年的女朋友回国了，贺诚像发了疯似的要跟沈瑶离婚，甚至连儿子都可以不要了，沈瑶故技重施再次将人送出国，没想到飞机出事故，那个女人连尸骨都没找到。

    事情出了后贺诚整日浑浑噩噩恍恍惚惚，最后从沈氏大楼一跃而下，结束了年轻的生命。

    对此沈瑶至今仍心有余悸，她不能让儿子走他父亲贺诚的老路。

    “撇开家世不谈，你为什么非要娶姜甜？”沈瑶表情严肃的就像当初问他为什么要走唱歌这条路一样。

    “她是爷爷给沈修仪选的媳妇，姜甜不愿意逃婚了，沈修仪为了追她搬到了姜甜家对面，我去找沈修仪认识的她，她还给我画过画，挺单纯可爱的姑娘，而且……”沈睦顿了顿，“她说她不愿意嫁给沈修仪，因为她喜欢我。”

    沈瑶满脸疑云的“哦！”了一声，“那你喜欢她吗？”

    多年与沈瑶的斗争经验告诉他，沈瑶的反应不太对，沈修仪某种意义上讲，是她身上的一个开关，只要提是从他那抢的，她保准高兴，但这次……

    可能子女婚姻是大事，所以开关失灵也不一定。

    “挺……”沈睦一边开口一边观察她脸上的表情，“也挺喜欢她的。”

    “有多喜欢？”

    沈瑶追着问的举动让沈睦有点心慌，他知道贺诚的事对沈瑶的感情观影响特别大，沈修文结婚的时候沈瑶偷偷跟沈修文母亲说过，她找媳妇的要求是‘不能太得沈睦喜欢’，理由是男人对女人太过上心会荒废事业。

    当时他正巧路过听到，不知道她是不是开玩笑。

    于是他转变了思路，“还成吧！你也知道，爷爷向来偏心沈修仪，有什么好东西都留给他，能入得了爷爷的眼，我想这人一定不会错。”

    沈瑶表情放松了不少，“你说的对，听说你爷爷找大师算过，姜甜命好，能保沈修仪平安顺遂。”

    “这么说……”沈睦压着高兴，尽量平静的说：“你是答应了？”

    自己的儿子自己最了解，沈睦今天的状态怎么看怎么觉得不对劲，“我要是不答应呢？”

