    换个新秀，单场拿到34分，复出首战就刷新新秀单场得分新高，19投14中超过七成的命中率，投篮对飙中干翻佩贾……不得爆火？不得被吹上天？

    这场比赛在赛后确实得到了不少的关注。

    比赛收视率高，看了比赛的人也有很多。

    但是！

    赛后火的原因，是刘秀的‘爱与和平’的宣言。

    开拓者队直播这两年很感人，上一次全美直播还斗殴了，现在开拓者队比赛的直播，期待着发生斗殴购买直播收视权的路人，可能都比来看比赛的开拓者队球迷多。

    也就是说，看直播的，大部分是国王队球迷。

    国王队输了，这些人会说刘秀的好话？

    和国王队比赛的第二天早上，刘秀兴冲冲的起床，看电视新闻、看报纸……除了他们波特兰本地的媒体，那些全美级别，甚至州级别的媒体，都没有多少人报道关于他的表现的新闻。

    要不就用他赛后采访的话来调侃他，要不就干脆没报道。

    半小时后，刘秀来到院子，不时出现几片随风飘过的落叶，让他的背影显得有些凄凉……一炮而红的梦想啊，遥遥无期……

    捧着一堆落叶的卿儿问道：“哥哥，忧伤完了没？早餐都凉了！”

    “噢噢噢，来了来了……卿儿！别抢我的葱油饼！”

    “这是我做的，什么叫我抢哥哥的？哥哥你讲道理吗？”

    “不讲！”

    卿儿闻言气得眼珠子都瞪大了！

    但看着不讲道理的哥哥吃得那么开心，作为一个小厨娘……啊……这该死的职业满足感……

    ……

    吃完早餐，把卿儿送到学校后，刘秀来到球馆。

    昨天击败了国王队，把国王队战绩打到5胜1负，国王队掉到了西部第二，森林狼队那边以6胜1负的战绩冲到了西部第一。

    开拓者队自己这边，目前3胜4负，已经爬到西部第十了。

    明天要打猛龙队，不是多强的对手，今天早上球队都没有安排训练，但刘秀充满了期待，早上就来到了球馆……当然不是来训练的，他来到了主教练办公室。

    莫里斯-奇克斯看到刘秀表情夸张的说道：“杰斯，上帝，我没睡醒吗？居然在没有训练安排的时候看到你出现在球馆！”

    刘秀翻了翻白眼：“教练，你说战术有修改让我提前点来先看看。”

    闻言，旁边办公桌的凯文-普利特查把新的战术手册拿出来递给刘秀：“我们下午1点30分集合，你只要不是1点25分到，就算提前来了。”

    凯文-普利特查的‘针对’，刘秀已经习惯了，就是那种‘恨铁不成钢’的语气。

    但刘秀不想成刚，当老铁也是不错的选择。

    刘秀翻了下战术手册，主要是常用战术，修改挺多的，基本是基于天尊这赛季的打法调整改变的。

    这个不出刘秀的预料。

    死记硬背一波，战术训练跑几下，再思考思考……很快就能真正学会。

    顺手翻了下那些不常用战术，也就是特定时刻的战术，这些战术，大部分球员甚至都不用去看，看了大概率用不上，用得上的，不一定记住了，用得上的，可能又有临时的调整……真遇到了特定时刻，还不如听教练的安排。

    不过刘秀还是都会看，思考、分析。

    战术方面的理解学习，刘秀老擅长了。

    别问，问就是天赋。

    翻了一下，刘秀眼睛睁大了！

    他看到了关于他的战术！仔细一看，就是基于他昨天晚上外围投篮准的战术！

    俩教练注意力都放在刘秀身上，看到刘秀表情变化，凑上去一看。

    “你在看这个啊……”莫里斯-奇克斯语气轻佻起来，准备逗逗刘秀。

    刘秀应道：“这个大概是预备战术吧。

    你们知道，我投篮能力还不好，只是能投的水平，昨晚只是手感太好了，爆发了而已。

    你们觉得我可能有很好的中远投天赋，所以把比赛中我们自主发挥打出过的好用的战术保留下来。

    你们或许还打算借专门为我打造战术来达成一些什么不可告人的阴谋……”

    “治愈值+33，来自莫里斯-奇克斯。”

    “治愈值+99，来自凯文-普利特查。”

    “可用治愈值：8371。”

    快9000治愈值了！可喜可贺！

    刘秀看着系统提示倍儿高兴，莫里斯-奇克斯还好，凯文-普利特查要气炸了！

    什么都被你说完了！

    说完就算了，还不可告人的阴谋，想让你努力训练就成了不可告人的阴谋？

    眼瞅着好同事要暴走，莫里斯-奇克斯赶紧转移话题：“杰斯，就算是对战术修改很期待你也不会这么早来球馆吧？”

    “这个啊……明天我们不是要打猛龙队吗？我很期待和卡特交手。”

    “卡特？杰斯，他和斯托贾科维奇可不一样……”凯文-普利特查在想用什么合适的语言来表达自己的想法。

    刘秀笑道：“我知道，我只是很喜欢看他打球而已……你该不会担心我没事儿跑去挑衅他？不会不会，你们把我当成什么人了。”

    就是因为知道你是什么人才担心好吧！

    但是，嘴长在刘秀身上，凯文-普利特查也没有办法……

    ……

    在休息室内写写画画了一上午，刘秀用他的方式，初步的理顺了战术调整，对他在战术中能起到什么样的作用，有了初步的了解。

    接下来需要训练、实战来进一步掌控，很有经验的他，果断的不再浪费时间瞎想。

    打开系统屏幕，刘秀看向右上角——治愈值：8522。

    从俩教练、训练师那里薅到了接近300治愈值，美滋滋！

    ‘果然越天才越能让教练、训练师更有体育梦想……’

    纠结了一下，刘秀决定抽奖！

    常规赛开始后，治愈值的增长比刘秀预期的要快得多！

    就说对手的事儿，到了职业联赛，对手的情绪波动，比大学时候要猛烈多了。

    与之对应的，就是他自身的实力，比他预期的要弱得多……

    而实力的提升，也就是基本功、技术的提升，有再多的治愈值也无法一蹴而就，需要时间慢慢训练，慢慢打磨……

    除非到处去学技术或者基本功的训练方法，不然治愈值就得堆着，而技术和基本功的训练方法，又不能直接提升实力，还是得靠模拟训练……于是乎，昨天疯涨了数千治愈值后，刘秀把注意力放到了抽奖上。

    当初3次赠送的抽奖，给他留下了颇为深刻的心里阴影……

    但该抽还是得抽！

    那张力量+1的道具卡……

    下定决心，刘秀心念一动，进入了抽奖页面。

    1000治愈值1次，可抽奖次数8次，免费抽奖次数有1次，写得清楚明白。

    ‘点’了一下抽奖，弹出的窗口，下面有提示。

    “请选择抽奖次数。”

    ‘一起抽有什么特别之处吗？’

    “一起抽，可以不用分开多次抽。”

    ‘真是听君一席话……’

    先抽1次！

    心念一动，1次抽奖开始了，免费抽奖次数1次的字样消失……

    “恭喜宿主获得稀有道具：体力+1（训练）。”

    “茻茻茻茻茻！！”

    刘秀直接从沙发上站起来了！

    左右看了看，没人。

    拍了拍胸口——还好还好，没人看到他的傻样，不用灭口。

    ‘这尼玛，早知道早抽了！加体力的道具！抽！继续抽！’

    “恭喜宿主获得道具：全能营养盒饭5个。”

    这次，伴随着5个盒饭的出现，是1000治愈值的逝去。

    ‘靠！又是盒饭？再来一次吧！下次肯定抽中！’

    “恭喜宿主获得道具：全能营养盒饭5个。”

    又是1000治愈值……

    眼瞅着治愈值只剩六千多了，刘秀有些犹豫，他开始怀疑自己的欧皇属性是否存在。

    欧皇属性有没有，这个不知道。

    但赌狗属性，这一刻有了……

    ‘最后一次！这次如果抽不到东西，我就不抽了！’

    ……这是个很短的分割线……

    ‘最后一次！这次如果抽不到东西，我就不抽了……靠！又是盒饭，能来点新鲜的吗？’

    ‘还真有新鲜的！’

    刘秀打开系统空间，列表里，1张体力+1的属性训练卡，盒饭29个，冰糖葫芦5串。

    “我特么的冒着被打的危险去治愈别人，你丫居然给我5串冰糖葫芦！”

    休息室外经过的工作人员被传来的一声怒吼吓了一跳，关键是他们还听不懂说的是什么……

    ……

    ……

    “场均24.5分新秀得分第一？老兄，他只打了两场比赛，多打几场比赛他就会现出原形。”

    “他的34分只是运气好，他只是大空位，一直都没人防的大空位，他在那里慢悠悠的调整，我年小学的时候你们给我这样的机会我都可以投进！”

    “我就应该是第四顺位，我觉得我应该更高，比如第二顺位……你问他会不会更配第四顺位？你是说打架斗殴吗？评这个他应该是第一名，但我说的是篮球运动员的顺位。”

    克里斯-波什到了波特兰之后，接受了当地媒体的采访。

    波什回答的每一句话，似乎都在说着——我想被打……（×掉），说着——我想红！我想上新闻！

    波什的期待成功了，如果他的回答是走状元秀那种‘你好我好大家好’的路子，绝对翻不起任何的波澜，人状元秀那样说能上全美级的新闻，他不行。

    但波什这番话，迅速被各大媒体转载。

    到了下午，刘秀接受采访的时候，波什的采访已经在网上引起了球迷们热情的讨论。

    讨论的话题是——波什会被刘秀怎么打？

    这个问题，被ESPN的记者抛到了刘秀面前。

    刘秀无语的反问道：“你们不是一家体育媒体吗？”

    记者应道：“对，拳击运动、摔跤运动也是体育的一部分。”

    “噢！厉害，我想拿你示范一下我怎么打他，可以吗？”

    “哈哈哈哈……杰斯你真会开玩笑。”

    “我是认真的……”

    “咳咳咳，杰斯，我们开始正式采访吧……”

    顺利的进入了官方的提问官方的回答状态，接下来的提问和回答都很无聊，肯定不会被剪进采访新闻正片的那种。

    除非实在是没有新闻了。

    对于波什的话，刘秀并没有特别的在意，倒是被波什提到的第二顺位。

    米利西奇那边老惨了，之前打架，活塞队有一场比赛8人被禁赛，只剩7个有合同在身的球员上场打球，还找联盟特许临时签了5名发展联盟球员凑12人大名单。

    结果，米利西奇那场比赛只有12分钟出场时间，但人家拿到了6分6板2助攻2盖帽！

    然后第二场，米利西奇依然没有出场时间……实惨至极！

    ……

    11月13号，休息了一天后，开拓者队主场迎来本赛季第8场比赛，对手是来访的多伦多猛龙队。

    晚上7点40分，玫瑰花园球馆，两队球员入场。

    今天，现场的氛围相当诡异……

    猛龙队出场的时候，球迷们挺热情，给了嘘声，卡特和波什最多。

    卡特，客队的最强球星，肯定是得嘘的，以示尊敬。

    波什……昨天波什怒怼刘秀上新闻，让不少开拓者队球迷讨厌上他了。

    但是，开拓者队球员入场的时候，欢呼声和嘘声夹杂！

    据说，是因为开拓者队的球迷进入割裂状态了，走向了两个极端！

    这个和媒体的引导有关。

    就说个结果，现在，开拓者队球迷大概分为两个阵营。

    一个是希望开拓者队重建，清理走所有的‘监狱分子’，最不喜欢的，就是典狱长刘秀，要重建一支‘干净’的开拓者队。

    另一个，则是喜欢上了现在这支真正的有了自己的风格的开拓者队。

    和以前靠球场外的劣迹被称为‘监狱队’不同，那时候开拓者队的恶名和比赛没太大关系，也难以让球迷有代入感。

    但现在不一样了，这赛季开拓者队被称为监狱队，和比赛本身有关！

    这让一部分球迷开始尝试真正了解这支球队。

    第一个了解到的，是刘秀真帅……

    第二个则是发现刘秀这个人，好像没有新闻描述的那么糟糕，人温和有礼，队友被欺负了才打架，也没有队内斗殴什么的……了解得越多，反而越觉得媒体在恶意诋毁刘秀。

    前者的人数比后者多，但上一场比赛过后，后者的数量多了不少……

    刘秀了解到这个事情的时候，心情很复杂，又有些小开心，有球迷了！

