    楚千黎在家跟印钞机对线会更狠一点,她主要仗着贺时琛不敢动手，但要是出门在外便会收敛不少，谁让上辈子就跟同行疯狂掐架。

    不得不说,她算的是真准，偶尔也是真熊。

    如果碰到爷爷等有涵养的大师还好，但有些暴脾气的占卜师当真看不惯她。

    班内同学都不知后排的闲聊,他们只闻叮铃哐啷的声音,回头一看王峥就倒在地上。

    班主任闻风迅速地赶来，争执三人被叫到办公室。

    走廊里，贺时琛和戚焰抱着资料走在一起,他们默不作声地相隔数步,一前一后地从学生会出来，打算回到各自班里。

    两人要靠校内活动争取额外分数,难免就会碰到，还是竞争关系。

    班级门口,同学们都汇聚在一起,他们碰头叽叽喳喳,引发贺时琛的狐疑。

    他想要驱散人群进班，皱眉道：“这是在做什么？”

    “楚千黎和谈暮星跟王峥起冲突，三个人都被老师叫走了。”

    “哈？”

    戚焰听到此话,她同样停下脚步，安静地倾听起来。

    贺时琛颇感惊讶，但他最近讶异次数过多，现在都调动不起情绪,淡淡道：“王峥不就是一个跳梁小丑,他们还能起什么冲突？”

    贺时琛已经麻了。

    第一周是占卜被老师谈话，第二周是跟同学起冲突,他现在开始推想她第三周能做什么？把学校炸了？

    同学们闻言诧异地望着贺时琛：“你俩还挺像？”

    贺时琛迷茫：“跟谁像？”

    “楚千黎啊，她好像说王峥是小丑，结果王峥就急眼了。”

    贺时琛：“……谢谢，有被膈应到。”他一点都不想跟她像。

    戚焰慢悠悠地嘲笑：“贺时琛，你也没什么能力嘛，就这还拦着我见她？她要是在我们班，我保准你们说的那人都不敢在她面前扑腾。”

    贺时琛回头瞪她，咬牙道：“你能别什么事都瞎掺和吗？”

    贺时琛认为戚焰万分可疑，对方明显就是大家族的子女，从小勾心斗角特别多，谈吐及做派透露出极深的谋略感。

    楚千黎从村里归来，她的脑袋瓜明显转不过戚焰，指不定就要摔在哪里。

    贺家是近年才迅速发家，家族关系实际很简单，跟戚家还不太一样。贺时琛对楚千黎的心态比较复杂，他好像没道理管她，但放着不管又闹出事端，比如招来一个诡异的戚焰。

    贺时琛不相信感情，只相信利害关系。楚千黎有用时，戚焰会捧着她，但楚千黎没有用，一切就不一样。

    正因如此，他觉得两者还是别扯上联系较好。

    办公室内，班主任已经问清事情的来龙去脉，同时要求谈暮星和王峥打电话通知家长过来。

    因为楚千黎替谈暮星说话，而且她没有参与打架，所以没被叫家长。

    王峥全程一言不发，他灰溜溜地低着头，故意跟谈暮星相隔甚远。他并不是什么人的麻烦都敢找，就不会去招惹贺时琛，那有一千种方法被搞死，无非是仗着大白熊没有翻过脸。

    如果王峥没有冲上去扑楚千黎，谈暮星或许依旧不会动手。

    走廊里，楚千黎和谈暮星从屋里出来，她不由担忧道：“真要给你爸爸妈妈打电话？”

    谈暮星安抚：“啊，没关系哦，我家里应该不会在乎这件事，他们没准还会说‘干得漂亮’或者‘早该这样’了。”

    楚千黎：“？”

    楚千黎：“不过你确实好厉害，以前完全没看出来！”

    楚千黎只记得谈暮星握拳击球，但她没想到他力量那么大，居然有出色的运动神经。

    “主要是体型看不出来吧？”谈暮星尴尬地挠头笑道，“说出来不怕你笑，我叔叔还把我送到某个队伍里训练，结果天天运动也瘦不下来，家里都害怕我身体有问题，但医院也检查不出来原因。”

    谈暮星家境优渥，家人担忧他的身体状况，尝试过各式各样的办法，然而都完全不起作用。他的体型不影响健康，甚至运动细胞远超常人，可就是没法瘦下来。

    楚千黎惊叹：“还有这种事吗？不然我帮你算一卦呢？”

    谈暮星摇头婉拒：“以前有人算过，他说等我找到目标后就会瘦下来，但我觉得改不改变都无所谓，我的外表让我看清很多东西。”

    算命的人说，谈暮星并不是没办法变瘦，而是他打心里在抗拒此事。

    他的潜意识拒绝某种东西，为此就会反映在体型上。

    楚千黎迟疑道：“看清什么东西？”

    “只要没有外表就不会有人看到你的内在，只要你没法为别人提供价值，那你就是可有可无的无价值之人。”

    谈暮星苦笑：“你看各类动漫就懂了，最有人气的都是又帅又强的角色，他们的观念对错不重要，甚至可以亦正亦邪，观众就会喜欢他们。”

    “现实生活也一样，其实王峥以前就爱找茬，我跟其他同学聊两句，他就要在旁边插嘴，后来别人就不跟我说话。”

    谈暮星平和道：“我不怪他们任何人，因为跟我做朋友太麻烦了，还要被王峥调侃嘲笑，说到底我的交友价值没超过王峥带来的糟心事。”

    谈暮星的内心不同于外表，他纤细、敏感而多思，时常抽离地看待周围环境。

    如果是楚千黎跟王峥发生冲突，肯定会有人帮她出头说话，她的占卜能力决定她不会缺朋友，她是高价值的人物。

    其他人遇到相似处境，肯定也有不同反应。

    谈暮星偶尔认为王峥帮自己过滤掉身边的人，倘若别人由于王峥的闲言碎语远离自己，那他应该也没必要跟对方深交。

    人类是很复杂的生物，他不能简单点评旁人的善恶，班里同学也绝不是好人或坏人就能划分的，每个人都用自己的方法在建构班内平衡。

    当然，他通过不断地筛选和权衡，越发确定自己是无价值之人。

    谈暮星心里压着事，他的神情却很温和：“如果没有出生在有钱的家庭，那我应该真是一点用都没有吧，外表和内在没亮点，喜欢做衣服也达不到设计师水准，实际上就是才华有限的普通人……”

    精彩跌宕的故事都留给天才和英雄，他非常清楚地意识到自己是凡人。

    “我比别人强的居然是我最不喜欢的东西。”谈暮星低头望着自己张开的手掌，他缓缓地握拳，无奈地笑道，“也是对别人没价值的东西，现在连打仗都信息化，确实没什么用处了。”

    谈暮星不喜欢暴力，家里不可能让他当近战兵，运动员之路也被他古怪的体质拦在门外。

    他已经摸到壁垒及上限，永远无法超越祖辈积累，而且对此感到无能为力。

    他一辈子都会吃喝不愁，同时深刻意识到自己没用，自然只剩下佛系心态。

    过多良好相位会磨灭人的斗志，使人被卷入柔和漩涡，只能沉溺其中。这是最难克服的障碍之一，他会拥有世俗意义上人人羡慕的物质生活，却一辈子都在精神世界里迷茫而徘徊，找不到自身存在的价值。

    谈暮星甚至没法向人倾诉，外人只会认为他在炫耀，质疑他为什么还不知足？

    其他人会说：你已经站在别人的终点，怎么还有那么多想法？

    这就像有人说“我好难过”，别人回一句“你好矫情”。

    这是占星里最常见的情况，星盘差异大的人永远无法相互理解，他们根本不知道每个人释放能量的方式不一样，总认为他们的那套逻辑可以适用于所有人。

    每个人的人生课题不同，需要迎接的挑战不一样，没人可以妄评其他人。

    即使是占卜师，他们都要在占卜后强调“我只提建议，选择权在你”，就算推演出未来的事件，占卜师都不该替问卜者做决定，那是对方自己的生活。

    占卜师只能引导，不该强权控制。

    楚千黎听完这席话陷入沉默，她早就知道同桌有想法，现在是第一次清晰地获取。

    谈暮星不喜欢聊自己的事，他总围绕别人感兴趣的话题交流，很少会坦露心声。

    “是不是觉得很无聊？”谈暮星见她不言，笑道，“不聊这些了，我们回班吧。”

    “不无聊。”楚千黎缓缓地摇头，“我只是在想怎么措辞。”

    楚千黎思考片刻，她从校服兜里取出一副塔罗牌，将最上面的那张牌递给谈暮星。

    谈暮星下意识地接过，他望着手里的愚人牌，面露好奇：“怎么了？”

    牌面上，愚人站在悬崖边阔步前行，他看上去满脸欢欣，不知眼前的悬崖。

    楚千黎解释道：“这张牌叫愚人，他不知道自己从哪里来，不知道以后要到哪里去，但他永远活在当下，感到生活充满乐趣。”①

    “这张牌是塔罗的开始，也是这组牌的结束。有人说愚人是混沌和无我，你刚刚说自己毫无价值吧，但愚人其实不是真正的愚人，他还什么都没有，就代表无限可能。”楚千黎笑道，“我把这张牌送给你。”

    “0代表什么都没有，什么也不知道，也代表宏大旅程的开始。”

    愚人洒脱地提着行囊启程，即便旁人提醒将有危险，他也会充满信心地走下去。

    谈暮星注视着愚人牌，他果然看到0的编号，还有愚人手里洁白纯净的玫瑰花，一如她刚才坦荡明亮的笑容。

    谈暮星在此刻忽然失声，无法描绘内心的感受。

    她跟周围人是不一样的，他一直隐隐有这种感觉。

    这种不同并不源于她占星的神通，而是某种直击灵魂深处的东西，犹如深不可测思绪之潮里的点点明灯。

    所以他至今都不相信算命，但他愿意相信她的话，相信她本身。

    谈暮星骤然轻快起来，他被她的无拘无束传染，郑重地收好愚人牌，轻声道：“谢谢，我会珍藏的。”

    他的烦恼不翼而飞，莫名地如释重负，就像满怀天真的愚人，期待起前方的冒险旅程。

    楚千黎看他心情变好，她理直气壮地伸手：“收下别人的礼物，应该要给人还礼。”

    谈暮星猝不及防被要礼物，愣道：“唉？”

    楚千黎面露不满：“你该不会觉得能白拿我的牌吧？愚人牌非常重要，这副牌不能用了。”

    谈暮星仓皇失措：“但我现在身上什么都没有？”

    楚千黎歪头道：“那你给我织条围巾？不然还是做副手套，正好拍视频要露手，你做一副好看的手套，我可以拍摄时候戴。”

    谈暮星赶紧纠正她离谱的想法：“我没有给人做过衣服，这绝对就是两码事……”

    谈暮星确实给娃娃做过衣服，但他还没有给人制作过手套，说实话根本就是跨行。

    楚千黎随意地摆手：“啊，那是你的问题，你自己去解决。”

    谈暮星：“？”

    楚千黎笑道：“你不是说自己毫无价值嘛，我感觉你现在就像应届毕业生，不被别人剥削一回价值，那还真没法清醒过来。”

    “非要被人榨取过剩余劳动价值，才能知道自己是有用的人嘛！”

    谈暮星：“……”

