    出手之人正是周芷若。

    有杨清源在身侧，周芷若自然可以放心为施，无所顾忌。

    况且以周芷若对于自家清源哥哥的了解，必然不会看着嵩山派的行径坐视不理！

    抢先出手不但顺从本心，还能在清源哥哥的心中加分。

    周芷若你真棒！

    周芷若在内心之中为自己的机智点了个赞！！

    虽然没有黑化，但是周芷若的小心思还是很多的！

    “你是什么人？！”

    看到突然出现在此处的周芷若，丁勉吓了一跳，侧身跃开之后，厉声喝道。

    旁者不论，单是周芷若现身所施展的轻功就足以让丁勉等人忌惮不已。

    而费彬此刻尚是惊魂未定，他就不明白，自己一干人手中的长长短短的剑，怎么就突然不受控制了呢？！

    这是什么妖法？！

    另一边，周芷若没有回答丁勉的话，只是皱眉说道，“堂堂嵩山派，行事竟然这般不要脸面。”

    “大胆！竟然辱我嵩山！”

    丁勉身旁一个嵩山弟子听见周芷若辱及师门，挥剑便刺。

    长剑临近，周芷若不闪不避，也不拔剑，只见其右手屈指成爪，一出手便拿住了此人的长剑。

    明明是血肉之躯，但是长剑竟然不能伤其分毫。

    随着周芷若素手一挥，这一柄精钢长剑就化为五截，四射而开。

    看到这一幕，丁勉的更是凝重。

    丁勉外号托塔手，江湖上有话，叫只有叫错的名字，没有取错的外号。

    丁勉掌上的功夫，甚至不逊色于嵩山派掌门左冷禅。

    以他的眼界看来，刚刚周芷若展现出来的一爪，已经他难以企及的顶尖爪功。

    丁勉向着周芷若一拱手，“竟然姑娘不愿告知身份，那在下就只能得罪了！”

    说完之后，丁勉便双掌拍出，大嵩阳掌浩荡浑厚，大开大合！

    丁勉是嵩山派仅次于左冷禅的老牌高手，入元化境多年，便是面对天门道人、定闲师太这些掌门都不落下风。

    但在对上周芷若的一瞬间，丁勉便感觉到压力。

    此时的周芷若学习了完整的九阴真经，虽然战斗经验尚且不如丁勉，但是在内力招式之上已经尤有胜之。

    原著的周芷若为求速成，对于上卷和总纲的修行过于潦草，反而是专注修行下册之中九阴神爪、摧心掌和白蟒鞭法，没有武学高人在侧指点，误入歧途。

    但现在的周芷若听过道门大宗师张三丰对于九阴真经的讲解，又有杨清源这个武学之海，加《周玄道藏》的主编在身侧，根基稳固，远胜原著。

    周芷若原本就是武学奇才，再加上这些外部条件，其武学就算称不上一日千里，那八百也该有的！

    随着战斗的进行，周芷若越打越顺手。

    九阴神爪，出招如风，招招有撕天之势，五指发劲，无坚不破，摧敌首脑，如穿腐土。

    三十招后，丁勉躲闪不及，左臂之上便已经中了一道爪劲。丁勉又惊又怒，深知继续打下去，怕是要败在周芷若的手上，颜面尽失！

    “两位师弟助我，一起拿下妖女！”

    打不过怎么办？！当然是摇人了！

    以丁勉等人的身份联手对付一个少女自然是不妥的，但若这少女乃是魔教妖人，那联手围攻也不会有失身份，落人话柄。

    陆柏闻言立即施展轻功加入了战团。

    而一旁的费彬还是惊疑不定，处于自我怀疑之中。

    丁勉号称“托塔手”，陆柏号称“仙鹤手”，两人的掌上功夫俱是不弱。

    在有了陆柏的加入之后，丁勉可以稳住了颓势。

    丁勉的大嵩阳掌刚猛浑厚，陆柏的大嵩阳掌灵巧有余，两人的招式掌力相互补充，产生了一加一大于二的效果。

    两股掌力在当下周芷若九阴神爪的情况下，还有余力反击。

    周芷若也早已收起轻视之心，双手对敌。

    三人的战斗看的群雄心驰神往。

    丁勉和陆柏的武功之高，众人皆是有所耳闻的，但是这个突然出现的女子却让人惊异不已。

    不过二十年的年纪，面对嵩山十三太保中的第二和第三位，竟然以一敌二不落下风。

    人群之中突然有人说道，“你们说此人是不是就是当日剑挑湘莲帮的那个女子！？”

    “不是说那女侠身高一丈，腰宽九尺嘛？！这也差得太多了！”

    听到一旁路人的声音，正在鏖战之中的周芷若面色一黑，这事过不去了吗？！

    陆柏和丁勉突然发现不知为何对手的爪劲更加凌厉了，一时间压力大增！

    一旁的费彬看着僵持不下的三人，知道现在需要破局，立刻手持令旗对着岳不群三人说道。

    “还请岳师兄、天道道长、定逸师太将曲洋这魔教妖人诛杀！刘正风若敢反抗，一并拿下！”

    岳不群不忍与刘正风动手，开口道，“天道师兄！还请你盯紧刘师兄，我和师太一起斩杀这魔教妖人！”

    说着岳不群提剑向着曲洋逼去，面上隐隐闪过一道紫气。

    定逸师太也抽出了配剑，从另一个方向包围了曲洋。

    刘正风有意支援但却被天门道长拦住。

    “刘师兄不要一错再错！到时候悔之晚矣！”

    刘正风虽然武功不弱，但是面对泰山掌门还是感到压力巨大吗，更遑论去支援曲洋了。

    在岳不群和定逸的围攻之下，以曲洋的武功也是左支右绌，岳不群虽然深藏不露，但毕竟真实实力足以比肩左冷禅，在元化境中也不是弱手！

    刘正风见挚友即将不敌，心中大急。

    竟然硬接了天门一掌，随后再次施展出了百变千幻云雾十三式，一指点中了天门的穴道，让其暂时动弹不得。

    随后不顾身上的伤势，加入了曲洋与岳不群、定逸的大战之中。

    “曲兄快走！”刘正风一剑衡山有雪逼退了定逸，为曲洋打开了一个破绽。

    曲洋趁机向着岳不群等发出了数十枚黑血神针，阻挡追击，然后和刘正风施展轻功，逃出了刘府之中。

    定逸不慎之下中了一针，黑血神针，凶名在外，她不敢大意，立刻坐下运功逼毒。

    而岳不群也不愿再继续追击，他本就不觉得刘正风该死，原本人家已经答应退出江湖隐居海外，是嵩山派一直不依不饶。

    替嵩山派打压其余门派的活，岳不群可不想做！

    现在华山的地位岌岌可危，可不能继续助长嵩山之势。

    如今的八大门派之中地位最尴尬的就是华山和峨眉。

    两家如今都只剩下一个洞玄境的高手。

    但峨眉虽然衰弱，但是上一代高手孤独一鹤武功超绝，一手刀剑双杀七七四十九式独步天下，再加上峨眉原本就和武当关系匪浅，如今武当六侠殷梨亭和纪晓芙订婚，未来百年，峨眉即便难以兴盛，也可保无虞。

    但华山就不一样了，虽然名义上华山也有一个洞玄境的高手，但这个洞玄境是剑宗的呀！

    风清扬对于岳不群这个气宗传人，别说是好脸色，就连见都不愿意见他。

    人人都知道华山有个洞玄境的剑客，还是天下十三柄名剑之一，但是岳不群心中的苦，少有人知。

    而左冷禅之所以敢在五岳剑盟对华山步步紧逼，便是在试探风清扬的态度。

    作为天下十三柄名剑之一，即便左冷禅的背后也有洞玄境支持，也不敢有丝毫轻视。

    随着左冷禅的试探，岳不群的日子也变得越来越难熬。

    今日看到刘正风的下场之后，岳不群发现自己一直经营的名声可能没有什么用，他更加需要的是力量！

    华山九功紫霞第一，岳不群在紫霞神功上的造诣已经不浅，可紫霞神功也属道门一脉，讲究循序渐进，难以一蹴而就。

    而华山剑法，在剑气之争以及五岳与日月神教的大战之中遗失无数，华山镇派神剑——清风十三剑更是一招都没传下来。

    岳不群急了！

    若是华山在他手中失去八大门派的地位，甚至被嵩山吞并，那他还有何面目去见华山的历代祖师?!

    原本就不想替嵩山出力的岳不群，见定逸师太中了毒针，也就顺势来到定逸身边，替她疗伤！

    而嵩山派的丁勉和陆柏正在围攻周芷若，单凭费彬一人如何是刘正风和曲洋的对手？！

    至于剩下的武林群雄，一把已然被曲洋的黑血神针震慑。

    谁也不会闲着没事替嵩山派出头啊！

    也就是吃了一顿饭，你拼什么命啊！

    再说了这顿饭还是吃的刘正风呢！

    丐帮副帮主史火龙不断夹着肉吃，完全符合他丐帮副帮主的人设。

    郑州六合门夏老拳师眯着眼喝着酒，好不自在。

    东海海砂帮帮主潘吼此时看来已经醉意微醺，面颊红润。

    而曲江二友神刀白克、神笔卢西思正在窃窃私语，仿佛根本不知道此间发生的事情。

    费彬见状，知道这些人是指望不上的，开口说道，“狄修！你先带去追刘正风和曲洋那妖人，我先助丁师兄我拿下这小妖女！随后立刻赶来！”

    费彬对着二代嵩山弟子说道。

    以狄修为首的嵩山弟子应声答道。

    随后除了控制刘府家小的黄衣弟子之外，其余的嵩山二代弟子都提剑追了出去。

    而费彬则持剑加入了战团，配合丁勉、陆柏围攻周芷若。

    九阴神爪虽然厉害，但是周芷若毕竟修炼不深，面对两人之时尚能敌对，费彬一加入战局，立时不支。

    杨清源见此一幕，心念一动！

    周芷若的佩剑随心而动落在了她的手中。

    剑术才是周芷若最擅长！

    其师灭绝剑术便有一定造诣，她自幼习剑，剑法精熟。

    而最近周芷若又一直跟在杨清源身边。

    吸收了剑廿三并练成了万剑归宗的杨清源剑术已臻化境，称一句绝代剑君，丝毫不为过，便是天机楼剑诗之中的十三柄名剑也未必能匹敌杨清源。

    有杨清源的指点，短短几日间，周芷若的剑法便是一日千里。

    不过十招，便已经挽回了之前的颓势。

    一旁助定逸运功完毕的岳不群也认出了周芷若的剑法。

    “峨眉派的金顶九式！？你是峨眉中人？！”

    岳不群的一句话，让丁勉三人都吃了一惊，随后纷纷后跃跳出了战圈。

    “你是峨眉中人？！”费彬警惕地问道。

    “峨眉派周芷若，拜见岳掌门！”

    华山虽然没落，但是怎么说也是八大门派之一，基本的尊重还是要保持的。

    岳不群立刻虚虚一扶，示意周芷若不必多礼。

    在对岳不群行礼之后，周芷若才对众人说道，“见过诸位。”

    虽然不像对岳不群那般尊敬，但是从礼节上还是挑不出什么问题。

    看着眼前待人接物都极有分寸的周芷若，岳不群心里那叫一个羡慕啊！

    别人家的徒弟，就是这么优秀！

    不仅仅待人接物老道分寸，其武学造诣更是不凡。

    从周芷若和嵩山三人交手的过程来看，自己便是全力出手，也不敢轻言取胜。

    峨眉派后继有人啊！

    要是换作其他门派，岳不群还好受点，但是原本的峨眉、华山是八大门派之中垫底的存在。

    但是现在峨眉有了大兴之势，华山却颓势依旧。

    大家说好一起做学渣的！你偷偷地在努力！这让岳不群酸得不得了。

    “我道是谁，原来是峨眉灭绝师太的高徒！”

    面对峨眉派的人，嵩山还是不敢太过嚣张的，更何况刚刚集嵩山三位太保之力，都没能对付得了周芷若，现在更没有自傲的资本了。

    面对嵩山三人，周芷若看不上，但在明面上礼节还是到位的。

    “峨眉派虽然是江湖八大门派之一，但这毕竟是我五岳内务？！周女侠插手其中，怕是不合适吧！”

    三人之中以费彬最能说会道，由他开口与周芷若交涉道。

    “五岳内务，我自然不会干涉，但是几位都是江湖上响当当的大人物，却要对几个手无寸铁的妇孺下手，这于情于理都说不过去吧！”

    周芷若虽然表面有礼，但是语气之中却透出讥讽之日。

    她虽然容貌气质天真淡雅，但若真的以为她是只小白兔必然会吃大亏。

    费彬面色难看，虽然刘正风与魔教结交，但是祸及家人这基本的江湖规矩，在这件事情上，嵩山派确实有些过分，之前江湖群雄看嵩山势大故而没有说什么，但是心里未必就没有质疑。

    费彬看气氛不对，立刻解释道，“刘正风已经堕入魔道，日月魔教危及江湖，我武林正道人人得而诛之！我嵩山身为武林正道中人自然是宁杀错不放过！”

    就在两人对话之间，衡阳六扇门的人到了！

    衡阳六扇门分部总捕头，魏离阳。

    此人原本是江湖上的高手，后来被柳独峰招揽，进入六扇门。

    后破入元化之境，被柳独峰任命为衡阳六扇门分部的总捕头。

    此人不但武学有两把刷子，人际交往之间也是有一套的，联合衡山派将衡阳城的治安治理得不错，也是一个挺有能力的捕快。

    杨清源此次游历天下的目的，其一是巩固武学增长见闻，其二就是要看看天下各地，江湖和官府的关系。

    京畿之地的非法帮会已经被杨清源扫除干净，接下来的目光便要放在天下了。

    京畿这么点地方，杨清源都花了三年，那整个天下所费的精力时间，自然不是京畿可比的。

    “怎么回事？！这么多高手在衡阳城里大动干戈！？”

    魏离阳按着腰刀走进了大厅中央。

    一身六扇门的捕快，让刘府中的群雄看得很不舒服，但看着魏离阳身后那些手持弩箭刀枪的捕快，暂时没有人想做出头鸟。

    嵩山三人看见魏离阳这副吊儿郎当的样子，心中不爽，对付不了周芷若还对付不了你吗？！

    “嵩山派在办事！你一个朝廷鹰犬还是滚远点吧！”

    六扇门衡阳分部只有一个元化，嵩山三人都是元化境。

    三打一，优势在我！

    魏离阳听到费彬的话，倒也不生气，江湖人对六扇门就这态度，习惯了！

    “呵呵！这位是嵩山派的费大侠吧！好大的脾气！”

    魏离阳走到他的身前，按着腰刀说道，“骂我倒是没什么关系，毕竟我在朝廷之中都不入流，连个品级都没有？！但是刘参将就不一样了！”

    魏离阳顿了顿，将目光转向了丁勉和陆柏。

    “他老人家是天子圣旨册封的防汛参将！在兵部是挂了号的！他要是出了什么事？！我家柳伯爷说不定就要上嵩山走一趟了！”

    丁勉掌力刚猛，脾气也火爆一些，听着魏离阳这阴阳怪气的威胁之语，忍不住怒道，“我们乃是奉了五岳左盟主的旗令来问责的刘正风的，既然他自甘堕落勾结魔教，我们自然是遵左盟主之令将其就地正法！”

    柳独峰虽然是洞玄，但是嵩山派可不怕！

    太室山虽然拿不出洞玄来，但少室山中可有着不止一个洞玄！

    就在魏离阳打算答话之际，却听见酒桌之上传来一声嘲讽之声。

    “拿嵩山的旗令，斩朝廷的命官！丁大侠，你好大的官威啊！？”

    一个书生打扮的年轻人，缓缓起身，走到了大厅中间。

    “清源哥哥！”周芷若收起了刚刚名门弟子的傲气，走到了年轻人的身旁。

    魏离阳听到这个名字的时候，眼前一亮。

    “卑职魏离阳，参见杨大人！”

    “杨大人？！”费彬微微一滞，“你是大理寺少卿！？杨清源！”

