    第0680章 恭敬不如从命   

    次日，叶星河便直奔江南而去。

    

    他不能够坐以待毙，任由别人来欺辱自己，再加上叶星河答应过屈老，要改变现在的局势，不会在让皇族和王族他们一直做大，要给普通人更多的机会。

    

    如今拿梁家开刀也不错。

    

    毕竟梁家他们自己已经主动送上门来了，叶星河怎么可能会不趁机出手呢。

    

    叶星河去江南梁家，吕梦竹并没有说什么，也没有什么担心。

    

    叶星河的实力可是在这里放着呢，想要伤害叶星河绝对不是那么简单的事情。

    

    叶星河朝着江南而去的消息，顿时就传了出去，梁家也在第一时间得到了消息。

    

    梁鸿德在得知叶星河来江南后，心中猛地一沉，一股不好的预感立即从心头涌现。

    

    不用想梁鸿德也知道，叶星河肯定是来找他们梁家算账的。

    

    毕竟他们都动了水玲珑，叶星河身为一个男人，怎么可能会就此作罢，隐忍下来呢！   

    当即，梁鸿德就将梁博生给喊了过来。

    

    “叶星河来江南的消息，你听说了吗？”

    

    梁博生微微点头：“我已经听说了，我也联系了武道协会的人，他们已经朝着咱们梁家来了！”

    

    梁鸿德脸上露出了一道满意之色：“那就好，叶星河这次来，肯定不会善罢甘休的，而且他个人实力无比强大，必须要小心面对，不然的话，恐怕我们梁家会遭殃！”

    

    面对梁鸿德的小心，梁博生则是不以为然：“爸，他不过区区一个人，再者说了，现在他也不是战神殿殿主，我们梁家有什么好怕的！”

    

    “若是他真的要找死的话，我们就成全他！”

    

    面对梁博生的嚣张狂妄，梁鸿德重重的冷哼一声：“梁博生，你说要是叶星河想要你死的话，你能够活下来吗？”

    

    梁博生的脸色顿时大变：“爸……”   

    “或许我们能够对付他，若是叶星河铁了心的要拉走几个垫背的，你说谁能够活下来？”

    

    梁博生陷入到了沉默中，一时间完全不知道应该说什么才好。

    

    毕竟梁鸿德说的乃是事实，若是叶星河铁了心的要让他们某个人死，他们绝对是不可能活下来的。

    

    “做人不要太自以为是，不然的话，你连怎么死的，都不知道！”

    梁鸿德冷声呵斥道：“我昨天也给你说过，叶星河当了这么多年的战神殿殿主，岂会没有丝毫的底蕴！”

    

    梁博生是没有将叶星河给当成一回事，但是他却不得不将叶星河当成一回事。

    

    他身居高位，知道很多的东西，而这些东西是梁博生所不知道的。

    

    面对梁鸿德的训斥，梁博生根本不敢说什么，完全如同小学生一般，低着头。

    

    “将梁家所有在外地的高手全部都喊来，同时招揽高手，若是能够找到四皇五帝之中的某一位，不管他们开出什么的条件，我梁家都答应！”

    

    为了应付叶星河，梁鸿德可以说彻底豁出去了。

    

    “爸，这……”   

    “叶星河绝对不好对付，如果他妻子在我们手中，还好一点，但现在我们没有成功！”

    梁鸿德从口中吐出了一口闷气：“如果你不想要让梁家覆灭，不想要死的话，那你最好是按照我的话去做！”

    

    …………   

    叶星河在来到江南后，并没有停歇，而是直奔梁家而去。

    

    他既然已经来了江南，自然不会在这里浪费时间。

    

    虽然梁家已经得知叶星河来了江南，也猜到了叶星河肯定是冲着他们梁家来的，但是却没有想到叶星河竟然会来的这么快。

    

    梁家没有将叶星河给拒之门外，而是直接将其给迎进来了。

    

    “叶先生光临寒舍，真是让寒舍蓬荜生辉啊！”

    梁鸿德面带笑容的望着叶星河，显得无比热情的样子。

    

    “如果梁家是寒舍的话，那大夏无数人都是居住在茅草屋里面了！”

    叶星河淡淡的说道：“你就是梁鸿德，梁家老爷子吧？”

    

    “正是老朽！”

    

    “老爷子，我来梁家要做什么，你应该清楚吧？”

    

    梁鸿德轻轻的摇头，脸上也涌现了一道浓厚的疑惑之色：“叶先生来我梁家，我怎么可能会知道你是要做什么呢！”

    

    “怎么，叶先生觉得我是你肚子里面的蛔虫，能够知道你所有的想法吗？”

    

    面对梁鸿德揣着明白装糊涂，叶星河丝毫都不意外，轻笑一声：“老爷子，揣着明白装糊涂可是没有丝毫意思的！”

    

    “叶先生，你是不是对我梁家有什么误会……”   

    “老爷子，昨天梁家有人动我妻子！”

    叶星河直接打断了梁鸿德的话：“梁家不应该给我一个说法吗？”

    

    梁鸿德的眉头立即皱在了一起：“叶先生，饭可以乱吃，但是话绝对不能够乱说……”   

    “老爷子，我已经调查过了！”

    叶星河淡淡的说道：“我这手机里面也有从饭店拷贝出来的视频，你要不要看看呢？”

    

    “我还真要看看！”

    梁鸿德义正言辞的说道：“是我梁家做的事情，我梁家绝对不推辞，若不是我梁家做的，他人也休想往我梁家头上扣屎盆子！”

    

    叶星河没有多说什么，直接将拷贝的视频播放了起来。

    

    在来江南之前，叶星河就已经做足了准备，毕竟他要师出有名。

    

    梁鸿德在看到视频上的人，一张老脸立即变得无比难看了起来：“混账！”

    

    “老爷子，现在还怎么说？”

    

    “叶先生，你放心，我必然会给你一个交代！”

    梁鸿德信誓旦旦的对着叶星河保证道。

    

    话音落下，梁鸿德便低喝一声：“博生，过来！”

    

    下一刻，梁博生便急忙从外面走了过来。

    

    “爸……”   

    “去将梁英哲给我喊来！”

    梁鸿德满脸阴沉的说道：“竟然敢背着我胡作非为，老子饶不了他！”

    

    叶星河静静的看着面前的一幕，脸上还带着淡淡的笑容，他到想要看看梁鸿德能够玩出什么花来。

    

    随即，梁鸿德将目光落在了叶星河的身上：“叶先生，这件事情实在是抱歉，等下我一定给你一个交代！”

    

    “如今我已经让人去喊他了，不如咱们先进入喝杯茶！”

    

    “那恭敬不如从命！”

    

    

    

