    傅青海没有急着召集人马当即就要杀过去的意思。

    反正陈忻露都被关了一个多月了，让她们再多关一会儿也无妨。

    傅青海从自己的箱子里取出了两件东西，没有走传送平台，而是自己开着一架雷鹰炮艇，飞到了科考船上。

    来到昆托大师的实验室，傅青海发现太空猿猴已经把爆能枪和等离子切割器都拆成了零件。

    “研究得怎么样，史兰？”

    “我可以复制这两种武器。”

    太空猿猴手里捏着一块水晶棱镜, 放至眼前仔细观察着，这是爆能武器的核心部件，用于聚焦粒子束。

    “成本呢？”

    傅青海紧接着问道。

    “嗯……”

    史兰挠着下巴计算了一会儿，答道：

    “和一把爆弹枪差不多。”

    “太高了。”

    傅青海摇了摇头。

    单兵尺寸的爆能武器的威力，如果要插进战锤40K人类帝国的军械序列里的话，大概是这样的：

    电浆武器＞爆弹武器＞爆能武器＞激光武器。

    这里仅以单兵武器作比较。

    也就是说, 对于帝国卫队这种级别的部队来说，爆能枪是有取代激光枪的潜力的。

    但前提是, 爆能枪的制造成本得和激光枪一样低廉。

    否则就毫无意义。

    因为激光枪还有一些爆能枪不具备的优势，比如说激光束弹道笔直稳定，对射手的训练要求很低，比如说对后勤补给的依赖较低，紧急情况下把电池包扔火堆里烤一烤都能充电。

    傅青海很了解这款E-11爆能枪的威力，这是星球大战银河帝国冲锋队的标准列装枪械，很多星战迷都非常熟悉，傅青海自己当然是看不上这把武器的威力的，他看中的是爆能武器背后的巨大潜力，造价低廉又威力不俗，很适合大规模列装。

    在星战的设定里，普通爆能枪对一般混凝土的穿深是三米，比激光枪强很多, 快赶上小口径爆弹了，关键射程还比爆弹枪长，只是精准度比较差。

    爆能枪在星战宇宙里已经算军民两用武器了，生产成本非常低廉，官方军用生产线能生产，民间手工小作坊也能生产，但史兰毕竟是初次仿造，实验室造价必定是比生产线造价要高的。

    所站的位置不同决定了思维的模式不同，身为轮回社团领袖、渴望建立自己势力的傅青海，对那些珍稀罕有、不可复制的遗物科技已经兴趣不大了，爆能枪这种能大规模量产的通用武器，对于人类帝国的价值更高。

    实在不行，去星球大战宇宙弄一整条爆能枪的生产线过来，用机械神教的说法，这是不是得叫做“跨宇宙STC”？傅青海的思绪越飘越远，都开始幻想自己未来的军工拳头产品了。

    回过神来，太空猿猴又沉浸在摆弄手里的零部件之中了。

    “那等离子切割器呢？”

    傅青海问道。

    “挺有意思的小玩意儿。”

    史兰评价道。

    “但是实战价值一般般。”

    ……

    傅青海站在加工车床前开始了自己的操作。

    之前提过，很多星际战士军团的技术军士，都会打造具有自己军团特色的特殊爆弹。

    作为白色疤痕首席技术军士（自封的），傅青海现在也要搞点新花样了。

    首先，傅青海拿出了十一块相位铁。

    审判庭用这种金属来制作反灵能镣铐，实在是太没有创意了，傅青海要把相位铁加工成爆弹弹头, 制作反灵能爆弹！

    第三军团堕落得很早, 也就比怀言者晚一点, 傅青海印象中在泰拉围城的时候, 叛徒阵营里就已经出现过魅魔、搜寻者甚至大守秘者这些色孽恶魔了，连恶魔本体都降临了，就更别说附魔战士了，傅青海得为自己搞点克制灵能的手段，而不是仅靠瓦钢剑这一柄格斗短剑去捅人。

    十一块相位铁只制作成了四十四枚爆弹，挺吉利的数字，傅青海将之命名为“相位铁爆弹”。

    然后，傅青海拿出了蝰蛇夫人的鸡尾酒毒药。

    这是蝰蛇夫人的赎身之物，八支装在透明试管里的毒药，色彩缤纷十分多样，有的是液体，有的是粉末，有的是颗粒。

    蝰蛇夫人的制毒能力，来自于冥神西索恩的赐福，西索恩是黑魔法之神，维山帝的对立面，从位格上来讲是很高的，不比四小贩差多少。

    唯一的问题是，这八支鸡尾酒毒药，连蝰蛇夫人自己也不知道具体的毒性大小和药理作用是什么，下毒讲究一个对应克制，鸡尾酒毒药等于是开盲盒，开到了就中奖了。

    八支鸡尾酒毒药制作成了八枚爆弹，也很吉利，傅青海将之命名为“鸡尾酒爆弹”。

    又名“人品爆弹”。

    花了大半天时间搓出了两盒爆弹，傅青海又去看了看MK8戡乱型动力盔甲的生产进度，主要受制于活体金属的制造速度，目前还只呈现了一个轮廓，看来乔士达是赶不上穿戴新款动力盔甲参加战斗了。

    傅青海和两位大师进行了讨论，说明了目前面临的情况，考虑要不要调遣科考船的军事力量。

    傅青海首先盘点了一下自己手里掌握的机动兵力。

    巡洋舰这边：两个星际战士，一个医疗兵，一個异形宿主，一个战斗灵能者，一个亚空间生物，一堆武装水手。

    科考船这边：两台卡斯特兰智控机兵，三台贪猎型智控机兵，三十个护教军先锋军，五十个护教军游猎兵，十五台重骑突破者型战斗机仆，十五台重骑毁灭者型战斗机仆，两台白蚁级暴君型突击钻车。

    智控机兵、护教军、武装机仆……再来个泰坦就齐活儿了，要不是考虑到歌利亚级铸造舰几乎没有舰载火力，单看机动兵力的话，到底是谁护航谁还真不一定呢，这也体现出了机械神教对马尔攒封建世界志在必得的态度。

    谷轮

    虽然这些都是机械神教的军事力量，严格来讲不归傅青海指挥，但以他和两位贤者的关系，硬是要过来指挥也不是不行。

    关键是，智控机兵动辄五六米高，能不能通过陈忻露的维度之门，能不能在狭窄的战舰通道里派上用场，都是个问题。

    重骑型战斗机仆也是同理，这些下半身被完全改造成履带坦克的武装机仆，虽然没有智控机兵那么高大，但也不适合打跳帮战。

    这两者，前者是两位大师的私人保镖，后者是为了在马尔攒封建世界的地表打正面战斗用的。

    那就剩下了护教军。

    傅青海左思右想。

    首先，现阶段护航舰队这边不能没有一点机动兵力，若是全靠舰载武器维持，万一有点来自内部的突发情况怎么办，尤其是下层甲板的那个炼金术师……

    其次，护教军的武器，无论是电弧武器、磷火武器还是镭武器，运作时散发的辐射都太强烈了，不到万不得已，傅青海也不愿意让护教军和凡人部队一起行动，甚至不愿意让他们靠近自己的船员。

    所以，傅青海最后决定，智控机兵和武装机仆留守科考船，护教军参与灵能跳帮行动，并且要留出一部分在巡洋舰上，作为维度之门的后方策应。

    俗称“保护性接应”。

    安排好了科考船这边，傅青海带领三十个护教军搭乘雷鹰炮艇，分两批前往巡洋舰。

    三十个护教军，包括十五个游猎兵和十五个先锋军，这些全身上下看不到一丁点皮肉的高度赛博化士兵，身披红袍，手持枪械，沉默地跟随着傅青海走下了雷鹰炮艇，步伐整齐地踏上了巡洋舰的登舰甲板，引得甲板上的地勤人员们分分侧目，不明白舰长为什么要把科考船的护教军叫过来。

    傅青海让护教军在舰长室外待命，启动战舰广播，要求所有作战人员到作战会议室集合。

    ……

    当乔士达听到战舰广播要求所有作战人员到作战会议室集合时，几乎是从训练笼里一蹦而起，火速擦干汗渍就直奔自己的武器室，在机仆奴工的协助下迅速穿戴好动力盔甲，拿好武器装备，等他赶到作战会议室坐下时，整个人已经全副武装了。

    等乔士达已经在座位上目不斜视地端坐好时，傅青海才从武器库里取回了自己的装备，姗姗来迟。

    身为舰长和连长，不用像去其他轮回世界时那样扣扣搜搜，武器库里的装备随便挑随便拿。

    青之牙链锯剑，青之刃动力刀，惯性锤，三把近战兵器尺寸不小，所以傅青海为自己配备的两把远程兵器，是一把爆弹手枪和一把电浆手枪。

    越来越像堕天使塞弗了有没有？

    随后，尤金，罗恩，卡密尔，张妤柠，全都到齐了。

    乔士达一直觉得青山那颜汗的这个团队……就很不对劲。

    画风和正常的星际战士连队完全不一样。

    女性战斗灵能者，头上不戴灵能兜帽和灵能增幅器就算了，从来没有回过自己的个人舱室，整天就在舰长室里腻着，后来更是直接搬进去住了。

    满脸雀斑的凡人仆役，瘦瘦弱弱的样子，也没有一点军人的气质，关键无论他走到哪里，怀里都抱着一个丑陋劣质的塑料娃娃，看起来就像个他妈的恋物癖一样。

    还有这个穿着奇怪白色动力盔甲的，所谓的医疗兵，青山告诉他这是一个医术很高超，但是不会回收基因种子的药剂师……乔士达心想哪有药剂师不会回收基因种子的，这算哪门子的半吊子药剂师？

    尽管心里有一万个槽要吐，但是当傅青海说到即将要去爆干叛徒时，乔士达顿时把这些无关痛痒的小问题都抛在了脑后。

    “这次行动。”傅青海说道：

    “只有我，乔士达，卡密尔，我们三个会参与，剩下的人都待在巡洋舰上待命。”

    罗恩和张妤柠均是一愣。

    这是傅青海深思熟虑后的决定。

    阿普顿和张妤柠的能力很强很诡异，但是说实话，在战锤40K宇宙的正面战场上，这两人的本体实在是太脆弱了，随便被爆弹电浆什么的擦到一点，当场就要支离破碎化为飞灰。

    他们只适合在漫威漫画宇宙这种大环境整体和平的社会里打打秘密战争、地下战争。

    连动力盔甲都没有，打什么跳帮战？

    正是因为傅青海自己身为星际战士，他太了解星际战士的强大了，所以更不愿意让自己心爱的女人去冒这个险。

    罗恩，看似正面作战能力比张妤柠和阿普顿要强一点，但也强不到哪去，要知道，只要对面帝皇之子的星际战士掏出了热熔武器，那就是血克共生体。

    至于让共生体和鬼娃钻进战舰管道里去搞破坏……得了吧，这俩人连自己家的战舰管道都没有钻明白呢，就别去钻敌人的战舰管道了。

    傅青海根本不知道跳帮过去以后，会面对什么样的敌人和什么样的环境，敌人的兵力、部署、装备……一概不知，这将是一场几乎没有任何情报支持的遭遇战。

    唯一的好消息是敌人对他们的到来也毫无心理准备。

    待傅青海说明情况以后，轮回社团的众人都沉默了。

    唯有乔士达依然兴奋莫名。

    对于阿斯塔特来说，陌生环境、杀入敌阵、突出重围，这不就是跳帮战的日常吗？

    “所以，我会和乔士达作为先锋，率先突入敌舰，卡密尔跟上，然后是护教军部队。”

    傅青海敲了敲桌子，说道：

    “我不在的这段时间，尤金是代理舰长，统筹舰上事务。”

    “完美的计划，可汗！”

    乔士达满意地赞同道。

    罗恩不禁翻了个白眼，这特么不就是莽吗，有啥计划啊？

    “还有其他问题吗？”

    傅青海目光扫过在场的众人。

    “没有问题！”

    众人齐声应诺。

    …………

