    之前的负面消息，主要目的就是制造市场对天海地产上市公司的恐慌。

    就目前来说，恐慌情绪已经具备，人们已经开始抛盘。

    而单纯的依靠恐慌情绪抛盘，想要彻底打压天海地产的股票，那还是无法做到。

    等人们回过神的时候，或者是天海地产进行相应的股票回购措施，那么股价便会被托住，无法跌下去。

    所以说，负面消息的目的已经达到，接下来要做的，就是如何让他继续跌下去！

    大卫不让黑水军头子继续扩大宣传。

    主要是因为现有的那些东西，已经基本起到了效果，再找一些人发，效果也不会增加的更加明显。

    简单来说，就是投入产出比不够。

    所以，不如将子弹用在更加需要的地方！

    那就是：调动大量的资金，疯狂砸盘。

    大卫转头对身边的制服女人说到：“扩大空头头寸，继续制造恐慌情绪！”

    “明白！”

    大卫手下的人，刚刚投进去一个亿的空头头寸。

    随着他下令，大卫背后的资本，继续追加两亿的空头头寸！

    两亿开始进场之后，效果很明显，在-16%拉锯的股价，迅速往下跌去！

    几分钟的时间，就失守了-18%的线！

    大卫看看幽若，得意的笑道：

    “我知道，你在心里认为，这种事情不是男人干的。

    但是，我要告诉你，你错了，错的厉害。

    比起来不懂头脑的打打杀杀，一次调动巨量的资金的资本市场搅动风云。

    这才应该是男人做的事情，而起比起来单纯的打打杀杀，资本运作可是要刺激多了！”

    经他这么一说，本来还有些看不起大卫的幽若，心里开始改变想法。

    说起来确实如此，随随便便调动几个亿的资金进行博弈，那等于和古代指挥作战的大将军一样。

    虽然不能切身体会到厮杀的快感，但是在技术层面对人的要求更高。

    “你说的似乎有那么一些道理，看来我之前是有些小看你了。”

    幽若大方的承认了自己的想法。

    大卫也不知道，自己为何要向这个女人解释。

    其实，若是可能，他可不想与蛊师离得太近。

    蛊师那些手法，还真是吓人……

    ……

    不远处的天海集团总部，戴安澜看着屏幕上的交易量，神情严肃。

    她明白，刚才的拉锯过后，做空巨头们已经进场。

    并且……

    因为恐慌情绪的蔓延和做空资金的出现。

    很多本来就是首鼠两端的投资者和机构，也开始疯狂的抛售。

    她已经看见大量的机构大规模卖单了……

    “戴总，发布一条消息吧，稳定一下中小投资者的信心。”贺总监在一旁说道。

    虽然面对做空，最好的办法就是回购。

    可如果恐慌情绪蔓延下去，就算是天海地产一直暗搓搓的进行回购。

    可要是无法挡住情绪，股价还是会出现大幅度跳水。

    宣布回购消息，自然能起到稳定股价的作用。

    可那也是一把双刃剑啊，不到关键时刻，同样不能用。

    别的公司，发布回购消息，或许效果很直接，并且没有什么副作用，可对于天海地产来说。

    那是一把达摩克里斯之剑……

    戴安澜当然明白其中的道理，所以刚一开始，她并没有想着要发布消息。

    可是看现在，各路鲨鱼闻着血腥味而来。

    持续下去，其他嗜血的生物，恐怕都会涌现出来。

    到那个时候，对手更多，事情更加难办。

    与其如此，还不如现在就开始着手。

    “好吧，宣布我们的回购计划，十亿元！”

    十亿！

    贺总监颇为吃惊，他认为有些就足够，没想到，戴安澜开口就是十个亿的天文数字！

    “十亿元，是不是有些多了？”

    毕竟，按照现在的交易量来说，也就是三亿多的交易量。

    就算是等会还有交易量产生，估计几个亿也就能打住。

    就算是市场上产生十亿的交易量，用他几分之一的量，也能很好的撬动局面，让股价恢复到正常的范围。

    所以，按照贺总监的预计，有个三四亿的回购，应该足够了！

    然而，戴安澜看的要更加长远。

    “先这么办，将消息放出去，至于够不够的问题，后边看看就知道了。”

    市场的反馈很直接，有天海地产十亿回购的刺激，股价很快稳定住在-18%左右。

    并且经过短暂的调整之后，开始转头向上，转眼间的功夫，也就收复了-16%的失地！

    ……

    天海地产的出招还有股价的波动，让幽若嘲笑回来。

    “大卫，你刚才不是还很得意么？看现在的样子，似乎你这边又被人家打回来了啊。”

    对此，大卫笑笑，“正常的很，如果没有这些，他们根本不配做我的对手，也根本撑不过今天。

    不过么，呵呵，他们忽视了一个重要的问题。

    天海地产本身就是高周转的项目，如果说要花费十亿进行股票回购的话，那将会大大的影响他的现金流通。

    一个地产公司，缺少现金流动，将会发生什么情况呢？

    这个消息放出去，呵呵，让我们看看效果吧！”

    大卫说完，黑水军们开始放出去有关资金情况的消息！

    他们的动作也确实利索，很快，各个地方便充斥这流动性紧张的帖子！

    【天海地产是不要命了？他们竟然用十亿流动资金进行股票回购！】

    【呵呵，简直就是有病乱投医，地产公司的融资成本，少说也要七八个点，平均超过十个点！打出去手里的现金流，不还是要去融资？】

    【疯了，疯了，天海地产的领导层，脑子被驴踢了！】

    【现在他们搞回购，没有资金支持，那在开发的房地产项目肯定要瞎了！】

    【到时候延迟交付，维权的更多，赶紧跑吧！】

    刚开始，类似的消息在炒股论坛开始出现。

    随后，慢慢的开始溢出，正在收复失地的股价，开始缓慢下来，最终在-11%的跌幅附近，开始了拉锯战。

    十亿回购的效果，开始大打折扣。

    成交量也在迅速攀升！

    “戴总，咱们的回购还要继续么？”

    回购，能保证天海地产的股票价格不会持续走低，但是会减少手中的流动资金。

    不回购，流动资金没问题了，但是股票必然掉头向下。

    左右看，都是个两难的问题！

