    “现在可以谈一谈了吧。”

    “可以，既然姐是痛快人那我也不磨叽了，500w，一年，怎么样？”

    500w这个价格倒不是不能接受，因为王耀值这个价，但是一年实在太少了，因为她知道如果王耀还能保持这种竞技状态一年之后王耀的身价远不止这个数，到时候再想签约他就难了。

    王耀看出来她的顾虑：“我可以加一条，如果一年之后你们可以匹配其他平台开出的最高价位，我优先选择咱们平台，这条是隐藏条款，除了贵司和我之外不会有其他人知道，如果发现是我传出去的我愿意付法律责任。”（因为有可能怀疑是王耀发出这个消息配合其他平台故意哄抬价格，所以王耀的这个解释非常有必要）另外明年上半年的几个月我可能要停播一阵完成学业，合同可以往后顺延吗。？”

    “这个倒是没问题，那我就去派人拟合同了。”负责人高兴还来不及，到时候还能搞个复播的噱头，而且那时候没准王耀更值钱了。

    “好，就这么定了。”

    没几天，王耀官宣签约了巴拉巴拉平台，为什么王耀这一次并没有离开呢?第一，他特别希望在曾经没能成功的地方证明自己。第二，还有很多之前时空的老粉丝还没有遇见。

    说到这里，王耀经常做的一件事就是凭自己的记忆去搜索那些老粉丝的id，然后私信他们，因为有的观众反而不喜欢看大主播。这样的话王耀只能去私信他们，然后告诉他们中奖了，向他们所要联系方式，然后给予了丰厚的奖品，并且让她们经常来看自己直播。因为王耀觉得在之前的时空太亏欠她们了，都是这些粉丝一直给不温不火的自己刷礼物，而自己没有任何办法回馈她们。这一次王耀要慢慢的兑现自己曾经在上一个时空吹过的牛皮，那就是，他要成立自己的公司，把这些老粉都尽量拉来公司工作。

    ”等我火了，年入百万千万，我就成立个公司，买一层，或者有钱了就租一栋写字楼，你们都来我这上班，XXX，XX，你们去当运营，XXX，你个子高，去当前台，XXX，你们两个当剪辑，XXX当我的经纪人，XXX当助理。XXX，你嘛，直播的时候总喜欢怼我，那就烦你去当茶水间小妹儿，给大家订奶茶咖啡什么的。”王耀始终记得自己那段落魄中带着温暖的时光，这一次，终于有机会让自己吹的牛变成真的。

    须记少年凌云志，曾许人间第一流。

    这也看出王耀确实是个有情有义之人，忙完了自己的签约问题，王耀正式开启了自己巴拉巴拉平台王者一哥之旅，恰逢这时候直播圈出现了两件大事。

    当时红极一时的江涛和他所在的象牙平台的一个叫汉界的主机区主播发生激烈矛盾，最后以江涛失败而告终，江涛也经此一役彻底退出顶级主播行列。第二件，就是赵仙才从北极熊合同期内违约跳槽，口碑下跌。

    这两件事都和王耀没有一点关系，王耀也并没有改变历史的进程，但是历史的滚滚车轮还是这样向前了，但是王耀却成了这件事的直接受益人，两大当红主播相继式微，剑仙所在的平台又过于小众，孤影和骚白又还没有那么大的影响力，结果王耀和他所在的巴拉巴拉平台异军突起，成为了2017年度最大的赢家。

    自此，王耀正式成为全网第一的王者主播再无争议。

