    因为电光豹并非b，所以它并不能免疫玩家的控制技能，不过当玩家不断重复的使用相同控制技能，它就会逐渐增强自己的抵挡能力。(-)

    比如冰冻陷阱第一次命中的冻结时间是12秒，当再次对它使用，就变成了11秒，以此类推，控制时间越来越少。

    1200万血量，就算4个人合作，也要打上好几个xiǎo时，如何利用控制技能，绝对是一mén学问。

    电光豹速度极快，虽然队伍里面没有m职业，但怀yù公主的紫金战虎却可以轻松胜任m的工作。

    紫金战虎抗住电光豹，将它大部分攻击挡下，其它人控制仇恨输出，看到电光豹低吼，立刻跑的远远，提前躲避扑挠。

    如果没有一只强力宠物抗电光豹，那这场战斗就没得打，有了紫金战虎，让这场战斗一下子变得简单起来。

    电光豹的血量缓慢减少，900，800，500，300……

    当电光豹的血量下降到100万左右时，队伍中的4人眼神飘忽起来，无一例外，全部各怀鬼胎，b血量减少，那互相合作的时间，也该结束了。

    噗噗!

    不shè不舒服第一个出手，向怀yù发动进攻，而怀yù公主早就料到他会这样，第一时间将紫金战虎解散，倒地假死，她更yīn，直接让电光豹失去仇恨对象。

    “cào，你们真他妈yīn!”不是灰太狼大骂了一声，咬破指尖，施放献祭召唤术。

    “远古列王守卫——巴古拉丁!”

    一个身材健壮的黑甲骑士从地下爬了出来，和无头骑士不同，他的手中没有大剑，而是左右手各持一盾。

    巴古拉丁防御力超强，不过相对的，把它召唤出来对主人的惩罚比无头骑士还要狠，召唤者献祭自身一半属xìng暂时附加在它身上，另外每秒掉血50点，所以这东西绝对是不折不扣的吸血鬼。

    巴古拉丁上前稳稳拉住电光豹。

    “老婆，看你的了。”不是灰太狼大吼一声。

    “爆毒陷阱!”

    姐叫红太狼也出手了，这对夫妻比怀yù公主和不shè不舒服yīn多了，早在不shè不舒服没动手之前，红太狼就开始偷偷在四周布置陷阱，如今只是直接引发罢了。

    陷阱弓虽然没有什么爆发类技能，但因为布置陷阱时的限制比较少，所以可以同时布置复数以上陷阱，一但同时引爆，杀伤力绝对恐怖!

    衰弱陷阱(目标属xìng减弱)，猛毒陷阱加爆击陷阱，将不shè不舒服和假死的怀yù公主直接炸上了天，落地气绝。

    “老娘天天玩yīn的，和我斗，你们还差的远呢。”姐叫红太狼哈哈大笑，转手去打电光豹。

    yīn人，反yīn人，怀yù公主和不shè不舒服还真是嫩了点……

    不是灰太狼取出一瓶生命恢复yào剂灌下，又取出一卷绷带随时准备。

    召唤巴古拉丁掉血简直变态，如果不喝加血yào，不是灰太狼早就趴下了，当然，不管是服用yào品还是绑绷带，都有冷却时间限制，这两样东西用完，灰太狼也坚持不了多久了。

    “***，这两个2b，居然敢提前下手。”不是灰太狼大声咒骂着。

    两个人打电光豹，速度立刻慢下来了，而不shè不舒服和怀yù公主自然不会善罢干休，用最快的速度跑魂，就站在自己尸体旁边，随时准备复活。

    眼看着灰太狼要挂，姐叫红太狼也不打了，直接用‘抓捕’。

    1%……5%……16%……

    姐叫红太狼这次的运气居然出奇的好，电光豹没有挣扎，老老实实蹲在地上，看它的样子，分明要被收服了!

    “别做梦了!”

    不shè不舒服和怀yù公主同时复活，向姐叫红太狼发动攻击。

    76%……78%……

    啪!

    二人的攻击直接将姐叫红太狼的抓捕打断，气的这娘们嗷的一声，连技能都不用了，挥着两只爪子扑了上去，想要挠他们个满脸花。

    “老婆，这是游戏，这是游戏!”不是灰太狼一个劲大吼，就在这时，他的血量也耗尽了，扑通倒地，远古列王守卫巴古拉丁立刻消失……

    电光豹仇恨转移，立刻瞄上了第二仇恨对象，姐叫红太狼，闪电般窜过去，噗噗一顿挠，让泼妇状态的红太狼顺利归位。

    不shè不舒服和怀yù公主同时使用抓捕，结果怀yù公主抢先一步，读条成功，不shè不舒服失败，立刻对准怀yù公主猛shè。

    紫金战虎出来了，挡下了不shè不舒服的攻击了。

    1%……5%……16%……37%……

    因为血量减少，抓捕电光豹读条的时间明显增长了，

    不shè不舒服打不到怀yù公主，立刻调转目标，一箭shè向电光豹。

    啪，读条消失。

    “嗷呜——”

    电光豹扑到不shè不舒服面前，挥爪，不shè不舒服倒地。

    紫金战虎上前牵制，怀yù公主继续‘抓捕’。

    读条再次开始，这一次无人打扰!

    1%……5%……16%……37%……89%……95%……

    “蓄力箭!”

    嗤——

    一箭气势惊人的淡蓝sè箭支旋转着向怀yù公主shè去，李逸出手了!

    “紫金战虎，守护形态!”千均一发之际，怀yù公主大叫，紫金战虎一声大吼，身体化成紫光，附在怀yù公主身体表面。

    紫金战虎的守护形态比暴熊守护还要变态，主人获得宠物自身2倍的属xìng加成，另外，还可以使用宠物独有的技能。

    怀yù公主变成一个人虎融合的怪物，血量一下子暴涨到20000+，李逸一箭穿心，对她造成-2897伤害!

    97%……

    啪，读条状态消失。

    虽然没能秒了她，但却成功打断了抓捕读条。

    “连环箭术!灭杀!”

    三箭又到了，怀yù公主未能躲开，再次命中，血量掉9000+，而在这时，李逸3箭造成爆率，‘激活’开启!

    “破空箭!”

    嗖!

    箭支发出响亮的声音，打在怀yù公主身上，破空箭命中目标会随机剥夺一个状态buff，

    也该着她倒霉，居然一箭就将‘守护形态’的剥夺了。

    怀yù公主和紫金战虎分离，血量减少只剩下100，这时电光豹到了，上去就是一爪。

    “吼——”

    李逸给远处的暴熊之王施加误导，向紫金战虎猛shè了几箭，成功将他的仇恨转走。

    他没有急着抓捕，而是边shè边退，远离此地。

    地上躺着4个玩家呢，虽说他有把握干掉他们，但是在抓电光豹的时候，自己也会读条，这时候无法使用任何攻击手段，只能被动挨打，所以不得不防。

    “暗翼!”

    不是灰太狼第一个认出了李逸。

    “大家听我的行吗？咱们之间不打了，合作，真诚合作!这只宠物我们不要了，只要能暗翼，全归你们。”不是灰太狼向怀yù公主和不shè不舒服发去信息。

    “好，干掉暗翼!”

    4人的‘真诚’合作再次开始……

    李逸命令暴熊之王逃跑，很快就将电光豹引走了。

    抓捕!读条开始!

    1%……5%……16%……39%……89%……93%……

    啪!

    可惜了，在读条达到93%的时候，电光豹挣脱，抓捕失败。

    再来!

    1%……5%……16%……39%……89%……97%……

    啪!

    这次更气人，只差3%就成功了……

    李逸沉住气，让暴熊之王抗住电光豹，控制仇恨，拉弓猛shè。

    为了更快的将电光豹的血量打到10万以下，李逸没有使用橙弓自带的无限星辰箭，而是用上了最高级别的火焰箭，全力打它的血。

    不是灰太狼4人一起复活，追了过来。

    李逸一边打b，一边回头shè击，他站的位置很巧妙，只需挪动一步，对方的远程攻击就打不到他，而他却可以轻松自在的打4个活靶子。

    怀yù公主最先倒下了，对李逸来说，她的威胁最大，虽然他不清楚紫金战虎的合体技能需要多久冷却时间，但为了保险起见，第一时间放倒她，绝不会错。

    第二个干掉的是不shè不舒服，同为shè击系，李逸也很怕中爆击。

    不shè不舒服也被他解决了，紧接着是红太狼，这sāo娘们没能抓到电光豹，己经快气懵了，居上衣脱了，也扒拉了下来，赤果果光着上身打，把李逸看的那叫一个汗颜……

    “老婆，咱先穿上吧，都给别人看到了。”不是灰太狼都快哭了。

    “不脱不行，老娘透不过气!”

    “哎——”

    不是灰太狼捂着脸，什么话也说不出来了。

    红太狼无法靠近李逸，布置的陷阱一点效果都发挥不出来，李逸抬手几箭，就把让jiāo待了。

    4个人，只剩下一个灰太狼了。

    李逸看都没看他，转头继续shè电光豹。

    “，瞧不起老子吗？”灰太狼怒容满面，召唤出一堆xiǎo骷髅摇摇晃晃向李逸冲去。

    李逸一边shè一边移动位置，xiǎo骷髅的速度慢的出奇，能碰上他才叫怪呢。

    “误导!”

    李逸挥手对其中一只xiǎo骷髅施放误导，对准电光豹猛shè几箭，让电光豹仇恨转移，扑向xiǎo骷髅，而他趁着这个机会，给暴熊之王加血……

    “，你……”看清楚李逸的目地，不是灰太狼气的差点吐血。

    无头骑士冷却中，远古列王守卫冷却中，目前不是灰太狼只能释放xiǎo骷髅，对李逸来说，拿他召唤出来的宝宝转移仇恨，只是废物利用一下而已……

    电光豹的血量下降到30万左右，李逸再次使用抓捕!

    1%……5%……16%……39%……89%……99%……

