    “没错……我这一次去云图蛊真人墓，依旧没有太多的收获……原本还以为碰到了一只无主冰蟾，没想到在我们几个高手的合力之下，竟也让那蛤蟆给逃掉了！这寒毒如跗骨之蛆，别看人往热水中一泡就能暂时恢复，但实际上这也不过是治标不治本……”

    “你放心闭关除毒吧，我为您护法。”诺琪有些紧张地看着诺岚说道。

    “不……后天李仙师要过来，我打算在他走后再闭关，在这之前，我必须要你们完成一件事情！”

    “什么事情？”似乎听到李天师要来，诺琪脸上浮现出了一丝凝重，微微蹙着眉毛继续问道。

    “即刻圆房！你们若是真怀不上那就另说，诺琪，这是阿姊给你下的最后通牒。”

    “啥？怎么又扯到圆房去了！这东西强求不来的吧？”我不由得一愣，我本以为诺琪的反应应该是比我更大的，但这一次她却没有说话，只是有些阴郁地看了我一眼，这才婉婉说道。“阿姊！你先把身上的寒毒除掉再说吧！”

    “没反对？那我当你默认了。”诺岚看了看诺琪这幅表情，这才满意起来，语重心长地说道：“妹妹，别怪阿姊逼你，而是这一次去雪山，让我真的十分有危机感，不管是李仙师还是其他人，各门各派各支各脉全都完成了他们各自的第三代甚至第四代传承！但咱们诺家……至今还是我们两个人。”

    “原本这样的重担，不应该是压在你身上的，但阿姊也没有办法啊，过去诺家在安乐寨处处是敌人，为了带你，我活得谨小慎微，不知不觉，就已经是到了这个年纪了……如果我能生，我绝对不会耽误你的幸福啊……”

    诺岚显然是动了真感情，十分殷切地看着诺琪，语气之中充满了无奈和愧疚，诺琪皱了皱眉，终究还是点了点头说道

    “你不用说了，我知道就是了！”

    “知道就好！便宜你小子了！还不给我赶快去烧水？”诺岚立刻喜上眉梢，上上下下打量着我，就好像是在打量着什么宝贝一样，看得我浑身上下都有些不自在，这一次总算有机会一亲美人芳泽的我却并没有那种小人得志的得意之色。

    要知道，今天上午的时候，陈月儿还打算找我借种来着……虽然搞不清楚是怎么回事，但我相信，这与诺岚突然的催促是有直接关系的。

    更何况，诺琪对我并没有感情，我并不需要一具美丽但没有灵魂的空壳子。她刚刚答应的语气，在诺岚看来是妥协是无奈，但在我听来，却感觉到了难以言述的痛苦和绝望。

    走出卫生间的时候，我看了看面无表情的诺琪，心中不知为何突然变得一片柔软，鬼使神差般地，我抓过她的手臂，将她拉到一边低声说道：“其实你根本不必这样勉强自己，你是你，诺家是诺家，诺家的狗屁传承跟你又有什么关系呢，如果你不愿意，我是绝对不会强迫你的……大不了到时候咱们演一出戏罢了。”

    她的双眸瞬间就恢复了一丝明亮的神采，看着我的表情也多了许多的惊讶和赞赏……我对女神的这种表情最为受用了。

    “谢谢……”犹豫了一会儿，她才轻声跟我说了一句，我没有回应，只是故作潇洒地点了点头，然后往厨房走去，心中却早已经是失落得没边儿了。

    诺岚一直都没有从澡盆子里面出来，而且小阿蛮也一直都在为她加开水，我们只好将饭菜端到澡盆边缘让她自己吃，我的手艺他自然是信得过的，诺琪虽然嘴上没说，但这几块腊肉也吃得津津有味，至于小阿蛮那就更别提了，满嘴满手都是油。

    吃过饭我就带着小阿蛮学了一阵子蚩尤狩术，一套格斗搏击之术打下来，浑身上下全都是汗，我们只好跑到屋外的河里去游了一会儿泳，回到家里的时候看看天色还早，我又依着诺琪的意思弄来几块破木板，随意地敲敲打打，勉强做了一个小邮箱放在了门口。她需要一个固定的载体和那位虚无缥缈的雷锋沟通，这种举手之劳的小事，我还是满足了她。

    她将这个信箱验收完毕之后，将自己写的一封信很隐蔽地塞了进去，然后才带着几分喜色跟我说道等这阵子的事情过了，我们带上月儿一起出去走一走吧，当初我还答应了叶宇豪去他家的矿山看看来着……如果今夜你能够将阿姊给糊弄过去的话。

    她这一次写信倒是没有再参考我的意见，甚至连说都没有说一声，或许是因为之前的回信让她增加了不少的信心吧，这姑娘果真是陷了进去……哪怕是只有初期的好感，也让我感觉十分失落。不过她既然说出去走一走，那我还是非常开心的，即便只是短短几天的时间也行！至于孩子们的课程……大不了到时候再补上来。

    ………………

    一直到了夜深人静之时，诺岚才愿意从依旧保持着热水的木桶里面出来，让里面的热水全都保持着温度的确很难，这也多亏了小阿蛮那几乎完全感觉不到疲惫的

    虽然脸色不复在热水中那么红润，但一袭对襟小衣和短不及膝的百褶裙却是更加衬托出了她那下落凡间的谪仙气质，熟透的蜜桃果然不一样啊！这两姊妹虽然长得一样，但性格却一个古板一个叛逆，简直就是两个极端。

    有着一定年龄差的她们却也为我展示了同一张脸下的不同人生状态。一个骨子里成熟但思想还青涩，一个骨子里还很青涩，但看起来却非常成熟了。

    “那个……阿姊，我……我们干那啥，难道你要参观么？”看着站在门口的诺岚，正在叠被子的诺琪却是一脸的无奈。

    “干嘛？不行啊？”诺岚红着脸，梗着脖子反问道。

    “你这样，我们怎么做啊？”我脸上也有些难色看着诺岚说道：“要不这样吧阿姊，你在门外……”

    “哼哼，反正我要监督着，免得你们忽悠我。”诺岚原本略显苍白的脸色此刻却是浮现出了些许绯红，别看这女人总是一副老成持重的样子，但对她而言，她完全只能算是一个没有丝毫经验的菜鸟儿……如果放在外面，那估计会被人难听的骂成老chu（第四声）女了。

    相比之下，诺琪毕竟有个至今还有个不清不楚的拉拉女朋友，而且也在外面生活过几年，哪怕没见过猪肉也是见过猪跑吧，在看似青涩的外表之下，其实诺琪也算是很有经验。

    我跟诺岚告了个歉，终究还是将房门给紧紧关上，门一关，我立刻朝诺琪挤眉弄眼，她也立刻找我招了招手示意我上去，虽然我们是结婚了，但很多时候还是放不开的，就是简单爬到床上去的动作，我都是紧张又激动得浑身颤抖。

    那蚀骨一般的幽香从床上传到我的口鼻之中，让我浑身所有的毛孔都不断地喷张，她羞怯地看了我一眼，然后突然下定了决心一般猛地拉起被子，将我一并给扑翻在床上，用力地将我压在了身下，我感受着这青春娇嫩的娇躯，心猿意马，这已经是我们今天的第二次亲密接触了。

    在我的眼神示意中，诺琪虽然不满，但还是开始依照我原先就制定好的计划开始弄出一些和谐的声音来，她的声音原本就格外好听……比起诺岚那略带磁性的声音要好听不少，可就是这样犹如爵士乐一般的轻哼，却是让我在配合她声音的同时浑身上下都冒起火来，脑门上也已经满是汗水，绝世尤物的可不是嘴上说说而已，诺琪的惊人魅力值足够让所有男人疯狂。

    她不是木头人，当然能够感受得到我的反应，下意识就想要挪动一下，可她一动却是险些要了我的命。

    这简直是勾死人不偿命啊。我只能在心中苦叫不已，能看不能吃的感觉实在是让人着急，可就在这个时候，她却睁开了无比清澈的眼睛给了我一个冷静无比的眼神，眼神中还带着另外一种意思，或许是和她之间真的有那一份默契的缘故，她那个眼神的含义我立刻就看懂了。

    那是我险些是遗漏的一个重要的问题……我们之间只有那刻意作出的声音，而并没有丝毫的动作，毕竟是弄虚作假，一紧张险些是出了纰漏。

    想到这里，我们又开始弄出床板那吱吱呀呀的响声。有了这种响声作为佐证，一直都在门外偷听的诺岚此刻总算是放下了心来，虽然有些像黄鼠狼偷鸡一般小心翼翼地下楼，但显然还是被我们这假戏给忽悠过去了。

    我们两个人都不由得长舒了一口气，但却也没有掉以轻心，而是继续折腾了一阵子，结束之后，我立刻就跑去卫生间洗了个澡，这才换上一袭清爽的苗服回到地铺上躺好，慢慢地将自己的心跳给平复下去。

    虽然不过是假戏，但刚刚那发生的一切，却仿佛烙印一般深深地印在了我的脑海之中，让人欲罢不能。

    这一夜注定是无眠的，只是不知道诺琪会不会也是如此，我看着背对着我的诺琪那玲珑的曲线，整个人都不由得痴了。

