    “汝是何人？”终于，那丈六金身发问了，声音宏大，蕴含着无尽的念力。

    徐钰淡淡地注视着他，“你不会想知道。”

    “既然你包庇那罪人，那便同为罪人，只能镇压，”那丈六金身喝道，周身绽放更加灿烂的金光，同时扬起手中的那根碧绿的青竹，朝徐钰抽了过去。

    徐钰冷笑一声，搞笑呢？就凭区区一具化身，口气大的没边了。

    炽盛的光明之力迸发，徐钰手捏拳印，交融诸道奥义，化作永恒的光明，与那丈六金身激战在一起。

    另一边，小塔和那金色生灵分别对上了那不老天尊和那骑牛生灵，一路激战，让这片太古宝界天摇地动。

    随后，一道绝代风华的身影出现了，那是柳神。

    柳神的到来，让小塔和金色生灵高兴了起来，终于可以压着对方打了，受了这么久的鸟气，终于可以把场子找回来了。

    混战变得更加激烈，柳神不愧是柳神，配合小塔和那金色生灵，将那骑牛的生灵和不老天尊打得节节败退。

    那不老天尊和骑牛生灵也是心中窝火，那西方教的秃驴教主去哪儿了，半天不见人影，不会是迷路了吧？

    “别想了，那秃驴正忙着呢，你们就祈祷他别被打爆了，哈哈哈！”

    小塔仿佛洞悉了对方在想什么，忍不住出言挑衅，想要气死他们。

    闻言，不老天尊和那骑牛生灵都面色微沉，都觉得有些出乎意料，下界竟然还有这么可怕的存在，难道也是从太古一直存活至今的老古董吗？

    战！

    突然，一声惊天动地的战音传遍了整个太古宝界，宛如战神的怒吼，传遍九天十地，令人心神战栗。

    随后，一股滔天的气血席卷天地，如同十凶那般恐怖的存在，气血惊天地，十分地可怕与骇然，常人难以想象！

    所有的生灵都被这声战音给吸引了注意，就连小塔和柳神它们，都短暂地停手，朝远处望去。

    无穷无尽的炽金色气血挤压天地，灼热而又神圣，宛如一颗神阳降临尘世，要焚烧世间的一切污秽，净化天地。

    “好可怕的气血！”那金色生灵惊讶，金色的眸子里充斥着震撼之色。

    他走的也是极致的肉身之道，自然明白这样的气血到底意味着什么，没有至强的肉身，焉能拥有这样恐怖的气血！

    小塔怪笑一声，“那小子动真本事了，有好戏看了。”

    柳神不言不语，身姿缥缈，绝代风华，周身有三千个朦胧的光团笼罩，像是一个个小世界，有无数神祇在其中膜拜。

    “徐钰，”石昊瞪大了眼睛，朝那边望去，看到了一道炽金色的身影，矗立在天地间。

    雪白的长发飞扬，炽金色的战血肆虐天地，连虚空都承受不住而龟裂，徐钰眸光如电，那炽热的战血萦绕在他周身三尺之地，如若一方领域，坚不可摧。

    下一瞬，徐钰朝眼前的丈六金身拍出一掌，恐怖的气机迸发，战血在咆哮，震得天地都在破裂，卷起虚空风暴。

    那无坚不摧的一掌，径直将那丈六金身拍得倒飞而出，依稀还能听到瓷器破裂的声音。

    面对徐钰那恐怖的战血，即便是西方教主有名的丈六金身，也不够看，宛如是鸡蛋碰石头，被震得龟裂，无法抵挡。

    炽金色的战血，晶莹剔透，充斥着无尽的光明之力，流淌着混沌气和阴阳气，诸道奥义在其中流转，汇聚成一束光，宛如真仙血，压得天地哀鸣，诸道臣服。

    那西方教教主的丈六金身，甚至无法临近徐钰周身三尺之地，会被那恐怖的战血给挤压得裂开金身。

    最终，那西方教教主的丈六金身，就这么被打爆在空中，化作漫天精气散去。

    “我滴个乖乖，真是劲爆，”小塔感慨一声。

    亲眼看到那西方教教主的化身被打爆，那种感觉真是太爽了，震撼人心。

    而那不老天尊和骑牛生灵的神色明显不是很好，和他们同一级别的教主化身，竟然被凌空打爆了，这意味着什么。

    意味着他们对上那白发青年，可能更加不如，那可是最强法身之一的金刚不坏身，在上界也是赫赫有名，坚不可摧，竟然被碾压了，简直恐怖！

    现在，他们要面对众多敌手，想也不用想，接下来要被打爆的就是他们了。

    想到这里，他们心有不甘，这太古宝界才开启，真正的至宝就要出现，他们都已经进来了，却还是无缘，真的肺都要气炸了。

    将那丈六金身打爆之后，徐钰心念一动，炽热的战血倒卷而回，太古宝界内的虚空再次趋于稳定。

    对付这道化身，徐钰并不觉得吃力，他还没开始发力，对方就倒下了。

    随后，徐钰来到了石昊那边，对柳神和那金色生灵颔首示意，然后看向对面的不老天尊与骑牛生灵。

    见徐钰也加入了进来，不老天尊与骑牛生灵脸都绿了，这下真是一点希望都看不到了。

    “哈哈哈…刚刚不是很神气嘛，追杀我们追杀得爽吧，现在轮到你们了，”小塔长啸一声，四层塔身爆发璀璨的光芒，混沌气翻滚，二话不说，朝他们镇了下去。

    同一时间，柳神和那金色生灵都动了，徐钰也跟上，朝对面杀了过去。

    “杀！”

    不老天尊和那骑牛生灵知道自己的化身死定了，干脆抛开一切，燃烧己身，迎了上去。

    四打二，而且还有柳神这样的盖世存在，结局没有丝毫的意外，那不老天尊和骑牛生灵在几十招内被当空打爆，化作漫天精气散去。

    实际上，并不是他们不想遁走，而是走不了，加上化身降临的时间也不多了，小塔他们当然要痛打落水狗了，好好发泄一番。

    最后，就剩下了那一座五行山，之前还被徐钰打残了两角。

    见势不妙，这座五行山震开虚空，没入混沌之中，不敢再停留下去，怕被徐钰他们联手磨灭在这里。

    小塔和金色生灵起身去追，却还是没有追上，那座五行山回到不老山之后，遁入那青铜殿之中，然后飞去了上界，逃得飞快。

