    风云台的第一战，以薛斌被挫骨扬灰作为结果而结束了。

    跟随薛斌而来的两位随从，虽然没有在之后就被仙女宫赶走，但仙女宫对紫云剑阁的态度还是有了明显的变化——在薛斌死时的当天，紫云剑阁弟子入住的别苑内，所有仙女宫门徒便全部撤走了，只换了几位外门弟子过来负责打扫而已而已。

    薛斌的两位师弟虽然有些愤懑，但他们也的确没有资格说什么，毕竟被万事楼列入天榜的人不是他们。

    当然，也有人对仙女宫这种如此现实的做法感到相当不满。

    可那又如何？

    仙女宫如此做法也不是第一次了。

    她们本来就是试图通过与玄界各宗门的才俊有所联系，从而借去一点气运来维持自家宗门的气运稳定。而你整个宗门就只有一个人进了新一轮气运伊始的天榜，如今还死了，那么仙女宫自然不会继续在对方身上浪费时间了。

    或许此举相当现实，但这关系到仙女宫的宗门存续问题，自然不可能马虎。

    当然，也有人说薛斌是运气不好。

    毕竟以往就算在风云台上的比试有修士死亡，但那也是排名五十名以后，甚至是七、八十名之后的修士，这类修士仙女宫一开始就没怎么看在眼里，态度素来不冷不热，所以就算事后态度大变，也没人会说什么。

    只是薛斌算是例外。

    首轮天榜排名四十八，也算是一个腕了。

    结果，遇到了加特林仙子.穆雪横空出世的第一战。

    是的。

    自此战之后，穆雪就已经被正式称为加特林仙子了。

    也不知道谁先传出来的。

    倒是苏安然知晓这个称呼后，脸色变得相当怪异。

    “师父，您传授的加特林剑气，实在是太厉害了。”穆雪坐在苏安然的面前，一脸认真的说道，“现在我已经不是风雷剑了，而是加特林了。……对了，师父，加特林是什么意思啊？”

    “我怎么不记得我收你为徒了。”苏安然一脸无语的望着穆雪。

    穆雪的天赋的确不错，而且相性也非常适合“加特林”这种转管机枪的技巧——加特林的概念，就是以高射速、大火力而著称，虽然在地球它有着重量大、机动性差的缺点，但在玄界可没有这些毛病。它唯一制约住玄界剑修发挥的，就是其射击频率而已。

    至于大火力？

    苏安然那种核弹剑气算是大威力，剑修的剑气具备极强的穿透性，同样也可以算是大火力。

    甚至于，“加特林”这种概念并不仅仅只是局限于剑气。

    它甚至可以作用于各种各样的术法运用里，只是效果可能不如剑气这般强大罢了——苏安然的核弹剑气，倒也有专修于火元的术修尝试模拟过，威力上自然也是相当可观，但问题则是其施法速度可没有剑气那么便捷而已，所以苏安然的核弹剑气至今依旧是无法被彻底模仿和超越的能力。

    同理。

    刚刚面世的加特林剑气，也是如此：能够像穆雪这般高频率发动剑气射击的修士，其剑气的穿透性不如穆雪这般凝练；而能够像穆雪这般施展出极具穿透性的剑气，他们却往往没有那么多的真气能够维持他们的高频率爆发。

    穆雪，她天生就带有剑心，与天生剑胚一样算是剑修方面最得天独厚的特殊天赋。

    所以穆雪才能够让自己的剑气具有极强的穿透性，这是她的本能，而非后天修炼出来的能力。

    之前在苏安然身边接受特训的时候，苏安然更多的是针对她的剑气凝聚速度，以及维持剑气的稳定性。

    毕竟加特林剑气可不像手榴弹剑气与核弹剑气那般，丢出去就完事了。

    这门剑气手段最基础的一个要求：三秒内攒射出一千道剑气，就曾经差点让穆雪力竭而亡。而当穆雪以为这已经是最难的问题后，她才发现，跟苏安然后来制定的训练计划：例如“让一千道剑气持续不断的覆盖射出，而不是一口气全部打出”、“在剑气连续射击出去的同时，你还要继续源源不断的凝聚剑气，以保证你的加特林剑气可以持续覆盖打击一分钟以上”等等要求相比，穆雪当时差点就自闭了，她发誓这辈子都不想当个剑修了。

    不过……

    在风云台上，她在三秒内连续射击出一千道剑气将薛斌秒杀后……

    真香。

    “师父您已授我‘加特林’的精要，我们之间就有了师徒之实，正所谓一日为师，终生为父……”

    “那你叫爹啊。”青玉冷笑一声，“反正终生为父，还喊什么师父啊。”

    穆雪被青玉噎了一下，话语都被打断了。

    她看了看挑眉一脸冷笑的青玉，然后又看了一眼一脸无奈的苏安然。

    “爹！”

    “噗——”青玉直接一口水喷了出来。

    “我没你那么大的女儿。”苏安然脸色发黑。

    倒是小屠夫双眼熠熠生辉。

    “你少添乱。”苏安然回头瞪了一眼小屠夫。

    “我想当姐姐。”小屠夫噘嘴。

    对于小屠夫而言，她知道自己是一柄剑，所以觉得吃飞剑是很正常的事。当然她也知道自己和所谓的人类是不同的，因此她并没有觉得人类喜欢吃灵丹、灵膳之类的有什么不对。

    但小屠夫最大的问题是……

    她觉得苏安然的女儿都是像自己这样来的——只要喊了苏安然爹爹，那就是苏安然的女儿。

    “你信不信我把你关起来？”苏安然有些头痛的捏了捏眉心，然后恶狠狠的瞪了一眼小屠夫。

    “略略略。”

    小屠夫吐了一下舌头，然后起身迅速的逃离大殿。

    别人只是以为苏安然的“关”是限制小屠夫的自由活动区域，但小屠夫却是很清楚，苏安然的关那是要把自己关在神海里，毕竟她始终还是苏安然的本命飞剑。

    “我跟出去看看吧。”苏嫣然笑了一声，然后起身告辞。

    她已经从门人那里听说过穆雪为什么要杀了薛斌的原因了。

    事实上，就算穆雪没能杀死薛斌，之后奈悦、赫连薇等一众剑修也必然会出手。

    毕竟薛斌可是得罪了苏屠夫这位小公主。

    所以他注定是活不到瑶池宴结束的。

    此时苏嫣然跟上，就是为了避免再次出现这样的情况。

    她这些天已经摸熟了苏安然的性格，所以知道仙女宫真想要把苏安然骗上床，那肯定是不可能的，所以能够像现在这样维持一份香火情，就已经足够了。

    因此苏嫣然自然知道应该要如何处理自己与苏安然的关系了。

    “这一届的修士都这么没节操吗？”看着苏嫣然离开后，苏安然才开口吐槽了一声。

    他终归还是给穆雪留了一点面子。

    穆雪笑嘻嘻的不接话。

    认苏安然当爹，这可是这一届所有修士，尤其是剑修的共同梦想。

    穆雪之前或许还可以表示不屑，虽说灵剑山庄如今已不再算是剑修圣地，但好歹也是十九宗之一。不过在苏安然这里吃到甜头后，穆雪只能说“真香”了，所以哪怕现在就算是自荐枕席当苏安然的小妾都没问题，更别说是喊苏安然“爹”了。

    她觉得，就算是自己的哥哥在这里，只怕也会毫不犹豫的喊苏安然这么一声“爹”。

    什么？

    你说她的亲生父亲？

    对不起，穆雪表示自己失忆了：我爹不就是苏安然吗？

    “我是不会收你为徒的。”苏安然摇了摇头，“我自己都没出师，哪有资格收徒。”

    穆雪笑了笑，也不再继续这个话题。

    她本来就是尝试一下，能成固然欢喜，就算不能成那也无所谓，毕竟这份香火情算是建立了，所以她只要稳固好彼此之间的关系就行了，贪得无厌可是真的会让人讨厌的。

    “那我喊你……苏先生可以吧？”穆雪开口说道，“毕竟你对我授业之功，这一点我不能否认和无视，不然的话我会被逐出山庄的。”

    “随你吧。”苏安然也懒得说什么了。

    反正空灵也总是喊自己苏先生，如今多了一个穆雪也就无所谓了。

    “苏先生，你还没说，加特林是什么意思呢。”

    “佛门用语。”苏安然随口说道，“我有一次在某个秘境内看到的古籍上说的。里面就描述了一位菩萨，能够以业火之力凝聚成类似剑气一样的特殊技巧，然后将这种能力激发出去，哪怕就算是护山大阵都可以直接射穿，而且其上的业火之力也会在一瞬间彻底炸开，形成极为可怕的业火。”

    “这么厉害！”

    “有诗云：南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹，一息三千六百转，大慈大悲度世人。”苏安然继续信口胡诌。

    “原来如此！”穆雪恍然大悟，“难怪苏先生你之前一直强调，加特林秘法的最低保障是三秒一千道剑气。……想来这门剑气技巧的完整版，应该是一秒内打出三千道剑气吧。”

    “差不多吧。”

    “那这个贫铀弹……”

    “就你这智商，你还想跟着苏安然学剑气。”青玉嗤笑一声。

    “你又知道了？”

    “南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹……安然之前说了，那位菩萨能够凝聚业火之力，将其转化为类似剑气一样的特殊手段，甚至连护山大阵都能贯穿，很显然这贫铀弹就是以业火之力凝聚的。”青玉一脸傲然的冷哼一声，“这门特殊技巧，显然是掌握了某种剑气手法的佛门至尊创造出来的，你要真想把剑气转化为贫铀弹，不然你把头发剃光，然后去慈渡苦修如何？”

    大日如来宗，乃是灵山正统，共有两脉。

    一脉是佛禅，一脉是慈渡。

    前者只收男弟子，后者只收女弟子。

    但不管是男弟子还是女弟子，证得果位金身皆是以罗汉、菩萨等来区分，倒是没有更详细的划分。

    苏安然此言只提及了“菩萨”却没有提及到底是男弟子还是女弟子，所以这位加特林菩萨的性别自然是无人知晓。但如果穆雪真的要转投大日如来宗的话，那么她也只能去慈渡苦修，不可能加入佛禅一脉。

    穆雪不打算和青玉继续争论这个话题，不过她还是转过头望着苏安然：“苏先生，这加特林剑气，似乎并不止这一点吧？后面，是不是还更加高深的。”

    “有。”苏安然点了点头，“火神炮。”

    “火神炮？”

    加特林在地球那边，随着后来马克沁机枪的出现而退出了历史舞台，但它的创造理念却并没有因此退场，而是在不断的技术改进中获得一次次的升华和加强。

    从手动到半自动再到自动，动力系统的不断改进后，也渐渐引发了火药方面的改良。

    当然，这是威力方面的提升强化。

    但火神炮，的确是在加特林机枪理念上进一步开发出来的。

    从某种意义上来说，加特林的威力强化版，便是火神炮了。

    不过，火神炮跟加特林还是有着一些本质上的区别。

    这一点，从加特林机枪是“枪”，而火神炮是“炮”这点就能够看得出来了。

    “我之前的手榴弹剑气……你已经体验过了吧。”

    穆雪脸色一黑。

    她跟随苏安然学习的第一天，就体验过一次“手榴弹剑气”了。

    也正是因为体验过苏安然的剑气手段，所以薛斌那两道剑气轰炸，穆雪才会显得毫不在意——我都肉身抗炸弹了，你这点鞭炮也好意思出来班门弄斧？

    “你什么时候能够在一秒内打出三千道大概等同于我手榴弹剑气威力的剑气，你什么时候就算是正式掌握火神炮剑气了。”

    “呵呵。”穆雪皮笑肉不笑的哼唧了一声。

    她现在终于明白，为什么那位佛门至尊是“加特林菩萨”而不是“火神炮菩萨”了。

    与其去当火神炮仙子，她还不如考虑一下去找妙音，问问看关于业火之力的修炼方法呢。

    “对了，苏先生，你上次提过的喀秋莎……”

    “那个你就别想了，不适合你。”苏安然直接断绝了穆雪的念想，“管风琴喀秋莎剑气，对于剑气的发动频率要求不高，而且也不是以剑气穿透性为主。你什么时候能够施展出火神炮剑气，那么什么时候就可以开始学习喀秋莎剑气……嗯，剑气爆炸的威力大概是三倍火神炮的威力。”

    穆雪决定，一会就去找妙音问问看，拜师慈渡一脉学习业火之力需要办理什么手续。

