    电力的运用的确影响了很大一部分人的生活，当然同样有一大批人没能享受到电带来的吸引力。

    不过不管是有没有被影响，意大利已经进入电力时代，虽然其弱小，但是却牢不可摧的快速成长着。

    不过这对于科森茨而言，他并不知道这些电啊什么的，因为他在为自己的队伍烦扰着呢，没有心思关注其他的。

    站在沙滩的他，看着眼前的自己营有些伤感，因为他这个营有一半的人不会游泳。

    身为海军的一员居然不会泳游，这就有些过分了。

    不过想到这些新兵基本来自内陆地区，那就可以合理解释了。

    当然这是不是牵扯到海陆两军之争，以及陆军故意下套子，这就不是他这个小小的少校营长能够关心的了，他更需要关心的是将自己的士兵训练出来。怎么说也不能比自己老部队差吧，那不是要被人耻笑。

    好吧，多说一句，科森茨升官了，他从上尉军衔被提升到少校。在阿比西尼亚战争结束后，他因功被晋升为少校，另外也成为副营长。后来他与一大批同僚被调离禁卫军，成为穿着深蓝色军服的海军一员，并且成为海军陆战部队的一名营长。

    而他这个营长上任的时候什么都没有，除了从禁卫军同样抽调来的下属军官。不过没有让他们多等，后来上头送来了数百名新兵，总算让他摆脱了只有军官没有士兵的尴尬。

    不过既然是新兵，那就需要好生调教，于是科森茨带着手下的军官们，给这些新兵好生上了一课，让他们知道什么是军营生活，这也让他赢得了士兵们畏惧。

    没错，就是畏惧。

    因为在这个时代，没人说什么官兵平等，各国军队都是大同小异，军官比士兵有优待是正常的事。没有人敢于对此发表异议，谁都是这样过来的。有不满那就是闭嘴，让自己努力成为军官，那个时候，才有开口的资格。

    “你们这些菜鸟，都给我听好了，现在我要你们下海去游泳，我之前已经教过他们怎么游了，如果不会那就淹死在海里吧。我们海军不需要不会游泳的士兵，因为这会被人嘲笑。而我不是一个有耐心的人，你们应该清楚这一点。现在我命令，立刻滚到海里去。”

    随着科森茨的命令，数百名士兵被军官们联手向海里赶。当然在这其中也发生了各种让人啼笑皆非的事情，有的士兵试图站在齐腰深的海水中不再往前，被军官一脚给踢了过去。还有试图找个漂浮物，让自己学游泳的时候能够安全点，直接被军官一把给拿开了。

    当然作为军官，他们不可能眼睁睁看着自己士兵有危险。这不海边准备好的十几艘小船，已经划了出来，准备着随时将喝饱海水的士兵拖上船。

    至于科森茨，来自巴勒莫海边长大的人，怎么可能不会游泳。在将士兵们赶下海后，他也是坐在一艘木船上，看着海水中浸泡的士兵。

    “你，别趴在队友身上。”

    “还有你，别站在海底石头上。你一动不动只用两手伪装划水，我早看出来了。”

    随着一个个试图蒙混过关的士兵被科森茨一一点出，整个海水中充满了胡乱划水的新兵。

    “都记住我说的要点，别乱、别慌张，沉下心感受浮力，用你的四肢掌握这种平衡，这根本就算不了什么。”

    虽然有科森茨在身边不断讲解，但是依然有士兵不能控制内心的恐惧，不停的喝着咸腥的海水。当然这些喝饱海水的士兵，也是不断被木船接走。

    在短短五分钟内，就有近百人被木船接走。还有近百人看样子也支撑不太久了。而木船在人群中穿梭，不停地将这些喝饱了的士兵送上岸。

    当然这些上岸的士兵无一例外的都趴在沙滩上，试图将喝下的海水吐出来，减轻自己遭受的痛苦，不过哪有这么容易。

    如此的惨像，让身边的副营长德尔少校有些看不过去了，他忍不住开口道。“这样是不是对他们太过了，我认为应该从最简单的开始，也不是直接将他们赶下海。”

    德尔少校也是来自禁卫军，不过不是以红衫军余部为主的三团，而是来自一团。一团这次被留在国内，没有参加阿比西尼亚战争，所以这位德尔少校才有不忍的表情。

    “这点困难都不能忍受，这根本不配成为我第一陆战旅二团一营的士兵。我要求我的营，必须是精锐，如果不是那就将其训练成精锐。如果不能与其他营的训练拉开距离，怎么能被叫做精锐呢？”

    好吧，科森茨现在雄心壮志，要让自己的一营成为标杆。当然想要成为标杆可不是口头上就能达成的，还需要他合理安排训练计划，同时加大每日的训练量，因为士兵只有多训练才能保证熟悉程度。当然因此照成的身体消耗以及精神不满，同样都需要他想办法。

    不过还好，科森茨也是从士兵这层过来的，虽然当时他在红衫军，但是依然了解普通士兵的想法，他可以因地制宜采用合理的办法，让士兵减少不满。当然必要休息也是需要的，让士兵绷紧的神经休息一下，有益于下一阶段的训练。

    游泳训练在一个小时后就结束了，最终沙滩下都是精疲力尽的士兵，当然还有很多内腹涨涨士兵，这都是喝多了。

    看着被操练的精疲力尽的士兵，科森茨打算今天放过他们。

    “好了，今天训练结束，明天我们在继续训练。”

    科森茨的话让士兵们响起了一阵欢呼，虽然显得有气无力，但是这也能看出士兵们多休息的渴望。

    当然明天的训练不可能在练游泳了，因为这一次已经让不少人影响深刻了，他们需要缓一缓才行。

    不过明天的训练士兵们可不轻松，因为科森茨为他们准备惊喜，希望到时候不会吓到他们。

