    “咳咳咳！”

    房屋倒塌，徐乐从废墟中爬出来，也幸亏他现在身体素质出色，要不然肯定被破碎的房屋压死。

    看着一脸狼狈的徐乐，魏得禄露出关心的神色：“徐兄，你没事吧？”

    “没事！”

    徐乐摆了摆手，话说这么说，但他哪里像没事人的样子，脸上全是黑灰，看上去非常狼狈。

    魏的禄知道自己不该笑，但还是忍不住笑了。

    “徐兄，你怎么搞得？怎么将自己搞得这么狼狈？”

    魏得禄对徐乐的遭遇既同情，又幸灾乐祸。

    现在不止是我一位这么窝囊了。

    “魏窝囊，还不快去喊人烧水，让公子好好洗个澡！”

    见徐乐身上这么脏，麻姑吩咐魏得禄道。

    魏得禄露出苦涩的笑容，这是把我当佣人呢？

    等等，为什么还喊我魏窝囊？为什么称呼徐兄为公子？麻爷你这偏心也偏的太离谱了吧。

    魏得禄没敢发出质疑，他知道麻爷心狠手黑，他的屁股就是明证，现在还痛呢。

    “公子，你怎么搞得？”

    “怎么把房子拆呢？”

    麻姑惊疑不定的看着徐乐。

    她明显感觉到徐乐比之前更强了，体内的内力更加的澎湃。

    他这是怎么修炼的？怎么会在短时间之内拥有这么强悍的内力？

    莫非他也是仙神转世？

    近些年，仙神转世不是什么稀奇事，文曲星，武曲星接连降世，还有福禄寿三星，东华帝君等等仙神。

    “我也不知道。”

    “房子突然就踏了。”

    徐乐面不改色的撒谎道。

    麻姑……

    你当我是眼瞎么？

    我明明看到一道金龙虚影，不过徐乐不愿意说，她也不勉强。

    这就是麻姑在仙界人缘好的原因，她非常的善解人意，从不寻根究底。

    她也不关心别人的奇遇，她本人就是奇遇之王，吃了一个茯苓就飞升成仙了……

    谁能比的过她的奇遇？

    她稀里糊涂的就成仙了，也正因此，她并不把自己仙人的身份当回事。

    徐乐则暗暗惊叹于自己刚才那一掌的威力：“我真的一掌打出一条龙了……”

    六百年内力激发出的《降龙十八掌》果然是非同凡响。

    徐乐洗完澡，再换了一套装束，整个人都变得不一样了。

    换完新衣服之后的他，毫不夸张的说，颜值提高了三层。

    麻姑惊奇的看了徐乐一眼：“有点小帅。”

    不要以为，仙界有很多帅哥。

    实则不然，仙界丑八怪居多。

    就说太白金星吧，白胡子老头一个。

    太上老君，白胡子老头一个。

    福禄寿三星，都是白胡子老头。

    赤脚大仙，麻姑都不稀罕提，你长得不帅也就算了，整天光着脚干什么？让别人闻你的脚臭么？

    至于雷公，他那鸡窝头，数麻姑不敢苟同他的审美。

    玉皇大天尊，说句不敬的话，长得太油腻。

    能看的下去的男仙很少，也就杨戬，东华帝君等少数几位。

    东华帝君遭劫转世，能不能回归还是一回事。

    至于杨戬，家住灌江口，听调不听宣，玉皇大天尊想让他办事都有些困难，他一般不住仙界，麻姑根本见不到。

    再者说了，杨戬爱慕嫦娥，众人皆知。

    被这么多白胡子老头包裹的麻姑，看到徐乐这样的小帅之人眼前一亮。

    “我明白了，玉皇大天尊的女儿喜欢下界游玩是因为仙界帅哥太少……”

    麻姑解开了一个困扰自己很久的问题。

    那么多女仙想要下界，一方面是因为仙界太无聊，另外一方面是因为仙界帅哥太少。

    魏得禄看了看自己，又看了看徐乐：“徐兄，我怎么觉得你比我帅？”

    徐乐笑着回答道：“每个人都有自己的长处与短处，就好比，你长得丑，但是你聪明呀。”

    “我愿称你为大聪明。”

    说完之后，徐乐笑声更大了，因为在他说这句话的时候，脑海里浮现的是大聪明的形象，因为大聪明的出现，卧龙凤雏从褒义词变为了贬义词。

    魏得禄听完之后非常的感动。

    还是兄弟够义气，夸我大聪明。

    不像麻爷，就喜欢埋汰我，还喊我魏窝囊。

    “徐兄，我觉得你说的很对，以后请叫我魏大聪明。”

    说的时候，魏得禄还得意的甩了甩自己的头型，要多骚包就有多骚包。

    “噗嗤”一声，麻姑实在忍不住。

    “就你还魏大聪明，差点连底裤都输光了，你还是叫魏窝囊吧。”

    麻姑的嘴非常的毒。

    在仙界的时候，福禄寿三星经常鼻孔朝天的对她说话，她要趁着他们转世的时候，狠狠地出一口恶气。

    魏得禄再次被称呼魏窝囊，心里那个气呀，想要反驳，却又不敢。

    他又想起自己现在是欠债状态，更是万念俱灰。

    魏得禄可怜兮兮的看着徐乐道：“徐兄，先借一千两银子给兄弟我应应急。”

    一千两银子，可以说是很多了，许多人一生都赚不到这个数目。

    哪怕是以魏家的家底，要拿出一千两也有些伤筋动骨。

    要是他的父母，知道他是赌博输掉一千两，肯定打断他的腿。

    走投无路之下，他才向徐乐求救。

    徐家，乃是三星城首富之家，拿出一千两很容易。

    要是徐乐愿意帮助他，他就能度过这次难关。

    徐乐看着一脸期待之色的魏得禄摇了摇头。

    “我不会借你银子！”

    徐乐回答道。

    一千两银子对于他来说只是一个小数目，不仅仅是因为他爸是三星城首富，还因为他自己就拥有很多银子。

    他每天可以具现出超过一百两银子，他真的可以说一句：“我对钱不感兴趣。”

    听到徐乐的回答，魏得禄面如死灰。

    徐乐不愿意帮他，他这一千两该如何还？

    难道真的告诉父母，我爸知道了，还不抽死我呀，一想到那个画面，魏得禄就不寒而栗。

    “不过我会帮你讨回公道。”

    徐乐接着道。

    他怎么可能见死不救？

    魏得禄是自己的好友，自己肯定要倾尽全力帮助他。

    况且，那陆康明显是冲着自己来的，他怎么可能不接招？

    听到徐乐的回答，魏得禄的眼神重新焕发了光彩。

