
　　凤鸢宫。

　　桌案上小巧的白玉香炉正散发着袅袅烟雾。

　　清净得似涤尽五脏六腑。

　　面容娇媚无双的太后穿着一袭薄如蝉翼的窄袖纱罗衫，坐在桌案前静静看着手里的文书。

　　文书里是陈牧先前说过的那些论调。

　　她全都记了下来，在回到宫中便仔细将其书写下来，反复观看。

　　诚然陈牧的一些观点与实际严重脱节，但大多数却可以细细思量，并进行改制。

　　尤其一些大胆新颖的论述，让她瞠目结舌。

　　“真厉害啊。”

　　太后芳香的樱唇中不时发出几声赞叹。

　　她蜷起腿脚，换了个更为舒服的坐姿，晶莹雪的腻脚背纤弱的几乎看不到骨络的存在，莹润无瑕。

　　过了好半响，她才注意到跪在案前一脸怨幽的白纤羽。

　　“你这丫头还跪着做什么？”

　　她慵懒的伸了下纤细的腰肢，刻画出优雅动感的曲线，含笑嗔道，“难不成让哀家亲自扶你？”

　　白纤羽此番前来是询问关于陈牧官职一事的。

　　拥有‘免跪’作用的天启令倒是不错。

　　但教坊司奉銮是什么鬼？

　　本来夫君就已经够拈花惹草的了，你还把他往烟花场所送，嫌我白某头上的草原不够盛茂？

　　“太后，夫君……陈牧他没必要有那么多官职在身。”

　　白纤羽小声讷讷，“尤其是教坊司那个，那不应该是由女官来担任吗？让一个男人……不适合。”

　　听到这话，太后微微扬起柳叶眉梢。

　　你是在教我做事？

　　望着白纤羽一脸委屈的模样，太后自顾自的轻笑起来：

　　“你若连自己的夫君都管不住，还当什么正妻。哀家赐给他的金搓衣板难道是摆设不成？”

　　“可……怎么能让夫君跪搓衣板呢。”

　　白纤羽嘟囔着。

　　你不心疼，我还心疼自家夫君呢。

　　“总之发出去的旨意泼出去的水，你若真害怕你家夫君在外拈花惹草，哀家倒有一招。”

　　“什么招？”

　　白纤羽美眸一亮。

　　太后将颈下的‘王屋’与‘太行’两座轻轻移到桌上，缓解着肩膀压力，红唇轻轻吐出四个字：

　　“割、以、永、治！”

　　“……”

　　白纤羽一副苦瓜脸。

　　太后抿嘴一笑，雍容的容色里罕有地露了一丝调皮：“既然小羽儿管不住，要不重新给你找个夫君？”

　　“这不用了。”白纤羽讪讪一笑。

　　太后道：“不过哀家之前对你夫君倒是有些偏见了，他的能力还是不错的，是个大才。”

　　闻言，白纤羽脸上顿浮现出诧异之色。

　　毕竟之前太后一直没夸过陈牧，今天怎么突然就转性了？

　　不过听到对方夸，白纤羽内心还是挺高兴的，眼中迸出喜悦之色：“夫君他一直都很棒的。”

　　“对，你夫君确实挺棒。”

　　太后表示同意。

　　白纤羽愣住了，怎么感觉这话的味儿不对啊，樱唇微张欲言又止，也便没往心里去。

　　不过她很疑惑的问道：“太后为何对夫君这般赞誉？”

　　“案子破的不错。”

　　太后也不好直接说，随口应付了一句。

　　白纤羽眨了眨美眸，露出一抹清丽笑容：“能得到太后欣赏，也是陈牧的荣幸。”

　　太好了，太后终于承认夫君的棒了。

　　女人心里很高兴。

　　望着眉眼绽着笑意的白纤羽，太后脑海中不由浮现出陈牧那张俊雅英姿的面容，心里莫名多了一丝丝小嫉妒。

　　当然，这嫉妒并非是男女之间的什么情感。

　　只是……说不出来的那种感觉。

　　沉默半响后，太后轻启樱红柔唇，淡淡道：“刚刚东洲那边来了消息，说天地会的最近又不太安分，等过些时日你去看看吧。”

　　东洲……

　　白纤羽柳眉蹙了蹙，有些小难过。

　　这恐怕得与夫君一个月无法见面了啊。

　　不见面倒是没什么，但就怕夫君在这空闲时跟其他女人的感情发展迅速，比如孟言卿或者云芷月。

　　对了还有那每天晚上拿着夫君面人儿玩耍的青萝。

　　好愁人。

　　看来只能在这几天拼命把夫君的精力给耗费干净，这样对方才能进入贤者模式。天籁小说网

　　——

　　“女人呐，你的名字就是一把双刃刀，刺伤了你自己，也刺伤了我。”

　　酒楼内，红脸醉酒的文明仁拍着桌子难过倾诉。

　　陈牧坐在对面一言不发。

　　低头看着记录的线索。

　　此时已是夜幕降临时分，浓重的夜色笼罩着苍茫大地，一座座宅院门首高高地悬挂起纱灯。

　　人生第九十二次相亲失败的文明仁找到陈牧喝酒。

　　倒不是找到，而且恰巧碰到。

　　本来陈牧和张阿伟打算回家的，结果半路看到寂寞独坐在桥边的文明仁，像一条单身狗可怜。

　　齐得龙与齐东强兄弟两劝着什么。

　　得知对方相亲失败后，陈牧便主动提出去酒楼作陪。

　　毕竟也算是熟人，看到对方相亲失败，必须喝酒庆祝一波。

　　“说的没错，女人就是男人成功路上的绊脚石，女人只会影响我拔刀的速度……”

　　张阿伟深感体会，抓起酒瓶说着。

　　他今天特意去庙前与一些人，给传说中与他同名的‘阿伟大儒’烧了不少纸钱，感触颇深。

　　并不是名字看起来挫，你的人生就会挫。

　　女人之所以看不上你，绝非你的名字，而是你这个人没有撂到她的心坎里去。

　　总而言之就是人不行。

　　所以张阿伟觉得，自己需要继续努力往上攀登，等着女人送上门来，而不是纯当舔狗。

　　你看看班头，人在家中坐，美妻天上掉。

　　各色美女纷纷黏上来。

　　靠的是什么？

　　颜值和能力！

　　我阿伟虽然颜值比班头差了三分，但能力可以慢慢培养，到时候三妻四妾不必班头的差。

　　男人就要有开后宫的自信！

　　面对两单身狗的无能发泄，陈牧扯了扯嘴角，也懒得理会。

　　细细看着手里关于兰小襄和失踪女艳怡的信息。

　　关于兰小襄，陈牧有个推论。

　　凶手是寅时中段时期潜入房间，然后迷昏过去了步大人，将兰小襄侮辱后掐死了她。

　　凶手的目的就是杀人，顺便嫁祸给步大人。

　　结果步大人却只有九个手指头，直接洗掉了他身上的嫌疑，导致凶手的算盘落空。

　　从这一点来看，凶手与步大人并不是很熟悉。

　　也就是说，凶手杀人的主要动机纯粹是为了兰小襄，而非栽赃陷害步大人，所以减小了步大人政敌的可能性。

　　既然是兰小襄，那就是她的仇人了。

　　在教坊司，兰小襄身处的环境与之前薛采青在鞠春楼时的情形差不多，相互之间暗争斗不断。

　　可这么多年，真正内斗到了杀人的情况，还是很少见的。

　　除非兰小襄做过什么极其过分的事情。

　　但陈牧搜集了一些资料，发现平日里这些女人虽然是争风不断，但不至于到仇恨闹出人命的地步。

　　所以教坊司内其他女人凶手的可能性也减少了。

　　杀人者，有很大几率是教坊司外的人！

　　兰小襄是被侮辱过的。

　　这点加上脖子里的指印可以初步判断，凶手是男人。

　　一个教坊司外的男人，半夜潜伏进兰小襄的房间，将步大人迷昏过去，然后侮辱了兰小襄，将其杀死。

　　这应该会是什么样的男人？

　　陈牧暗暗想着。

　　他又打开了那天在教坊司过夜的一些客人记录册。

　　都是官员。

　　而且都找不到作案的动机。

　　所以说，这个男人有可能是半夜进入教坊司。

　　既然能避开门卫与其他人，不被人发现、说明要么是妖物，要么本身实力修为很高。

　　“难办。”

　　陈牧暗叹了口气。

　　他又拿起失踪女艳怡的信息看了起来。

　　这个案子目前还是由府衙负责的，派出的捕快一直在找其下落，可惜艳怡完全人间蒸发了一般。

　　“弹琴的时候，我拿出那个香囊，雪怡姑娘却没有反应。”

　　陈牧暗暗想着。“要么香囊不是这位雪怡姑娘的，要么对方心理素质极高，会是哪一种呢？”

　　如果是后者，对方为什么要装作不认识呢？

　　还是说……她真的不认识。

　　“班头，你来评评理。”

　　正在思索时，张阿伟拉起他的手臂喷着酒气说道。“我给他教怎么追女人，他反倒笑话我没经验。”

　　张阿伟很不服气道：“好歹我也谈过好几个，经验这一块还真不缺。”

　　文明仁闪着大舌头嗤笑道：“我相了怎么多次亲，我的经验比你老道多了，随便勾勾手都能有女人投怀送抱。”

　　两人继续争执，谁也不服谁。

　　旁边的齐得龙与齐东强兄弟也参与话题，讨论的水深火热，开始吹牛皮自己如何吸引女人。

　　到最后，又讨论天底下哪个女人最美。

　　什么天池圣***阳宗少司命、霁月楼薛采青……

　　陈牧算是明白了，只要是没见过的，男人都会为她蒙上一层滤镜，在心目中开始加分。

　　到最后，张阿伟回归了现实，感慨道：“其实我倒觉得，班头的媳妇最漂亮，那是真的仙女。”

　　文明仁点头表示认同。

　　齐家兄弟俩们没见过白纤羽，自然不会有认同感。

　　有些醉酒脑袋发懵的齐得龙‘嗤’了一声，压低声音，说道：“要说天底下哪个女人最美，这很有争议。但要说咱大炎王朝那两个女人最有权势，这应该不会有争议了吧。”

　　这已经涉及到敏感话题了，但气氛被烘起来的几人却忍不住开始讨论起来。

　　“你想说的是太后和朱雀使吧。”

　　文明仁摇着手指笑道。“胆大包天啊，小心被砍了脑袋。”

　　齐得龙缩了缩脖子，不说了。

　　同样闪起大舌头的齐东强左右看了看，忍不住低声道：“这俩不管长得美不美，至少天底下百分之九十的男人都想得到。”

　　这倒是实话，而且还不止百分之九十。

　　权倾天下的太后不必多说了，而身居高位的朱雀使也是让不少男人为之幻想。

　　齐东强道：“能爬上朱雀使大人的床榻，在京城这地儿走路跺脚都能颤上几颤，能爬上太后……”

　　啪！

　　陈牧靠在椅背，一脚搭在桌子上：“不想活了？”

　　三人讪讪一笑，不再谈论。

　　陈牧将手中资料收起来，想着这三人的话语，摇头笑了笑。

　　这两人的床岂是那么好爬的。

　　回想起朱雀使那从骨子里渗出了冰冷煞气，仿佛从地府里走出了女阎王，陈牧忍不住打了个寒颤：

　　“不敢上，不敢上……”

　　谁要是真敢爬这女阎王的床，陈牧愿意称之为脑残。

　　风铃声叮当作响。

　　酒楼外的铃铛门帘被人掀开，一位身形修长丰腴的女人走了进来。

　　女人极美。

　　鼻梁高挺，略显鹰钩。

　　立体深邃的五官将异域风情的与东方柔媚完美结合在一起，诠释了什么叫混血儿。

　　孟言卿的前夫——阴冥王。

　　只不过对方今天没带鬼面，也没易容，而是以真面容示人，倒是让陈牧有些诧异。

　　看到陈牧几人后，阴冥王一怔，随即笑道：“巧啊。”

　　她冲着张阿伟道：“乖儿子，见着你爹也不知道下跪行礼？不孝子孙，回头我收拾你娘去。”

　　“你——”

　　张阿伟冷着脸便要起身，但一想到对方是杀手，默默坐回凳子。

　　文明仁和齐家兄弟俩可不知道原因，见这么一位大美女，眼睛都直了，手中的酒都洒在了桌上。

　　阴冥王并未理会他们，开了句玩笑后，便卖了两壶酒离开了。

　　陈牧犹豫了一下，跟了出去。

　　门外冷清一片。

　　并不见阴谋王的身影。

　　“在上面呢。”女人带有磁性的嗓音传来。

　　陈牧抬头一看，原来女人坐在屋顶，那双滢蓝色的瞳孔带着几分笑意：“陈大人找我有事？”

　　陈牧脚下一点，借着石狮像掠到屋顶。

　　“今晚怎么不带面具。”陈牧问道。

　　“你猜。”

　　女人仰躺在冰凉的瓦片上，呈‘大’型，丝毫不顾及自己的形象，抓起酒壶便往自己红唇灌。

　　陈牧想了想，坐在她的旁边：“特殊纪念日。”

　　“哟，陈大人厉害啊。”

　　阴冥王刻意拉长声线，扯了扯自己的衣领，露出粉白的些许脖颈。“奖励你一下，亲我一口。”

　　“没兴趣。”陈牧摇头。

　　女人笑了笑，将一壶酒全部倒进了自己的脖颈里。

　　很快，衣服便于肌肤紧紧贴在一起。

　　曲线动人。

　　不过陈牧却注意到对方的锁骨下方处渗出血丝，摇头道：“狠人，受伤了都对自己这么狠。”

　　“今天是我生日。”

　　阴冥王笑着说道。“也是我娘亲的忌辰，所以每年的今天，我都不会带面具，也不杀人。”

　　陈牧沉默片刻，道：“商量一件事……”

　　“不行！”

　　阴冥王似乎知道他要说什么，用力摇头。“小言卿是我老婆，我是不可能放弃她的。”

　　“那就别怨我杀你。”

　　陈牧盯着她。

　　女人杏眼微眯，低沉的嗓音十分诱人：

　　“要不做个交易，今天我生日，我和你一起玩我夫人，以后你就不要再打扰我。”

　　女人的提议很诱人，但陈牧却很愤怒。

　　浑身发抖。

　　“你把言卿当什么了？你有考虑过她的感受吗？！你还是人不！”

　　陈牧面色铁青，双目几欲喷出火来，“听到你这提议，我就觉得恶心——咱们现在就出发吗？”

　　“哈哈哈……”

　　阴冥王仰起螓首笑了起来，秀发飞舞。

　　她抿了一口酒水，呛着说道：“当然可以，不过——你得先帮我把她给解决了。”

　　修长玉葱的手指，指向屋檐一角。

　　那里站着一少女。

　　紫发轻舞。

　　面纱之上的一双澄澈眸子冷冷盯着阴冥王，杀气萦绕。

　　——

　　【作者的话：有些新跟读来的读者不知道作者的更新时间，所以在这里说下。

　　下午一更，晚上一更。一日两更。

　　但重点要说明，这里的‘日’字，指的是‘天’，一天两天的‘天’，不是大家想的那样。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第217章 阴冥王vs少司命！免费阅读。https://xs.23sk.com 