    “小舞，小心啊！”烛影乱大喝，他也知道这惊心斩的厉害，简直就是法师职业的噩梦，一旦被惊心斩破了魔法，法师的性命也就悬于一线了，闪烁、护盾等技能都需要魔法的支持，没有魔法的法师，就像是没有水的鱼儿。

　　剑光一闪，我凭借着速度优势，根本无视神之舞的走位，飞起上前便扬起了利剑，剑刃周围包裹着靛青色火焰，正是乾坤击破的前奏！

　　“啊……”

　　神之舞大惊，一双眸子里满是惊骇的看着我。

　　正在这时，忽地一道黑影撞击了过来，一枚金色巨盾重重的挡在了神之舞前方，居然有人来英雄救美，主动堵抢眼了！

　　“噗！”

　　青冥剑洞穿了巨盾，直接撕开了一个缺口，乾坤击破90%无视防御，根本不是一个小小的盾牌能够抵挡得住的，就算对方是CGL名人堂之一的烈风影，也是一样的。

　　“29092！”

　　坐骑状态下的乾坤击破显得特别霸气，一击之后，烈风影的气血便掉了半截，我丝毫不让的顺势一个烈刃斩呼啸而出！

　　“铿铿铿！”

　　连续三击，均被烈风影防御成功，不过还是打掉了他一大截气血，几乎在接触之后的一瞬间，烈风影就变成了残血。

　　一时间，烈风影也意识到发生了什么事，眼中掠过一丝惊愕：“靠，陆尘的攻击力高得离谱啊……”

　　连续几道白光降临，在我发出第三击之前，烛龙公会的一群牧师飞快的将烈风影的气血加到了一半左右，于是，烈风影器宇轩昂的迎接了一次三生陌的星河风暴。

　　……

　　“守住阵脚！”烛影乱猛然将剑刃送入了一名青虎铁骑的脖颈内，刺得鲜血飞溅，他擦了擦溅落在脸上的血滴，大喝道：“我们有箭塔为屏障，古剑魂梦、烈焰红唇却什么都没有，前排战士守住，后排法师、弓箭手全力输出，锁定他们的名将，能杀一个算一个！”

　　说着，烛影乱眼神一厉，低喝道：“云烟，来，打个配合！”

　　说着，烛影乱脚下游弋，忽地变向加速，战靴踏着城上的碎石，一个闪电般的Z字线避开了乱月MM、李承风的联手攻击，剑锋一抖，忽地对着远处发动了冲锋，目标直接锁定人群中的狂暴战士——斗志昂扬！

　　“刷！”

　　武神的冲锋岂是易于，斗志昂扬浑身一颤，手中的无敌战斧低垂下来，而烛影乱则横起了赤炎之刃，刃尖上猛然爆出了壁垒击破，连同着烈火炼狱斩呼啸而出，瞬间发出了四次攻击，直接将气血上限6W+的斗志昂扬打成了空血！

　　慕容明月、月露MM等牧师大惊，急忙转移治疗目标，一道道治疗光芒雨落，却难以拉回斗志昂扬的生命，那飘云烟长弓颤抖，连续12枚箭矢呼啸而出，乱射技能“啪啪啪”的轰在了斗志昂扬的胸铠之上，更要命的是烛影乱的普通攻击，斜斜的掠过了斗志昂扬的脖颈间。

　　“嚓！”

　　“21092！”

　　鲜血飘飞，斗志昂扬缓缓倒地，就这么挂掉了。

　　……

　　“可恶！斗志大叔……”

　　晴空雪提着利刃，策动青色战虎杀来，猛然抬起了利刃，壁垒击破直透烛影乱的后背，带出了大大的伤害数字——19039！

　　“嘿！”

　　烛影乱嘴角轻扬，居然笑了出来，下一刻，他骤然转身，一手抓住了晴空雪的剑柄，轻轻跃起，横起赤炎之刃就抹在了晴空雪的脖颈间，顿时一抹殷红透了出来，第二次壁垒击破爆开！

　　“42904！”

　　致命一击，晴空雪危险了！

　　几乎没有给我们的骑将MM任何的机会，烛影乱剑刃突刺，烈火炼狱斩呼之欲出！

　　“铿！”

　　金石交鸣声中，烛影乱连续后退，却被一个骑士美女给一剑震开了攻击，正是何艺，在场的骑士系MM，恐怕也只有她能够在与烛影乱的抗衡中不落下风了。

　　晴空雪脸蛋煞白，急忙催促战虎回退，让牧师给她加满血。

　　烛影乱眼中满是杀意，显然已经动了杀心，可是，慑于北冥雪、许阳、杜十三、亚麻袋等人就在何艺身后，我和鬼谷子、天堂雨、李承风等人又在一侧策应，想要击杀何艺，显然难度太大了。

　　果断后退，烛影乱擎剑顶在了烛龙阵营的前锋，嘿嘿一笑：“有种就来吧！”

　　……

　　事实上，烛影乱是一个非常聪明的家伙，退守可以依仗箭塔的攻击来防御，这么一来，古剑魂梦就吃大亏了。

　　烈风影加满了气血，叫嚣道：“来吧，我们烛龙有七十二地煞战士，有种就来把我们一一杀光了！否则的话，老子只能送古剑魂梦滚回天空之城了！”

　　烛龙的人群中，确实有一群人的肩膀上行会职位叫做“七十二地煞”，清一色的战士系职业，等级都很高，最低也至少有140+了，并且，这群人的装备非常的不俗，很明显，这是烛龙打造的一群核心战将，也正是由于这群人的存在，李承风、乱月MM等人居然都冲不破对方的封锁线。

　　“铿！”

　　一声尖锐鸣声，箭塔内的粗壮钢箭重重撼动在鬼谷子的胸铠上，他虽然纹丝不动，却也被打掉了3000+的气血，就连以防御力著称的鬼谷子都被打掉那么多的气血，其余的玩家更加可想而知了，所以我们的牧师压力很大，在魔骑士的盾牌保护下，不停的加血，烹饪消耗量也非常巨大，不可能就这样耗下去，否则我们会被拖死的。

　　“怎么办，折戟老大？”鬼谷子有些愕然，道：“我们的百人骑冲了三四次都没有冲破他们的这个劳什子七十二地煞阵线，还被砍杀了不少，这样可不行，箭塔一直在射击着，我们耗不起啊！”

　　李承风一样道：“嗯，陆尘，咱们必须速战速决了！”

　　我擎起利刃，笑道：“兄弟们跟我一起上，就不信破不掉这什么七十二地煞，烛龙居然搞这种称号，让他们去死吧！”

　　说着，冰麟马猛然发出一声畅亮嘶鸣，而我也趁机转动鬼影戒，一个分身悄无声息的在背后的人群中凝出。

　　高举青冥剑，大喝道：“古剑魂梦，为了约定，为了兄弟的盟约，冲！斩杀一切阻挡我们的敌人！”

　　冰麟马暴走了，闪电般杀了出去，鬼谷子、天堂雨、晴空雪等MM也相继杀了过来，由我充当尖刀，能不能撕开对方的防御阵线，就在此一举了。

　　……

　　“嘭！”

　　冰麟马的身躯重重的撞击在一名144级的战士胸前，把他撞得七荤八素，而我则扬剑就是一个千冰斩！

　　“轰！”

　　冰屑乱舞，对方的一群人如有默契的散开，居然有意识的躲避我的溅射效果，这群人很不简单啊！

　　不止于此，最前方的三名战士一起发动了壁垒击破，剑刃泛着火光，“啪啪啪”的连续撼动在铁甲冰麟马身上，也让我感到一阵阵的疼痛。

　　“7803！”

　　“12829！”

　　“10038！”

　　NND，这些人好强的攻击力，果然不愧是被烛影乱选进了七十二地煞的人，太牛掰了！

　　后退两步，我飞速再次突杀而至，剑锋一抖，乾坤击破！

　　“噗嗤！”

　　剑刃穿透了最前方的一名战士，直接秒杀，就算是七十二地煞，那也是血肉之躯，只要我的攻击力够强，一样可以杀！

　　……

　　烈风影大怒，低喝道：“陆尘这小子也太狂了吧，就凭自己是六转玩家就敢硬闯我们的七十二地煞阵线？边儿上的，合围！”

　　“铿铿铿！”

　　一群战士飞速移动，轻描淡写的把我围在了最中心。

　　外围，李承风、乱月MM相视一笑，很有默契的来到了两侧，剑芒暴起，两道剑气轰然扫落！

　　“逆鳞斩！”

　　“碎石斩！”

　　一瞬间，包围我的十几个战士纷纷变成了残血，更要命的是，在我身后大约40码外，满血满魔的分身嗷嗷大叫了一声，将青冥剑猛然戳在了石砖里，拔出时带出了一条紫色神龙力量，挥动剑锋时，紫龙啸轰然扫向了人群！

　　“洪洪！”

　　天地被紫色所包裹，下一刻，紫龙啸在人群中肆虐开来！

　　……

　　烛影乱大惊，脸色有些苍白了：“靠，光是防着陆尘的紫龙啸，他……他怎么还有一个残影分身也能释放紫龙啸？”

　　李承风哈哈大笑：“是吗？既然如此，就再让你们见识一下吧！”

　　说完，龙战士猛然后退到了城池边缘，周身升起一道道的气旋，魔法阵光芒在脚下旋转，帅得一塌糊涂，手中的鬼风刃高高扬起，忽然一道金色巨龙的形象盘旋在李承风的身周，巨龙温顺的将头颅顺着李承风的手臂转动，当李承风一声大喝之后，金龙猛然扑向了对方的阵营——

　　“龙刃回旋！”

　　……

　　“洪！”

　　金色巨龙遨游空中，周身降临一道道的龙之利刃，“啪啪啪”的穿透了那七十二地煞玩家的身体，一整片的伤害数字飞起——

　　“17239！”

　　“16287！”

　　“18293！”

　　……

　　太要命了，紫龙啸配合着龙刃回旋，几乎席卷了烛龙引以为傲的“七十二地煞战士”，不到半分钟内，那七十二人阵亡过半，烛影乱的脸色都快要变成了黄瓜色，提着利刃大喝道：“MD，攻势太猛了，兄弟们撤入城内，依仗箭塔的攻击再寻战机！”！~！

