    两万玄级五阶特殊兵种，这股力量放在华夏区随便一个郡都能凑的出来，放平州也就精锐战军水平。

    但在这个犄角旮旯的小国，那就是一锤定音的战略性力量！

    黑暗城堡本就被第一剑圣冲破，再被大王子带人这么一冲，立即就宣告失败。

    亡灵之中虽然有黑武士和死亡骑士能和国王利刃骑士团相抗衡，但死亡骑士与黑武士加起来也就三千左右，如何能是两万王国骑士团的对手？

    不到半个小时，最后一位黑武士被大王子亲自击杀。除了一些失去控制的低级骷髅，再也不见任何亡灵军队的踪影。

    “王子殿下！”

    浴血奋战的第一剑圣赶忙来到大王子身侧，抚胸行礼。

    “阿莫斯将军，干的漂亮。我会亲自向父王为你请功。相信我，一个世袭子爵的爵位绝对没问题！”

    “誓死效忠王子殿下！”

    阿莫斯闻言大喜，单膝跪地，宣誓效忠。

    这个阿莫斯是黑暗风暴时期涌现出来的平民勇者，虽然屡立战功，但在腐朽堕落讲究血统的卡特王国中地位并不高。所谓的第一剑圣也只是一个空头称号。

    不过大王子颇有英明君主之像，很是赏识阿莫斯。也正是由于阿莫斯的存在，大王子反攻黑暗议会的战争才会如此顺利。

    大王子跳下战马，亲手扶起阿莫斯，用只有两人能听到的声音在阿莫斯耳边轻声道：“阿莫斯将军，等我带上国王的金冠，你将会是卡特王国的大元帅，风暴侯爵！”

    阿莫斯瞳孔猛地一缩，继而双目赤红的看着大王子。如果大王子发话，阿莫斯一定不介意搞一场异域版的玄武门之变！

    大王子满意的点点头，虽然身为第一顺序继承人，但他并不是没有对手。卡特王国的国王明显更喜欢二王子。而且二王子长袖善舞，在宫廷之中的影响力要超过大王子。

    不过大王子在王国军中的地位显然不是那个只会吟诗作画与学者讨论音律的二王子能比拟的。

    “肃清残敌，不要放过任何一个可疑之人，务必将黑暗议会所有成员全部歼灭！”

    在心里将自己的二弟鄙视了一把，大王子意气风发的下令道。

    “是！”

    军队轰然领命，开始分头在黑暗城堡中搜寻可疑人物。

    事实上，这个时候黑暗城堡中一个黑暗议会的主要成员都没见到。大王子对此倒能理解。

    所谓的黑暗议会在之前不过是一群下水道里的老鼠罢了，侥幸得了亡灵暴君的传承，得以掌控亡灵军队。

    黑暗议会议长一死，立即就有作鸟兽散的架势，估计除了一些高级亡灵，黑暗城堡早就没人了！

    在黑暗议长身死的时候，黑暗风暴就已经注定维系不了多长时间了。没了最后的一个根基地，黑暗议会再次回到下水道老鼠的状态，老鼠虽然可恶，但已经不足为虑了。

    “轰！”

    正在大王子志得意满的时候，在不远处忽然传来一声巨响，然后就是一阵猛烈的震动。

    “怎么回事？”

    “轰！轰！轰！”

    “接连不断的爆炸声传来，整个黑暗城堡都在剧烈晃动。

    “殿下，快走，这里不安全！”

    阿莫斯大吼一声，招呼还有些懵逼的大王子赶快离开这里。

    大王子闻言如梦初醒，连忙带人向黑暗城堡外面疯狂撤退。

    爆炸声越来越密集，甚至突然在身边来一下，大王子一秒钟都不敢停，一路狂奔冲出黑暗堡垒。

    两分钟后，伴随一阵剧烈的晃动，黑暗堡垒彻底轰蹋，留下一地的烟尘。

    大王子站在黑暗堡垒之外，脸上带着点劫后余生的庆幸。看了眼身后少了一大截的军队，脸色又迅速变的铁青起来！

    进去的时候两万的国王利刃骑士团，另外还有整整五万的精锐王国军。出来的时候国王利刃骑士团剩余不足一万，王国军因为是搜索任务的主力，直接减员了八成！

    这些可都是大王子的心腹手下，是他地位的保证，如今却一下折损大半，大王子如何能不气？

    “黑暗议会，我莱茵·莱茵以先祖的名义发誓，必将你们这些鼠辈挫骨扬灰，杀个片甲不留！”

    莱茵·卡特双目瞪得浑圆，嘶声立下誓言！

    “哦？是吗？我就在这里，你要怎么将我挫骨扬灰杀个片甲不留啊？”

    莱茵·卡特声音刚落，立即就有一道带着得意、戏谑的声音响起。

    “什么人？”

    莱茵·卡特豁然回首，只见远处的山峰上正站着一人，凝神细望，大王子发现此人赫然是他自己的魔法导师，宫廷次席大法师佩恩·马卡顿！

    “老师？你，你怎么会？！”

    莱茵·卡特蹬蹬的后退两步，难以置信的望着山峰上与往日里气质截然不同的佩恩·马卡顿！

    “哈哈哈，惊讶的还在后头呢！”

    佩恩·马卡顿大笑一声，手一挥儿，数万埋伏起来的高阶精锐亡灵军队奔涌而出，将大王子他们团团围住！

    “为什么？为什么你要背叛我？我和我父王都待你不薄，你身为宫廷次席大法师，位高权重，为何甘愿当黑暗议会的走狗？”

    “背叛？哈哈哈，何来的背叛？我为何要背叛我自己？”

    佩恩·马卡顿放声大笑，看着大王子愤恨中略带迷茫的眼神，自觉大局已定，他迫切的需要向人分享自己的传奇经历。

    “小莱恩，你应该想不到吧，那个教导了你十年的魔法导师就是你最痛恨的黑暗议会大议长！”

    “什么？”此言一出，别说莱恩·卡特了，就连幸存的士卒都觉得不可思议。他们与大王子一样，下意识的认为佩恩·马卡顿时因为某种原因选择了背叛，绝对没想到他就是黑暗议会的议长。

    “不可能，这不可能！黑暗议会的议长已经与先祖同归于尽了！”

    莱恩·卡特好像有些崩溃，抱着头放声大喊。

    “嘿嘿，不可能？没有什么不可能！我，佩恩·马卡顿就是黑暗议会的大议长，亡灵暴君的传承者，未来的世界之王！”

    “你是黑暗议会议长？那与卡特陛下同归于尽的是谁？即使你是黑暗议会的议长，如今黑暗议会已经穷途末路，你这个时候暴露出来，最多能杀掉大王子殿下。但王国的后续反击根本不是你能抵抗的，你终究会死在正义的制裁之下！”

    说话的是阿莫斯，这个平常总是以鲁莽形象示人的汉子此时倒显得异常镇定，通过旁敲侧击，不但驳斥了佩恩·马卡顿，同时还间接的提升了士气。

    “卡特那个蠢货，如果不是我给他秘密消息，他怎么可能知道黑暗议会的总部所在？说起来我还要好好谢谢他，帮我干掉了一个强劲的竞争对手。摩尔斯死了，亡灵暴君的传承者就剩我一个，我毕将继承亡灵暴君之名，统治这个世界！”

    “既然你是亡灵暴君的继承者，为何要大费周折的将我们引诱至此？以当时黑暗议会的威势，完全可以一口气杀到王都去，你这么做又是为何什么呢？”

    距离成功只有一步之遥，佩恩·马卡顿倒一点都不急了，甚至能有心情解答阿莫斯提出的疑问。

    估计佩恩·马卡顿肯定不知道有句话叫做“反派死于话多！”

    听佩恩·马卡顿将事情原委娓娓道来，众人才明白了前因后果。

    刚才佩恩说说的那个摩尔斯其实是他的双胞胎弟弟。

    早些年黑暗议会被打的抱头鼠窜，佩恩决定另辟蹊跷，潜伏至王都之中。

    凭借着高超的魔法水平，他很快就取得了相应的成就，最后甚至成为大王子的魔法导师。

    佩恩长期潜伏在王都，黑暗议会的事情事情都由摩尔斯掌握，因为两人长的一模一样，倒也没人怀疑。

    直到一年前，佩恩与摩尔斯同时获得了传奇亡灵法神，上古亡灵暴君的传承。

    不过这个传承有个试炼任务，需要以卡特王国直系王室血脉之人的灵魂与血肉作为献祭方能完成。

    谁第一个献上祭品，谁就能获得亡灵暴君的传承！

    另外，两人均暂时拥有了亡灵暴君的部分能力，作为预支奖励！

    摩尔斯早就不甘心当佩顿的影子了，如今有了这个机会，当即选择了反抗。杀死几个佩顿的死忠份子，他顺利的接管了黑暗议会。

    为了亡灵暴君传承，两兄弟反目成仇！

    摩尔斯执掌黑暗议会，可调用资源自然比佩恩多。而且他性格比较鲁莽冲动，直接调集大军，真打真枪的与王国军干了起来，意图冲破王都拿国王来献祭。

    而佩顿虽然是大王子的魔法导师，但大王子身边戒备森严，佩顿即使能伺机刺杀大王子也无发全身而退，更别说取走他的灵魂献祭了。

    眼看摩尔斯一路势如破竹，佩恩急了。恰逢卡特国王的先祖英灵现世，佩恩灵机一动，直接将黑暗议会的老巢通过某种途径泄露了出去，一举阴死了自己的亲弟弟。剪除了最大的竞争对手！

    之后他又鼓动大王子亲自率军追剿黑暗议会。

    没了摩尔斯坐镇，亡灵大军节节败退，又有佩顿在旁边“出谋划策”大王子一路高歌猛进，打进了亡灵峡谷。

    最后又以黑暗堡垒为诱饵，将大王子率领的军队坑杀大半，然后又在黑暗城堡外围率领最后的高阶亡灵军队打埋伏。

    只要杀死莱恩·卡特，佩顿就能获得完整的亡灵暴君传承，横扫天下不是梦！

    要知道，亡灵暴君可是天命传奇法神，换算成华夏区的说法，那可是S级顶级历史武将。

