    楚离沉吟一下，缓缓道：“好，那大伙就去抄了他们老窝！我跟郑统领先送四位姑娘回去，大伙先在这边等一下！”

    “好，先送她们回去！”郑郑立德道。

    他看大伙难得热血沸腾一次，好像回到了青头小伙子的时代，也不想败坏大伙的兴致。

    两人一手搭上一侍女的袖子，握住她们手腕，飘飘而行。

    楚离一边施展轻功，一边用枯荣经将灵气渡入丁宁的体内，助她恢复伤势。

    丁宁手劲弱，这一刀插进来，心脏受创没那么重，即使这样，也大伤元气，服下了祈元丹，她也得好好养上一个月。

    两人很快回到王府，把她们放到府内，直接转身回去。

    “大总管，这帮家伙对咱们王府都敢报复，想必不简单。”郑立德跟在楚离身边，沉声道：“大总管可猜到他们的身份？”

    楚离摇头道：“打过才知道，你跟他们交手，可有线索？”

    “他们的武功很奇怪。”郑立德皱眉道：“怎么感觉不像咱们大季的武功路数。”

    “难道是大离的？”楚离皱眉：“那就难怪了！”

    “来者不善！”郑立德叹了口气。

    “所以得把他们打疼了，甚至灭了他们！”楚离哼道：“让他们知道王府不是好惹的，会百倍的报复回去，让他们胆寒，不敢再招惹咱们！”

    “只能如此了。”郑立德道。

    他隐隐觉得这次的对手不一般，恐怕没那么容易对付。

    两人与其余八人汇合，然后朝着正南方向奔去，一直跑出百里远，来到一处山谷。

    “他们在这边？”郑立德九人打量着这座山谷，宁静安详，实在不像太多人住的地方，全无喧闹嘈杂。

    楚离道：“大伙小心点，这里有不少高手，打不过就跑！”

    “大总管放心吧，咱们十个天外天高手，还有什么怕的！”有人笑道。

    楚离笑着摇头。

    十个天外天高手，这数字真是不吉，上次安王府出动十个天外天高手，被自己杀了，别这一次轮到自己十人被别人杀，那才是莫大的讽刺。

    他们一钻进山谷，顿时传来一声断喝：“什么人！”

    二十几个瞬间涌出来，冲向他们。

    楚离扫一眼。

    二十五个高手，六个天外天，其余的是先天。

    郑立德他们九人看到了几个先前逃走的家伙，确定无疑就是要找的老窝，顿时便红了眼。

    见只有六个天外天高手，他们心中一松，大吼一声：“杀——！”

    三十五个人顿时混战成一团。

    不必楚离招呼，郑立德他们配合默契，六个迎上对方天外天，其余三人迎上先天。

    楚离没急着动手，站在一旁着。

    三个天外天高手宛如虎入羊群，几乎没有一合之敌，一盏茶的功夫，十九个先天高手尽皆倒地。

    另六个天外天高手却是不落下风，面对九人围攻仍旧撑得住。

    楚离皱眉，这六个天外天高手很难缠，不是一般高手。

    他双手同时甩出。

    “嗤！嗤！”两声轻啸声中，银光射向一个葛衣老者。

    这葛衣老者看起来与老农无异，脸色红润，头发花白，身手却极矫健，六人之中武功最强，两个王府高手竟然压不住他。

    飞刀一出，葛衣老者感应到危险，蓦的横移，堪堪避过两刀，双掌如电挥出，漫天掌影压得两个王府高手喘不过气。

    如此厉害人物，想必是武林中鼎鼎大名的高手，楚离暗忖，如此高般高手，不是一般人能驾驭得了。

    “你们是什么人？”楚离喝道。

    “嘿！”葛衣老者冷笑道：“咱们是什么人都不知道，竟敢杀上门？你们能活到现在，倒是难得！”

    楚离道：“不管你们是谁，抢咱们王府的人，就杀无赦！”

    “好大的口气！”葛衣老者冷笑道：“安王府还天下第一了？你们真能杀了咱们？”

    楚离哼一声：“郑统领，有高手正赶过来，咱们要赶紧解决了他们！”

    “是！”郑立德他们应一声，开始暴风雨般狂攻。

    两个王府高手正围攻一个对手，一个王府高手忽然离开，转去另一边，与两个王府高手汇合，变成三个王府高手围攻一个。

    他们的对手是一个中年男子，面对三个王府高手围攻，很快不支，旁边的人想过来支持，却被拼命挡住，眼睁睁看着他被击倒，吐血昏迷过去。

    于是剩下的三个高手再次集中围攻一人，逐一击破。

    楚离双手再甩，又射出两把飞刀，阻住葛衣老者，逼他不能去救援。

    这一会儿，已经倒下了两个天外天高手。

    楚离脸色忽然一变，沉声道：“有高手来了，大伙快撤！”

    郑立德笑道：“大总管，把他们灭了再走！”

    楚离哼道：“马上就要到了，快走！”

    “等他们来了，咱们也灭了他们！”郑立德道。

    其余诸人再次狂攻。

    也不怪他们不想走，实在形势大好，剩下四个天外天高手，而他们有十人，花不了多大功夫就能灭掉，扬眉吐气的回府。

    楚离无奈的摇头，自己的威望还是不足，做不到令行禁止。

    一声长啸蓦的响起，响彻云霄，但见一道人影宛如一抹轻烟般掠至，眨眼间到了近前。

    “砰砰！”两个王府高手飞出去，在空中吐出血箭。

    这是一个中年俊逸男子，身上气息如山如海，压得人喘不过气，楚离他们好像变成了先天高手，丝毫没还手之力。

    楚离沉喝一声：“大伙先走，我来挡一挡！”

    “大总管！”郑统领喝道：“大伙一起上！”

    “一起上也没用，快走！”楚离抓起地上的两个王府高手，甩了出去：“我轻功好，能赶回去，再不走，大伙一个也走不掉！”

    “……大总管，保重！”郑立德咬咬牙，沉声应道。

    他看到那中年人的武功，心里发凉，知道楚离所说不差，自己众人没一个是他的对手，如此轻功，围攻也无用，只会被他一个一个的杀死。

    “砰砰砰砰……”楚离挡在中年俊逸男子身前，挥拳迎去。

    他的拳头轻飘飘似乎没力量，用的是陆国公的拳法，精纯如实质，每一拳的拳劲像石头般撞过去。

    俊逸中年有些意外，挥出数掌之后，看奈何不得楚离，鬼魅般的一闪，出现在他身后。

    楚离也一闪，消失在原地，出现在他身后。

    但见场中两人闪来闪去，都幻为一片模糊的影子，谁也追不上谁。

    楚离暗自感慨这家伙的厉害，虽没用神足通，但自己的轻功也足以傲视武林，此人竟与自己齐平。

    俊逸中年也惊讶，没想到这个年纪轻轻的家伙轻功能与自己不相上下。

    他来了兴趣，没理会逃离的郑立德众人。