    “帮主，自你离开扬州后，张知府没消停多久，身边又多了几个六境的好手帮忙。

    之后他们便想尽办法朝我们发难。

    兄弟根本抵挡不住，若非胡大哥拼死相救，恐怕你已经见不到我们了。”

    韦小宝眼见要去江陵，想起那里正是龙沙帮的老巢, 新仇旧恨顿时从眼前不断浮现。

    韩凌向胡斐点头：“多谢胡兄相助。”

    “受人之托，忠人之事。况且我后来也加入通吃帮了。这些都是我份内的事。”

    胡斐摆手说道，

    “提起这些往事，我还挺对不起帮主你的。你将通吃帮托付给我，谁知我根本没将扬州守下来，最后害得兄弟们被人赶出扬州了。”

    韦小宝说道：“胡大哥，你不必自责。帮主早就说过，如果实在守不住扬州, 就让我们退回镇江。”

    “不错, 张知府背后有龙沙帮撑腰，我当时就担心你们斗不过他。不过还好，大家都没事，你们后来也重新夺回了扬州的地盘。”

    韩凌笑道，对韦小宝两人比了个大拇指。

    韦小宝说道：“这多亏了胡大哥，我们退回镇江后，他立马闭关苦修，结果不到两个月就晋升七境了。龙沙帮那些家伙，哪是胡大哥的对手，被他三两下就打败了。我们趁机拿回了扬州的地盘。”

    “说起来，还是靠帮主当初指点，让我拿回了两页刀法，从此补全了我的家传武功。后来帮主为我进一步提示了修炼的方向，我才能进步得如此迅速。”

    胡斐流露出佩服的表情，说道。

    “哈哈，帮主自然是英明神武，我们只需按帮主指示, 将事情做好，就万事大吉，高枕无忧了！”

    韦小宝笑嘻嘻地恭维道。

    韩凌无可奈何地说道：“小宝，没想到你读书习字后，依然改不了拍马屁的习惯。”

    韦小宝笑道：“正所谓马屁拍得多，升官快得多。我多拍拍帮主的马屁，帮主以后有什么好处，自然不会忘了我。”

    “妈的，你都已经是副帮主，再升的话，岂不是要把我干掉啊。”

    韩凌笑骂道。

    韦小宝说道：“哪能啊？一顿饱和顿顿饱的区别我还是明白的。”

    胡斐笑道：“帮主和副帮主私下是结拜兄弟，关系很好。没外人的时候，他们两人就是这样吵闹的。”

    曲非烟和刘菁连连点头，心里暗暗高兴，按胡斐的说法，韩凌等人是真的把她们当自己人了。

    原本她们以为要融入这个圈子，还需要一定的时间呢。

    韦小宝又说道：“帮主，老祝和老刘先前差点就被龙沙帮的人害死了, 我们这次去了江陵，可不能就这么算了。得提他们报仇才是。

    可惜, 我们查了许久, 只知道龙沙帮的老巢在江陵，他们的帮主非常神秘，我们现在也不知道是谁？”

    “不用查了，他们的帮主正是凌退思，此番去了江陵，正好将他一并了结了。”

    韩凌眼底隐隐有一丝杀气闪过。

    韦小宝恍然大悟：“古人说得好，大忠似奸。原来这龙沙帮帮主就是江陵知府凌退思啊，怪不得我们怎么都查不出来。”

    胡斐皱眉道：“凌退思名声甚好，在抗清中出过大力，深受郭大帅信任。帮主这消息来源可靠吗？”

    曲非烟忍不住说道：“师父，先前我跟爷爷闯荡江湖的时候，曾经路过江陵，与这凌退思见过一次。不过这人面相和善，行为举止甚为正派，与那两湖巨冦的龙沙帮的行事，并不相同。”

    刘菁也说道：“”是呀，师父，我听爹爹说过，这凌退思乐善好施，急公好义，是我大宋不可多得的好官。这中间会不会有什么误会？”

    韩凌笑道：“这老小子挺会装的。你们有所不知，这凌退思表面光正，实际上为人阴险毒辣。你们知道这老小子当了几十年的江陵知府，论功劳论资历他早该高升了，为何非要呆在这江陵一带呢？”

    众人一怔，以前曾有人问过凌退思，对方说法是，舍不得江陵以及城中百姓。

    但韩凌此时提及，显然另有真相，众人忍不住思考起来。

    “天宁寺宝藏。”

    韦小宝和曲非烟突然灵光一闪，异口同声地说道。

    这两人一个出身于勾栏市井，一个出身于魔教，对于人性险恶的一面比胡斐和刘菁看得更透。

    因此两人率先反应了过来。

    胡斐和刘菁因为见识经历的原因，没有及时想到关键点，而并非是聪明才智的问题。

    “不错。这凌退思早年曾获知江陵埋有一个大宝藏，故而花了大笔的金银在这江陵任职。

    不过，这宝藏的线索极其隐秘，凌退思多年下来，并无所得。

    凌退思有一个女儿，名唤凌霜华，生得清丽脱俗。

    凌霜华喜爱菊花，常到市井间找寻，看有无中意之物。

    有一天，她因此与丁典不期而遇。

    当时的丁典在观赏完那一系列品种各异的菊花后，便感慨了一声，说可惜没有绿菊花。

    突然身后有个女孩子说竟然还有人知道绿菊。

    听到此言丁典回身瞧了过去，看到了那个说话的女孩子是个丫鬟。

    而在她身旁还站着位清秀脱俗的少女，穿一身嫩黄衫子，配合着这满地的菊花，在她身上也隐隐散发着一种淡如菊的气质。

    在那一刹那，丁典感觉自己就被她深深吸引了，只觉此生之中，从未见过这般雅致清丽的姑娘。

    而这少女，正是凌退思的女儿凌霜华。

    始于颜值的佳话，从古至今都是那么的屡见不鲜，但是更美的却是始于一些更具有美感的东西，而这丁典与凌霜华则是始于菊花了。

    就是那么不经意间的一瞥，凌霜华的形象就彻底的进入到了丁典这个年龄不小的江湖人士眼中。

    于是他跑到了凌家门口，以看绿菊花为借口。

    即便是始于菊花，但是终究得终于人的，菊花固然美，但是最美的还是那一张脸。

    每天看她把那一盆菊花放出来时，看一眼她的背影神情就让丁典感觉飘飘然，人生之幸福莫过于此！

    当丁典与这凌霜华之间的关系慢慢升华后，便晚上悄悄上楼把她接出来，二人之间变成了无话不说的好朋友。

    丁典渐渐将自己身上有关神照经及连城诀的秘密也都告诉了她，但可惜这个单纯的女子却不知此中紧要，把这些事都告诉了自己的父亲。

    当她之后向父亲凌退思提起自己和丁典的婚姻时，凌退思竟然一口答应，她却不知一场阴谋已经早已在凌退思心中筹划好了。

    然后，就在他俩以为要有情人终成眷属的那一天晚上，突然看到了那盆黄色的有些耀眼的花，正是天下至毒的金波旬花。

    丁典因此被凌退思陷害，凌退思此举自然是为了找出连城诀，然后以它为线索找到那宝藏。

    丁典甚有骨气，不肯服输，严刑拷打之下依然不肯吐露连城诀的所在之处。

    而凌霜华则是被逼着嫁人，这时这个傻女子竟然无奈之下选择了自毁容貌，在自己清秀脱俗的脸庞上划了十七八道，不成人样。

    当丁典终于练成了神照功，终于可以逃出去看一眼这个日思夜想的女子时，却发现事情事情已经远远恶化到远远超出了他的想象。

    更狠的是，凌退思还逼着她发下毒誓，倘若再见丁典，她妈妈在阴世天天受恶鬼欺辱。

    一个父亲，竟然把自己的亲生女儿逼迫到了这步田地！但是，事情还远没有结束。

    为了对付丁典，不被对方所害。

    这凌退思将女儿活活订在棺材里，慌称女儿已死，并在棺木上涂上了金波旬花的剧毒。

    丁典心神大乱，寻得凌霜华的棺材，想要打开见凌霜华最后一面。

    这时候，他发现了一件令人发指的事情，冠盖背面刻着歪歪斜斜的字，丁郎，丁郎，来生来世，再为夫妻。

    这几个字显然是凌霜华临死前用指甲刻上去的。这凌退思丧心病狂，竟然将自己亲生女儿活埋！

    这人的心肠，显然比世间至毒，更要毒上百倍。

    你们说说，这人该不该死！”

    韩凌越说越怒，滔天的杀意再也抑制不住弥漫而出。

    众人心情沉重，难以言语。

    他们万万没有想到，这世间居然还有如此恶毒之人。

    不对，这凌退思根本不配为人，说他是畜生，都是抬举他了。

    这样的家伙，就算是凌迟，也不为过。

    胡斐双目血红，右手紧紧地捏住冷月宝刀，恨生说道：“此人该杀！”

    韦小宝也收起了平日玩世不恭的样子，说道：“帮主，我们一定要除去这个王八蛋。这家伙对自己亲生女儿都如此恶毒，背地里不知道干了多少恶事，多留他一天，都是玷污了这个世界。”

    曲非烟眼含泪光：“师父，这个世界上怎么会有这么恶毒的混蛋？弟子恳请师父，一定不能让这个家伙死得太痛快了。”

    刘菁叹息道：“虎毒尚不食子，没想到这个世界上真有连畜生都不如的东西。师父，如果见了这个混蛋，请允许弟子砍他两剑。”

    韩凌阴恻恻地说道：“当然，我可不会让他死得那么容易。”

