    不得不说威廉斯能搞定这么漂亮的夫人，哄女人的手段他还是有一手的，再加上他高高大大的身材，确实没问题。

    不过他也确实该感谢陶西的存在，如果没有陶西，威廉斯这种帅大哥说不定要在八十六号监狱里面捡肥皂，捡到死了~

    就在俩人还在耳厮鬓摩摩擦火花的时候~

    忽然楼上的一阵哭声让俩夫妇都回过神来，威廉斯太太一边抹眼泪一边笑着锤着威廉斯的胸口说道：“你还不上去看看，雪瑞这孩子就知道玩，陶西给他买了一个玩具她已经把她自己闷在屋子里好久了。”

    威廉斯朝着他太太的脸颊亲了一口就朝着楼上走了上去~

    但是威廉斯越听越不对劲，因为这个哭声不是他女儿，而是希尔的~

    威廉斯还是打开了他女儿的房间门看了一眼她女儿，发现她女儿还是傻乎乎的坐在地板上玩着“过家家”的游戏后，威廉接着打开了希尔的房门~

    希尔的屋子里面很冷~

    希尔顿酒店侍应生的服装被叠的整整齐齐的放在了希尔的床上，原本给马尔科准备的衣服全部都消失不见了~

    桌子上还摆放着马尔科最近一个月在希尔顿酒店挣到的236美元的工资！

    “希尔怎么了？马尔科和陶西呢？”威廉斯先是把头探到打开的窗户外面看了一眼后就把窗户关上了。

    希尔一边抽泣一边解释道：“走了，走了，都走了，都不要我了~”

    “呜呜呜~”

    威廉斯听到希尔哭泣的理由是这个也不由得抚摸着希尔的后脑勺安慰道：“好啦，好啦，你们都长大了，每个人都要有自己的生活，马尔科也有他自己选择不是吗？你得尊重他们，马尔科不可能像以前一样陪着你啦！你要好好在我这里学习，争取考进哈佛西湖中学，到时候叔叔和陶西他们凑一凑肯定让你进了学校。”

    “学...学费有了~”

    “这是...陶...陶西给您的我....我这个月的生活费.....”

    威廉斯看到手上这张1500美元的支票时，第一时间就是惊讶，因为在1984年的美国1500美元可是一笔巨款~

    1500美元的购买力足够一个低收入家庭在食品开销上大吃大喝以及他们孩子的学费了。

    要知道在他最辉煌的时候，他一年的收入也不过是8万美元上下，想到这里的威廉斯看了一眼窗台上的脚印又看了一眼被马尔科放在桌子上的工资~

    威廉斯好像又明白了些什么~

    威廉斯在监狱的那一年里，他也算是比较了解陶西的几个人之一了。

    在他看来陶西一直都是一个独立更生十分有主见的孩子，虽然陶西有着博尔顿这位血帮大佬的看好，但是陶西平时在跟监狱那群人相处的时候还是十分的人情世故，一点也不会仗势欺人。

    偶尔陶西也会同情心泛滥去帮助一些可怜人，至于可怜人中的一员有很多，有小偷，有被冤枉进监狱的，还有一些岁数不大的人，恰巧他就是其中一员。

    但是如果有人敢欺负陶西，陶西那就是一个愣头青。

    让威廉斯记忆最为深刻的就是在他即将出狱的一个月前~

    洛杉矶八十六号监狱响了一晚上的警报，在威廉斯临近出狱的时候，他在监狱的医疗室看到了一个曾经在排水口上面拿东西砸陶西的一个“瘸帮”成员！

    威廉斯看到那个“瘸帮”成员后忽然想到了已经好几天都没有见到的陶西和面色阴沉的博尔顿。

    至于马尔科，在威廉斯看来，他是一个十分有个性的小家伙，而且坑蒙拐骗样样精通，最让人觉得害怕的是，马尔科拥有一个十分灵敏的鼻子。

    有一次他被人打了，他不好意思去向陶西求救，但是马尔科只是当着他面嗅了嗅他的鼻子就闻到了他身上的血腥味~

    最后他也得到博尔顿在监狱里对他的承诺，他也成为了那那个狱仓唯一一个不用向狱警缴纳“保护费”的可怜人~

    看到了眼前的希尔，威廉斯知道这是一个涉世未深，被哥哥们保护很好的一个好孩子~

    脸上泛出了一抹苦笑的威廉斯手里拿着那张说是希尔生活费倒不如说是他们家庭救助金的1500美金支票自言自语了的说了一句：“诶！我还没有一个小孩子会做事情。”

    洛杉矶南北部的差异非常的大！

    无论从经济的发展到文化的氛围，自然环境的差异到人口素质的高低，南北区域相差很大。

    人种主要是黑人和墨西哥人，白人很少能在南部生活。

    社会治安也是洛杉矶的重灾区，整日混日子的闲杂人员满街都是，从这里人的穿着打扮，甚至从眼神里你都能感觉到和洛杉矶北部的居民有着很大的差异。

    南部的建筑、汽车、街道都显得凌乱一些。

    但是唯独有一个地方比较例外，那就是把南部和北部恰好分开的奥林匹克大道，这里的夜晚显得格外的热闹~

    随处可见的高级跑车和远处墙上的喷绘看起来相得益彰~

    偶尔一两个穿着暴露的站街女嘴里叼着香烟穿着丝袜，每当有一些小雏从附近朝着她们露出想看又不敢看的样子时，这些站街女都会对着他们摆出各种各样的诱惑姿势，每当有人鼓起勇气走向前去，这些站街女都会给一个比较适中的价格就搂着他们朝着不远处的露天停车场走去~

    一句韩文一句英文的街头牌坊，让这里显得有一些不伦不类的，但是这里还是有着数不清的人朝着五光十色的奥林匹克大街涌入~

    一辆蓝色的市政洒水车低调的从奥林匹克大街驶过~

    当站在路边的几个站街女准备朝着一伙明显是刚刚闯入这个世外桃源的小帅哥们揽客时~

    一个穿着极为暴露的亚裔女子朝着洒水车后面突然喊了一句：“安宁哈塞幼”。

    突然一个人影就从洒水车上面跳了下来~

    正在驾驶洒水车的司机听到了背后的动静一点也不意外，反而把他嘴里的香烟夹了下来，朝着那个从他洒水车上离去的背影骂骂咧咧的。

    陶西瞥了一眼那个喊着韩语的站街女便朝着洛杉矶鼎鼎大名的“韩国城”里面走去。

    白天的韩国城和夜晚的韩国城就是俩个模样~

    白天的韩国城是一个农贸市场为主的朝鲜裔居住集中地，但是到了夜晚韩国城就是一个“酒吧之城”。

    随处可见的酒吧、饭店、夜店，让整个“韩国城”看起来瞬间就高大上了起来，原本白天随处可见的朝鲜裔很少可以看见了~

    当然，除了那些站街女，毕竟朝鲜裔的黑帮最爱做的事情就是从他们的国家骗来一些青春少女来这里站街了。

    陶西来到这里的目的当然不是为了放松，而是为了他夜行者的目的以及博尔顿前不久的委托来“韩国城”最大的黑市采购一些“东西”。

    一路上的无所事事的黑人和手持酒瓶的白人在这条街上随处可见，偶尔还能听见不远处警车巡逻的声音~

    这些和走在马路上的陶西都没有关系，在陶西一脚放倒了一个试图欺负他的酒鬼后原本周围一直在朝着他比划中指和说一些烂话的垃圾人全部都绕着他走~

    走在马路上的陶西其实很肉疼，因为他比计划里多给了陶西500美元，也就是多给的这500美元得让陶西去韩国城的黑市上找一些没有发票的摄像机了~

    至于警用扫描仪那种高端设备陶西还没有去想，马隆车上的那台警用扫描仪看起来很先进，不带自带检索功能，他还可以把警用编号用颜色标注出来。

    但是一分钱难道英雄汉，陶西还不至于去搞那些偷鸡摸狗的事情，陶西摸了摸他口袋里的那仅剩的300美元~

    很难受~

    “早知道今天就不装那一下了，说不定我还可以从那个该死的的士司机手里省下来30美元。”陶西在看到一个巨大的指路牌后熟练的朝着与对面繁华酒吧相反的方向走了过去~

    韩国城酒吧一条街相反的方向有一块巨大的施工工地~

    一块发着蓝色亮光的【三星物产】Led灯牌把附近的路况全部照的一清二楚，偶尔一两个蹲在角落里的家伙在看到陶西这个小屁孩还会喊话~

    “嘿，bro，你想来尝尝我手里的家伙吗？”

    “小弟弟，只要50美元哦，就50美元就可以让你舒服一晚上，而且前面的路很不安全哦~”

    “该死的小家伙赶紧滚回家去喝你妈妈的奶吧！”

    总有那么一两个过分的人想做点什么，就在陶西马上到达目的地的时候，俩个在黑夜里只能看到他们嘴里大白牙的家伙就这么直愣愣的朝着陶西走了过来。

    陶西也不慌，反而等待着对方俩个人对他的发难~

    俩个人就好像两只找不到了大部队的野狗一样不断的绕着陶西转着圈，陶西从俩个人的动作看出来了，这俩个人是个老手！

    而且还是经常群体作战的那种~

    原本还有一些放松的陶西也把他胸前的背包朝着不远处的地面扔了过去。

    就在陶西刚刚起身的时候，侧面传来了一阵鞋底摩擦地面的声音，陶西赶忙就是一个匍匐倒地。

    另外一个人也过来了，月色把他的嘴脸照射的一清二楚，躺在地上的陶西把这个人的嘴里的大白牙看的清清楚楚~

    背后的那个人看到一脚踢空，也朝着躺在地上的陶西侧面踹去。

    上面一拳，侧面一脚，陶西避无可避，陶西用双手挡住脸部，硬抗了俯冲过来的直拳后，陶西还是闷哼了一声~

    侧面朝着他踹过来的那只腿还是踹中了陶西的腰部，但是紧紧是一瞬间陶西就将这条伸过来的腿给抱住了~

    一招鲜，吃遍天~

    “你们这群蠢货！你们挑错了抢劫对象了！”陶西大骂一声抬手就朝着侧面的那个人裆部砸去~

    一声嘹亮的嘶吼声把周围黑暗处的人群全部都吸引了过来，但是陶西却没有停手先是硬扛着他同伙的一个膝撞便一个跳跃就锁住了刚刚踢他腰部的那个人脖子处“锁”去~

    只是这次的锁喉并没有结束，陶西先是单手锁喉，接着就伸手朝着那个人的腰间摸去，当陶西摸到一把匕首的时候，陶西抬手就朝着这个人的大腿刺去~

    “啊~”

    “Fxxk，劳尔顿救我！这个臭小子不要命！”

    其实被叫做劳尔顿的家伙早就朝着陶西的头部不断拳脚相加着，当然陶西也没有停下来他手里的动作，一刀又一刀的朝着这个的大腿刺去~

    当陶西觉得怀里这个人渐渐不再喊救命的时候，陶西出手就朝着那个不断踹他脑袋的劳尔顿脚扎了过去~

    站起身的陶西忽然觉得有一些头晕，陶西用他的牙齿咬了咬他的舌尖，舌尖的疼痛让陶西很快就清醒过来~

    只不过这次陶西没有再去捡那把匕首而是骑在那个劳尔顿的身上不断的朝着他的头部锤去~

    一拳又一拳的打下去之后，就连周围一直在围观的人都被陶西这个打法吓住了。

    “嘿，小子，不要再打了，再打就要死人了！”

    听到这句话的陶西没有抬头，不知道是血还是汗的东西不断的顺着陶西的额头朝着他身下的劳尔顿脸上滴去。

    月光映衬在陶西的身影上，让此时的陶西看起来有一些可怕。

    周围原本围聚的人群也渐渐的都散去了，忽然人群外面传来了一阵快速的跑步声。

    “嘿！人在这里！快！赶紧上！”

    “shit，你们这群蠢货，如果让博尔顿的教子死在这里你们的命就等着喂狗吧。”一声气急败坏的声音冲着周围喊道。

    “人在这里~”

    一束手电筒打在了正骑在劳尔顿身上的陶西脸上，陶西接着灯光终于看清楚了他身子下面这个叫劳尔顿的惨像，只不过他身下的这个人是个朝鲜裔。

    “嘿，陶西，是我，我是你库什纳叔叔！”一个个头看起来很壮足足有2米的黑高个半蹲在地上试图让陶西放松下来。

