 随着时间的推移，化血谷中的搔动逐渐归于平静，不过，这种状态却只是明松暗紧，众多化血谷的强者都知道，能让他们的谷主血池天如此慎重，定然是有着极大的危险将要降临。

    而在这种紧绷的气氛间，化血谷外的强者也发现，有着不少周围势力的强者，总在他们的地盘上出没，因为早就得到过谷中的命令，化血谷的强者并未上前询问，不过，他们也隐约的感觉到了事情的严重性。

    随着时间的推移，不过短短数天功夫，已经有着六七批来自各大势力的强者，先后在他们化血谷的地盘上游荡，这些势力中，有的甚至连天境至强者都没有，而他们这种反常的举动，无疑让得化血谷的强者更为担忧了起来。随

    着一道道消息传回谷中，在这般警惕之际，化血谷中的强者们也在暗暗猜测，究竟发生了什么事情，竟然让得那些只有地境巅峰至强者坐镇的势力，都敢来到他们化血谷的地盘中游荡？

    “我们化血谷最近好像没有什么动作吧？周围的那些家伙，是疯了吗？为何敢来我们化血谷找麻烦？”

    “不知道，不过我总觉得有点不对劲，这么多势力一起出现，肯定不是什么偶然。”“

    最近只有韩闰队长出去过，难道是他在外面惹来的麻烦？”

    “对了，韩闰队长好像还带了一个外人回来，难道，这些麻烦，是那个家伙带来的？”

    化血谷虽然强者如云，不过，他们彼此间都很熟悉，在稍加推测之后，他们便隐隐的猜测到了，那些势力游荡在化血谷周围的原因。“

    那个家伙，究竟做了什么？为何会让得那些势力都失去了理智，居然敢来我们化血谷的地盘。”

    “唉，谷主这是怎么了？为何要去庇护这样一个祸害呢？”

    “谷主可不是鲁莽之人，他的决定自然有着深意，我们还是不要去妄加猜测了。”在

    一片片窃窃私语声中，有着许多强者对于秦逸尘有些怪罪，不过，更多的强者还是选择了相信血池天。

    他们都是化血谷中之人，对于谷主血池天，他们自然无比相信，虽然这一次的事情，前所未有，不过，众多化血谷的强者还是觉得谷主此番安排，是有自己的打算。

    而在化血谷周围，虽然有着众多势力的强者徘徊，不过，在这其中，似乎并没有周城等稍逊色于化血谷的势力身影。当

    然，众多化血谷的强者并未因此放松警惕，周城等势力中皆有着天境至强者坐镇，他们的实力仅逊色于化血谷。

    而且，在历年以来他们与化血谷之间多少爆发过冲突，双方结怨也有些许久的日子，以那些家伙的性格，就算此事与他们无关，他们也不会舍弃这样一个对付化血谷的绝佳机会。

    果不其然，在第三日，异变陡生，原本徘徊歪化血谷周围的那些势力强者，已经逐渐的深入化血谷的地盘，甚至，还有一些胆大的地境至强者，曾在化血谷周围飞掠而过。

    然而，面对这种挑衅，血池天似乎依旧没有半点要出手教训那些宵小的意思，他静静的坐在石殿之中，似乎在等待着什么一般。

    面对这种异样的宁静，化血谷中的众多强者都有些愕然，不过，他们也只能忍着心中的憋屈，并未主动出击。而

    就在这般形势之下，众多势力的强者，似乎已经确定了化血谷不会冒然动作，他们竟然开始在化血谷周围的山岳前聚集。

    面对这种情况，众多化血谷的强者心中皆是震怒不已，自从投靠了血池天之后，他们化血谷何曾被人如此挑衅过？而

    在那种诡异的气氛越来越紧张之际，化血谷上空，突然有着破风之声响起、

    “这些混账，居然敢从我们化血谷上空经过了不成？”“

    简直是欺人太甚！”

    “谷主为何还不下令？我们完全可以将那些宵小尽数留在这里啊！”当

    感受到上空的动静之际，众多化血谷强者心中憋屈不已，在这种震怒之下，一道道目光也不断的对着化血谷中央的石殿望去，他们多么希望能够见到那道熟悉的身影出现，而后带领着他们痛杀在外面猖狂不已的跳梁小丑们。“

    呵呵，堂堂天境中级的血池天，现在也变成缩头乌龟了吗？”而

    就在众多化血谷强者想要知晓，是哪方宵小，已经猖狂到敢公然从化血谷上空飞掠而过之际，一道充满了嘲讽的声音，宛如雷鸣一般，在山岳间回荡响起。这

    道喝声，在雄浑真元的包裹之下，宛如滚滚怒雷一般，经久不息。

    原本充满了诡异宁静的化血谷，也是因此被震动，当即一道道破风之声响起，众多身影出现在化血谷之中，一道道目光，充满了愤怒的望着踏空而来的两道身影。下

    一瞬，随着话音的传开，两道身影快若闪电一般落在化血谷上空，当看清那两道身影之际，众多化血谷强者的面色都是猛然一变。

    从那两道身影身上的气息波动，便不难看出，他们乃是天境至强者，而且，他们的气息彼此交融，显然，两人长期在一起修炼，已经有着一种近乎恐怖的默契。“

    那是……周城的周氏兄弟？！”

    望着那两道身影，化血谷中不少强者忍不住失声惊呼，在众多强者的脸上，都布满了深深的忌惮之色。那

    两道身影，赫然正是周城的周氏兄弟……周未央、周少央！虽

    然周氏兄弟的境界并没有血池天高，但是，据传他们联手，连天境中期的至强者，也得忌惮三分！

    原本周城一直没有动作，然而，在现在，周城的两尊巨头，周氏兄弟竟突然现身在化血谷上空！而

    随着他们的出现，在远处也响起一道道破风之声，显然，那些其他势力的强者见到周氏兄弟现身之后，也悄然对着化血谷靠了过来。见

    到这幕，众多化血谷强者的面色，也是瞬间变得阴沉了起来。 