    远离两个天子大战的地方，沈翔进入一片荒地，在上面不快不慢的奔跑着，故意不甩开那些追杀他的人。【：..

    白海圣境的这么多的高手会出现在这片区域，而且这里面显然还有不少白海圣境的人，看得出这个地方对于白海圣境来说非常重要。

    沈翔突然停下，追赶在他的人，分别是一名中年大汉，五名白发老者，十来名年轻人，实力都不俗，他们看见沈翔气喘吁吁的停下来，刷的一下猛飞上去，把沈翔包围在中间。

    烈rì炎炎，荒凉的平地上面笼罩着一股热气，此地荒芜人烟，没有什么人能救得了沈翔，白海圣境的人都认为沈翔插翅难飞了。

    “没力气了吗？你倒是挺有能耐的，能跑了这么久，不愧是得罪风家的人物。”一名老者冷笑道。

    那领头的中年大汉：“刚刚得到消息，风家正在悬赏你，只要活抓就能得到十粒还命丹，看来我们运气不错，哈哈。”

    沈翔皱着眉头，风家竟然开始悬赏他了，而且还是用还命丹，他心中一冷，既然如此，他也打算用还命丹悬赏这些天子。

    他暗暗催动丹田里面压缩着的大量魔腐死气，从他身体飘出来味，很快就逸散四周，笼罩住那些包围着他的人。

    此时，他脸上浮现一抹笑意。

    “你笑什么？死到临头了！”那大汉不屑地说道：“乖乖地把仙刀和神功交出来。”

    沈翔笑道：“谁死到临头还不知道呢？仙刀你休想得到，不过我却可以让你见见，而且还可以让你死在我的宝刀之下。”

    就在沈翔说完这句话，那十来个年轻人突然大叫起来，只见他们的身体突然腐烂，很快就变成了一堆紫黑sè的烂肉，只有两个青年反应过来，盘腿坐下，运转真气控制毒气蔓延。

    很快，中年大汉和五名老者也发现了，他们脸sè变得铁青，急忙运功抵挡毒气在体内蔓延，否则蔓延到一定程度，他们就会毒发身亡。

    一名老者看见沈翔脸上堆满得意的笑容，顿时大怒，一掌朝沈翔打去，他运转真气的同时，加快毒素蔓延，而且还滋养魔腐死气，魔腐死气吸收真气后变得更强，只是瞬间，那要攻击沈翔的老者就变成一滩紫黑sè的液体！

    其他人看见得无比难看，他们立即猜出这是什么毒了！

    “沈翔，这是太古奇毒，魔腐死气，你知道你用这种毒的后果会怎么样吗？”那为首的中年大汉一脸惊恐，他很惊讶，沈翔竟然可以随意使用这种毒。

    “我当然知道，不过我相信你们会替我保密的！”沈翔高举着那把青龙屠魔刀，在阳光的照耀下，闪烁着冰冷的青芒。

    白海圣境的人面如死灰，他们现在根本无法动弹，而且他们看见沈翔宝刀之后，发现这把刀比传说中更厉害，上面那些无数细小的灵纹，就让他们震撼。

    沈翔一手按在那名中年的头颅上面，想搜索他的记忆，不过却在他运转摄魂魔咒的时候，这中年便突然晕了过去，也在那时变成紫黑sè的烂肉。

    “这些家伙的识海中都有印记，避免被别人搜魂！”白幽幽说道。

    宜你了！”沈翔冷哼一声，挥刀斩向一名老者，把那老者的头颅砍下来：“刚才你们不是说我死到临头了吗？”

    说着，他又一刀砍死另外一名老者，原本打算从其他老家伙的口中问出点什么来，但他们什么都不肯说，随后三两下就把所有老家伙的头颅给砍掉。

    最后他在那两个年轻人的口中逼问出，他们之所以要霸占这一大片地方，是因为这里有着一大片火凰紫金的矿，沈翔没记错的话，这火凰紫金可是炼制阵盘的上好材料，现在他明白为什么这里会有那么多紫金毒蟒了。

    最后那两名青年也被沈翔砍下脑袋。

    沈翔把这些头都装好，因为这些头颅没有被魔腐死气给沾上，所以没有腐烂，他要把这些头颅吊在一个最惹眼的地方，让别人知道惹他沈翔的后果是怎么样的！

    把现场清理好，不留下魔腐死气的痕迹，而且还把残余的魂魄全部给灭掉，防止被白海圣境招魂，若是他拥有魔腐死气的事情传出去了，就算是太武门都不好保住他。

    “火凰紫金是上等的矿石，里面有奇特的能量，没有高阶的储物法宝是装不下的，这附近应该有火凰紫金的仓库，我先去找找，你先去附近的城市把那些头吊起来。”龙雪怡说道：“要让他们知道，抢夺太极降龙功和青龙屠魔刀会有什么下场！”

    青峰城，因为附近有着一大群青峰而得名，沈翔在天快亮的时候，把白海圣境那些长老的头颅全部钉在城墙上面，而且还用阵法封住，没有点实力的人是拿不下来的。

    “这就是抢夺我的宝刀和太极降龙功的下场！”

    沈翔还在城墙上面留下了这几个字，然后变成一只鸟儿，进入那片森林里面。

    因为蛮乱玄地里面有着许多宝藏的缘故，所以附近的城市都聚满了人，此事很快就传开了，沈翔也没想到他杀死的人在白海圣境都很有身份。

    那个中年男子竟然是天子的叔叔，那几个老者都是长老，在白海圣境里面都有着很高的地位，现在他们的人头竟然被别人钉在城墙上面！

    看见那行字之后，谁都立即想到了沈翔，因为沈翔拥有仙刀和太极降龙功，许多大势力都在盯着他，都想将之抢夺过来！

    城墙上面，众人驻足观看着，议论纷纷。

    “这些人都是白海圣境中的强者，都是渡过涅四劫的，那白海天子的叔叔还是渡过五劫的，竟然却落得这么一个下场，看样子他们都是被人一刀就砍下了头颅！”

    “是呀，这得有多强的实力才能一刀砍下他们的头？这些都是强者，可不是普通人，切他们的头就像切萝卜一样，太惊人了！”

    “这也是活该，抢别人的仙刀和神功，你们死得算是便宜了。”段三常看见这些头颅，也非常震惊，他没想到沈翔藏得这么深，竟然有本事把这些家伙的头剁下来。