 回到客栈后，血池天等人也不再打搅秦逸尘，而后者真元一涌，将酒意驱散后，便是取出流天令，欲要和战金荣传讯。毕

    竟他现在乃是流天城丹师客卿，理应汇报成绩，而且这次找战金荣，还有要事相商。

    灌输真元，片刻后，便见战金荣的虚影渐渐浮现。很

    显然，战金荣也是算着第二场比试将要结束，专程等着秦逸尘。两

    人没有废话，但战金荣脸上却难得带着抹笑意：“秦客卿，这第二场比试内容是何？”

    战金荣远在流域，关于天骄会的消息，反而较为落后。秦

    逸尘拱了拱拳，笑道：“回城主，第二场比试乃是提炼药液。”

    “噢？”

    战金荣眉头一挑，却是缓缓道：“提炼药液的话，据本城主所知，不仅关系丹道造诣，精神力境界也颇为重要。”

    “冯家有本事将你们的境界都公平统一么？”秦

    逸尘道：“此次天骄会二百余位丹师参加，境界参差不齐，纵然是冯家也难以统一，更何况，精神力境界关乎识海，不是所有人都能高低自如的。”然

    而听到此话，战金荣却是脸色微变，他隐隐感觉，恐怕秦逸尘这次将会被其他丹师反超。

    怔了怔后，却见战金荣宽慰道：“冯家妖女应该是圣阶后期，而你才刚刚突破圣阶中期，这第二场比试的成绩，无需太在意。”

    秦逸尘闻言却是一阵苦笑，这反应，和血池天一模一样。

    “城主大人多虑了，虽然受限于境界，但属下幸不辱命，天骄会第一，依然是我的。”

    此话一出，战金荣的虚影明显一阵紊乱：“什么？！”“

    你还是第一？！”

    秦逸尘不卑不亢：“没错，还是第一。”

    战金荣双眸瞪大，神色间的惊讶，丝毫不逊于血池天等人刚听到这消息时。

    甚至不同于血池天，他可是极其清楚修神一道的圣阶中期和圣阶后期差距有多大！哪

    怕是承受着这等差距和劣势，秦逸尘非但没一落千丈，反而……还是第一！？

    愣了半响后，才见战金荣颤声问道：“这次，还是和冯家那小妖女并列第一？”秦

    逸尘淡然道：“不是并列。”“

    不是并列？！”战

    金荣惊骇至极，他之所以询问冯方仪的成绩，无非是因为这成绩是冯家举办的，肯定会照顾他冯家自己人。

    可谁成想，秦逸尘的表现，居然让身为主办方的冯家都心服口服，将自家掌上明珠都排在其之下！

    惊骇过后，却见战金荣再也压抑不住心底的狂喜，仰天笑道：“哈哈哈哈……好，好得很啊！得卿相助，实乃本城主一大幸事！”

    没想到在流域这穷地方，居然让自己招揽到这么一位天纵奇才！堂

    堂半步天仙的战金荣，都感觉是自己赚大了！

    狂笑良久，战金荣才是堪堪止住，赶忙道：“逸尘，别绷着了，以后你我之间无需如此见外，你难道忘了本城主册封你为客卿时，就把你当成自己人了么？”

    秦逸尘当然没忘。虽

    然这其中，有利用的成分，但话说回来，放眼世家种种交情联盟，不都是有利益和相互利用么？

    何况利用并非是贬义词，反而能说明自己的实力与价值，足以令仙君强者重视！这

    也是为何秦逸尘会拒绝其他势力招揽的原因。虽

    然那些橄榄枝背后，肯定有比流天城条件更好的，甚至大多数界域都要比流域富饶。

    但别忘了，战金荣可谓是疑人不用，将他册封那刻，便亲自出面，当着流域无数强者，亲手斩尽东极仙君羽翼，那天绝对给足了自己面子！人

    敬我一尺，我还人一丈，这便是秦逸尘的行事准则！

    想到此，秦逸尘不禁一笑：“城主客气了，初立寸功，逸尘不敢忘却礼数。”

    两人都不是在乎虚礼的，在汇报成绩后，却见秦逸尘面色一肃，语气略显凝重：“城主，此次除却向您汇报成绩外，我还有事相商。”战

    金荣闻言，当即道：“但说无妨。”

    秦逸尘道：“第二场比试已是提炼药液，所以我猜测，最后一场比试，无外乎炼丹。”战

    金荣颔首，这点他也同意。

    却见秦逸尘又道：“虽然还不知具体比试的规则，但我估计，冯方仪和钟清林，甚至一些世家天骄，都会选择炼制圣阶丹药。”

    战金荣皱了皱眉，却也是认同了，这最后一场比试，必然是百家争鸣，所有丹师都会拼尽全力，到时候不知要有多少圣丹出鼎。“

    那你是什么意思，你担心会有失误？”秦

    逸尘却摇了摇头：“这倒不是，我只是想，若想惊艳全场，我准备到时公布复合丹！”战

    金荣暗道原来这丹药名为复合丹，倒也是名副其实，但随即却是皱眉：“你确定么？你应该知道这么做意味着什么。”“

    属下清楚，所以才来问城主定夺。”要

    知道，复合丹现在还处于保密状态，虽然配方的所有权是自己的，但碍于身份，怎么也要战金荣点头才可以。

    更何况，他负责炼丹，今后一些销路，凭他一人的力量，肯定不如战金荣的影响力。

    不过，复合丹一旦问世，秦逸尘自信，必将在界族大陆泛起轩然巨浪！

    秦逸尘又道：“现在情况不知，但若是当众炼丹的话，枯霜草……怕是瞒不住。”

    战金荣暗道果然正如他猜测，枯霜草就是炼制复合丹的关键药材！而

    他转瞬便可明白，一旦如此的话，枯霜草的价格，怕是会急速飙升！到

    时候，再想将其垄断就难如登天了……想

    到此，战金荣顿感为难，他虽然也想借着天骄会的机会扬名，但以他的地位，更看重的却是实际利益。

    一阵沉默过后，战金荣也拿不出主意，反问道：“逸尘，这复合丹配方在你手，你有什么高见？”秦

    逸尘凝声道：“高见谈不上，但在我看来，最后一场比试将复合丹公布于世，有利也有弊。”“

    利自然不用说了，天骄会上世家云集，复合丹一旦问世，必将名震四方！” 