    “大人，我真是你的手下！”叶苍天揭开面具，同时咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿！

    “……”

    玄七瞳孔猛地一缩，咬牙道：“果然是你！”

    叶苍天！

    这个让他无数个日夜都想击杀的那个家伙！

    若不是叶苍天，他也不会折损两名黄级手下。

    若不是叶苍天，上面交代给他的任务，如今恐怕早就完成了！

    可因为叶苍天这个混蛋搅局，锦绣山庄那次决战中，霸天虎势力不会土崩瓦解，黄三被杀，而他也差点栽在那里了！

    任务失败，上面注定会惩罚他，只是因为遗迹开启在即，上面暂时没来得及处理他的事情而已。

    这也是他主动提出探索遗迹外围的原因！

    他希望通过这次遗迹的表现，让上面对他的惩罚从轻发落，也算是功过相抵了。

    可玄七万万没想到，他做梦都想杀掉的那个家伙，居然此刻出现在了自己的面前！

    “玄七大人，咱们好久不见了啊！”叶苍天呵呵笑道。

    本来他还担心着，如何在众多黄级成员的眼皮子底下杀了玄七，让这个能暴露他身份的家伙彻底消失。

    却没想到因为石人暴动，所有人惊慌失色的情况下乱成了一锅粥，大家也彻底分散了。

    现在只有他和玄七，这不就是机会来了么？

    玄七咬着牙，满脸愤怒地瞪着对方，带着杀意道：“你胆子倒是不小，居然敢混入组织内部来，你就不怕我曝光你的身份？”

    叶苍天抽出一支烟点上，轻吐了一个烟圈，闻言乐道：“怕，当然怕！外面这么多高手，连玄级强者都一大堆，我一旦暴露了身份，逃都逃不出去！”

    “可是一旦你死了，那不就是没人知道我是冒牌货了？”

    “哼，口气倒是不小！”

    玄七瞳孔一缩，但很快就冷笑了起来，咬牙道：“我要亲手杀了你，把你的人头带回去赎罪。”

    话音一落，玄七就先发制人，第一时间朝着叶苍天攻击而去！

    看到这里，叶苍天笑容灿烂了起来，他还真怕对方不动手，若是对方直接逃跑，他还未必能追得上。

    很快，两人瞬间便战斗到了一起！

    这条通道也没人，至于其他黄级成员，早就乱成一锅粥了，这附近通道很多，如同迷宫一般，也未必能窜到他们这边来。

    而此时两人的战斗也越来越激烈，玄七几乎是彻底的爆发了自身的实力。

    但越是战斗，玄七越是心惊，当初在锦绣山庄的时候，几乎是他压着打叶苍天。然而这一次，他却被对方压制住了！

    “该死！这小子实力怎么这么强了？”玄七心中惊惧。

    继续下去的话，被杀的只能是他，所以他想退走，等回到地面上，就是这小子的死期。

    玄七想跑，叶苍天早就料到了，他瞬间堵住了对方的去路，一脸灿烂笑容。

    “大人，这么着急地离开做什么？许久不见，咱们叙叙旧啊！”

    “找死！”

    玄七怒喝一声，反手挥舞着长刀疯狂地朝着叶苍天劈去。

    当然，这反击只是为了给他自己争取逃跑的时机，所以劈出几刀后，就反身后退！

    这家伙果然还是这么怕死！

    叶苍天嘴角微扬，上次在锦绣山庄的时候也是如此，为了保命，不惜出卖自己的手下。

    不过叶苍天自然不可能再给对方逃走的机会，所以瞬间追了上去。

    玄七急速狂奔，但也有些慌不择路。

    连通道中所标记的记号都来不及看，只能在这些通道里面胡乱逃窜。

    也正因为如此，很快就迎面撞上了一群石人！

    “这……”

    玄七顿住了脚步，整个人露出了绝望的神色。

    叶苍天也看到了那群石人，不过此刻却露出笑容道：“哟，玄七大人运气似乎不太好，被包夹了！”

    “想让我死？”

    玄七咬牙切齿，眼中闪现出疯狂的神色，回过头瞪向叶苍天：“就算我死，也不能让你好过！”

    这一次，他知道自己逃不掉了。

    先不说他不是叶苍天的对手，就算是面对这一群石人，他都不可能逃走。但就算是死，他也要拉对方下水。

    要死一起死！

    玄七转身便挥舞着长刀朝着叶苍天劈砍而去。

    “玄七大人，千万别想不开啊！”叶苍天一边后退，一边呵呵笑道。

    对于那些石人，虽然挺麻烦的，但倒不是特别在意。

    这些石人虽然刀枪不入，且力大无穷，但弊端就是速度不快。

    若是普通黄级成员遭遇到了这些石人，或许反应慢了还不容易逃走。但以他的速度，除非被包围，否则奈何不了他！

    就在玄七连续劈出数十刀，都被叶苍天躲过之后，叶苍天瞅准了对方收刀的空档，抬脚就朝着对方踹去。

    “砰！”

    玄七挥刀抵挡，虽然这一脚并没有伤到他，但却震得他蹭蹭后退了数步。

    玄七顿时汗毛竖起！

    因为那群石人已经到了他身后，甚至他都能够感受到那些石人已经挥手抓向了自己。

    “叶苍天！！！”

    一道怒吼声响起，但也是戛然而止。

    因为下一刻，玄七被数具石人攻击，很快就被淹没在这些石人群中。

    这一幕看得叶苍天倒吸了口凉气，这些石人真是太凶残了，玄七大人怕是被五马分尸了吧？

    太惨了！

    当然，其实以玄七的实力，几具石人未必能这么快击杀他的。

    但因为叶苍天那一脚太刁钻了，直接把玄七给踹到了石人堆里面，玄七简直连反抗的机会都没有，就被这些力大无穷的石人给淹没了。

    当玄七死了之后，这些石人便继续朝着叶苍天追来。

    然而，叶苍天这一刻却并没有逃走，反而朝着这些石人迎了上去。

    “砰！”

    一拳砸在石人的胸膛上，石人的胸前一阵龟裂，但却依然战力不减。

    “这么硬？”

    叶苍天眉头微皱，闪身躲开了这些石人的攻击。

    普通的刀剑无法伤到石人分毫，连他的拳头，也仅仅只是让石人有些龟裂而已！

    不过叶苍天并没有放弃，不断地在通道中窜来窜去，这些石人速度不快，根本拿他没有办法！

    很快，一具石人的胳膊被打爆。

    然而少了只胳膊的石人依然还能继续攻击！

    紧接着，又一具石人被打爆了头！

    但这具无头的石人同样没有受到丝毫影响，反而比那具独臂石人更厉害一些。

    “攻击头都没用？”

    叶苍天眉头一挑，想了想，最后还是决定攻击石人的胸膛试试看。

    他的力量其实很强了，普通的巨石他一拳都能锤爆，但这些石人却很能扛。

    “砰砰砰……”

    他瞅准其中一具石人，一拳拳不断地砸着对方，连续攻击了十几拳之后，这具石人终于才被打穿了胸膛。

    当石人被打穿了胸膛之后，一枚晶石掉落，接着石人的整具身子顿时土崩瓦解。

    “果然有效果！”叶苍天松了口气，随即从地上拾起从石人身上掉落的晶石。

    石人身上掉落下来的？

    看来这枚晶石就类似于人类的心脏一般，一旦晶石被打落，这些石人就彻底成为了普通的石头。

