    

    于岳同意加入还珠楼后，江帆顺手给了于岳一个噬囊，让他装上自己和于楚楚所需之物。至于为什么不给两个噬囊，并不是江帆小气，而是因为于楚楚并没有内力。

    驱动噬囊，是需要真气催动的，普通人无法使用,给了于楚楚也没用。

    于岳父女家里穷困，没什么好收拾的，也就一些衣服被褥和草药工具，很快就收拾好东西跟着江帆上路。

    一路上，同龄的于楚楚和雪缘很快聊到一起，神母小青则对于岳点点头，并未深交。火麒麟的速度极快,拉着车不说日行万里，日行几千里毫无问题。

    江帆一行人走后不久，天下会的分舵的人就来到这个小村庄，向当地人打听于岳一家的情况，然后飞鸽传书，汇报给天下会总部。

    雄霸野心勃勃，一心雄霸天下，得知火麒麟居然被人降服，自然要调查清楚。

    毕竟他的实力，对上火麒麟，并无绝对的胜算，一个可以降服火麒麟的人，起码是天人合一的“绝世高手”，足够影响当今局势，不可不防。

    天门、武朝的人也在暗中打探。

    至于无双城，因为地理位置，收到消息比较慢,并没有什么动作。

    有人一路跟踪，这些人的速度自然没有火麒麟快,但火麒麟并没有隐藏行迹，沿途打听之下，还是能知道火麒麟奔驰的方向。

    对于身后的尾巴，江帆并没有干涉，还珠楼需要名声，这些人就是免费的宣传员。

    甚至江帆还故意让火麒麟放慢速度，留下一些线索，免得这些人找不到还珠楼的位置。至于这些人找到还珠楼后，若是强闯死于机关阵法之下，那就只能怪他们倒霉了!

    通过层层关卡，火麒麟在还珠楼前停下。

    离开几日，江帆发现还珠楼周围住宅和街道规模扩大了不少。

    一个個“如花”正搬运着石板“哐哐哐”地铺路，很有节奏。

    有的如花则在远处的山坡上砍树，清理土里的树根。

    一些特殊的个体，直接倒拔垂杨柳。

    甚至看到少数配备了飞行装置的如花，在天空巡视。

    神母小青惊讶道:“完全感受不到生人的气息，她们是傀儡吗?”

    “如花是神机的产物，所谓神机,你们可以理解为一种神奇的机械,它们都是大宝制造的,我先为你们安排住所，有什么不懂的，待会会有专人为你们解释。”

    江帆简单解释一下。

    目前这个世界上，《神机百炼》只有江帆和怒晴鸡会，不是江帆，自然就是怒晴鸡的手笔

    不过怒晴鸡的动作确实够快点，才短短几天，就造出数以百计的如花。

    话说回来，以怒晴鸡掌控的黑科技，加上《神机百炼》，只要材料足够，完全能够批量制造钢铁侠一样能够飞天遁地的机甲。

    如果再配上各种高科技武器和法器，放在寻常武侠世界，完全可以乱杀。

    片刻之后，二神官带人到来。

    “参见楼主!!”

    二神官等人也就比神母小青等人早来几天，他们都看到了还珠楼的高速发展，和各种超越这个时代的事物，对江帆可谓是敬若神明。

    江帆淡然道:“你们也算熟人，安排好他们的住所，讲解一下还珠楼的情况。”

    “是，神母，请随我来。”

    二神官带着神母小青、雪缘、于岳和于楚楚离开。

    江帆解下火麒麟的缰绳，让它自己去玩，然后独自来到还珠楼地下秘密基地。

    进入实验室，就见怒晴鸡正蹲在一个金属制造的大铁炉前安装线路。

    黑白双煞和几个如花则帮忙递材料。

    看到眼前的大铁炉，江帆第一时间就想到了修身炉，不过观看了一下，发现并不是。

    修身炉的能力确实强大，可以提取上根器的能力、将普通人转化为异人、将上根器的能力赋予制造的人偶，提升异人异术境界。

    不过制造修身炉要求也很高，需要找到十二个上根器作为炉鼎，进行不断完善。

    十二上根器则需要资质很高的原生异人，光靠怒晴鸡，根本不可能短时间内完成

    江帆得到《神机百炼》后，也想过制造修身炉，如此一来，就可以在短时间内，培养大批异人军团，或者拥有异人能力的人偶军团。

    不过眼下没有空闲时间，所以暂时放置。

    怒晴鸡忙了一会儿，看到江帆，抬起鸡翅打招呼:“楼主回来了，正好，2.0版丹炉就快完成了，以后只要配好药材，设置好程序，就可以批量炼制丹药。

    “好好的，怎么想到做炼丹炉?”江帆上前问道。

    怒晴鸡扶了扶领带，言道:“我见龙脉灵气充足，就打算将灵气引导出一部分，专门用来种植灵药，然后用灵药炼制丹药，这样就可以更快增强修为。”

    “想法不错，或许我们还可以建立一个养殖场，用来培养精灵。”

    江帆也提出了一个想法。

    所谓的精灵，指的是得了无的动物。

    动物心思单纯，得无之后，修为反而比人类快速，实力也会迅速变强，同时逐渐开启灵智，变得更聪明。

    当然，江帆饲养精灵，并非是想用于战斗，主要是想看看精灵的肉是不是比寻常动物更好吃，营养价值会不会更高?

    怒晴鸡也是个吃货，不过它还是严肃道:“可以是可以，不过我先声明，禁止养鸡的啊就算养，也不能吃!”

    “没问题，先养些兔子，鹿、猪、羊试试。”

    江帆也没吃过精灵，不清楚精灵是否好吃。

    照理来说，被无喂养的武器，会变得越来越坚硬，被无温养的精灵，肉质肯定很强韧，没准又老又柴。

    以前看小说，那些活了几千年的龙凤麒麟，味道都很好，也不知道是不是真的?

    其实火麒麟和怒晴鸡如今都得了无，也算是精灵，可江帆总不能用它们的肉来涮火锅吧!试着建立一个养殖场，用其他动物验证想法，未尝不可。

    完成主线任务是江帆增强实力的方法，但生活质量不能落下，一旦实验成功，在其他世界也可以推行，算是一条长远发展路线。

    起码江帆感觉比怒晴鸡制造科学炼丹炉的发展前景更好。

    科学炼丹是可行的，但关键是灵草种植，动不动就需要几十上百年，哪怕灵气浓郁，可以减少时长，也得很长时间，否则药效不够，根本炼制不出高价丹药。

    当然，江帆并没有打击怒晴鸡的积极性，科学本身就是在不断的失败中汲取教训，不断提升。

    怒晴鸡的潜力还是很强的，哪天弄出可以改变时间的黑科技，进化成时光鸡，也不是没有可能。

    至于小丁猫，最近都在聚灵阵中睡大觉。

    他本是上古凶兽，只要吸收灵气，就可以变强，睡着和醒着没什么区别。

