    第710章添什么乱

    下一刻，保镖直接抬手一推，朱莉被一股大力推开。

    两姐妹一起倒在了地上，再站起来的时候保镖已经消失了。

    朱莉气的牙痒痒。

    “你拉着我干什么啊！你都被打了，你是不是傻子啊！”

    朱慧紧紧的拉着朱莉的手：“姐姐，算了，我真的没事。真的是我先不小心打人才这样的。”

    朱莉皱眉看着她，叹了口气。

    “你仔细的说说到底怎么回事，你怎么可能会打人呢？”

    朱莉把她拉到了一个墙边。

    朱慧小声的把事情简单的说了一遍。

    听完之后朱莉气的恨不得打朱慧一顿。

    “这就是打人了？你是不是傻，顶多把她手背砸红了，你这是打人？你是不是傻，就因为这个挨了一巴掌！不行！我今天就去看看这个小混账是什么东西！这一巴掌我怎么都要给你讨回来！”

    朱慧连忙再次抱住朱莉：“姐姐！真的算了！她有保镖的，我们打不过的，别去了，我也没事。”

    朱莉闻言倒是冷静了一下，转头看着她。

    抬手拨开她的头发，看着她脸上红肿的一片，叹了口气有些心疼。

    “走，给你回去冰敷一下。你跟我说清楚，你今天见的是个什么朋友，我怎么不记得你哪个朋友身边还有保镖了。”

    朱莉愣了一下似乎想到了什么。

    “等等，你哪有什么朋友，你不就……不会是路悦安吧！”

    看着朱慧的神色，朱莉知道猜对了。

    “真是她！你拦着我干什么！这个人现在变成了这样了？！”

    朱慧拉着朱莉就连忙往前走，害怕她再次冲进去。

    “我真的没事了姐姐，你不要再管了。”

    朱莉没好气的看着她，但是还是心疼妹妹，想先给她弄好脸，别回头毁容了。

    她突然拿出来手机要拍照。

    朱慧吓了一跳下意识的挡住了脸。

    “姐姐，你干嘛。”

    朱莉拍开她的手：“我拍个照问问医生怎么处理，你这样子毁容了怎么办。”

    朱慧这才不说话了。

    但是朱莉拍下来照片之后根本没有发给任何人，保存在了相册里就带着朱慧回去了。

    ——————

    陆晏如一行人下午的时候来的，聊了好久都晚上了才回去的。

    吴大师就真的跟着陆晏如一起来的，陆晏如都走了他还不想走。

    不管陆宁怎么拒绝吴大师就真的当做没听到。

    陆宁无奈的看着他。

    沈云辞和陆知也委婉的表达了几次，但是吴大师死活不走。

    沈广不知道怎么半路的又回来了。

    看着吴大师不走，他以为这招好使，就也坐下来了，也不走了。

    两个人就在陆宁耳边二重唱‘不答应我们就不走’。

    根本不觉得是两个有头有脸的人物，活像两个无赖。

    按照霍津言的脾气，现在已经找人把他们俩扔出去了，但是陆宁一直压抑着他的情绪，握着他的手让他不要乱动。

    无奈陆宁只好说自己会再次认真考虑，但是这次两个人学会了，也不信了，说白了就是陆宁只要不点头，他们就真的不会走了。

    沈云辞拍了沈广一下：“你添什么乱啊！”

    (本章完)

