    宋邵言静默地坐在这不大不小的空间里，双眸看着抽屉里的所有东西。

    “宋总，面做好了。”小朵把面端上来，“趁热吃吧。”

    “放这。”

    “好。”

    很快，房间里的气息都被鸡蛋面的香味覆盖，热气腾腾。

    宋邵言把碗端过来，尝着这刚做好的面。

    吃了一口，味道还行，但总觉得缺点什么。

    吃到一半，他吃不下了，放下碗，依然静默地坐着。

    窗外的风“呼呼”作响，窗户上结了一层薄薄的水雾，朦朦胧胧，看不清外面的景象，世界就只有房间这么大，再无其他。

    初冬凛冽，寒意四起。

    ……

    华城有一座千年古刹，宝华寺。

    曾经的战乱和自然灾害致使宝华寺重修多次，直到今时今日修建成现在的模样，建筑精良，安详中带着宁静。

    这不是最大的寺庙，香客不多，占地面积也不多，但远离市中心，十分安谧。

    宋邵言来过很多次，他想清楚了，既然早已无欲无求，余生不如皈依佛门求一个心神安宁。

    他没打算直接出家，皈依佛门，以后便是把从前的世界以及物欲横流的一切都放开了。

    宋邵言来过宝华寺很多次，尤其出事后来到华城的那一年，他很长一段时间都是在宝华寺度过的，只不过那时候心中还有所求，一直未能皈依佛门。

    如今，也算是把所有的事都看开。

    今天，他再一次来到这儿。

    寒风凛冽，一阵阵风像刀子一样剜在他的脸上，割得人皮肤寸寸儿痛。

    他只让司机送自己到门口，一个人进了宝华寺。

    他穿了一件黑色风衣，肃穆而郑重。

    这儿太安静了，落在地上的银杏叶没有人扫，铺了厚厚一层，风一吹，像蝴蝶一样飞舞，蹁跹缱绻。

    有几个僧人在工作，没有香客，空气中有香火的气息在浅浅浮动。

    寺庙的檐角挂着铃铛，时不时发出“当当”声响，那声音空灵落寞，能传出很远很远。

    宋邵言的轮椅摩挲地面的响声清晰可闻，他屏息凝神，目光幽远而深邃，如古井水般波澜不惊，光泽宁静。

    他约了住持一禅法师。

    到达一扇雕花古朴的木门前，宋邵言进入，一眼就看到了法相庄严的佛祖像，宋邵言虔诚地拜了拜。

    寺庙里有小和尚念经的声音，源源不断，夹杂着敲钟声。

    正是一天清晨，寺庙刚刚从夜晚里复苏，晨露未晞，平静安宁。

    宋邵言没有立即去住持那，一个人默默闭眼，内心无比安静，这是一种难得的安静，远离了尘嚣和是非，以前的一切、以后的所有都跟他无关。

    这大概便是从一个世界到另一个世界，是他眼里介于生死之间的平衡点。

    宋邵言闭着眼睛，聆听寺庙里各种各样的声音，这和外面世界的热闹不一样，在这儿，他更能获得内心的安宁和平静，大概也更能找回本我。

    烟火缭绕，天空灰蒙蒙的，白色的雾气里带着冬日特有的寒凉。

