    第2968章升官

    白善也扭头看了一眼，不觉得他们有什么不对，“胆子大赚钱才快。”

    太子瞥了他一眼，“只怕坏事也快。”

    白善不在意的道：“多教化教化，平日宣讲律法，让他们知道做坏事的后果就是。”

    郭刺史坐在一旁一言不发，心里和其他刺史府的官员一样惊讶于白善和太子的熟稔。

    用过午食，太子并不急着走，坐着喝了一盏茶，等程将军上楼来低声交代了几句，太子这才起身，“走吧，我们轻车简从。”

    是真的轻车简从，除了明达和殷或是坐车外，其他人皆是骑马出行。

    太子只点了一个御史和唐鹤随从，其余随从官员都留在了北海县衙，郭刺史也想去看一看白善的新盐场到底有什么这么吸引太子。

    就算是为了盐政，也不至于急成这样，竟是一天都不愿在北海县衙停留。

    郭刺史也只带了一个幕僚和长史，以及路县令前往。

    剩下的都是太子带着的侍卫了。

    白善觉得太阳太晒，也不知道从哪儿买来了不少斗笠分给众人，他骑马跑到了唐鹤左边。

    唐鹤正要往右边让一让，结果周满的马头冒了出来，和他一起齐头并进。

    侍卫们见状，识趣的给他们让出位置来，让他们三个跑一排。

    唐鹤一边打马往前去一边扭头冲白善喊道：“就算你们官道来往车马少，但也不能三骑并排啊！”

    白善不理他，和周满一左一右的夹着他快马往前去，这样做的好处是，他们中途停下来休息时，后面的车马还没到，他们可以趁着等候的时间说一会儿话。

    白善就好奇的冲太子那边示意，“程二郎什么时候成了将军？”

    周满也好奇，不过问的却是：“程二夫人还好吧？”

    唐鹤：“……她夫君升官，她有什么不好的？而且她是后宅女子，你问我她好不好，我怎么知道？”

    周满就叹气，“程二郎成了将军，他以后再逛花楼，程二夫人还能揍他吗？”

    唐鹤就认真的想了想，“你这么一说我想起来上个月程二郎脖子上好像是带伤来着。”

    白善：“……我以为殿下会带鲁大郎来。”

    鲁大郎是鲁越的兄长，也在军中任职，是太子的心腹，咳咳，据满宝说，当年太子想造反，联系的人中就有鲁大郎。

    唐鹤道：“陛下觉得鲁大郎不够稳重，亲自点了程二郎跟着的。”

    他看向来路，那边过来的是殷或的马车，他微微抬起下巴道：“四月的时候，陛下将左右龙武军和左右羽林军并为羽林亲军，由我的上司殷大人统管。”

    白善目瞪口呆，“所以现在殷大人不是禁军统领了？”

    唐鹤一字一顿的强调道：“是禁军统领，只不过由三品升成了二品。”

    以前左右龙武军和左右羽林军是分开的，他们所说的禁军是指负责皇宫、皇城和京城安危的左右龙武军，而左右羽林军是皇帝亲自管着，基本只在山林之中练兵，很少出现。

    但现在皇帝将左右龙武军和左右羽林军合并，又再交由殷礼统管，他虽然还是禁军统领，但官品上了一级不说，还直接掌握了京城所有的兵力。

    假设一个非常不好的假设，若有一天大晋地方都反了，那能捍卫李氏江山的，就只有殷礼手中的禁军了。

    连唐鹤有时候都心惊于皇帝对殷礼的信任。

    白善也惊叹了一下殷大人的位高权重，然后想起了什么，微微愣住，“那陛下怎么会答应殷或跟着太子出门？”

    唐鹤就双手交叉叠于腹前，叹息道：“所以说我们的陛下厉害呢，太子出京后就一心往青州来，要做出一番事业来给陛下看呢。”

    皇帝都对太子这么信任了，看，我把掌握了京城及皇室命脉的殷礼的儿子都给你带上了，作为儿子，你要怎么回报我这个老父亲呢？

    太子的确很感动于父亲对他的信任，所以才那么嫌弃拖后腿的白二郎和……明达。

    明达是自己的亲妹妹，又从小身体不好，太子疼爱她习惯了，舍不得怪她，便迁怒起白二郎来，左看他不顺眼，右看他也不顺眼。

    白善和周满都想到了这一点儿，扭头一起看向静静站在一旁的白二郎。

    白二郎不解，拿着竹筒问：“看我干什么？你们要喝水？”

    周满就把他递过来的竹筒推回去，同情的道：“你多喝点儿，别客气。”

    白二郎一脸的嫌弃，“你们这儿的水一点儿也不好喝……”

    白善见他嫌弃北海县，不由哼了一声，不愿意搭理也了，拉了周满便去接才到的殷或。

    殷或摇着扇子下来，躲在树荫下，和走上来的俩人道：“你们这里比京城还热些。”

    “所以你为何出京来？”

    殷或笑道：“我本来也要出京走一走的，碰巧白二他们启程，我便和他们一起走了。”

    白善眼睛微亮的问：“这一来何时走？”

    殷或笑道：“我无官无职，想何时走便何时走。”

    白善就伸手拍了拍他的肩膀道：“你别看北海县热，其实也有凉快的地方，回头我带你去找。”

    周满看向白善。

    殷或叹气，“为何是找，不是去看？可见你现在也没有找到。”

    白善看向周满。

    周满便轻咳一声道：“慢慢找总能找到的，而且北海县有大海，你还没看过大海吧？等你看到了你也会喜欢的。”

    白善狠狠的点头。

    他们一行人在树荫下休息了近一个时辰，等人马都休息得差不多了便继续行路。

    酉时前便进了大家洼。

    白善直接带他们去盐场。

    此时太阳已经往西偏了不少，但阳光依旧灿烂得不得了，周立威正带着人在盐田里铲盐。

    白善直接带着太子等人过去。

    目之所及都是一块一块排列整齐的水田，一排三块田，排排看不到尽头，在阳光之下，水光散发出白色的光芒，在后面两块田中，众人似乎看到了一些细碎的白色晶体。

    太子在田边站住脚步，他来前设想过海水是怎么晒出盐来的，但怎么想也没想到是跟水田一样的。

    ?  ?晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

