    许小闲为啥要来找大管家聊聊？

    因为从山里出来的这股土匪带给他了惊喜和震撼！

    马帮马帮，有人还得要有马才行，这股土匪居然自己带来了马匹，还是骏马，还全都是漆黑的骏马！

    大辰缺粮也缺马。

    要养一头好马可不容易。

    这股土匪不仅有马，还养出了这么好的马，这至少说明了这股土匪的头领是有脑子的人——骑马去抢比靠脚腿杆子强了不知道多少！

    比如去岁前往凉州城的时候路上遇见的那股黑风寨的土匪，若是他们有马，自己那些人肯定就交代在路上了。

    那么多的粮食那么多的税银，将会全部落入他们的手里。

    而自己坟头的草，这时候也该发芽了。

    土匪和土匪是不一样的。

    有的土匪能成大事，更多的土匪将会灰飞烟灭。

    在许小闲看来，简秋香找来的这股土匪显然是有文化的土匪。

    那么他们下山跟着简秋香跑马帮图的又是什么呢？

    简秋香说而今大辰渐渐稳定，土匪的日子没以前好过，他们迫不得已才下了山，想要干点正经营生。

    这个解释理由是充分的，但在许小闲看来，这股土匪恐怕还另有所图——

    他们有三千人！

    简秋香手里加上马夫才五百号人！

    他们一个个站如钟坐如松，活脱脱军伍之人的模样，这说明他们平日里的训练极为讲究，章法拿捏得极好。

    而简秋香手里的人呢？

    当真就是一群江湖好汉。

    无组织无纪律的江湖好汉遇见了有组织有纪律还令行禁止的人……许小闲毫不怀疑那三千人能够将简秋香的人一口给吃了，连骨头都不会吐的那种。

    他没有阻止这件事的原因是那些人的家眷真的送到了这百花镇里，而今真的住了下来，他们的孩子也真的进入了百花学堂。

    这就是人质！

    有了这些人，许小闲就不再担心他们会作妖，他才放心的让第一支商队离开了凉浥县去了东边。

    这是他定下的路线。

    目的只有一个——他需要这群土匪的投名状！

    他要看看当北境马帮和威远镖局起了冲突之后，这群人是不是真的能悍不畏死的举起刀。

    没有人知道他的打算。

    无论是简秋香还是季月儿。

    甚至就连大管家也猜不出他的用意来。

    许小闲要来见见这位瘸腿老人，不是想要从他嘴里知道些什么，就是喝喝茶聊聊天。

    他相信这茶喝了，这天聊了，他大致就能知道这老人是个怎样的人。

    ……

    ……

    走入了学堂，听着那些读书声，许小闲那张原本还严肃的脸顿时变得满面春风。

    他走了进去，大管家转头，四目相对，彼此一笑。

    他坐在了大管家的对面，自个从旁边的火炉上取了茶壶，给大管家满上，又给自己倒了一杯，这才说道：“在这里住的可习惯？”

    “极好！比山里好太多太多了，多谢小少爷！”

    这是大管家的实话，许小闲嘴角划出了一道弧线，“习惯就好，若是家里缺了什么，你只管找王富贵……我任命的百花村村长，他若是不能满足你，他会告诉我，我来给你解决。”

    “多谢小少爷，有而今这样的生活，老奴我已经心满意足了！”

    这也是大管家的心里话，自从少爷走后，他就带着刀锋一直藏在瞿山的深山里，防备着唐无妄来剿杀，也为那么多人的生存操碎了心。

    现在好了，三千人丢给了简秋香，那三千人的家眷都得到了安置，自己也能落个当门房的清闲，这样的日子，他真的很满足了，若非得要说有什么想法……

    他看了看许小闲，唐无妄当大辰皇帝这对少爷不公平！

    这话他当然不能给小少爷去说，他希望的是小少爷能够快些长大，能够慢慢明白。

    “你这腿……”说着这话，许小闲俯了过去，伸出了手来，一把将那条空荡荡的裤管抓在了手里，眉间皱了起来。

    大管家以为他会问这条腿是怎么丢的，却没料到许小闲并没有问，而是说道：“改天我给你做一张轮椅，这样你出行也方便一些。”

    大管家心里顿时暖洋洋的，他的那张满是沟壑的脸上洋溢着笑意，“多谢小少爷了，老奴杵着这拐杖已经十来年，也已经习惯了，就不劳烦小少爷了。”

    许小闲松开了手，端起茶盏了喝了一口，“不麻烦，很容易的事，到时候找个人来推你，你就可以去整个百花镇去看看，也可以到凉浥城里去看看。”

    “人活一辈子，总是会有许多不如意的事。那些事现在都过去了，你就安心在这里养老。给你说二十文一天是骗你的，给你二两银子一个月，你这身子骨……太瘦，估计以前在山里面吃了不少苦头。”

    “人们都说有钱难买老来瘦，但营养若是跟不上却是不好的，所以你以后的生活得自己好生改善改善，若是喜欢喝酒……酒要少喝，等少爷我酿酒作坊建成，少不了你的酒喝。”

    “现在所有出来的人都安顿好了，我不知道你满意不满意，就算不满意现在也别提，因为少爷我也没银子了。”

    “另外就是百花镇所有人都是融为一体的，我不希望你们的人与其它的村民们格格不入……这个不急，刚下山总是有些不习惯，但得慢慢改变。”

    “你那宅子不远就是李大爷家，他和你年岁相仿，百花镇和你年岁差不多的也不少，你们恐怕共同的语言能够多一些，等天气暖和了都出去走走，和那些老人们聊聊，也可以弄一个老年活动室嘛，喝喝茶聊聊天打打牌啥的。”

    “晚年的生活可以过得多姿多彩，但首要的前提是不能将自己给封闭起来，人毕竟是群居的动物，只有语言的沟通，才能拉进彼此的距离，才能找到生活中的乐趣。”

    许小闲就这样看着大管家，就这样一边喝着茶一边轻描淡写的说着话。

    他就像在自言自语，又像是在开导大管家，这些话如春风细雨一般的流入大管家的耳朵里，令他觉得自己原本已经油尽灯枯的身体似乎都再次焕发出了生机。

    大管家的那双眼睛没有流泪，他早已过了感动到流泪的年纪，但他却觉得有些酸楚，在这一瞬间他陡然发现这些年的守护，是值得的！

    大山里受的那些苦，是值得的！

    许小闲站了起来，“我得回去了，对了，我该怎么称呼你比较好？”

    “小少爷，若是、若是你愿意，就叫老奴一声常伯！”

    许小闲点了点头，走的时候将大管家身上的那条毯子拉了拉，给他盖住了露出来的腿。

    “好，常伯，以后无事也可以来我府上坐坐。”

