
　　——

　　月光回到公寓，刚用脚把门关上，还没转身，鼻尖就闻到了一丝血腥味，以及背后传来的一股强烈杀意。

　　少年阴冷的声音威胁道：“不许动。”一把尖刀抵在她的后腰处，那意思不言而喻。

　　月光站着没动，唇畔往下敛了一下，黑沉的杏眼又冷又凉，但因为她低着头，身后人只能看到一张精致白皙的侧脸。

　　是她。

　　少年认出来了，有点意外。

　　以为她被骇住，会乖，所以他的声音也缓和不少，“东西放下，不吵不……”

　　话音还未落，砰一声，被弹了出去，声音断了，他重心失衡，整个人飞起来，重重落入地面，滚了两圈，后背撞到了桌几。

　　宋也没想到她不顾受伤的风险，也敢反抗出手。

　　不过，也没有看清对方是怎么出手的……心里大致清楚自己是被一股力量弹飞。

　　他原本就受了伤，现在旧伤加新伤，疼得厉害，半天起不来，只能瘫在地上，脑袋晕晕乎乎。

　　月光转过身来，漫不经心地丢下手中的物资，纤细的指尖几丝银紫光萦绕，眨眼间消失不见。

　　她的耐心被磨光了。

　　月光轻步靠近，在宋也身旁站定，帽子下的眉眼带着霜，神情冷漠乖戾，笔直修长的腿毫不犹豫踩上，居高临下地俯视他。

　　“威胁？还差点。”

　　这么弱，还敢跑出来威胁人。

　　这是她说的第一句话，冰冷的嗓音里是嘲讽之意。

　　月光知道他身上有伤，甚至那些血迹遗洒在地面上，醒目又刺眼。

　　所以，她又说了第二句，“弄干净，滚出去。”

　　趁她没动杀心之前。

　　处理好。

　　宋也听着她的话，很想应一声，可身体疼痛炸裂，说不出什么话来。

　　呼吸之间，意识开始流逝……

　　随后，她发现自己忽略了一项事情，眼睁睁看着脚底下的人突然咳了口血，然后目光开始散涣起来，再两眼一闭，没动静了。

　　月光没料到这人如此虚损，自己连十分之二的力量都没有用上，对方就这么昏死了……

　　她抬脚踢了踢人，压根没反应。

　　杏眼将少年上下打量一番，他身上的伤，因为刚才那一击，重新裂开还冒着血，闻着血腥味越来越浓郁。

　　月光眼里闪过燥意和嫌弃，心想这人可别死在家里。

　　为了省事，她也没有再补刀，毕竟弄脏地面，影响心情。

　　忽地。

　　月光弯下腰，抓起地上不知是死是活的少年的脚踝，开始将人往外拖，两袋物资和书包，被她用脚扫到一边。

　　右手拖着人，左手开门。

　　公寓里的东西还是挺多的，小桌子小凳子都有，月光拖着人，动作一点也不轻柔，没什么怜香惜玉的意思，走路速度快，一不小心，少年的头就磕在了椅子腿上。

　　快出门时，一只脚还卡在玄关鞋柜处，月光被力往回弹了一下，看着少年被卡住出不来门的右腿皱了皱眉，加重了手上的力。

　　目光瞄准，动作快准狠地往外一拉，咚一声，成功出来了。

　　只不过，宋也的右脚上鞋子被蹭掉。

　　公寓出来就是一条长走廊，月光多走了几步，将人扔在楼梯拐角处，确认就算人死了，发臭发烂，也不会影响到自己后，才回去。M.23sk.com

　　公寓门关上前，一只鞋子被丢了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第46章：月光被威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 