    众多强者心中忍不住暗骂着。

    尤其是刚到来的强者，他们还没有开始，竟然有人已经领先一整个炼器图纹！

    根据规则，谁都知道第一位领先的绝对会占据巨大优势，第三道、第六道、第九道炼器图纹前都有优先选择机会，甚至很大机会得到三枚令牌！

    其中最重要的无疑是那顶级神器令牌。

    两百多件顶级神器，整个宇宙没有任何势力能拥有！

    真的得到的话，整个族群所有圣皇装备上，估计族群实力会直接提升一截！

    “哈哈，玄液，做的不错。”

    “就是这样，领先他人，然后扩大优势！”

    “这次顶级神器令牌还有那兑换榜单上的宝物，肯定是我们妖族的。”

    此时的妖族强者眼中则满是喜悦之色。

    一步领先，步步领先，一般最开始便决定了结局。

    嗡…

    正当这时，在玄液圣皇身前有一道道奇异光点忽然浮现出，这些光点仔细看去，呈现菱形状，上面散发着微弱波动。

    众多光点出现，在场众人看去，一眼便看出来了多少枚。

    “这是…炼器印记。”

    “八十八枚，玄液圣皇得到了八十八枚炼器印记。”

    “按照这样推断，他之后应该能兑换出一件半圣器出来。”

    看到印记，众多强者迅速分析判断着，那些异族的圣尊明显舒了一口气。

    他们别的不担心，唯一担心的就是妖族将那修炼传承和完整圣器给兑换走。

    这么强大的势力，其内的传承绝对不凡。

    至于完整圣器，每一件都是镇族之宝的存在！

    他们心中舒了一口气，至于妖族圣尊心中则是微沉。

    “八十八枚炼器印记？”玄液圣皇右手将之全部收起。

    “看来榜单前四的宝物无法兑换了。”玄液圣皇心中暗道，也有点失望。

    他最渴望兑换的无疑是那修炼传承与完整圣器。

    “哼，就算无法兑换，我也会遥遥领先其他人，将顶级神器令牌得到！”玄液圣皇目光扫视了一眼四周，迅速收敛心神，他盘坐在第二道炼器图纹前，继续破解着。

    ……

    人族道主大殿第二层，此时时空圣尊等脸色明显不好看。

    “妖族玄液圣皇已经破解第一道炼器图纹。我现在尝试着破解，但是一年时间，我就算是圣尊强者，也仅仅发现了第一道炼器图纹的少部分规律，想要破解开，没有十年时间根本做不到。”浑天圣尊沉声道道。

    “拥有炼器天赋的确实有巨大优势，我们没有天赋，就算实力再强也没用。”时空圣尊也是摇头。

    “虚始，星澜怎么样了？”他看向身边的老者询问道。

    星澜圣皇，普通层次的圣皇强者，人族圣皇层次最强的炼器师，也炼制出几件神器，不过失败率很大，是尝试了很多次才侥幸成功，论炼器天赋，还差了玄液圣皇一些。

    但是星澜圣皇无疑是他们最大的希望。

    虚始圣尊摇头，道：“星澜落后了一段时间，现在只是刚破解五个月，一天前他的意识进入到了这里，说了想要完全破解至少还需要一年时间。”

    “这一年时间，说不定妖族玄液圣皇又能破解第二道炼器图纹了。”

    “那顶级神器令牌真的要被妖族得到？”

    “现在唯一的好消息就是玄液圣皇基本上没有可能得到修炼传承。”

    人族三位强者心中焦急，期盼着能出现奇迹。

    而在宇宙深渊巨大宫殿内，竞争仍然在继续。

    ……

    一天…两天…

    转眼间离玄液圣皇进入第二道炼器图纹前又过去了一个月。

    “时间又过去一个月了，还没有谁破解第一道炼器图纹。”

    “黑塔圣皇、珠宇圣皇、灵溪圣皇，这三位圣皇强者的炼器天赋也极为强大，炼器名声丝毫不下于玄液圣皇。”

    “他们现在也没有破解。”

    众多强者看向三人，其中一位像是一座山般，浑身漆黑的岩石生命。

    一位是身高只有一米，就像是矮人族，但是身上被各色鳞甲覆盖的奇异生命。

    还有一位则是浑身大半被铠甲笼罩，只露出了半张脸部的女子。

    三位强者，全都是宇宙强大的炼器大师。

    “可惜他们来到这里花的时间长了一点。”

    “对，黑塔圣皇半年前来到这里，珠宇圣皇是三个月前前来，灵溪圣皇是两个月前前来。”

    “他们在时间上占据了劣势。”

    众多强者心中想着，他们也知道自己几乎没有任何希望了。

    众人的目光都在这些早就有巨大名气的炼器大师身上，而此时一处区域的叶星却没有任何人注意到。

    叶星修炼天赋是强，但是现在考研的是炼器天赋。

    嗡…

    眼前图案在缓缓的变化，而且在叶星的意念控制下不断移动。

    无比杂乱的图案渐渐的变成了整体，最后在叶星眼前竟然化为了一个奇怪的符号。

    嗡…

    在符号出现后，眼前的图纹波动了一下，随即一股信息涌入到叶星心中。

    “我破解了？”随着信息涌入，叶星眼中顿时露出了无比欣喜之色。

    “时间和玄液圣皇相差了一个月。”叶星看向此时正在第二道炼器图纹前领悟的玄液圣皇。

    实际上，这些图纹与炼器肯定是有一些关系的，叶星基本上没有接触过炼器，而玄液圣皇已经炼器了亿万年，对其理解肯定更深。

    两者就算拥有一样的天赋，但是时间上还是差了一些。

    “这时间差距只是前期的，后期我迅速熟悉起来，领悟的速度也不断接近玄液圣皇了。”叶星心中暗暗道。

    在破解后，叶星没有浪费时间，他直接站起身来。

    “人类叶星站起来了。”

    “他也破解了第一道炼器图纹？”

    看到叶星的动作，很多强者顿时脸色一变。

    在众人目光下，叶星直接向前一步。

    嗡…

    眼前光幕流转，随后将叶星直接包围住。

    不到一秒时间，叶星出现在了第二道炼器图纹光幕前。

    “真的破解了。”

    “怎么可能？人类叶星的修炼天赋那么强，炼器天赋竟然也这么强？”

    看着眼前情景，一位位强者脸色顿时变得很难看。

