    关于应龙EDA使用限制的谈判还在进行，叶舟没有参加后面几轮的谈判，但从陈昊那里，他也得到了谈判的具体信息。

    对方的代表仍然坚持着要提高粮食进口的配额不松口，但增量已经从最开始的5000万吨降低到了3000万吨，对于其他方面，例如汽车进口税率的讨论，倒像是粮食进口问题的添头了。

    “预计关于粮食进口的问题还会继续纠缠下去，后续的谈判还有好几轮，谈判的日程已经排到一个月之后了----旷日持久啊。”

    陈昊叹息着说道，但叶舟从他的脸上反而看出了几分释然。

    这是当然的，把谈判日程拉长，牵扯住对方的精力，本来就是他们的目的。

    “慢慢谈吧，总会谈出结果的，这件事情我可能已经帮不上什么大忙了，如果还有别的事情需要我的，可以随时跟我说。”

    “暂时是没有了，该休息就回去好好休息吧，你最近也挺累的吧？”

    “......是挺累的。”

    看着陈昊两个重重的黑眼圈，叶舟实在是没好意思说他天天睡眠时间都稳超8小时的事情。

    “回头我跟你们领导说说，你们公司这种加班文化也应该改改了，咱们要发展，不能靠健康来填。”

    “没办法，时不我待啊。不过这样的事情应该很快就会改变了吧？咱们国家的实力也在发展，以后不需要大家这么拼，其实也可以过得很好了。”

    “那倒是，主要还是得依靠新技术，你看咱们国内那些做国际寡头生意的其实就挺清闲的，上次我去了DJ，做无人机的，感觉他们的员工就挺闲的。”

    “可快拉倒吧，领导，平时多看看围脖吧，DJ加班在网上都不知道被骂成啥样了，那都是演给你们看的。”

    “是吗？我回头看看去。”

    陈昊有些不好意思地笑了笑，两人闲聊了几句，叶舟便转头离开。

    刚才这段看似随意的对话里，其实隐藏着他对陈昊的试探，他想知道对方会不会同样试探自己。

    故意抛出了“加班文化很快会改变”这样的论点，就是要看看对方会怎么回答。

    正常人都知道，国内的加班文化实际上是生产力不足倒逼出来的，而生产力不足的本质原因就是技术的不足。

    一旦核心技术得到了解决，其实大部分加班都会自然而然的消失。

    而现在，芯片的核心技术就即将被解决了。

    但是让叶舟无奈的是，对方到底是在官方机构摸爬滚打十几年的老油条了，说出来的话没有一丝漏洞，让他完全猜不到对方的意图。

    离开了陈昊的办公室，叶舟看了看时间，这时候是下午的五点多，叶澜去看新房子了，估计也不会回家吃饭，于是他便打算自己找地方吃一口凑合。

    收入上来之后，他对衣食住行的要求也上来了，就拿晚饭来说，现在一顿普通的猪脚饭已经满足不了他了----他得吃鸡公煲，还得是双人份的那种。

    到店里点好了菜，正当他吃的浑身冒汗的时候，叶舟的手机突然响了起来，上面是一个陌生的号码。

    “喂？您好？”

    “叶先生，您好。冒昧打扰了，我是佳吉公司在大中华区的销售代表，我姓刘，王莽的莽，你叫我小刘就好。”

    听到对方自报身份，叶舟的动作陡然停滞了一下。

    佳吉公司，国际四大粮食公司之一，他们一家公司就控制了国际上40%的粮食交易，而之前的谈判中，他们也是商业代表团中的主力。

    看他这个架势，是在谈判上没有取得满意的进展，开始要走客户关系渠道来做自己的工作了？

    叶舟的语气冷漠下来。

    “你从哪里得到我的号码的？”

    对面的刘莽听出叶舟语气不善，连忙开口解释道：

    “叶先生，您别生气，这个号码是我通过咱们一个共同的朋友得到的----本来是想先去您办公室聊聊的，但我去了几次都没有遇到您，就冒昧地打了这个电话。”

    电话这头，叶舟的眉头皱了起来。

    共同的朋友？

    他跟这种粮食投机家可没有共同的朋友。

    这样的饥荒制造者，只有路边的路灯杆子才是他们的朋友。

    “找我有事吗？”

    叶舟没好气地问道。

    “叶先生，您是年轻人，我也就不跟你弯弯绕了，咱们直来直去。”

    “今天打电话给您，是想约您见一面，一起吃个饭，聊一聊。”

    “您也知道，最近我们双方都有参与的谈判陷入了一些困难，所以，我们公司想要从谈判桌之外取得一些进展。”

    “但是您别误会，我们绝对没有要收买您的意思，这只是商业惯例。”

    “事实上，无论是跟哪一个商业伙伴进行谈判，我们都会尝试着在商业领域之外跟他们成为朋友，只有做了朋友，生意才能做下去。”

    “当然，如果您不愿意跟我们做朋友的话，那也没有关系。不过从我个人的角度来说，还是非常希望您能给一个面子的----哪怕您在饭桌上一句话都不说。”

    “您不开口，我也绝对不会开口。”

    没有听道叶舟的回应，刘莽叹了口气，停顿了片刻后，像是有些破罐子破摔地说道：

    “我也是个打工人而已，说真的，这活儿我真不想接，但是没办法，不干我就得下岗。哥们，我也就30岁，比你大不了多少，说句实在的，你看能不能帮我个忙，出来吃顿饭----哪怕咱去中央公园喝一杯矿泉水都行，就当帮我完成任务了，好不好？”

    他最后的这段话里透露着跟前面恭敬的态度完全不一样的真诚，有那么一瞬间，叶舟都被他打动了。

    是啊，都是混口饭吃，谁容易呢？

    思索了片刻，他开口问道道：

    “听你口音不是深城人，也是在这打工的？”

    “别提了，我都不是在这打工的，刚从尚海那边派过来出差，这顿饭吃不完我就回不去。”

    叶舟微微一笑。

    那就好办了。

    他咳嗽了一声，开口说道：

    “福甜区正义路1号，你顺着导航去吧。”

    “现在就去？”

    “对，现在就去。”

    说着，叶舟挂断了电话，继续旁若无人地吃起了他的鸡公煲。

    半个小时之后，刘莽终于顺着导航开车到了正义路。

    他的脸上挂着得意的微笑。

    刚才在电话里说的那些，半真半假，但说到底也不过是他精心研究出来的话术而已。

    什么生活所迫，什么吃不上饭就不让回去，都是他在充分研究了叶舟的行为模式之后制定的策略。

    像这样的年轻人，没有什么社会经验，在与人交往时最大的弱点往往就是同情心和面子两样。

    叶舟果然也不例外。

    只是轻轻巧巧地几句话，就把他约了出来。

    见面了不聊天？可能吗？两个大老爷们难道真的就面对面坐着喝矿泉水？

    别逗了。

    在佳吉干了十年的客户线，只要让有说话的机会，他就一定能打开突破口。

    即使不是这次，下次也一定可以。

    刘莽自信满满地走下车，这时候叶舟还没到，他自己刚来深城不久，对地址也不熟悉，再加上导航不怎么准确，于是只好拦下一个路人问道：

    “靓仔，你知道正义路1号在哪里吗？”

    路人用奇怪的眼神看了他一眼，随后伸手指了一个方向回答道：

    “这不就是吗？”

    刘莽顺着他手指的方向看去，一个大大的蓝白色招牌呈现在他眼前。

    福田区派出所。

