    “具体的要求你还是亲自和战国元帅谈吧。”

    见香克斯终于表态了，鬼蜘蛛的心里也清呼了一口气，从身后拿出了电话虫递给了香克斯。

    鬼蜘蛛心里也在感叹战国的谋算，算无遗漏。

    果然现在所发生的一切，都和战国之前所推论的一模一样。

    战国出发前就找到了他，而且很肯定自己一定能说服香克斯，而且还很肯定的说香克斯一定会借此胁迫海军谈条件。

    没想到这一切都和战国说的一模一样，香克斯竟然真的直接就答应了，而且还真的借此和海军提条件。

    战国元帅真是太神了，真不愧是海军的智将啊。

    香克斯接过电话虫眉头一皱，见到鬼蜘蛛这副早有准备的样子哪里还不知道怎么回事，海军这是早就吃定他了，而且连伪装都不伪装一下，这是给他一个下马威啊。

    这是在向他宣誓海军的主权吗。

    海军元帅战国吗。

    真不愧是海军智将，这个智慧真的是把他吃的死死的啊。

    而且如果说世界政府真的没了的话，少了世界政府这座大山的压制，真不知道战国未来会做什么。

    这可真是海贼的不幸啊。

    香克斯凝重的按下了电话虫的拨号键，他想听听战国到底为这次合作准备了什么筹码，对于他的身份战国到底看出了多少。

    布鲁～，布鲁～。

    布鲁～，布鲁～。

    ······

    布鲁～，布鲁～。

    布鲁～，布鲁～。

    ······

    布鲁～，布鲁～。

    布鲁～，布鲁～。

    ······

    电话虫响了一声又一声，一直响了很久，久到香克斯的耐心都没了。

    随着时间的流逝，甚至鬼蜘蛛的心理也有了一种不详的预感。

    尤其是想到了战国这次是去找最危险的白胡子，战国元帅不是出事了吧。

    越想鬼蜘蛛心理越是担心，但是很快就甩了甩脑袋，甩出了脑海中的杂念。

    战国元帅算无遗漏，肯定不会出问题的。

    毕竟是对付最难对付的白胡子，没有时间接电话也是很合理的嘛。

    ······

    布鲁～，布鲁～。

    布鲁～，布鲁～。

    ······

    布鲁～，布鲁～。

    布鲁～，布鲁～。

    “这是怎么回事？”

    香克斯的耐心已经用尽了，直接阴着脸对鬼蜘蛛质问道。

    “嗯？”

    一看香克斯的举动，卡普也直接往前走了一步。

    要是动武力的话，卡普可就兴奋起来了。

    卡普也想借这个机会狠狠的出一口气。

    看到卡普怒气冲冲的样子，香克斯条件反射的缩了缩脖子，实在是最近卡普唤醒了他曾经的记忆。

    以前的卡普也是这样，追着他们罗杰海贼团满世界跑，前段时间更是直接追着他揍。

    真是卡普就是卡普，你大爷永远是你大爷。

    在香克斯缩脖子后在场包括红发海贼团的所有人都惊讶的看向了他，谁都没想到身为四皇的香克斯竟然会这么怂卡普。

    “海军，你们想打架吗？”

    在众人诧异的眼神下，很快香克斯也意识到了自己的行为有多么的丢脸，面色不由一变霸王色霸气席卷而出。

    此时的香克斯在强大的气场压制下，完全展示出了身为海贼四皇的霸气。

    但经历了刚才的那一幕，所有人都用怪异的眼神看着香克斯。

    只感觉香克斯此时的举动，就好像是被人欺负的小孩子，明明很害怕但是还强装自己很硬气。

    “战国元帅应该在忙，咱们还是先出发吧，等到了海军总部你亲自见到战国元帅在详谈吧。”

    见此情形鬼蜘蛛心里暗笑，直道卡普中将威武霸气，不过毕竟今天是来谈合作的，还是主动给香克斯提供了一个台阶下。

    “哼！为了接下来的合作这次就给你一个面子，不过你们要是想打的话，红发海贼团绝对奉陪到底。”

    香克斯很快就恢复了冷静，也顺势踩着台阶说道。

    ......

    海军总部

    战国的办公室里，黄猿看了看墙上挂着的钟表，见上面的时间已经准时的指向了，5:30分，便伸了一个懒腰，瞬间便化做一道金光消失在原地。

    谁也别想阻止老夫下班，老夫说的！

    ......

    第二天

    港口

    作为新的海军总部，港口的建设肯定是重中之重，海军的港口就修建的很开阔，甚至可以说是世界罕见的大气。

    可以同时容纳上百艘军舰的港口，全世界也就只有这么一个了。

    此时港口内的军舰都好似接到了什么指令一般，默默的驶离了自己的位置在港口前排成两排，摆开了海军的最强阵势，同时在通往港口的地方留出了一条大陆。

    阳光的照射下，可以清晰的看到每一艘军舰上都站满了海军的将士们，最前面的十几艘军舰更都是由海军中将带队。

    如果是一般的大海贼看到这个阵势，肯定是有多远躲多远，这个规模的海军力量如果一个海军大将的话，完全已经可以平推任何一个除了白胡子海贼团的四皇团了。

    阳光越来越盛，很快太阳便高挂到了最高点，但军舰上的将士们都严守军纪，一个都的都没有，显然是在等待着什么人的到来。

    很快在大海的尽头，一艘大将级别的军舰，就和一艘巨大的海贼船结伴而来。

    那艘海贼船造型别致，通体都是充满少女心的樱花粉色，正是BIG·MOM的座驾女王妈妈唱歌号。

    那那艘军舰的主人也就显而易见了，正是前去招降BIG·MOM的海军大将藤虎！

    见到两艘结伴而来的船，一旁的军舰忽然整齐的鸣响了礼炮。

    这是战国走前的安排，他要让每一个前来的四皇都感受到海军的诚意。

    当然最重要的也是借此展示海军的力量，不论是从军舰的火力，还是从将士们的纪律肃杀之气，从多方面上展示着海军的实力。

    毕竟要是赶走了侵略者以后，这个世界还要和四皇平分呢。

    现在这个时候不先展示实力，到了分战利品的时候，海军可不一定还能压得住这四个贪婪的人了。

    没错，虽然战斗还没有正式打响，但战国已经想好分战利品的事了。

