第六一四章有机会就坑一笔，修罗神殿的打算

“既然你们也承认，现在还表明了足够的诚意，不管怎么说，我们都是在一条战线上的，而且也没有造成不可挽回的损失。”

“之后的事情，我们不会让修罗神殿这边难做的，但是不管怎么说，这件事情因你们而起，我们提出点外在条件，也不算是过分。”

“我们圣天宗的情况，你们多多少少也是有一些了解的，现在我们这边刚有了一些轮回境的强者，现在时间不多了，我们需要更多的轮回石。”

刘羽现在已经想好了该怎么办，那就是改变之前的计划，暂时先不把修罗神殿拉下水，这件事情以后再说。

至少在没有弄清楚修罗神殿真实实力之前，是不会再对他们有什么针对性的计划了，要做就要做到万无一失才行。

不过也不能就这么算了，也不能说他们修罗神殿说什么就是什么，圣天宗这边也是有自己的想法的。

我们既然已经不打算追究这件事情了，你们就是可以继续安心的隐藏了，剩下的事情跟你们也算是无关了。

刘羽的意思很简单，现在我们圣天宗建立的时间还不长，很多方面还是不太行的，所以需要的东西也不少。

就说现在吧，我们圣天宗之中，已经有了不少的轮回境强者，他们修炼是需要资源的，这些东西我们没有。

要是平时也就算了，我们有的是时间慢慢的修炼，可是现在不行啊，不知道什么时候就开启决战了，没有多少时间了。

我们这些人，要是想着更快的提升修为，那么最好的办法就是，直接用大量的轮回石进行修炼，这是最快的办法了。

正是因为这个原因，所以你们要是想把这件事情掀过去，那么就需要再次付出一些东西，那就是大量的轮回石。

虽说修罗神殿的强者说了，这是他们修罗神殿所有的家底了，可是刘羽才不管呢，怎么可能你们舍得全部拿出来呢。

这只不过是之前，你们修罗神殿为了表明自己的态度，要说真的全都拿出来了，谁信啊，这是绝对不可能的事情。

其实修罗神殿的强者听到刘羽所说之后，心里的担忧已经是放下了，只要圣天宗这边不打算撕破脸就好。

至于说再多给一些轮回石，这个没关系，虽然这种东西不多，可是他们修罗神殿这边还是有一些的。

之前所说的全部家当，不过是为了表明心意，哪里可能直接全部都拿出来，现在已经说开了，那么剩下的就好办多了。

可能对于别人来说，或者说其他的霸主势力来说，一次拿出这么多轮回石是一件很困难的事情，但是对于修罗神殿来说，完全不存在的。

他们这边既然是隐藏了大批的强者，那么就不可能没有这些东西，肯定是有很多的存货的，只多不少。

因为那些隐藏的人，从一开始就没有打算让他们出手，一旦他们出现的时候，那就是将要尘埃落定的时候了。

正是因为这个原因，所以那批人只需要一直不停的提升自己的修为就是了，其他的什么都不需要他们去管。

为了避免在这个长时间之中出现什么意外，在一开始的时候，就把他们所有可以用到的资源，带到了这边来。

现在为了他们能够一直安全的隐藏，动用一些东西也是没什么大不了的，只不过是很少的一部分罢了。

“好，只要是能够和解，我们两家不相互算计，那么剩下的事情都好说，作为一个势力麾下的存在，相互支援也是应该的。”

“除了之前的那些，再加上五万的轮回石，之前的事情从此以后谁也不再提起，大家还是跟以前一样。”

“另外，等之后的事情处理完了，林副宗主有时间的时候，我们一定亲自去一次圣天宗，给林副宗主表达歉意。”

修罗神殿的强者没有什么多余的话，直接表示可以再次拿出五万的轮回石，这么做也是为了赶紧了结此事。

以免时间久了，带来其他什么不好的影响，相比较之后的一系列可能造成的麻烦，五万轮回石算不得什么。

对于他们修罗神殿来说，这是非常值得的事情，并且在以后的时间里，他们会亲自到圣天宗走一趟，跟林星月为了之前的事情道歉。

说是道歉，其实是为了什么，可能只有他们自己心里最清楚吧，现在他们修罗神殿的人，也想知道圣天宗之中，到底有多少强者。

这个圣天宗才建立多久啊，现在已经有了轮回境的强者，而且光是现在知道的，就已经有了四名。

这还是目前知道的，不知道的呢，到底还有多少，是不是还有其他强者一直隐匿不出，留着作为杀手锏。

就他们所知道的，圣天宗的宗主林清尘，可是好久都没有露面了，谁也不知道现在他处在什么境界。

整个圣天宗之中，要说谁最不可衡量，那就是身为宗主的林清尘了，众人都知道，林清尘的战力很高。

而且从天开始出现在众人眼前到现在为止，不过是区区几十年的时间，从破玄境界，到通灵境界，再到地灵境界，再到天灵境界。

之前最后一次见到的时候，就是在天灵境界了，这么些年没见了，对于别人来说，可能不会提升的太多，可是林清尘不一样。

现在谁也不能说，林清尘就一定没有达到轮回境界，甚至有可能已经不止是一重天那么简单了。

而且，就算是只在轮回境一重天，以林清尘的战力来说，至少也能够斩杀四重天的强者，这一点没有人会怀疑的。

当然了，现在这些都仅仅是修罗神殿强者的猜测，具体是什么修为，还是要看一看才知道的。

之前一直没有机会，没有合适的理由去一次圣天宗，之后就可以借着这次的事情，去圣天宗好好的观察一下。

只要是能够走进圣天宗之中，那么圣天宗之中的强者数量，也算是能够知道一部分的，也算是对于他们有了一些了解。

要是能够见到林清尘就更好了，可以看看他现在具体在什么境界，只有知道了以后，才能够在以后的时间里，更好的做一些事情。

这些都是修罗神殿强者心中所想的，因为经过这一次事情之后，修罗神殿的底牌，算是被圣天宗再次知道了一些。

之前他们可能只是以为，自己这边最多只不过是轮回境四重天的强者，现在不一样了，虽然没有看到，但是他们一定会有其他的猜测。

不过这也是没有办法的事情，不是他们想要让圣天宗知道一些事情，而是他们真的不敢冒这个风险，让修罗神殿的强者浮出水面。

因为一旦出现了，那么就会被发现更多的秘密，这种风险对于修罗神殿来说，真的是不可能接受的了的。

现在他们修罗神殿的人觉得，圣天宗是自己人，就算是知道了，只要不主动的得罪圣天宗，他们也不会怎么样的。

但是也仅仅是知道，他们修罗神殿之中还有其他的秘密，具体是什么，有多少隐藏的强者，圣天宗还是不知道的。

不过这也一来，对于修罗神殿也不是没有好处，至少让圣天宗的人知道，修罗神殿还是有底牌的，这个底牌还很强。

只要是圣天宗知道了，那么他们就不会，也不敢在没有把握的时候，去做一些事情，那么对于修罗神殿来说，未尝不是一件好事。

免得以后圣天宗觉得，他们现在已经强大了，可以不把修罗神殿放在眼里，到时候再闹出点什么不愉快来。

再上面的最后命令没有下达之前，他们修罗神殿就算是在怎么样，也不能跟圣天宗开战，因为他们没有这个权限。

现在有什么不满的地方，都可以先忍着，等到利用完圣天宗，做到了他们想要做的事情，那么到时候，圣天宗就是走向末路的时候了。

但是在这之前，别说是他们理亏了，就算是他们修罗神殿被圣天宗的人故意欺负了，那也得忍着，绝对不能做出一些事情来。

刘羽接过了对方送来的所有资源之后，跟月寒谷的宗主相互看了一眼，然后把这些东西都带着，打算现在先回去一趟。

临走之前留下了话，让修罗神殿的派出一名强者，轮回境四重天的强者，在云舞洲域和浩渺洲域的边界之处等着他们。

刘羽和月寒谷的宗主以最快的速度赶往圣天宗，现在打算回去跟林星月商量一下，后面应该怎么办，之前的计划肯定是要改变一下的了。

就在刘羽和月寒谷的宗主离开之后，修罗神殿的有些强者说话了，他们不理解，为什么要付出这样的代价。

其实他们这么想也是没有错的，因为有些强者，并不知道所有的事情，他们觉得，就算是暴露了又能如何。

修罗神殿在浩渺洲域扎根了这么些年，就算是有一些强者也是可以理解的吧，轮回境四重天的强者有个一些，也是情理之中。