    苏晚璃这么一说，那些同事，包括李雪曼在内，全都脸色一变，像是看异类似的看着苏晚璃。

    “你这女人，未免也狠毒了吧！”几个女同事鄙夷道

    “苏晚莹是倒了什么霉，遇到这么一个神经病，老是处处针对她。”

    “就是，你抢了人家男朋友不说，到了现在还去找苏晚莹麻烦，还说要杀了她，真是有病！”

    “我们还是离她远点，免得她发起疯来，牵连我们。”

    苏晚璃静默的坐在座位上，听着那些刻意说给她听的话。

    她没有说话，只是站了起来。

    见她动了，那些正在说她是非的女同事都慌忙避开，生怕苏晚璃对她们做什么。

    苏晚璃好笑的这一幕，起步走了出去。

    她去找了祁墨非，见苏晚璃来了，祁墨非很客气的招呼她坐下。

    抬眸注意到苏晚璃憔悴的脸色和右边脸颊上两道深红的刀痕，祁墨非很震惊。

    “发生什么事了？”他是出于真心的关切。

    苏晚璃微笑着摇摇头，“祁总，我没事，我来是想跟你说，我想辞职。”

    “辞职？”祁墨非不明所以的看着苏晚璃，“为什么？”

    “我不想因为我的存在影响了整个部门的运作，最近网上关于我的一些负面言论，祁总应该也看到了吧？”

    听苏晚璃这么一说，祁墨非好像明白了什么。

    “谢谢祁总这段时间对我的照顾和帮助，我马上就收拾东西离开。”

    “晚璃。”

    祁墨非叫住了转身欲走的苏晚璃。

    “我相信你，所以你不需要辞职。”

    苏晚璃脚步一顿，眼眶微微一热。

    我相信你。

    这几年来，她多么的渴望听到这句话。

    她终于是听到了，但却不是从祁慕尘的口中说出来的。

    “这周五晚上公司年会，你和我一起出席。”

    苏晚璃讶异的看着眼前这个男人，脸上的伤口隐隐作痛。

    她现在这张脸还有什么资格站在这些优秀的男人身边。

    苏晚璃当即拒绝，但祁墨非的态度很坚持。

    下班后，苏晚璃用围巾把脸颊包得严严实实的，也不敢抬头和人对视。

    爱美是女孩子的天性，尽管她早就不在乎自己的颜值，但是没有一个女孩子能接受自己的脸被毁容。

    苏晚璃遮掩着脸颊回到住处，刚要进门，就看到一辆熟悉的车子停在大门口。

    她的双脚瞬间像是灌了铅似的，走不动了，心跳也刹那间失去正常的频率，跳动得很不安。

    车窗放下来，露出祁慕尘那张俊美无俦的侧脸，苏晚璃惊恐不已的躲到柱子后面，脸色苍白一片。

    想到那天白雪纷飞，他当着她的面，如同恶魔一般，将他们的亲生女儿挫骨扬灰的画面，苏晚璃死咬住唇瓣，双手颤抖得剧烈。

    如今他又来了，她再也承受不起那样的折磨和伤害。

    苏晚璃一直等着祁慕尘走，但是他一直都没走。

    夜幕加深，苏晚璃看到祁慕尘接了一个电话后终于走了。

    苏晚璃在风中懂得瑟瑟发抖，浑身的血液都好像被冰冻了。

    她仓皇的回到住处，收拾了几件衣服和日用品，连夜搬走。

    她再也没有勇气面对这个比恶魔还可怕的男人，她不畏惧死亡，但是她真的怕了他一次又一次残忍的手段，再也不想看到他当着她的面，将她最亲的人挫骨扬灰。

    看着镜子里的自己，苏晚璃摸上那道隐隐刺痛的伤痕，闭了闭眼。

    祁慕尘，爱你怎么会是这种结果……

    ……

    临近年关，很多公司都在这时候开年会。

    虽然祁墨非坚持要苏晚璃做他的女伴出席年会，但苏晚璃终究还是拒绝了。

    饭局结束后，苏晚璃跟着部门的人一起去了K歌馆。

    包厢非常大，那些人都聚在一起喝酒画圈做游戏，唯独把苏晚璃晾在一边，没有人理会她。

    连连欢声笑语传来，那么热闹喜气的时刻，但苏晚璃丝毫感觉不到欢乐的气氛，有的只是悲凉。

    她去了趟洗手间，回来的时候意外的看到了祁慕尘的，没想到他也会在这里。

    苏晚璃吓得心跳一陡，仓皇失措的转身就跑。

    祁慕尘打完电话扭头，隐约看到似曾相识的背影从眼前一晃而过，他剑眉一蹙，跟了上去。

    苏晚璃一口气跑回包厢，心跳还没有稳定下来。

    那些同事还在愉快的玩闹，有几个已经喝得醉醺醺，歪七扭八的倒在沙发上，没有人注意苏晚璃的存在。

    她松了口气，缓缓走到座位上，刚坐下，就听到音响里传出一首情歌的旋律。

    是一首她很熟悉的歌，“天真有邪”。

    听着旋律响起，看着屏幕上亮起的歌词，苏晚璃不经意就湿了眼眶。

    这歌词，简直就是她这一路走来的写照。

    祁慕尘一路跟过来，在走到某个包厢门前的时候，突然听到熟悉的声音从里面传出来。

    他虽然从没有认真在意过苏晚璃说话的声音，但海马体告诉他，这就是苏晚璃的声音。

    祁慕尘透过门上的圆窗望进去，看到苏晚璃坐在吧台椅上，她的身形无比削瘦，一头简约的短发完全遮不住她憔悴的面容。

    尽管如此，但她侧脸的轮廓还是很好看，朦胧的灯光下，他看到有泪从她眼眶滑落，歌词突然唱到，“你可知道，对我做过什么最残忍。

    就是你狠狠把我一夜之间，变成了大人。

    奋不顾身的天真，瞬间化成一路走来的伤痕。

    我怀念，我的笨。

    爱人，你太知道，害一个人，怎样害一生……”

    苏晚璃的声音清冽而干净的绕过祁慕尘的耳畔，他的心却好像突然间被狠狠扎了一针。

    脑海中浮现苏晚璃曾对他说过的话，她说她对他没有爱了，她说，她恨他。

    祁慕尘就这么站在门外，听着苏晚璃唱着，看着她没有停止的泪水，他的心好像渐渐地被无形的海水淹没，有点呼吸不顺。

    苏晚璃唱着这首歌，脑海里全是这几年来承受的那些无法言说的伤痛，她唱到最后，“虽然天地也不仁，若非必要，唤醒防御的本能，能不能，等一等……”

    歌曲唱完，苏晚璃也早已泪流满脸。

    她拎起包就走，始终都没有人注意到她的存在与离开。

    苏晚璃叫了辆车，回到新住处，刚拿出钥匙开门的时候，楼道里的声控灯突然亮起，耳旁响起梦魇般的声音。

    “苏晚璃，谁允许你逃离我视线范围的？”

