    第272章你就是这样当爹吗？！

    陆护军见确实没事，待梁太医写下药方，这才亲自送梁太医出府。

    房间里头，陆夫人冷着脸问那同陆修城一同去游湖的两个好友，“到底怎么回事？”

    那两人面面相觑，心里头害怕着。

    这将事情说出来，就怕得罪了公主，这若不说出来，可不就得罪了陆家。

    这前有狼，后有虎，叫人如何是好？

    此时，外头，同梁太医说了几句话的陆护军，开口道谢，“今日多谢梁太医来得如此及时，他日若有需要帮忙的，请尽管开口。”

    梁太医摸了摸胡子笑，提着药箱，停下了脚步，意味深长道，“下官也只是受公主所托来走这么一遭，陆大人若是想谢，谢公主便是。”

    陆护军一愣，“公主？敢问梁太医，是哪位公主？”

    这落个水，怎么还同公主扯上了？

    梁太医：“自然是永乐公主。”

    看了一眼愣住的陆护军，梁太医抬步走出了陆府门口，上了轿子。

    陆护军皱着眉，回到了陆修城房间里头，刚走到门口，便听见陆夫人的怒骂声，“光天化日之下，竟这般行凶伤人，这永乐公主眼里还有没有王法了！”

    一看见陆护军回来了，方才还在怒骂的陆夫人立马转为哭哭啼啼的凑了过去，“老爷，你可要为咱们的城儿讨个公道回来啊，怎能就由着那永乐公主这般践踏？”

    “可怜咱们城儿，现在就躺在这床上不省人事...”

    这吵闹的啼哭声，听得陆护军直皱眉头，板着脸，看向那两人，冷声问道，“怎么回事？”

    两人对视一眼，心里头有些发虚，最后硬着头，解释道，“陆伯父，今日修城约我们一同游湖，还带上了环春阁的妙妙姑娘，结果同谢家的谢二吵了起来...”

    “也不知永乐公主怎么会在谢临的画舫上，修城没认出来，便开口说了几句，冒犯了公主，惹了公主不悦...”

    两人越说，声音越小。

    陆护军冷声问，“说了什么话惹了公主不悦？”

    两人对视一眼，紧咬牙关，谁也不敢说。

    陆夫人狠狠的拍了陆护军胳膊一下，“老爷！你这什么意思！咱儿子被伤了，你不替他讨个公道便也就算了，这么问又是个什么理！”

    “城儿才多大，不过就是个孩子，纵使是说了什么冒犯的话，那公主也不该狠心将人扔到湖里头去，这若是不小心，咱城儿的小命都得交待在那！”

    “你就是这样当爹吗！”

    陆护军冷眼瞪了陆夫人一眼，“自己的儿子什么德行你心里头不清楚？”

    “还孩子？十八岁大，旁人这个年纪都娶妻生子了，那谢家两个儿子一样年纪都报效朝廷了，就你还当自己儿子是个三岁孩童护着！”

    “公主若是要他命，还会请太医过来给他看？”

    陆夫人当即反嘴，“城儿怎么了？现在被扔到湖里头的是咱城儿，老爷你这般不分青红皂白的，不就是怕惹恼了公主，到皇上面前告你一状，丢了你这官？”

    “妇人之见！”陆护军冷哼一声，“要我说，就是你这个当娘的，平日子太纵容他，才变成现在这副无法无天的样子。”

    此时，陆护军的脾气全上来了，冲着那两人便喊，“继续说！一五一十全给我说清楚，不得有任何隐瞒！”

    都到这步田地了，那两人哪里还敢继续瞒下去，争先恐后的说了出来。

    “修城说公主是环春阁和妙香楼的姑娘...”

    陆护军面色一冷。

    “还上手扯了公主的面纱...”

    说到了这里，哪里还有什么不明白的。

    陆夫人脸色难看。

    陆护军冷笑一声，“看看，这就是你养的好儿子，什么德行你这个当娘的现在清楚了？”

    “不分青红皂白的就护着你这儿子，他迟早让你这个当娘的给毁了！”

    骂完，顾不上陆夫人的脸色，陆护军匆匆离去，想着趁消息没传到皇上那去，先到皇上那同公主赔个罪去，才好将此事解决。

    陆夫人咬了咬牙，见陆护军走了，又见一屋子的人都看着自己，顾忌面子，硬是扯了一句，“不就是说了两句，扯了一下面纱，又不会少块肉，至于把我们城儿推进湖里吗？”

    “这天这么冷，把我们城儿冻出个好歹来，她永乐公主负得了这个责吗？！”

    “娘？”陆修宜走了进来，恰巧听见了陆夫人这后半句骂声，纳闷问道，“什么负责？”

    陆夫人脸色难看，反嘴质问，“你怎么现在才回来，没看你兄长都让人推湖里头去了吗，你这个当妹妹的也不知道多护着点！”

    陆修宜咬了咬下唇，欲言又止，心中恼怒。

    就算他被推湖里头，那也是他自己作的，关自己什么事？

    他陆修城又不是没长手没长脚的，要自己这个妹妹护着，也不知道丢人。

    那两人见状，唯恐听见了陆家的什么家丑，连忙告辞。

    陆夫人一肚子的气，忍不住上手，食指按着陆修宜的额头推了几下，“我怎么生了你这么个没用的东西，考试考不过那司家的，连家里头那个野种你都比不过，你说说，什么不会，我生你干什么?!”

    陆修宜咬着下唇，眼里憋着泪光，却是半声不敢吭。

    陆夫人越看越气，“在这里看着你哥。”

    说完，领着下人匆匆出了屋子。

    陆修宜心不甘情不愿的坐到了一旁，看着床上还在昏迷的陆修城，满脸的仇视。

    你陆修城不就是命好了点，投了个男儿身，要才无才，脑袋也不灵光，什么都不会，就知道吃喝玩乐。

    凭什么这陆府上下，从小到大都得哄着你这个大少爷？

    陆修宜越想越气，表情愈发狰狞...

    突然，屋门被推开，长相清秀，眉宇间带着几分愁容的姑娘走了进来，见了陆修宜，微微一愣，连忙行礼喊人，“姐姐。”

    陆修宜冷呵一声，转过头看了一眼，满腔的鄙夷与嫌弃，却尽数掩藏了起来，“你既然来了，就好好照顾兄长，我还有事，先走了。”

    说着，她起身径直离开，将烂摊子直接扔给了对方。

    ?  ?好久没营业了…

    ?      求求推荐票～?(*′?ω?)(?ω?`*)?

    ?  

    ????    

    (本章完)

