    “不好！”

    老六老七感受到前方那暴乱的气息，完全不逊于阳神，知道碰上了硬茬，面色大变，双双就往后退。

    可是蚯蚓本来睡的好好的，后腔却被捅了下，还爆开了，那是疼痛难忍啊，再根据魂刺上所独的阴灵族气息，立刻就认定了是前面两只小蚂蚁捅了自己。

    孰能忍？

    就见蚯蚓的身体猛然绷直，带动地底剧烈翻涌，随即就利箭般了过去。

    蚯蚓是地道的土生生物，阳神级别的蚯蚓，天赋土系神通，老六老七正逃着，突然身边的土石坚如金铁，顿时吓的魂飞魄散。

    再回头一看，一只硕大的口器猛的张开，口器里虽然没有牙齿，却是尖刺般的刚毛密布！

    “不！”

    二人失声惊叫，随即眼前一黑，连带周身的泥土都被吞了进去，一根根刚毛刺穿身体，并不停的向后蠕动，随即两侧，分泌出腥臭而又粘稠的液体，将二人淹没，身体开始缓慢融化起来，二人的面孔，满是绝望和痛苦！

    萧业和太平公主通过才气，目睹了老六老七被吞噬的全过程，均是满面骇然，浑身上下出了层冷汗。

    这也太可怕了吧？

    任何一个，就能以纯以武力打的萧业毫无还手之能，再以音波功把萧业逼的上天无门，入地无路的元婴高手，还是两个，就这样被一只最低级的蚯蚓给吞了！

    “不好，那东西盯上了我们！”

    萧业面色一变，他感觉到有一股阴冷暴戾的灵觉锁定住了自己和太平公主，当即丝毫不计消耗，搂着太平公主以最快的速度遁走！

    可是老六老七两个元婴都没跑掉，逞视他们？

    “萧郎，杀了我！”

    就感觉到身边泥土快速变得坚硬，萧业的遁速大减，后方的蚯蚓张开了那满是刚毛的口器，太平公主急忙传音。

    是的，她宁可死，也不愿落到那恶心的口器里面。

    “只能赌一把了！”

    萧业眼里现出凌厉之色，轰的一声，召出三生棺，抱着太平公主身化流光，钻了进去，当反手一挥，将棺盖扣上之时，就感觉棺椁一沉，还有叮叮当当的声响传来，显然被吸进了口器当中。

    “这里是什么地方？”

    太平公主惊魂未定道。

    萧业道：“三生棺，公主应该听说过吧，大阴间黄泉岸边的三生石打造，可隔绝内外，理应不是一只蚯蚓能融化的。”

    “你好东西不少啊！”

    太平公主明显放松下来，手往边上一搁，却摸到个半软不硬的长条东西，再一摸，一个激凌，忙道：“是尸体？谁的尸体？”

    “公主你自己不会看吗？”

    萧业不置可否。

    “哼！”

    太平公主哼了声，从储物戒指里，取出一枚夜明珠。

    幽暗的绿光照亮了棺椁，就见自己和萧业的屁股底下，躺着一具被开膛剖腹的尸体，容貌和那老六老七差不多，一看就是阴灵族人。

    “快把尸体收了！”

    太平公主嫌弃的催促。

    是的，素来爱洁的她，居然坐在一具尸体上面，别提有多膈应了。

    “这可是阳神的尸体，公主殿下，你能坐在阳神的肚子上，应该感觉很荣幸。”

    萧业嘀咕了句，把尸体收进了储物袋。

    “哦？阳神？你从哪里找到的阳神尸体？”

    太平公主饶有兴致的问道。

    “是这样的……”

    萧业如实道出，当然，与秋香的露水情缘死也不能讲。

    “哼！”

    不过纵是如此，太平公主仍是哼了声：“好一个英雄救美啊，人家姑娘怕是要感激的以身相许了吧？”

    萧业无语道：“公主，你有空操闲心，还不如多想想该怎么出去罢。”

    太平公主却是幽幽叹了口气：“其实我觉得这样倒挺好的，与世隔绝，再也不用操心那些烦人的事情。”

    萧业感觉太平公主的状态不大对，正想着如何劝说的时候，已是肩头一软，太平公主的俏面贴了过来，顿时浑身僵直。

    在理智上，他清楚，与太平公主已经有过一次越界的行为了，不可以一错再错。

    但是在感情上，内心又仿佛有一个声音在呢喃：你不是要化真心合妄境么，不敢面对自己的真心，化什么真心，合什么妄境？

    纠结！

    太平公主能感觉到萧业的变化，轻声道：“你不要多想，我就是想找个肩膀靠一靠。”

    “嗯！”

    萧业点了点头，伸手过去，略一迟疑，还是揽上了太平公主那纤细的腰肢。

    太平公主也是娇躯微颤，随即闭上眼睛，靠贴的更紧了些。

    时间仿佛静止了，幽绿昏暗的棺里，两具身形仿佛雕塑般，也静止不动，但是各自的内心，并不平静。

    也不知过了多久，突然棺外再次传来叮叮咚咚的敲击声，并还夹杂着令人牙酸的滋啦啦磨擦声。

    “不好！”

    萧业面色一变：“蚯蚓在用腔道内壁的刚毛试图撬开棺椁。”

    “你把那叫刚毛？”

    太平公主讶道。

    “我的公主奶奶，这时候你还管它叫什么？快做好准备吧，假如你愿被那恶心的消化液融化，就当我没说！”

    萧业无奈的看过去。

    太平公主俏面一红，也知道自己的状态不正常，忙坐直身子，心境瞬间晋入古井不波的境地。

    可是敲击声却越发的密集，棺盖也开始有节奏的震动起来。

    太平公主寻思道：“蚯蚓虽是阳神，但在它自己的身体内，可能并没有太多的手段，它大概是想要通过有节奏的敲击，震开棺盖，你扣好了吧？”

    萧业沉声道：“公主先别高兴的太早，这不是敲击，而是用内腔绞动，虽然三生石棺以其材质，被绞断的可能性极小，但以阳神的力量，未必就不能绞开一丝缝隙，它体内的酸液，怕是倾刻间就能把我们化为脓水，我们随时准备出手。”

    这话刚落，随着震动，棺盖稍稍向上一顶的瞬间，一簇细影从那狭小的缝隙中伸了进来，随即化为寸许粗的刚毛，向萧业疾刺！

    “当！”

    萧业立刻化才气为砍刀，狠狠斩下！

    一声巨响之后，砍刀弹开，刚毛上，却只留下了一道两分长短的豁口。

    萧业顿时眼神一凝！

    刚毛只是蚯蚓的毫毛，自己用尽全力都未能斩断一根毫毛！

    “铮！”

    太平公主从顶门喷出剑丸，化为巨剑，跟着斩下！

    果然是庚金之气凝结，这一斩，斩掉一半！

    “你拿着！”

    太平公主急声道。

    “嗯！”

    萧业也不推托，拿过巨剑，再次斩下！

    哧！

    萧业力大，终于斩断了！

    可随即，又有两根刚毛刺了进来！

    “当当！”两声！

    萧业接连斩下，悉数斩断！

    一时之间，当当连响，陆陆续续有上百根刚毛被斩了下来，或许是这一片区域的刚毛被斩光了，再没有刚毛进来，但是沿着缝隙，渐渐地有酸液渗入，呈黄褐色，散发出令人欲呕的味道。

    太平公主随手拿出件法器扔过去。

    “滋滋~~”

    法器以肉眼可见的速度融化。

    二人面色齐变！

    人的肉身再坚硬，也不可能得上法器，最多可以撑起真元护罩抵挡，可是真元总有耗光之时。

    “萧郎，让我们出来吧，酸液交给我们。”

    这时，萧业怀里，传出春兰的声音。

    “呃？”

    太平公主惊讶的看去。

    萧业问道：“有几成把握？”

    春兰道：“总要试验试，萧郎别忘了，妾们姐妹别的不行，净化污垢可是一等一的好手呢。”

    “那……好吧，你们小心些。”

    萧业略一迟疑，从怀里取出种子。

    种子并未化作四女的本体，而是分别化作兰花、荷花、菊花与梅花，约一尺高下，但是根系异常庞大密集。

    “夏荷，你先扎根！”

    秋菊唤道。

    “嗯！”

    荷花那笔直的茎杆摇了摇，就正对着缓慢渗来的酸液，根系整个罩了上去！

    “滋滋~~”

    一阵刺耳的腐蚀声响起，根系以肉眼可见的速度在融化，茎杆也显得枯黄，太平公主正要阻止，却是有水系灵力荡漾起来，一层水波融入了酸液，连带着根系开始重新生长，如蛛丝般，爬满在酸液表面。

    暂时取得了平衡，并且根系似乎还能从酸液中汲取养份，茎杆渐渐变绿，有小的芽苞生出。

