    承载着罗杰临死宣言的报纸大量传播，让整个世界都开始沸腾起来。

    战国也特地打过来电话问了情况，从罗杰的这番话里，他也意识到了一个问题，为什么罗杰会在快死的时候出现在香波地群岛，还被艾伦抓住了。

    一切都有了解释。

    罗杰恐怕自始至终都是让人把目光集中到最终之岛上，为此不惜以自己的死为代价，公开说出这样的一番话。

    但事已至此，现在说这些也已经晚了，对于未来的情况，也只能走一步看一步。

    这点艾伦跟卡普也已经形成了共识。

    罗杰死后，两人的情绪都不算高，跟其他人那种高兴兴奋的情绪有点不搭，他们两个按照罗杰最后的话处理了罗杰的尸体。

    骨灰已经撒到了罗格镇外的海里，这里是他曾经梦想起航的地方，最终的归宿也是这里，对于很多人来说，已经算得上圆满了。

    那怕罗杰也是如此，毕竟他从一个东海的年轻人，一路走到了前所未有的海贼王的王座上，曾经的各种经历可以说是一个冒险者的传奇。

    现在，传奇已经落幕，却又为新时代吹响了号角，罗杰这个人，真的是死都不会让人忘记他。

    ……

    ……

    和之国，已经坐回将军位置的光月御田也得到了来自罗格镇的消息。

    这么久的时间过去，和之国已经跟之前有了很大不同。

    和之国自从黑炭大蛇死去，原本各种剥削自己治下平民的各种方针已经被完全抛弃。

    御田是个性格上很有问题的家伙，但治理国家的才能多少还是有一点的，当然也就一点点，更多的时候还是在于他的实力。

    比如他曾经把混乱不堪的九里治理好，其实不是他的手腕多高超，也不是他多擅长搞经济内政，而是因为他的实力把周围的混乱因素全都清理干净了。

    对于一个一直都处于混乱的地方，能够恢复秩序，大家安居乐业的生活，就足够了。

    在这一点上，反而是光月时表现出了很不一般的内政能力。

    黑炭大蛇等人被处死之后，她本身就代理管辖着整个和之国，用很短的时间让整个花之都恢复原来的模样，并且会不定时抽时间出来上街慰问曾经在花之都出现死伤的家庭。

    联系原本被黑炭大蛇边缘化的大名，又对原本归化大蛇的人不计前嫌，除了一些确实罪大恶极的人公开处死，更多的时候她并不施行暴力。

    而是以尽快的速度恢复民生，让花之都以及整个和之国都逐渐安稳下来。

    等光月御田回到这个国家之后，他虽然什么都没做，却在整个国家拥有偌大的名声，全都是来自光月时的功劳。

    唯一有些问题的是凯多的百兽海贼团。

    虽说当初凯多被艾伦联手黄猿重创逃走，但凯多这个家伙本身就是个非常矛盾的家伙，他既头铁又有很深的心机，原本就在打和之国主意的他不想放弃占领这个国家。

    占据世界上多半海楼石产出的国家，就是一个彻彻底底的金矿，凯多想要让他的海贼团迅速发展，自然是早就心中有了各种打算，再没有比拥有这个国家更好的了。

    更何况，被黄猿跟艾伦联手重创驱逐，对于他来说是一个耻辱。

    凯多一直都想找回场子，不过他脑子很清醒，明白现在的他还没有资格去海军本部闹事，再加上又放不下和之国这块原本已经迟到嘴里就差咽下去的肥肉，伤养好之后，他又带着自己的海贼团卷土重来。

    这次头铁的凯多直接装上了光月御田这块铁板，撞得是有些头破血流。

    得益于上次跟黄猿和艾伦两人的战斗，凯多的实力又有了长足的进步，果实能力的开发深度进一步加深，再加上青龙果实能够飞的因素，他虽然身上被御田再次留了两道无法消除的伤疤，但也没有彻底的溃败。

    于是，他跟原剧情差不多一样，占据了鬼之岛。

    似乎就此打算跟和之国杠上了，双方已经交锋了很多次，基本上都是他全面落在下风，可光月御田想要把他给一句歼灭也不容易。

    双方就这样耗上了。

    这样的状态已经持续了一段时间，眼看着凯多就要坚持不下去，准备撤离的时候。

    罗杰被处死的消息传到了和之国。

    花之都将军府。

    御田手握报纸，看着上面罗杰被两把长刀刺穿胸口，依旧咧开嘴笑着的照片，完全无法控制住自己的情感，涕泪纵横。

    猫蝮蛇和犬岚已经返回了佐乌，光月时和桃之助也跟罗杰非常熟悉，他们也同样没忍住，哭得很伤心。

    “罗杰，你这个混蛋，死都死了，为什么还笑得这么开心。”御田不停的擦拭着泪水，却完全无法擦拭干净。

    比起一般人，他知道的更多，也明白罗杰说这番话的初衷，但罗杰的死亡仍旧让他伤心不已。

    “报纸上说，罗杰是被艾伦亲手抓住，同样也是被他亲自监刑的。”光月时看着上面的新闻，有些心乱如麻。

    即使是已经知道了艾伦海军的身份，她对于艾伦的感官仍旧很复杂。

    尤其现在是他直接导致了罗杰的死亡，也不知道其他的船员会怎么想他？

    御田说：“这应该是罗杰的谋划，他本身就活不了多长的时间，临死前找上艾伦借助海军的手死去，这种可能性很大，他的话就是明证，会让无数人都对最终之岛产生兴趣，真相总有一天会被揭开。”

    根据罗杰的性格，御田以己推人，也能猜个八九不离十。

    光月时不再想这个问题，伤心了很久，她的情绪慢慢开始缓和，毕竟早就对罗杰的死有了预期：“罗杰这番话传遍世界，肯定会有无数人选择出海，去寻找他的宝藏，而你这个曾经他船上的船员，也会被人注意到，或许我们和之国以后也会变得不安稳。”

    对于世界政府和海军来说，因为曾经罗杰船上船员的身份，跟和之国开战的成本太高，他们承受不住。

    但海贼们没有这些顾虑，他们本就是亡命徒，当收获是海贼王宝藏这种东西的话，强大的武士之国并不能阻止这些人的野心和贪婪。

    御田作为一个大男人，反而泪比自己的妻子还要多，哪怕现在情绪缓和了许多，眼泪还没有停歇的意思。

    他哭哭哒哒的道：“那些先不用担心，我们目前要做的，就是先把凯多这个混蛋从鬼之岛赶走，不能让他继续盘踞在和之国这里，不然会持续威胁到国家。”

    “是该这么做，过去他没少为这个国家带来各种灾难和痛苦。”光月时恨恨道。

    只是当初在花之都那场战斗，就让这里的人伤亡不少。

    后来御田跟他再次战斗，又造成了很多死伤，虽然也胜了，带给国家的伤害却无法改变。

    御田终于又燃起斗志：“这次我会带更多人，挑选更多的精锐武士，一定要彻底解决凯多这个家伙。”

    “我们需要康家和鬼丸他们的支持，御田你已经是和之国的将军，这次不能再一个人蛮干了！”光月时批评道。

    如果把大名和他们手里的精锐都集合起来，应该早就把凯多赶走了，只是御田有时候太喜欢胡来，才导致拖了这么久。

    “啊？……好吧，都听你的阿时。”

    光月御田的脸挤成一个苦瓜，再加上原本鼻涕一把泪一把，滑稽异常。

    光月时总算是露出些笑容，气氛不再像之前那么悲戚了。

    鬼之岛。

    凯多的日子也不好过，他毕竟只是一个海贼团，面对光月御田带领的整个国家，更不用说和之国本就是强大的武士之国。

    如果最开始就是光月御田掌控这个国家，他根本不会也不敢打这个国家的主意。

    现在有点骑虎难下了。

    凯多同样看到了罗杰死亡的消息，他对于罗杰的秘宝也很感兴趣，只是以他海贼团现在的情况，还远远不够。

    “凯多大人，鬼之岛外面来了几个怪人，他们想要见你。”

    “嗯？什么样的怪人。”

    “他们自称Cp0。”

    ……

    ……

    夜色已深，罗格镇的海军基地仍旧灯火通明。

    别看罗杰已经死了，这里的要善后的事情仍旧很多，最直观的就是罗格镇的治安问题，原本不大不小的镇子，涌现出不知道多少人，让这里基本上每天都会有流血事件。

    尤其是罗杰死亡前的一番话，彻底引爆无数人心中的野心。

    那么多人，暂时无法离开罗格镇，酒馆自然是最好的去处，用来发泄情绪的好地方。

    这种时候加上酒精的刺激，原本很小的事就会变成大事，基本上每个酒馆都会有冲突发生，海军在这种时候自然也忙得厉害。

    普通人还好，这里面还有不少的海贼，这些人一旦动起手来，基本上都会出现人命。

    事不大，但却让这里的不少海军忙得焦头烂额。

    就在这种时候，一个身披长袍，斗篷遮住面容的年轻人来到了海军驻地。

    “我找卡普中将。”

    来自本部的士兵看着他，倒是没有立即驱赶，能找到这里直接要找卡普中将的，应该也不会是普通人。

    “你是谁？”

    “我叫蒙奇.D.多拉格。”

    “蒙奇……请稍等，我马上去汇报。”

    原本驻地长官的上校办公室，此时已经成为了艾伦跟卡普两人的办公地点，当然他们要处理的事情其实不多，罗格镇的事情已经接近尾声，等把剩下的一些东西处理完之后，艾伦就将离开，准备他要做的事。

    卡普这个家伙，也会趁此机会，回风车村休假一段时间。

    这是原本就定好的行程。

    “多拉格？快让那个混蛋小子过来，我正想要找他呢。”卡普听到人汇报，愣了一下后反应有点激烈。

    艾伦也停下了交谈，没想到能这里碰到卡普的儿子。

    没过多久，一个身披斗篷的年轻人就出现在办公室内，他摘下披肩还没说话，一只拳头就‘嘭’的一下砸在了头上。

    “混蛋小子，你还知道见你这个老爸？”

    “喂，喂，这里还有别人在，再给留点面子啊臭老头。”多拉格揉着脑袋，一通抱怨，他看向艾伦，伸手道：“你好艾伦中将，我是蒙奇.D.多拉格，卡普的儿子。”

    艾伦伸手握住：“我听卡普中将说过你，初次见面，幸会。”

    他看着这个卡普的儿子，未来的革命军领袖，被称为世界上最凶恶犯罪的男人，没有掩饰自己的好奇。

    按照他前世看的，多拉格性格应该很沉稳霸气，没想到年轻时候还挺热情活泼的。

    反正他听从卡普嘴里说出来，就是自己的这个儿子多固执叛逆之类的，让他很头疼。

    现在看来，是有那么一些。也许是之后他革命军的经历，让他变得沉稳起来吧。

    人都是这样，不会一成不变。

    就是不知道他这个时候，有没有开始组建革命军。

    “哈，我猜，他的嘴里一定没有什么好话。”多拉格苦笑一声，“因为我没有遵从他的意见称为海军，他对我一直以来都很不满。”

    卡普道：“哼，海军才是你最好的归宿，你看看艾伦，要是你能像他这样，我绝对不会多管你。”

    “老头，我来可不是跟你吵架的，这个话题没必要聊下去。”多拉格反驳道。

    能看出来，两个人性格上确实有些相冲。

    艾伦摇头失笑，但这一次他站在多拉格这边：“卡普中将，你们父子应该很长时间没见了，没必要一见面就吵架，每个人都有自己的想法，你不能把自己的想法强加到别人身上。”

    多拉格不由对艾伦大生好感，看来海军里面也不都是跟自己老头这样固执的人。

    或许……

    “是吧，就是这个道理。”他说。

    卡普气愤不已：“艾伦你这个小子，到底是站那边的。”

    艾伦道：“我只是就事论事，毕竟每个人都有自己要走的路，谁也替代不了，该怎么选还要靠自己，反正卡普中将你也管不了。”

    卡普何尝不知道这个道理，但知道归知道总是有些不甘心。

    “哼，你们两个混蛋，算了，我不管你这些，也指望不了你。多拉格，你什么时候给我生个孙子出来？”

    “啊？”多拉格傻眼。

    你这话题歪到哪儿去了！

