    期间云竹道人几次想要开口，但却都没有什么好的机会，最终只是在苍松道人的帮助下与周玄先认识了一下。

    分别之后，他拍了拍阿呆的肩膀，问道：“徒儿啊，这个周玄，你好像和他很熟？”

    阿呆便说道：“师父, 我和周大哥就是巡天普查的时候认识的，他……”

    “……，最后，徒儿收到了你的消息后，就以纵地金箔赶回了观中。”

    “而李大哥则和周大哥则继续巡天普查，至于后来的事情，时间紧迫, 我还没来得及向周大哥询问。”

    云竹道人闻言，微微颔首, 又交代了几句，让阿呆要与周玄好好相处之类的，便不再多说了。

    而苍松道人却突然问道：“阿呆师侄，你口中所说的李大哥，就是李青松那孩子吧？”

    “是啊！”阿呆惊喜道，“师伯，连你也知道李大哥了？我就知道，李大哥这样的人，肯定不会被埋没！”

    苍松道人叹了一口气，把阿呆给吓了一跳。

    云竹道人赶紧怒道：“师兄你好好的怎么吓唬孩子？”

    苍松道人却冲他瞪了一眼：“老道那是阿呆这孩子感到惋惜，你那会儿把他召回来，殊不知让他错过了一次机缘呀！”

    那一次巡天普查中五百零八位巡天使，不算中途遁离的阿呆，最终只剩下周玄和李青松活了下来。

    基于这个结果，云竹道人在不知情的情况下, 只凭推算就让阿呆返回青天白鹤观，是一个无比正确的决定。

    但事后来看，天衍四九遁一线生机, 而周玄就是一线生机。

    阿呆要是和李青松一样继续跟着周玄，最终也会相安无事，并且，也会被周玄分到了一块清波潭龙王的肉。

    那李青松只有一段筑基的基础，却转眼就结成了金丹。

    对于李青松的变化，他们都看在眼中。

    那毕竟是周玄自己分出去的机缘，他们自然看穿不会说穿，可以想想，如果那时候阿呆也在，那么以周玄的性子，这龙肉的造化，肯定也少不了阿呆一份。

    而以阿呆的修行天赋，若是能够吃上一口龙肉，将是何等的造化？

    “唉……一饮一啄，造化弄人。”

    ……

    虚若禅师居住的雅苑内，除了桌椅板凳之外，只有一盏青灯、一部经书。

    整个雅苑就像前世的案发现场一样能被保护了起来, 周玄走在其中, 以双目加持隔垣洞见缓缓走动, 很快来到看虚若禅师的残魂所藏匿的地方。

    周玄以神识小心翼翼地探过去，试图沟通虚若禅师的残魂。

    然而虚若禅师的残魂盘膝而坐，双手合十双目紧闭，根本不为外物所动，也好似根本感受不到周玄的神识波动一样。

    这样的无法感受是双向的。

    周玄自己的神识，也无法感受到虚若禅师残魂的存在，要不是他真能够以隔垣洞见观察到，他都以为是自己看花眼了。

    周玄以神识反复探查这间雅苑，最终目光落到了桌案上的青灯与佛经上。

    他缓缓靠近书案，脑海之中，浮现出了虚若禅师与苦般禅师以桌案而坐，手持佛卷古经，对而论佛的画面。

    青灯荧火幽幽，灯下禅师辩佛。

    一转眼，虚若禅师圆寂，苦般禅师重伤。

    “这佛经……”周玄的目光落在了佛经上，这簿佛经上书四字：《大智持经》，乃是一部论佛道智慧与诸多辩法的经文。

    他以神识里外扫视佛经，最终并未发现异常。

    又走到青灯边，好奇地查看离开起来。

    忽然，他心底暗暗吃惊。

    “这青灯……好生眼熟！”他在脑海之中回忆，最终，定格在了一副画面上——

    庚祀游神抵达州牧府时，曾手持一座青灯古盏，其手中的青灯古盏，与眼前这青灯……几乎一样！

    隔垣洞见透入其中，便见这青灯古盏深处，疑似盘坐着另一尊身影，那身影隐藏在了青灯荧火之下，并无邪念恶意，看起来，像是某位游神留下的一缕印记。

    “监控么？”周玄心底有所猜想，面上波澜不惊，翻看了一会儿青灯之后，便安然无恙地将它放归回了桌案上。

    “这青灯古盏一开始就归入了‘案发现场’里，说明它一早就在这里了……”

    “是谁放的？总不至于真是虚若禅师放的吧？”

    “还是说……是元凶放的？要是元凶所放，那他胆子也太大了！”

    “会不会是大理寺的人放的？以此监视有没有可疑的人返回这里？”

    直觉告诉他，这青灯古盏的存在，或许与虚若禅师的死没有关系……

    他继续佯装勘察，暗中却尝试着用各种各样的方法沟通虚若禅师的残魂。

    接连无果之后，他脑海之中忽然灵光一闪。

    “那虚若禅师乃是释教高僧，我以道家法力与他沟通，没有效果其实也正常……”

    想到这里，他便顺手拿起《大智持经》，然后装备莫作样的翻阅了起来，一边假装诵读经文，一边暗暗将《太一经》法力转化为梵力，在心中梵唱《摩诃楞伽经》。

    当他梵唱出看第一句《摩诃楞伽经》的时候，那虚若禅师的残魂就微不可查地动了一下，他两肩浮动这一层浅白色的雾气，像是冒着青烟。

    “果然要这样才行！”

    周玄继续梵唱，同时施展壶天之术，在虚若禅师的残魂之旁打开了一丝空间缝隙，壶天空间深处，聚魂珠静静地漂浮着。

    随着周玄不断地梵唱《摩诃楞伽经》，虚若禅师也不断地化为丝丝缕缕的白色雾气，从藏匿之地不断地穿透壶天空间的裂隙，钻入了聚魂珠之中。

    虚若禅师的残魂非常细微，整个转移过程很快完成。

    做完之后，周玄将一缕神识投入壶天空间，落在了聚魂珠上。

    龙眼大小的聚魂珠中，如今多出来了一道盘膝而坐的僧人身影。那原本处于崩溃边缘的虚若禅师的残魂，在得到了聚魂珠的加持之后，变得稍微稳定了一些。

    周玄的神识透过聚魂珠，试着沟通虚若禅师的残魂。

