
一对五六岁左右，粉雕玉琢的男孩女孩手里各提一只花篮，徐徐向他们走来，边走边给花篮里的花瓣撒向天花板。

艳红色的花瓣洋洋洒洒从上面飘落，还有不知从哪里来的七彩泡泡，餐厅瞬间就变得更加浪漫，温馨。

时莜萱觉得不对劲，她又不傻，吃顿饭而已闹出这么大动静？

于是狐疑的看向简宜宁：“你搞什么鬼？”

伺者这时候给最中间那只银餐盘盖子掀开，里面不是食物，而是一只深蓝色首饰盒。

首饰盒递到简宜宁手里，他从座位站起身，捧着首饰盒到时莜萱面前：“我送你的礼物，打开看看。”

时莜萱没接，更不敢看。

她躲闪着简宜宁炙热的眼神，心虚道：“不年不节的送什么礼物呀，你快收回去吧。”

收下人家礼物就要答应人家条件，万一他说点什么，自己怎么办？

“看看嘛，打开看看，不喜欢你再还给我……”

简宜宁给话都说到这个份上，时莜萱也只能硬着头皮接过来，假笑：“什么呀？神神秘秘……啊！简宜宁你太好了。”

她激动的一把抱住简宜宁，须臾又松开，给盒子放在心口的位置捂紧紧的，开心的又蹦又跳，就差原地转圈圈了。

“开心吧？新生活新开始当然要有仪式感，看你刚才紧张的，就像是我要给你拐卖了似的……”简宜宁笑的还是那么温润，只是他心里有多苦涩自己知道。

多亏自己今天是做了两手准备。

简宜宁弄出这种氛围，为的当然是对影子表白！

表白送什么样的礼物他想了好多天，名贵首饰衣服包包这些对别的女孩也许有致命吸引力，但对影子没有。

那个家伙穿戴向来不讲究，如果讲究，她也不会有着一张绝美的脸，却专门怎么丑怎么打扮自己。

当然那些东西就算影子喜欢，她也会轻易就得到！

她吸金的能力，没有人会比简宜宁更清楚。

他知道送礼物就要送最需要的，影子现在最需要的就是一个新身份，能走到阳光下，拿出手的那种。

所以他送的是一张身份证，身份证上的名字是“影梓”！

刚才他是故意卖个关子，主要就是看影子反应，她要是高兴的猜礼物，送上礼物的时候他就顺便表白了。

如果影子躲闪或者为难，那就只送礼物不表白，免得俩人以后见面尴尬，所有这一切都算是庆祝影子新生好了。

她现在的样子说明一切，于是简宜宁也陪着她一起开心。

时莜萱给身份证拿在手里，反过来调过去的看，怎么也看不够。

她问简宜宁：“这个身份没问题吧？不会再有别人找过来说我是他什么人之类的事情发生吧？”

“不会，你放心吧。”

简宜宁道：“吃饱没有？吃饱我带你看看你新住处，用你这个身份买的，去看看喜欢不喜欢。”

“走吧。”

时莜萱离开座位刚要走，又回头指着桌上剩下的食物对伺者道：“给这些都打包，谢谢。”

伺者愣住，没动。

到这包下整个餐厅的人不少，不过没有一个吃完还要求打包的啊，尤其还是女孩子提出来！

打包是个好品格，只是不适合这种场合。

简宜宁见他没动，不悦：“怎么，你们家不提供打包服务？”

伺者这才反应过来，忙不迭答应：“提供提供，马上给您打包。”

俩人拎着打包盒走出银座大厦，坐进车里，简宜宁刚发动车子，影子却提出：“老猫，你还是给我送回你别墅吧，新家过后再看。”

“为什么？”

简宜宁陡然提高音量，他实在想不通影子为什么还要回去。

早上多险啊，好不容易才出来，现在又要回去！

她给出理由：“警察知道别墅里住了人，现在却突然没有了，如果他们找不到对面证据怀疑我也是嫌疑犯怎么办？这个锅我可不背，得回去等他们事情调查清楚了，要走也得堂堂正正的走。”

这个理由无懈可击，要是真追究起来，早上简宜宁到别墅给影子接走的，这件事他也脱不开干系。

简宜宁只当影子这么做是为了他，心里美滋滋。

再一想影子现在有新身份，就算是警察调查也不怕，这个身份虽然是凭空捏造出来但比真的都真，是他花大价钱用了很多手段才弄到，否则也不会用这么长时间。

他从包里拿出一沓资料交给影子：“喏，你好好看看，最好在回去前能背下来，有备无患。”

“什么呀？”影子接过来只看一眼就明白了。

这是她“身份背景。”资料。

影梓，女，二十六岁。

籍贯：江州市。

学历：哈佛大学工商管理博士。

工作经历上则是密密麻麻一大串，写着从高中开始就接触金融投资行业，其中还涉及到很多跨国企业和公司……

父母祖籍都在江州，不过现在生活地点都在国外，资料上写的很像是那么一回事。

时莜萱心里没谱，嘴上就问出来：“老猫，你这编的倒挺像那么一回事，不过这样能行吗？太过了点不，这要是有人调查，我不就露馅了？”

简宜宁道：“你自己查查不就知道了。”

于是她还真就查了下，只是越查越震惊，上面写的这些居然在网上全都能查到！

也就是说，这些资料全是真实的！

“老猫，你是怎么做到的？”时莜萱震惊的不得了，当然也佩服的不得了。

简宜宁得意洋洋：“我本事大着呢，这才哪到哪？公司里钱基本都是你赚的，这些年我占你不少便宜，现在能为你做点小事不足挂齿，不值一提……”

话说的谦虚，眼角眉梢的笑意却都带着掩饰不住的嘚瑟。

时莜萱有过目不忘的本事，一沓厚厚的资料只看了几遍就全部都背下来，在到别墅之前她给资料还回去：“给，我都背下来了。”

俩人在大门口下车，时莜萱不只没有赶紧进别墅，还故意凑上前看热闹。

跟警察搭话：“干什么呢？好好的湖抽水做什么？”

人家瞪她一眼：“去去去，不该打听的别乱打听，走远点，这里不许看热闹。”

时莜萱回怼：“往哪走远？我就住这儿。”

说完大摇大摆，慢吞吞回别墅。

警察并没有跟上去问她要身份证，调查身份，而是压根就没搭理她。

湖里浅的地方已经露出淤泥，警察和施工队在细细排查，水最深的地方也就到膝盖的地方，硕大的鱼在浅水里不停的扑腾着跳跃！

还有淤泥里的藕，被挖出来就随意丢在岸上，根本没人要。

时莜萱觉得可惜，站在窗边对简宜宁道：“我去问他们要几尾鱼来好不好？我们养在浴缸里，做水煮鱼，清蒸，红烧，糖醋鱼都行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666250"  chaptername="第77章">加入书签</a>
</div>
