    第291章 河西动兵 忽略扶余

    河西出结果了。

    现在是月未，眼看就是八月。

    胡天八月既飞雪。

    河西虽然不及草原北方冷，但也差不了多少。

    此时决出胜负，便是草原部族准备过冬了，要休兵了。

    但却是大秦将要动武的好时候。

    经过一年的休养生息。

    大秦只在西南动用了十万兵马。

    耗费的也只是巴、蜀、黔中、南郡四地的粮草还有民夫。

    所以其它地方并没有动，总得来说无伤大雅。

    殿前侍卫将虞子期的奏报呈交进来。

    始皇拆开瞧上一眼。

    这才轻轻的放在了龙案前，扫视群臣道：“虞子期来报，月氏败了！”

    区区一个匈奴右贤王部，月氏都拿不下来。

    昔日的强敌，尽虚弱到了这种地步。

    文官们面面相觑。

    武官们则是暗暗握拳，眼中透着兴奋。

    打匈奴无疑更符合众将的意愿。

    始皇示意王德将奏报拿下去给李斯等人看。

    看完之后，李斯对群臣道：“月氏王在与右贤王的交战中中箭身死，其大王子贵霜儿继承单于之位，领着大部分的族人，沿着精绝国方向向西迁移走了！

    一部分月氏人不肯离开河西，部分进入祁连山西麓大山，大部分南下请求我大秦收降！”

    “并且，请求我大秦为月氏老王复仇。”

    哗！

    好一个月氏。

    王都被匈奴右贤王给杀了。

    新王继位，立即就远遁了。

    跑得到是挺麻溜。

    众人暗想，这家伙到是个明白人。

    走晚了，不是匈奴吞并，就是被大秦给吃掉。

    相比扶余，始皇更在意河西，更属意西域。

    沉声问道：“月氏一败，迁移走了河走，如今大将军的战略目的已经达到。

    部分月氏投向了我大秦。

    各位觉得派何人为将，攻打匈奴右贤王部，收取河西全境为好！”

    月氏走了，在拿河西，便是名正言顺了。

    大秦从匈奴手中抢过来，就跟月氏没有关系了。

    留下来的月氏人也无话可说。

    不仅不会有怨言，相反还会感激大秦收复其旧土。

    让他们还能在这里繁衍生息。

    “陛下，臣以为可让章邯将军统兵西进，右贤王部定手到擒来，一举全灭匈奴，指日可待！”

    有人站出来建议道。

    蒙恬不在朝上，经常消失在政坛上，一时之间也让大秦的官员们捉摸不透了。

    所以干脆不奏表蒙恬。

    有人支持自然有人反对。

    “陛下，臣以为不妥。对付匈奴右贤王部，遣一员小将即可！”王绾站出来道：

    “臣以为就让镇守河西东部的虞子期便可！”

    “只需要在给其派两万大军，接收河西轻而易举！无需劳师动众，毕竟这次不是进攻西域！”

    王绾乃是支持扶苏的老臣。

    是站在扶苏这一边的。

    虞子期出身扶苏亲卫。

    自然是扶苏的人。

    所以王绾才会力挺虞子期。

    果然不少大臣也纷纷表示附议。

    “区区匈奴右贤王一部，而且其与月氏攻伐一年，早就虚弱无比，虞子期足够了，不需要其它人！”

    “就是，虞子期，昔日活捉冒顿，今日在捉一个右贤王，手到擒来之事！”

    始皇也无意派章邯出马，便道：“那就依王卿所言，着令虞子期统兵西进，章平为副帅。

    令章平调陌刀队，以及陇西羌族各部出征！”

    “另外，从京戍骑兵虎豹骑抽调三千骑督军，王离手下部将血虎带队出发！”

    血虎站出来道：“诺！”

    议完河西之事，始皇道：“接着说扶余之事！”

    李斯站出来道：“陛下，臣以为扶余之事，暂时搁置，让且扶余闹腾着。

    反正其孤立无援，此时我大秦贸然进攻，其国民必与扶余王同仇敌忾。

    且让扶余王折腾扶余国，我大秦且不理会他，断其邦交，断其商贸粮道，其国必乱！”

    扶余的西边是草原，本是临近鲜卑一部的东胡。

    如今鲜卑归秦，虽然迁移到了辽东安置，那大兴山以西毕竟是人家的老家，派出去蹲扶余国的猎户还有游牧族人，封住大兴山以西，还是绰绰有余的。

    扶余的东北方是肃慎、东边是沃沮，现在这两个都是大秦的属国。

    大秦与扶余断交，二国自然也当如此。

    这样扶余除了正北边其它方向都被大秦给封锁围困。

    时间久了，不战自溃。

    必内部生乱。

    所了李斯不赞成现在出兵。

    文官们也大都是这么一个意思。

    “陛下，臣以为与扶余的路还没有修通，确实不宜出兵。”蒙毅道：

    “不如让王贲将军继续动用俘虏修路，能修到哪里便修到哪里，若是扶余人南下侵扰，那便是开战，在打不迟！”

    扶余人主动进攻，那以后大秦师出有名，扶余的百姓也肯定没有怨言。

    而肃慎、沃沮两国也挑不出毛病。

    不会离心离德。

    在一个扶余之地，毕竟太远，而且又冷。

    现下要进入冬季了。

    大军远征，太耗费钱粮，影响秦军战力。

    要打也要换到明年开春雪化路畅之时。

    “也好，老成谋国之举，当可用也！”

    对付扶余，始皇到也不急。

    毕竟扶余国太穷，蒯通说过，那地方山岭太宽，又太冷，不好长时驻军屯兵。

    如果不是那里还有黑土地，下面还埋了很多的矿藏，始皇对那里都提不起什么兴趣。

    同理、肃慎、沃沮同样太穷，地太广全是山岭森林。

    要不是后辈们早就提起，那里下面全是石油、铁矿、煤炭，始皇都不想认肃慎这个不知道从哪个嘎达里冒出来的龙腾苗裔。

    散朝后，始皇带着王德，去视查少府。

    经过一年的试验。

    少府研究的热气球，在现有条件下终于得以最后的完善。

    还想进一步开发热气球，需要研究出新材料才有取得革命性的突破了。

    看过最终定型的热气球，始皇聊以慰藉。

    “系统，开直播，让朕的龙腾后辈们看看，我大秦时代的热气球所能达到的成就！”

    一年了！

    整整快一年了，始皇忍着不动。

    没有再开直播。

    没有向后辈们请教，也没有向他们炫耀。

    现在，差不多是时候了。

    因为大秦还有其它方面的成就。

    相信这些成就不光可以让后辈们刮目相看，也能震惊他们！

    (本章完)

