    第1782章 生日礼物   

    一整晚，糖糖都窝在寒森翊的怀里，两人甜腻腻地说着“悄悄话”，享受着不被打扰的温存时光。

    

    彼此身上都汗津津、毫无遮挡地贴靠着。

    

    寒森翊搂着她，亲了亲她的脸颊，凝视着她的目光满是温柔：“热吗？”

    

    糖糖懒洋洋地应着：“热。”

    

    寒森翊：“被子掀了透透气？”

    

    “不要，你开了空调，掀被子会冷的，”糖糖打了个呵欠，“一会儿汗就会消了。”

    

    寒森翊便没再说什么，右手在她后背轻轻顺抚，对掌心下她柔嫩的肌肤爱不释手。

    

    糖糖却感觉到硌得慌，努力抬头往后转着看：“什么东西呀？”

    

    寒森翊将手抬高给她看，轻笑道：“你送的礼物～”   

    哦，是那串乌木手串～   

    室内没开大灯，床头柜晕黄的光线投射过来，乌木珠反射出淡淡的光泽，上面的小梵文跟朵朵小碎花儿似的，挠人心。

    

    糖糖弯着眉眼，觉得自己眼光真是好，这礼物可太适合森森哥哥了呀～将他冷白修长的手型衬托得更完美了～   

    小脸上不自觉就带了点骄傲气来，双手将他搂得更紧了。

    

    唇贴着他的颈间，撒娇道：“不能随便取下来哦，被我知道了，我要生气的～”   

    寒森翊宠溺地道：“好，会一直戴着。”

    

    看了看时间，心里虽然不舍，但还是开口提醒道：“你是不是该下去了？”

    

    糖糖眨了眨眼，眉间轻拧了起来：“过12点了吗？”

    

    寒森翊将腕表表盘给她看：“刚才就想说了，已经过了一刻了，不是说叔叔可能会等你吗？”

    

    糖糖犹豫了好一会儿，才不情不愿地在他的催促下起身。

    

    虽然今天是寒森翊的生日，但她到底不敢太放肆，因为－－倪总今天在家，而且在她上来之前还悠悠地瞥过来一眼。

    

    那眼神，没说什么却胜似说了什么，让人不敢拿他的威严开玩笑！   

    糖糖穿好衣服，寒森翊将她送到门口，两人都有些依依不舍，又在门外拥吻了好一会儿，才终于分开，各自进门。

    

    糖糖边下楼边给寒森翊发微信：明天能迟一点去跑步吗？

    我想和你一起去～   

    寒森翊：好，你下午了就睡，手机别关，我给你打电话。

    

    糖糖回了个ok的表情，正好走到旋梯最后一个台阶，听到厨房有声音，愣了下，抬眸看去。

    

    倪总正端着一杯水从厨房走出来，脸上神色淡然睨着她。

    

    糖糖俏脸一僵，虽然想过爸爸可能会“等”她，可没想到会这么光明正大地“等”她呀～   

    小姑娘简直猝不及防！   

    “爸……爸爸晚上好……”   

    倪总凉凉地应：“应该是早上好了吧？”

    

    过了12点就是第二天了，说“早上好”好像也没错……   

    糖糖呵呵干笑两声，又轻咳了下，道：“那个……我和森森哥哥看了两个电影，爸爸你都不知道，最近好几部电影都很好看，今天是哥哥的生日，我们没什么事好做，所以就陪哥哥看了两场电影给他庆生，哥哥好喜欢我陪他看电影……”   

    倪总冷笑：“哦是吗？

    明天我问问他看了哪两部，感想如何，未婚妻陪着想必看得很认真，让他写两部影评给我看看水平如何。”

    

    糖糖欲哭无泪，爸爸你是认真的吗？

    

    倪总拧眉轻斥：“赶紧回房睡觉去！”

    

    糖糖立马惊着了似的应：“Yes，Sir！”

    

    倪总轻哼一声，越过她回房了。

    

    

