    “好好好，龙王，你真的以为我们怕你，你不过刚刚晋级不朽神王之境，一个刚刚晋级的神王敢与我们厮杀，哈哈哈！”

    “天兽集团的三位，你们被指着骂废物了，对方也不放过你们，现在还不动手吗？”

    剑神王紧握着手中的巨剑，朝着天兽集团三人吼道！

    “哼，闭嘴，今日我们天兽集团要斩杀三名神王，其中两名交给你们！”

    天兽集团最前方的老者满脸冰冷的朝着剑神王吼道，目光盯向王仙，满脸森然道！

    “既然这样，那就厮杀吧，哈哈哈，龙王交给我，我要亲手宰了他！”

    天空神王满脸冰冷的锁定王仙，森然的吼道！

    “哼，龙王必须交给我们，东天，你来对方那龙王！”

    天兽集团最前面的老者立刻反驳道，朝着上空的中年说道！

    “好！”

    上空的中年点头大声应道！

    对付一个刚刚晋级的神王他还是有着强烈自信的，他要将之镇压，得到如今困住他们的这个阵法！

    “哼！”

    天空神王看到对方要对付龙王，轻哼一声也没有继续争夺，他知道对方还想要获得阵法！

    “很好，杀！”

    王仙看到对方竟然还争抢着与自己动手，脸上露出一丝微笑！

    他身形一动，瞬间朝着自己上空的中年袭击而去，手臂瞬间化为龙爪，七彩的龙爪，朝着他撕裂而去！

    “找死，一个刚刚提升到不朽神王之境的东西，还敢与我抗衡！”

    中年厉喝一声，手中出现一个宝塔！

    宝塔通红，上面实质的法则火焰燃烧着！

    他手臂一挥，宝塔瞬间变大，朝着王仙袭击而去！

    “轰！”

    一声恐怖的碰撞，代表着战斗的爆发！

    “吼吼吼！”

    这个时候，敖齐天敖星木他们咆哮的声音响起！

    狂暴的气息犹如恐怖的飓风朝着周围蔓延而去！

    血红色的能量充满了血腥与暴虐，两人齐齐的朝着天空神王与剑神王攻击而去！

    “嗖嗖嗖！”

    牟泽森拉开距离，恐怖的弓箭锁定一个！

    敖星木则是挥动着枝条，直接朝着天兽集团另外两名神王缠绕而去！

    他们两人联手抗衡对方两人！

    战斗彻底爆发！

    两名神王的战斗波及的范围能够达到方圆上万公里！

    这片空间十名神王战斗，显得非常的小！

    一些余波打在黑洞扰空的阵法上，掀起一阵阵的涟漪！

    这个阵法，可能要不了多久就会被余波击破！

    “嗡！”

    下方的位置，玄天子立刻布下一个大阵，将里面几千万人笼罩在其中！

    “任何人不要走出阵法！”

    他轻喝一声，目光闪烁的看着上方的战斗！

    “玄天子老大哥，我们要不要出手灭掉天空神王和剑神王！”

    这时，战法墨痕的声音突然传到玄天子的耳中，令他微微一愣，错愕的看过去！

    “嘿嘿，我们战法世族欠龙王一个很大的人情，待会我可能会出手！”

    战法墨痕看着他笑着，声音响在他的脑海中！

    “嗯，现在能够保证将天空神王与剑神王灭掉，我准备动手，不过天兽集团的人不好杀了，否则他们可能会对付我们天泽大陆！”

    玄天子淡淡的回应道！

    “那好，找准机会在动手，最好一击必杀！”

    战法墨痕说道！

    “这就是神王的战争吗？太恐怖了，虚空好似撕裂开一条条的裂缝！”

    “实质的法则能够令虚空出现裂缝，不朽神王的神国都在虚空裂缝内！”

    “五对五一直厮杀下去，可能真有神王要陨落了！”

    后方的位置，一众人震惊的看着上空的战斗，神王的战斗，第一次距离他们如此之近！

    “不知道谁会赢！”

    “不管谁会赢，只要龙王不死，天空之城与剑域会是最大的输家，毕竟天兽集团可不会庇佑他们！”

    “现在战斗到底啥情况了，速度太快了，我根本看不到！”

    智脑上的所有人看着视频，此时视频内五颜六色的，他们根本看不清战斗的情况！

    “给我镇压，就凭你一个刚刚晋级神王的废物，还敢招惹我们天兽集团！”

    “给过你机会，是你不珍惜！”

    中央的战场中，中年眼中充满了杀气，手中的火焰宝塔瞬间变大方圆上千公里！

    火焰宝塔上发出燃烧的巨响！

    巨大的宝塔，朝着王仙镇压而去！

    他站立在宝塔上，灌输一道道法则之力，犹如火焰天神从天而降！

    “糟糕，那家伙手中的神器很强，龙王刚刚晋级不朽神王，不一定能够挡住！”

    下方，战法墨痕看到这一击，惊呼！

    “嗯？龙王不是对方的对手吗？”

    “不是对手正常，毕竟龙王刚刚进晋级！”

    后方听到的人微微一惊，议论道！

    “呵呵，就是这个时候！”

    王仙看着上空的火焰宝塔，脸上露出一丝微笑！

    他看着狰狞傲视自己的天兽集团中年神王，脸上充满了嘲讽！

    “嗡！”

    这个时候，中年神王的身后，浮现敖妖的身影！

    “招惹你们天兽集团？是你们自己找死，记住，下辈子不要招惹我！”

    王仙看着中年神王淡淡的说道！

    “嗯？”

    中年看到王仙如此自信微微一愣！

    突然间，一股死亡的威胁笼罩在心头，这令他满脸巨骇！

    怎么回事，为什么自己会感到死亡威胁？

    他身形瞬间迸发出恐怖的火焰法则！

    “噗！”

    不过就在这一瞬间，锋利犹如匕首一般的爪子直接插入他的头顶！

    犹如镰刀一般的爪子，直接刺透他的脖颈！

    一个光明，一个黑暗，两种极致的能量进入他的体内，瞬间泯灭着他的生机！

    “不！”

    中年神王感受到自己体内生机的快速消失，他瞪大眼睛满脸不可置信的惊吼道！

    他的声音充满了绝望与恐惧！

    他到这个时候也不敢相信，在这片虚空中竟然还隐藏着如此恐怖的存在！

    “什么！”

    “东天！”

    天兽集团另外两名神王听到这绝望的声音满脸大骇，连忙的转过头朝着这边看过来！

    当看到一个诡异的黑白影子附在中年身后的时候，两人瞳孔一缩，充满震撼！

