    旁边的王倩则是朝我眨了眨眼睛，微笑着调侃。

    “吴同学，我们楠楠都等了好久了。从前天我来她家开始，就在我耳边念叨着你会送什么礼物呢？”

    “王倩！你这个大嘴巴。”

    姚楠恶狠狠地瞪了自己表姐一眼。

    旁边的刘义龙听到这话，眉头皱得更紧了。

    我无奈地摇摇头。

    笑着从口袋里摸出来一块拇指大的小木牌，递给姚楠。

    “我还是第一次送别人生日礼物，实在也不知道该送什么东西合适。想了想，就自己亲手做了一个护身符给你。戴在身上，可保平安。”

    这东西，可费了我不小的工夫呢！

    是回家之前就问老曹要的一些黄花梨木的边角料，然后昨天小心翼翼地篆刻了四个符咒上去。

    正面是【静心咒】和【安神咒】——作用是让佩戴者能静心安神，不会心浮气躁，保持稳定良好的情绪和心态。

    反面是【辟邪咒】和【镇尸咒】——作用是能够让佩戴者免于一边鬼魂和尸祟的侵袭。

    在一块护身符上篆刻四种符咒，是我目前的极限了！

    而且为了追求数量的完善，质量就要稍微差一点了……这些符咒的效果比我正常用符纸施展出来的威力小了一大半。

    当然，对姚楠来说，已经很不错了！

    毕竟普通人，遭遇各种各样邪门儿的灵异力量的情况还是比较少的。

    篆刻好了四种符咒，我又将“炁”缓缓地灌注其中，又放在自己身上滋养了一天时间。

    这才算是成功了！

    旁边的王大春立刻惊呼怪叫起来，夸张地用手捂着嘴。

    “老大，这护身符是你亲手做的？天啊！那也太珍贵了吧。等我过生日的时候，能不能也送我一块啊。”

    我无奈地白了这二货一眼，没好气地说到。

    “到时候看你的表现了！”

    王大春看着那护身符，眼睛都在放光。

    “姚楠，我嫉妒你。”

    姚楠则是笑着从我手里接过这个小木牌，左右翻看了一下，开心地说到。

    “真好看！谢谢你啊，同桌。这是我今年收到最好的礼物。”

    呃……

    虽然话是这么说没错，我自己心里也是这么认为的！

    但是就真这么当着别的朋友的面就这么说，有点儿不妥吧？

    王倩和其余的几个女生意味深长地看了我一眼，然后在旁边交头接耳，小声说着什么。还时不时露出一种促狭的笑容来。

    看样子并没有生气，只是给我一种怪怪的感觉。

    至于王大春和曾金，都光顾着羡慕姚楠了，在那儿感慨着。

    剩下的，就是一个才七八岁的小男孩，以及刘义龙了……

    果然！

    这家伙挑事儿了。

    他冷笑一声，斜眼看着我说到。

    “这都什么年代了啊？还自己动手做东西送给同学当生日礼物。真是土包子啊。而且还就是一块木头牌子，上面随便乱搞些鬼画符，这丢地上也没人要吧，垃圾！”

    说完又一副恍然的模样看着我。

    “哎呀吴同学，我可不是针对你啊，我是就事论事，对事不对人。你不要误会，也不要生气。”

    非常的阴阳怪气。

    对你个龟儿子哦！

    我的眼睛微微眯了起来，心里已经越发不爽了。

    虽然不知道究竟哪里得罪了这个脑残……但我可不是那种好招惹的大好人！

    敢主动惹我，就必须要做好付出代价的准备。

    当初刚开学的时候，我才跟着学法没多久。王大春招惹我，我就立刻报复回去，绝不拖欠。

    什么君子报仇十年不晚？我只信奉报仇不隔夜！

    这里终究是姚楠的生日会，不能把事情闹得太难看——如果说还有什么东西能压制我的怒火，那就是情感的牵绊了。

    所以我没有接话，只是笑笑没有搭理。

    但心里却在暗暗想着。

    “事不过三！已经招惹我两次，再有一次，我必定施以惩戒。”

    我表面上还没啥反应，姚楠的脸色已经阴沉了下来。

    她看着刘义龙，一字一句地说到。

    “义龙哥，你是我的朋友，吴重也是我的朋友——更我邀请来的客人。如果你再这么针对他，那以后我们朋友就没得做了。”

    “楠楠，你……你居然为了一个刚认识半年的穷小子凶我？”

    刘义龙非常震惊，一脸不敢相信的模样。

    他万万没想到，我都还没有生气呢，姚楠反倒是先发火了！

    我心里自然是看不惯这个莫名其妙的人，但表面上还是打圆场。

    “好了姚楠，都是朋友，没事的。不过刘哥，我虽然家里穷一点，还是个农村人。不过呢，我送给姚楠的礼物也是用了心的。肯定不能算是垃圾。”

    旁边的王倩也赶紧缓和气氛说到。

    “对啊对啊，这小木牌这么精致，比那些小饰品店里买的还要好看呢。吴重同学真是心灵手巧啊，听说还是学霸？每次月考都全年级第一。”

    巧妙地转移了话题，看样子她是个情商很高的人。

    “哇！这么厉害？”

    “我一直以为姚楠够厉害了，没想到吴同学更厉害啊。”

    “两个学霸坐一桌吗？嘻嘻。”

    其余几个女生也都笑起来，都对我叽叽喳喳地说着话。

    我也都一一微笑，点头。

    看得出来，她们应该对我的观感还都不错。

    说实话……像姚楠父母这种通过努力考上大学、然后国家分配正规工作的人，在那个年代都是知识分子。

    她们的社交圈子，其实素质整体都还不错的。

    像那种没脑子的人，莫名其妙就把歧视穷人挂在脸上的，真的并不多。

    这个叫刘义龙的，这样针对我，肯定有别的原因……

    果然，大家刚在沙发上坐下来。一边看VDC播放的动画片，一边吃着水果和零食，王大春就凑到我旁边来了，小声告诉我。

    “老大，刘义龙这家伙，从小就喜欢姚楠……他以前和姚楠住在一个家属院里。后来他父母工作调动，去了县城里，就转去了涪北中学念书。”

    “现在姚楠喜欢老大你了，他肯定非常不高兴。所以才对你各种冷嘲热讽，针锋相对的。”

    原来如此！

    听到王大春这么说，我就明白了。

    敢情是把我当成情敌，争风吃醋了啊！

    这真是无妄之灾啊！

    我对姚楠可没有什么想法，就真的只是当她是同桌和好朋友。

    所以听了王大春的话，我哭笑不得，摇头道。

    “现在的小孩儿啊，真是……才初三就这么那啥了。”

    王大春一脸古怪的表情。

    “老大，咱们才初一呢！你比他还小两岁吧，咋说话显得老气横秋的。”

    我哈哈一笑：“有时候成不成熟，不在于年纪，而在于阅历。”

    王大春使劲儿点头。

    “那是那是……以老大你的身份和经历过的事，刘义龙确实就跟个小屁孩儿似的。你要不要搞一搞他？”

    我摇摇头：“这家伙虽然很讨厌，但只是说几句嘲讽我的酸话。论严重程度，还不如你刚见我第一面时的行为。小爷我心胸宽广，暂时不跟他一般见识。”

    王大春有些委屈。

    瘪瘪嘴小声道：“老大你别总提那事儿了嘛，我已经非常愧疚了。”

    曾金在旁边嘿嘿偷笑。

    我瞪了他一眼。

    “笑什么笑？当时开学在校门口，王大春想欺负我的时候，你也在旁边助威了。”

    曾金：“……”

    “老大我错了！”

    不得不说，这种生日会的气氛还是比较融洽的。

    姚楠又带我去大人聚会的那边，和她父母打了个招呼。

    大家就一边看着动画，一边聊聊天，彼此熟悉交个朋友。

    非常轻松舒适。

    我心里感慨：“难怪家境优越的人家，不管是小孩还是大人，都喜欢搞这种家庭聚会。”

    当然，除了某个一直坐在旁边偷偷用不爽眼神看我的人。

    时间到了中午十二点半。

    吃饭了。

    餐厅有一张超大圆桌，能坐下十几个人。

    大人小孩就都围在一起。

    一个精美的蛋糕放在桌子上，上面插着十三根蜡烛——代表着姚楠满十三岁了，准备吹蜡烛。

    “楠楠，吹蜡烛吧。”

    她妈妈脸上带着慈祥的微笑。

    呼！

    姚楠用力吹灭了蜡烛，所有人都一起鼓掌。

    然后她闭上了眼睛，双手合拢。在心里默默的许愿。

    我则是在想。

    “不错，生日是该有点仪式感的。那以后我自己或者我爸妈过生日的时候，也可以在家里搞个生日会。就我们一家人……哦，再请上白素和灰灰，还有我师父好了。如果老曹袁飞李淼他们愿意跑远路来，也行。”

    姚楠睁开眼睛，开始切蛋糕。

    年纪小一点的小孩儿就欢呼起来。

    姚楠妈妈几个女人去厨房里面端菜出来。

    那刘义龙似乎是为了在她面前显示自己听话乖巧，赶紧放下手里吃了一半的蛋糕，站起身来。

    “阿姨，我来帮你们。”

    说着，也跟着进了厨房，想去端菜。

    王大春瘪瘪嘴。

    “这家伙，虚伪！就是会做表面工夫。不过老大你放心，姚楠肯定喜欢你。”

    啪！

    我一巴掌拍在这二货的脑袋上，沉声道。

    “别乱说话！好好吃你的蛋糕。我和姚楠就是好朋友，就跟咱们的关系一样。以后别乱叫。”

    王大春挤眉弄眼地笑着说：“知道知道。我以后不在姚楠家里说了……她父母好像还是禁止早恋的。嘿嘿嘿。”

    “滚啊！你还说！”

    要不是因为有别人在，我都想一脚踢在这家伙的屁股上了。

    就在这时候，突然！

    厨房里面……

    砰，呼！

    一声古怪的大响。

    紧接着，就是一声凄厉的惨叫声传出。

    “啊！我的手，我的手啊。”

    是刘义龙的声音！

