    陈枫一猜就可以猜出来，这乃是无数利箭射出的声音！

    而且，这绝非是寻常利箭，应该是武者射出的，威力相当强大。

    然后下一瞬间，陈枫就看到自己面前的墙壁被轰然炸碎。

    十几支足有一米半长的黑色利箭，向着自己狠狠飙射而来！

    陈枫摇了摇头，这些利箭的威力虽然不小，但对他来说根本没有任何作用。

    他架起左臂，身上暗金色光芒流转，直接就将这些利箭全部崩飞出去。

    这时候，陈枫忽然想到了什么，立刻脸色一变。

    他一拳将墙壁砸碎，来到隔壁房间。

    他的隔壁房间，正是素云。

    陈枫想到，素云只是一个配药师，实力并不强大有可能无法抵挡利箭。

    果然，陈枫没有猜错。

    陈枫砸开墙壁来到隔壁，然后就看到此时素云正呆呆的坐在床上。

    她显然正要就寝，衣服脱了一小半，露出身上如玉般的肌肤。

    她呆呆的看着那些飙射而来的长剑，脸上露出惊慌之色，她胆子实在太小了，此时被吓得坐在床上动都不敢动，脸上非常绝望。

    而看到陈枫闯进来，她眼中陡然放出光亮来，绝望瞬间变成了希望。

    陈枫一声怒吼，暗金光芒流转，用身体挡在了她面前。

    陈枫已经来不及反击了，只能硬扛。

    那些黑色利箭，全部都射在了他的身体之上。

    铿铿铿……发出一阵金铁交鸣的声音，就好像射到了一大块金属上一样，根本就没有对陈枫造成什么伤害。

    甚至，就连他的皮儿都没有划破。

    当素云看到陈枫挡在自己面前，用他的身体硬抗这些利箭的时候，口中发出惊呼之声，眼中露出浓浓的感动。

    看到陈枫安然无恙，他这才放下心来，长长出了口气。

    陈枫回过头来看了素云一眼，素云这才似乎才意识到，自己有些几乎是裸露出来的。

    他赶紧惊呼一声，用棉被裹在身上。

    陈枫转过头去，淡淡说道：“你先把衣服穿起来，没事，你前面有我挡着，谁也伤不了你。”

    听到这话，素云眼圈都红了，心里仿佛最柔软的地方被触及。

    她赶紧乖乖的嗯了一声，将衣服穿好。

    然后，陈枫说道：“你老老实实的躲在这里，千万别出去。”

    交代完之后，陈枫从破碎的墙壁之中一跃而出，来到客栈的院子里。

    只见此时，客栈的院子外面，站着一堆人，最前面是数十名武者。

    这些武者全部全部身穿统一服饰，手中持着足有一人多高的巨大弓箭。

    而他们背后的箭壶之中，则是插着十几支黑色利箭，正是刚才射击陈枫等人用的那种。

    在这些弓箭手后面，则是站着一个锦衣华服年轻人。

    他在三名老者的簇拥下，非常嚣张的狂声大笑道：“他娘的，竟敢冒犯咱们宋家的人，简直就是不知死活。”

    “他可知道，在这座城市之中，咱们宋家乃是可以一手遮天，实力极为强大的存在！”

    “谁敢得罪，直接就碾灭了他！”

    “哈哈哈哈，现在他们经过这一轮射击，只怕都已经被射成马蜂窝了吧！”

    旁边一个五十来岁，眉毛胡子都已经花白的老者，非常谄媚的笑道：“少爷说的没错。”

    “那些人，现在应该都已经死了，这些弓箭手，可是咱们宋家费尽心思培养出来的。”

    “一箭射出，威力极为强大，相当于神门境第六重楼强者全力一击，而且利箭之上都镀上了一点点一级材料，让利箭拥有了破灭重甲的威力！”

    “就算是锻体类的强者，也很难抵挡。”

    他自信的微笑道：“现在那几个小兔崽子，应该都已经被射杀了，这就是得罪咱们宋家的下场。”

    锦衣青年哈哈大笑。

    但是忽然，他的笑声凝滞了。

    因为他看到，客栈墙壁的破洞之中，一个浑身暗金流转的人影，从中一跃而出，然后纵身落在地上。

    大地似乎都为之震颤一下，就好像落下来的是一块巨大金属！

    陈枫抬起头来，盯着他们，冷冷笑道：“你们刚才说什么？轻易射杀我？”

    “哈哈，一群坐井观天的无知之辈，你们根本不知道，外来的强者，到底是何等强横！”  ⑧☆⑧☆.＄.

    “今天，我就让你们见识见识！”

    说着，陈枫手持长刀，大步向前冲去。

    而此时在他身后，卫红袖，梁光宇，李志鹏等人，也是纷纷跳下。

    他们基本上都没有受伤，这些人中实力最差的也有神门境第九重楼，根本不是这些利箭所能够伤及的。

    而看到他们都毫发无伤，那锦衣青年完全傻眼了。

    他没有找别的原因。竟然向旁边的老者大声吼道：“这他娘，这到底是怎么回事？”

    “这些弓箭手不是咱们精心培养的吗？为什么射了这么多箭，根本就连一个人也没有伤到？”

