    “走！”

    鹰咆哮着。

    他不信这个宇智波家的小混蛋敢直接杀了他们。

    若是敢，那就与整个木叶为敌！

    闻声，独余下的那名暗部断然向前跃去。

    此刻，将这件事汇报给火影大人，才是最重要的。

    可就在这时。

    ‘啊！！’

    鹰凄厉的嘶吼声让整个夜晚都变得瘆人、诡异起来。

    只见，一柄苦无狠狠地扎进了他的右掌心，并无视着那溅出的鲜血与疯狂的嘶吼，仍旧肆意搅动着。

    而右手，是大多数人的惯用手掌。

    是。

    荒自然不会、也不敢在此刻就对暗部痛下杀手，但这也并不意味着，他所说的一切都是妄言，可以被随意忽视！

    经过两年日夜不断的血火洗礼，他不比根部善良多少，也不比拷问部更懂得怜悯。

    只要是自己的敌人。

    要么臣服、要么废了，那么就是死。

    狂奔于夜下的朱骤然止步。

    暗部，终究与根部不同。

    那是鹰的嘶吼！

    那个混蛋宇智波在警告自己！

    他转过身，远远怒视着那手持苦无的冷血少年。

    然而，这样的态度换来的却是，鹰继续跟进的嘶吼。

    差别在于，刚刚是右手，现在换成了左手。

    “停手，你想要怎样？”

    朱慌了，他从未见过如此冷血无情的家伙。

    不。

    见过！

    在曾经被毗邻诸国称呼为冷血忍者的旗木卡卡西身上。

    “暗部肆意抓了我族的同伴，你问我想怎样？”

    荒冷冷回应。

    他并没有用写轮眼再去做点什么，毕竟还需要有人给木叶高层传话，不是吗？

    “宇智波冥火肆意在城区街道殴打平民，影响极其恶劣，你们的族长难道没有告诉你们吗？”

    朱稳住心神回应道。

    如果宇智波荒的突然暴起是因为这件事，那么这个理由是绝对站不住脚的，无论是拿到火影三代目的面前，还是各族族长面前！

    可是。

    他远远低估了眼前的这个小家伙。

    能够眼睛不眨，废了四百岩隐下忍的存在，是能够随便讲道理的吗？

    而且，恰恰还是在气头上！

    “啊！”

    对比之前，鹰的嘶吼声明显弱很多，但那还是能够清晰地分辨出那份绝望的痛楚。

    锋锐的苦无狠狠地在他的肋间搅动着。

    鲜血横流一地。

    “你！”

    “宇智波荒，你到底想要做什么！！”

    看着同伴被如此折磨，朱简直要疯了！

    这到底是怎样的一个家伙，怎么会比警务部队的那群家伙还要不讲道理！

    “我只是想要提醒你，自己做的事情，自己泼的脏水，不要说的那么冠冕堂皇。”

    “那个信口诬言的居民是谁安排的？是谁教唆的？你们暗部，你们的直属上司心里真的一点数都没有吗？”

    “不要将每一个宇智波的族人，都当作是那个懦弱的废物族长！”

    荒低吼着。

    无尽的愤怒，尽皆汇聚于那双猩红的瞳眸中。

    “不准对火影大人无礼！”

    被反问的朱显然没有很好的领会到荒的愤怒。

    所说的答案也脱离了当前主线。

    因此，作为代价的是，他的队长身上再度多了一个口子。

    鹰真的已经没有气力继续嘶吼了，血液的流逝，连心的折磨，已经让他的视线有些模糊，让他的精神有些崩溃。

    可恶！

    这天杀的宇智波。

    身为小队长的他，竟连无声咒骂的意识都变得浅薄。

    那家伙，可是一点也没有留情！

    “不”

    朱咆哮着冲了回来，背于身后的武士刀也在此刻展露了它嗜血的锋锐。

    但是，但是！

    刀刃颤抖，脚步停驻。

    视野中，那个疯子竟将苦无压在了自己队长的脖颈处！

    隐隐间似乎已有血痕刻印！

    这特么到底是什么样的人啊！

    朱感觉自己快要疯掉了，血丝弥漫的双瞳倾泻着无法描述的愤怒，空有一身查克拉却无从释放。

    这样的感觉，实在太过憋屈！

    而且，他真的不怀疑，一旦自己选择继续前进，那满目冷漠的少年会做出怎样不可挽回地行径。

    “你究竟想要怎样！”

    他有些歇斯底里。

    佩戴于脸上的面具都无法遮掩下其近乎实质杀意。

    “很简单，现在就将冥火大哥送回来。”

    “如果，他的身上有一道新增的伤痕，我就还给你们两道；若断了一根骨头，那我就折断你们两根；若是他有生命危险，那么.......”

    荒没有继续说下去，而是直接将手中的苦无继续下压了一些，嫣红的血液在昏暗的夜晚分外瘆人。

    朱没有再言其他。

    旋即转身离去，他是真的不敢再多言一句。

    害怕那个疯子又会做出什么过激的事情出来。

    可即便如此，耳畔却又不依不饶地响起那个恶魔的声音：“你最好动作快点，我可不会给这个废物止血，如果他死了，那可是你害的。”

    ‘岂可休！！’

    朱快要将牙口咬断，疯狂压榨着自己的力量向暗部的据点奔去。

    ‘当啷。’

    看着那人离去的背影，荒信手丢掉了染血的苦无，猩红的写轮眼也随之退却，全身绷紧的神经更是松懈了下去。

    他很清楚。

    真的很清楚自己这样的行为会造成怎样的一个后果。

    但是。

    但是！

    就算自己不这样做，木叶高层就会让宇智波继续安逸下去吗？

    这一次是借由平民之手的激怒族人。

    那么下一次又会是什么呢？

    灭族之夜，始终是一个避免不了的话题。

    与其被动等待，不如给富岳施压，让他真真正正地正视起这个问题。

    一昧的妥协，一昧的相信他那个宝贝儿子，才是宇智波的悲哀！

    ‘咻、咻、咻。’

    然而就在荒松懈下神经的时候，一连串的苦无陡然从黑暗中奔袭出来，其上还缠绕着嗞嗞作响的起爆符。

    且覆盖的目标明显不只是他，还有鹰，以及昏迷过去的两名暗部成员。

    “呵，看起来，暗部也没有真正在乎你们的死活。”

    荒轻声嘲弄着。

    当然，他自然是知晓，这样的手笔是不会来自暗部，而是，根。

    但，任何一个能够利用、能够挑拨的机会，他都不会放过。

    手里剑滑入指骨。

    其虽然厌恶这些抓走冥火大哥的暗部，但终究不能够让对方死在自己的手上。

    ‘铛铛铛。’

    清脆的碰撞声瞬间将袭来的苦无撞开。

    不过却仍旧漏了一个。

    ‘嘁。’

    ‘又是手里剑影分身之术。’

    ‘那帮腐烂在地下的根，还是这么会见缝插针。’

    荒在心里暗骂。

    他想立刻结印使用土遁防御，但发动突袭地家伙毕竟来自根部，一旦失去视野等于给对方继续发动攻击的机会。

    躺在地上的三个暗部，只要死一个，那就算是完美的达成任务。

    ‘那么，只有暴露能力使用言灵·守了。’

    也就在荒落下决断之时，一柄苦无从其右侧穿过，精准地将剩余下的那一柄忍具撞飞。

    须臾光景，滔天的巨响便伴随着转瞬即逝的火光于族地外绽放。

    火光的映衬着少女柔美、坚定的面颊。

    荒有些愣神。

    他没有想过泉姐会跟过来。

    这个笨蛋姐姐，难道不知道这样做的后果吗？

    不过，现在并不是说这些的时候。

    这场爆炸的始作俑者已然开始遁离。

    ‘但是，逃？’

    荒的眼睛逐渐变得凶蛮，那缠绕在起爆符上的查克拉气息，早就已经被他锁定。

    而且，既然偷袭者是根部的话.......

    那就彻底废了吧。

