    当九人先后来到学院门口的时候，他们发现，玉小刚已经在这里放置了九个用竹子编织而成的竹筐。

    里放着大小不同的石头，每一个竹筐上都有背带并且写着名字。

    其中，钱兵、唐三、戴沐白三人竹筐里的石头是最大的，小舞、马红俊、朱竹清、奥斯卡和徐垒五人次之，而宁荣荣竹筐里的石头最小。

    见到这些，九人中较为聪明的或者说心眼较多的，比如唐三，一下就看出了这场惩罚是玉小刚事先就筹谋好的。

    并且，还根据他们每个人不同情况，定制了不同程度的惩罚量。

    钱兵将写着自己的名字的竹筐背起，同时催促正磨磨唧唧一脸不情愿的奥斯卡也加快动作。

    “动作快点，在不使用魂力的情况下负重跑上近百公里可不容易。

    你要是拖拖拉拉，别说中午，哪怕天黑了都跑不完。”

    奥斯卡抱怨道：

    “这个什么大师一来就给我们整这么一出也太狠了吧，我可还是娇嫩的花朵，他怎么忍心这么摧残我们。”

    马红俊闻言，嗤笑道：

    “娇嫩的花朵？我呸，你最多只有凋零的菊花吧。”

    “死胖子，你……”

    钱兵见两人马上又要斗起嘴，摇头笑道：

    “你们俩省点力气吧，怕是一会就连话都说不出来了。

    老师给我们定的训练量都是仔细计算过的，就是卡在我们有可能完成，但很难完成的量上。

    你们如果现在把精力都浪费在拌嘴上，一会儿铁定会半路歇菜。

    所以，少说点话，赶紧跑吧。”

    说着，钱兵便与唐三和戴沐白一马当先狂奔而出，直到跑起来，他们才意识到这个惩罚果然很重。

    如果可以使用魂力，六、七十公里的距离，半天的时间，对他们来说并没有什么问题，甚至很轻松就能完成。

    可是，在不使用魂力还要负重的情况下，那就不是容易能够完成的了。

    “沐白，唐三，我们跑慢一点，等等他们。”

    才跑出不远，钱兵便开口对身侧的两人说道。

    只这么一小会儿时间，众人间的差距就显露了出来。

    处于第一集团的是钱兵、唐三和戴沐白。

    钱兵的体质虽然不算很强，但他常年来都保持早起锻炼的习惯，加上他的魂力等级摆在那里。

    所以，尽管额头微微冒汗，但依然跟上了唐三他们的脚步。

    之后的小舞、马红俊、奥斯卡、朱竹清和徐垒就已经落后数百米了。

    只有宁荣荣一人孤零零的落在最后面。

    “钱兵，怎么了？”

    戴沐白和唐三停了下来，有些疑惑的看着钱兵。

    唐三略带担忧的提醒道：

    “你要跑十个来回可不短呢，赶快跑吧。”

    钱兵道：

    “你们还记得么，老师刚才在我们出发之前说过，我们是一个整体，他要求我们共同完成这次惩罚。

    以我对他的了解，这次他不过是以惩罚的形式，让我们锻炼身体同时看看我们有没有团队协作意识。

    小三，昨天早餐时老师才和我们说过，身体是魂师的基础，你能够越级吸收人面魔蛛魂环就和你强大的身体素质有关。

    更加重要的是，这次惩罚恐怕也是他对我们的一次考验。

    他要考验的就是我们的团队意识，看我们能不能互帮互助、共同面对困难。

    我们是一个整体，论体力，我们自然能够支持到最后，可宁荣荣他们却未必。

    我们必须要想些办法，让大家共同完成这次考验。”

    两人被钱兵这么一点醒，立刻反应过来玉小刚的意图。

    戴沐白点头道：

    “恐怕真的是你说的这样，我们等他们上来一起商量一下吧。”

    很快，后面的六人就跟了上来，戴沐白把钱兵刚才说的复述给了众人，立刻获得了大家的一致认同。

    奥斯卡眉头微皱，说道：

    “他先是故意找茬说我们的对战表现不佳而惩罚我们，然后让我们背负各自体力能够承受极限的石块。

    这是考核还是想借机掂量我们，大家都快累死了还能怎么克服难题一起到达终点。”

    这时，马红俊大大咧咧的道：

    “不如我们作弊吧，我们偷偷吃点你的恢复香肠，还怕体力不足吗？”

    “作弊？”

    戴沐白立即没好气的瞪了胖子一眼，他是聪明人，绝不会做这种傻事。

    “胖子，我只问你一句，你能肯定老师没让其他人监督我们么？

    要是万一作弊被发现，恐怕就不是现在的惩罚这么简单了。

    而且，他虽然严厉了一点，但对我们进行这样的惩罚一定有他的深意，只会对我们好。

    我们现在是要想个办法，怎么尽可能的节省体力。”

    钱兵点点头，分析道：

    “沐白说的没错，作弊是肯定不行的，但老师也不会让我们完全没有出路。

    我想唐三和沐白背负的石块重量应该是在你们的极限承受范围之内，甚至依然还会有体力留存。

    我、徐垒、小舞、马红俊应该是刚好达到极限或者在这个范围边缘的。

    当然，我们之中也有超过极限承受范围的。

    奥斯卡背了那么多石头，到了后面应该坚持不住，还有宁荣荣，也绝对超过了她的承受负重。

    老师虽然让我们负重跑，不能使用魂力。但我们九个人的总负重量就这么多，我想只要能够带着这些负重完成惩罚，自然就可以了。

    我看不如这样，我们九个人从现在开始，就按照速度最慢的那个人匀速跑，这样大家就能够聚集在一起，而匀速又是最节省体力的。

    等到谁坚持不住了，再相互帮助调整负重，这样一来，就能够尽可能的节省体力。

    你们看如何？”

    宁荣荣在一旁笑道：

    “钱兵，看来让你当我们的队长是个正确的选择，你可真是个小机灵鬼。”

    钱兵淡淡一笑，没有太多表示，这些不过都是他从小说中的直接偷师来的经验罢了，依样画葫芦而已他是真不觉得自己有什么好得意的。

    如今钱兵已经是一群人公认的队长，见大家都没有意见，他直接拍板道：

    “好了，我们光站着说话也是在浪费体力，就按我刚才说的，开始跑吧。

    宁荣荣，我们现在以你的速度前进，等你坚持不住了就开口告诉大家。”

    “好。”

    宁荣荣应答之后，九人就重新开始了他们的长跑之旅。

    等真正跑起来，众人才逐渐感觉到负重带来的压力。

    如果只是普通的跑步，就算不使用魂力，一个来回六公里左右的路程对他们来说都谈不上什么负荷。

    魂力对身体的改造令他们有着远超常人的体能，就连奥斯卡和宁荣荣这样的辅助系魂师也不例外。

    但有了负重，身体明显变得不适应，一个来回下来宁荣荣和奥斯卡二人都已经是汗流浃背，其他人也都露出了些许疲态。

    宁荣荣无疑是众人中体力最差的，奥斯卡虽然也是辅助系魂师，但他毕竟突破了三十级，身体有了第三魂环在各种属性上的加成，所以状态要比宁荣荣好上不少。

    此时，他们两人的感觉就像是背负着一座大山似的，身体越来越沉，但只能咬牙保持着匀速。

    第一个往返就在这种匀速中跑完了全程，眼看学院大门在望，大家惊讶的发现，玉小刚正站在学院门口看着他们完成第一次往返跑。

    他的身边还摆着一张桌子，上面放了一个大桶。

    “你们每个人都来喝点水，再继续。”

    他一向言简意赅，一边说，一边将一杯杯水打好摆在桌子上。

    “水可能有一点咸味，但能及时补充流失的盐分，帮助你们保持体力，每个人只允许喝一杯。

    马红俊，喝完了你还愣着干嘛，继续跑。”

    “哦……”

    喝了盐水的众人，体力得到了一些补充，唐三和戴沐白到没什么，但奥斯卡和宁荣荣却明显感觉到自己恢复了几分力气。

    一众人随即又一刻不停踏上了长跑之旅。

    随即，第二次往返、第三次往返，第四次……

    每一次众人回到学院前时，都会喝到玉小刚准备好，温度适宜的盐水。

    温水容易吸收，盐分补充排汗对体力的透支。

    哪怕是宁荣荣和奥斯卡，都有些奇迹似的坚持跑完了四个匀速往返，除了喝水以外，中途并没有任何停顿。

    但是，当第五次往返开始的时候，奥斯卡和宁荣荣的速度已经明显慢了下来。

    他们眼前的景物已经开始变得模糊，双腿像灌铅了一般沉重，背后的竹筐更像是山岳般带着无匹的重力。

    好在匀速情况下，其他人的体力还能保持，虽然此时每个人都已经汗流浃背，可精神却保持的很好。

    “小奥，把你的石头分一半给我吧。”

    唐三向奥斯卡说道。

    戴沐白也同时向宁荣荣伸出了手。

    这一次，奥斯卡和宁荣荣都没有拒绝，他们很清楚，自己的体力已经有些透支了，再这样下去，恐怕这次往返也未必能坚持的下来。

    原本唐三和戴沐白的负重是十五公斤，奥斯卡和宁荣荣则分别是十公斤和五公斤。

    如今唐三和戴沐白加上他们两人的五公斤，变成了二十公斤。

    五公斤听上去不多，但在体力大幅度消耗的情况下，这简单的五公斤已经带给了两人明显的负担。

    匀速虽然仍能保持，但两人的呼吸也明显变得粗重起来。

    正相反的是，失去了五公斤的压力，奥斯卡和宁荣荣瞬间产生出了一种超脱一切的感觉，仿佛整个身体都轻的能飘起来一般。

    大口喘息几声，跑起来顿时变得轻松多了，不但恢复了原本的匀速，甚至还有些游刃有余的感觉。

    第五、第六、第七，三次往返就在这样的情况下结束了。

    第八次往返开始时，已经整整过去了近两个时辰的时间，此时的太阳已经偏离了正中。

    每个人的呼吸都变得艰难起来，肺部仿佛像火烧一般灼热，每迈出一步，地面上都会留下一个清晰的水印，那是他们身上流淌的汗液。

    从上一次往返开始，他们在学院门口补充的盐水已经变成了两杯，并且有着短暂休息的时间。

    “不行了，我不行了。”

    第九圈开始没多久，马红俊脚下一个趔趄，险些扑倒在地，他停下脚步，双手撑在自己的膝盖上，大口大口的喘息着。

    他那张胖脸已经变得一片苍白，似乎每一次呼吸都已经极为困难。

    众人先后停了下来，这一刻，大家竟然都累的说不出话。

    彼此对望，他们发现每一个伙伴身上的衣服都已经被汗水浸透。

    最为可观的就要属朱竹清了，她的年纪虽然在众人中最小，但却是三个女孩子中发育最好的一个。

    湿透的衣服紧贴身躯，勾勒出一条条惊人的曲线。

    要是放在平时，马红俊和戴沐白这种留恋美色之人，早就目录精光垂涎欲滴了。

    可现在谁也没有精力去关注这份美景，一个个都站在原地喘息不停。

    本来唐三和戴沐白是不应该如此疲惫的，但他们身上多了宁荣荣和奥斯卡的负重，比起其他人来负担更重。

    九个人中除了钱兵，如今显得轻松一点只有小舞和徐垒。

    小舞也达到了魂尊级，但她的负重却是和朱竹清、马红俊他们一样的十公斤，再加上她本身体重就轻，所以，她如今还有些游刃有余的感觉。

    而徐垒是防御系魂师，本身体质就强，这种耐力和负重锻炼他也不陌生，虽然魂力不高，状态反而不错。

    众人停下脚步，足足喘息了接近五分钟的时间，才渐渐缓了过来。

    体力消耗巨大的马红俊忍不住泄气道：

    “反正午饭也吃不上了，不如我们慢一点吧。

    我不行了，再跑下去，恐怕要累死了。”

    钱兵摇摇头道：

    “胖子，男人怎么能说不行。

    而且你没发现老师每次给我们准备的盐水温度都一样么？

    很明显，他是计算了我们体力情况的。

    跑回去太慢的话，恐怕还会有额外的惩罚出现。

    虽然他对我们的训练严厉了点，但他也是为了我们好。

    所以，你一定要坚持啊，来，把你的负重分一半给我。”

