
　　最后在穗子艰难的讨价还价中，成功把“两次”，讲价到了“三次”。

　　穗子也不想这么憋屈的。

　　她眼看就要成功了，结果倒霉催的，遇到了熟人。

　　小李和张月娥就在隔壁桌吃饭。

　　中间隔了个挡板，也没留意着彼此在。

　　穗子眼看就要压价成一次时，张月娥突然站起来结账，顺口问了句：

　　“穗子，什么一次两次的？”

　　穗子和于敬亭的反应，就是餐桌上的西红柿炒鸡蛋。

　　穗子的脸如同红彤彤的西红柿。

　　于敬亭脑子里那些画面，犹如农家笨鸡蛋炒出来的颜色：

　　焦黄焦黄的。

　　“这事儿我得展开说说。”

　　于敬亭对着穗子一挑眉，穗子唯恐这货嘴里说出虎狼之词，心一横。

　　对着他比了个ok的手势，于敬亭满意地看到三根手指，这才笑嘻嘻地回道。

　　“我们讨论配方呢，我想着多多益善，穗子为了节约用纸，觉得一次就好。”

　　张月娥她们以为这两口子说的是啤酒厂的配方，毕竟啤酒厂到了于敬亭手里，除了主业啤酒不研究，啥都整。

　　这涉及到商业机密的事儿，自然不敢再问。

　　等出了餐馆，张月娥才感慨。

　　“穗子可真是个贤内助，私下里还惦记着妹夫的工作呢。”

　　“可不是么.....回去可得跟主任解释，咱们没听到什么机密，刚给主任紧张的脸都红了。只是我想不明白，配方跟节约用纸，有啥关系？”

　　俩人以为穗子那个脸色，是紧张他们听到啤酒厂的机密，心里忐忑不安，回去的路上都在研究怎么跟穗子解释。

　　谁能想到，于敬亭说的节约，不是写字用的纸，是卫生纸。

　　穗子把额头搭在桌边，不肯起来。

　　羞愤欲绝。

　　“人都走了，起来吧。”于敬亭作为整场脸皮最后的MVP，一点也不受影响。

　　“你以后少在外面那样！！！”穗子用最小的声音说最狠的话。

　　“哪儿样？”他单边挑眉，“小陈老师，给我示范一个？”

　　穗子把头转到一边，两秒后，又扭回来，坚毅。

　　“你现在可以说了！”

　　三次的代价都出了，她有权利听她想要的。

　　“你要把老子笑死。”于敬亭被她的反应逗到了。

　　倒也没继续卖关子，唯恐穗子恼怒压缩他福利。

　　“咱家老太太的脾气，我还是很了解的。”

　　王翠花脾气耿直，但仅限于对待外人，对待感情死心眼。

　　从她等了于水生十年这点就能看出来，这根刺儿不给她拽出来，她隔三差五就得闹腾。

　　不如一次把毒给她拔出来。

　　“道理虽然如此，可你怎么笃定能控制局面，除非——你早就知道？！”23sk.Com

　　穗子突然想到了什么，啪地一拍桌子。

　　“你去那边时，跟咱爹一起嫖去了？”

　　于敬亭差点一口啤酒喷出来，这边动静太大，引来服务员侧目。

　　谷愳</span>“没事啊，我媳妇喝高了，耍酒疯了。”

　　穗子饭都吃不下去了，气鼓鼓地看着他，也不说话。

　　于敬亭一看这架势，不敢惹她，穗子这段时间跟人吵架的能力大幅度提升，很少跟之前似的，一吵架就词穷。

　　一旦她气到词穷接不上话，下一步很可能就要上手了，于敬亭赶在穗子发飙之前，趴在她耳边小声说了句。

　　穗子准备掀桌的手停下，疑惑地看着他。

　　“真的？你不是故意抹黑咱爹？”

　　“我抹黑他干嘛？我上次去着重打听这事儿，他在那边的确是身体出现毛病了，要不身边一堆美女围着，他能一直单着？好比耗子掉米缸里，他不下手不一定是不好这口，应该是不行。”

　　“胡说八道，咱爹回来后，夜夜笙歌？”

　　“呦，正经的小陈老师也听墙角啊？”

　　“我没听，我就是看咱娘那个萎靡的精神状态，猜的——等会，你为什么用了‘也’字？！于敬亭，你偷听长辈墙角？你要脸吗？！”

　　全国找不出第二个这种混蛋儿子了吧？

　　“半夜起来睡不着觉，就蹲东屋窗户根抽烟......嗨，我不是关心他们么。”

　　“呵，我替咱娘谢谢您嘞。这关心给你，你要吗？换位思考，等波波长大了，也蹲在咱俩窗户根底下听——”

　　穗子一脑补那个画面，脑浆子都沸腾了。

　　五千年来的人伦啊，在于敬亭身上是一点体现不出来。

　　养这么个不着调的逆子，她开始心疼婆婆了。

　　“小兔崽子听老子墙根？那他可得自卑了，毕竟比我厉害的没几个——”

　　穗子抄起鸡腿骨，一把塞进他嘴里。

　　闭嘴吧您呐！

　　“我也琢磨过这事，大概是老头脑袋里有根连着那玩意的筋，没有记忆时，那玩意就不好时，想起来了，筋通了，一下子就好了。”

　　“你这么胡诌八扯，医生能同意？”

　　“那你怎么解释，他在那边就有问题，回来就好了？”

　　“呃......因为，爱？”穗子也整不明白这到底咋回事，就很玄幻。

　　逻辑上有解释不清的地方，穗子觉得事情肯定不简单，但她和于敬亭也没有更好的解释。

　　想要解开这个谜团，就得回到四爷曾经生活的地方，可那地方小两口现在都不想过去。

　　“我说咱爹有问题，你想下咱娘刚那个表情，她先是一愣又陷入深思，估计老头刚回来时也不行，后来不知道为啥好了，老太太想明白这点就不可能再跟他闹腾了，下次那个s娘们再来找咱娘嘚瑟，咱娘也不会信。”

　　于敬亭有条不紊地说完，穗子恍然大悟。

　　他有组织有预谋，没有突然智商下线。

　　每一个看似踩在王翠花怒点上的拱火，都是精心设计好的。

　　胆大心细，这才是他。

　　几个服务员这会已经把照片挂好了，穗子远远的看着，不偏不倚，挂的刚好。

　　“原来你才是真正明白爱因斯坦那句话的人，不在同一纬度思考问题，降维打击.......”穗子感觉于敬亭这波操作在大气层。

　　“嘿~”于敬亭愉快地比了个ok。

　　三次，他值得。

　　“杨金环不可能只行动一次，她后面还会出幺蛾子，咱娘是彻底不怀疑咱爹了，毕竟——”

　　“咱爹曾经缺少作案工具。”

　　“不要这么直白，委婉点说，咱爹曾经忠于了爱情！”穗子纠正他，眼珠一转，决定将计就计。

　　将杨金环一局，顺便敲打下远在边境的胡大爷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第438章这波操作在大气层免费阅读。https://xs.23sk.com 