    五灵迷仙瘴，乃是与五毒迷蝶瘴一脉相承，独属于五仙教不传之密，甚至可以说是进阶版。

    陆川说是机缘巧合，也确实如此。

    在借助五毒天妖突破之际，怎么也没想到，淬炼肉身，所排出的杂质，经由大阵转化之后，竟然成了传说中的奇毒。

    否则的话，想要拿下涅影和灵昆两个老奸巨猾的老妖怪，怕是会出现意想不到的波折，甚至能够留下一个就不错了。

    据传，此毒无色无味，无形物质，即便是天阶强者，也会在不查之下中招，而且近乎误解，令其不知不觉中实力衰退。

    强如鳄罗天君这等后期天阶，甚至已经触及巅峰的强者，正是在此前战斗中，抓住机会，施展自身最强的本命神通，准备一举重创，乃至将陆川格杀当场时，察觉到不对，才果断选择抽身而退。

    对于自身力量的把控，似鳄罗天君这等强者，自然是如臂指使，心随意动，只要有极为细微的差别，就绝对逃不过自身感知。

    但他怎么也没想到，所中竟然会是这等奇毒，任他全力施为，手段尽出，也不过是勉强压下。

    当然，只要有足够的时间，凭其实力，足以将之祛除，事后至多元气受损罢了。

    可在剧烈战斗之下，陆川哪里会给他祛毒的时间？

    对于其一身雄浑无匹的血肉精华，陆川可是眼馋的紧，无论是用来填补魔神兵所需的力量，还有提升血涅甲的品质，都可谓是绝佳的极品资粮。

    所以，哪怕知道，留下鳄罗天君的可能性不高，陆川也是紧赶慢赶的追了上来。

    “天君追了这么久，那两位都留下了，何不一起做个伴儿呢？”

    陆川面带微笑，话语却令人不寒而栗，透着难以言说的淡漠与冷酷，手中刀更是越发凌厉三分。

    没有动用那些杀伤力极强的绝招，而是以超凡的身法，选择与鳄罗天君游斗，仅仅是时不时的与之硬拼一招，一触既分，便继续消耗其力量。

    除了防止鳄罗天君狗急跳墙，可能会动用玉石俱焚的力量之外，也是在不断消磨其本身力量，同样也是在适应自身突破之后的力量。

    简而言之，就是既馋人家身子，又将之当做磨刀石，可谓是物尽其用，无所不用其极，算计到了极致。

    “可恶！”

    鳄罗天君面目狰狞，怒气勃发，战斗本能强横如他，如何感觉不到陆川的险恶用心？

    只不过，感觉到是一回事，能不能改变这一境况，又是一回事！

    随着时间推移，五灵迷仙瘴之毒，越发深入鳄罗天君体内，若非其血气雄厚，怕是此时实力已然跌落中期天阶了。

    鳄罗天君很清楚，一旦到了那时，怕是真就没有任何翻身余地了！

    即便是现在，已然是完全落入了下风，真要这般拖延下去，哪怕没有中毒，怕也会被生生耗死于此。

    “说实话，陆某很好奇，天君乃是水族强者，向来不服蛟龙一族管束也就罢了，怎么会跟妖族搅合在一起？”

    陆川也不急着下重手，消磨对方力量的同时，也刺激对方心神，双管齐下，“还是说，鳄族已经投靠了妖族，成为天妖殿和妖皇的座下走狗？”

    “混账！”

    鳄罗天君目次欲裂，虽然明知这是陆川的话术攻心之计，可高傲如他，还是怒不可遏，“本君岂会投靠妖族，无知小辈，休要胡言乱语！”

    “呵呵，那陆某就更好奇了，你我无冤无仇，竟然与妖族联手，追杀我如此之久！”

    陆川淡然一笑，眸光微寒，有如利刃般刺向鳄罗天君道，“亦或者说，天君觉得陆某好欺，不敢找鳄族的麻烦？”

    “尔敢！”

    鳄罗天君怒发如狂，厉喝如雷，仿若神魔般疯狂催动妖气，渲染的方圆数十里苍穹，都呈现出一片不详的暗褐色。

    轰咔咔！

    惊雷阵阵，风起云涌，这位鳄族天君，竟是以自身雄厚无匹的妖气，引动了天雷汇聚，当真是可惊可怖！

    而最可怕的是，这并非其主修的力量，却偏偏能够御使，哪怕无法伤及陆川，也足够惊人了。

    “呵！”

    陆川却不以为意，将身法施展开来，轻描淡写，闲庭信步般游走在雷云之中，竟是没有触及任何雷光。

    甚至于，每当其落脚之时，那些看似威力惊人的雷霆，竟是不由自主的隐隐退避。

    “怎么可能？”

    鳄罗天君眼珠子差点瞪出来，满目不可置信之色，即便是亲眼所见，依旧不敢相信这是真的。

    他哪里知道，陆川不止见识过真正的雷属道境绝学，而且还曾经细细参详过不止一次。

    这雷云威力虽然不弱，又岂能伤到他。

    “呵，没有什么不可能！”

    陆川淡然一笑道，“现在，可否请天君为陆某解惑，为何会与妖族联手追杀陆某，还是鳄族已经并入了妖族？”

    “我鳄族乃堂堂水族王者，又岂会向妖族低头？”

    鳄罗天君厉声怒啸，好似受到了莫大侮辱，却没有说出缘由，而是继续出手，不断与陆川游斗的同时，寻找着破绽，试图强行突破离开。

    可惜的是，陆川战斗本能超凡，更是精善战术布局，如今实力已然不弱于鳄罗天君，又有天鬼和天尸结阵相助，又怎么可能让一个身中剧毒，已然半残的鳄罗天君找到破绽？

    只不过，陆川依旧没有过于逼迫，而是选择稳扎稳打，不断消磨鳄罗天君的有生力量，以防其不管不顾的选择玉石俱焚。

    毕竟是后期天阶强者，真要选择拼命一搏的话，所爆发出的威能，怕是就连巅峰天阶强者，都有暂避锋芒。

    当然，以陆川现在的实力，未必挡不住，可关键在于，必然会付出不小，乃至极大的代价。

    也正因此，才为陆川所不取也！

    为了能有如今的修为艺业，陆川不知付出了多少心血精力，若真被鳄罗天君拼命一击重创，乃是损及根基，绝对是得不偿失。

    但鳄罗天君战斗经验何其丰富，自然看的出来，若事不可为，也绝对不会束手待毙。

    连命都没了，尸身都可能被人拿去当做天材地宝，还有什么好犹豫的？

    轰咔！

    惊雷滚滚中，两道身影一触既分，相隔数十丈而立，冷冷看着对方，气氛越发沉凝，好似连空间都陷入了凝固。

    隐约间，两者似乎都有所觉，貌似下一击，便将分出胜负了。

    “哼！”

    两者互视一眼，几在同时，毫不犹豫的选择出手，而且出手便是全力以赴，就像是夜空中，划破乌云的两道流星，即将在须臾之间碰撞。

    其中，必然有一颗，会绽放出最后的光彩，甚至是同时湮灭！

    但诡异的是，在两道浩瀚流光，近乎触及对方的刹那，竟是诡异的在半空一转，齐齐冲向了一侧。

    轰隆！

    仿若平地惊雷，轰鸣炸裂，肉眼可见的声浪涟漪，有如惊涛骇浪，轰然向四面八方席卷开来，更是在瞬间撕裂出了道道漆黑裂缝。

    无论是陆川，还是修为受损的鳄罗天君，在全力以赴之下，所爆发出的力量，已然是足以轻易撕裂空间壁垒。

    可怪就怪在这般联手，竟是毫无征兆，却偏偏像是配合了无数次，才养成的默契。

    “哼！”

    而在一击之后，流光倒转，一道暗青光影蜿蜒而动，瞬间挪移万丈，并如闪电般向远处掠去。

    另一边，暗金色光影更快一分，竟是留下了一连串杂乱无章，犹如实质的残影，好似铺天盖地都是陆川的身影，令人眼花缭乱，分不清虚实。

    可就是两者不约而同，选择一击既退，如此惊人的速度之下，却依旧被一股空前浩瀚的力量所镇压。

    轰隆！

    刹那间，天昏地暗，风云变色，好似乾坤倒悬，斗转星移，无量量暗沉沉流光汇聚，隐约出现了一道接天连地的庞大虚影，彷如神祇般俯瞰大地，另有双手般遮天蔽日，向两者按压而现。

    那几如天翻地覆般的威能，直入心神，即便是强如现在的陆川，也不由心头一沉，体内斗之力震颤不已，竟是隐隐有溃散分化成罡炁的迹象。

    “这家伙到底什么来头？”

    陆川心神震颤不已，瞬间绞尽脑汁也没有想到，自己到底何时招惹了这等强者，对方又是什么来历。

    “竟然是你！”

    反倒是另一边，直接被按落云头，瞬间现出千丈鳄龙真身，兀自挣扎不休，却根本无法摆脱的鳄罗天君，竟好似认出了对方。

    “磐空，你疯了不成？”

    听这口气，貌似颇为熟悉！

    “磐空？”

    陆川化出魔神之姿，与天尸结阵，硬生生挡住那不断下压的巨掌，心头剧震，“怎么会是他？”

    磐空之名，陆川并不陌生，哪怕只是听过一次。

    可无论是谁，当然只要是天阶强者，尤其是人族的洞天大能，对于磐空之名，就绝对不会陌生。

    这可是绝顶天阶，而且是皇天大陆公认的巅峰存在之一，并且与人族极为亲近。

    当初，三大异族联军兵围人族疆域，逼迫陆川现身，便是这位率先出手，镇压边疆，令三大异族统帅不得不给出了三个月期限。

    某种程度上而言，人族一直在欠这位人情，陆川同样如是。

    可怎么也没有想到，这位竟然在此时此刻，同时向陆川和鳄罗天君出手！

