    “我的天！那是什么？”

    “好像是EMP！开菊兽竟然会使用这样的武器？”

    在强劲的电磁脉冲波扩散到HK这边后，看到这一切的人都相当震惊，显然是没想到开菊兽竟然能够使用这样的攻击模式。

    以前那些开菊兽，基本上都是物理打击为主，基本上看不到如此先进的攻击手段。

    因此包括潘特科斯特将军在内，对棱背龟能够使用有机生物脉冲这种攻击手段而感到惊讶。

    同时他们意识到，恐怕先驱者拥有的力量比他们想象的要强很多，这些开菊兽在一直不停地进化，正如肖狂所言，若是长久下去，人类绝对是难以抵挡一波又一波的入侵。

    “emmm……”

    “为什么我们基地没有受到EMP冲击的影响？”

    蔡天童脸上露出疑惑的表情，看到对岸的城市已经遭受了EMP影响，大部分电力网已经瘫痪停电。

    但新破碎穹顶基地却安然无恙，那一层电磁脉冲波可是看得清清楚楚，真真切切。

    “废话！”

    “也不看看这座基地是谁改建的，如果连这种程度的EMP都没办法防御，还能成为未来我机械帝国的大本营？”

    在说这一番话的时候，肖狂明显有些骄傲，这是手艺人的自豪感。

    破碎穹顶能够抵御EMP的冲击，那么由肖狂精心改造的暴风赤红·大改自然也有同样的防护效果。

    “刺啦！”

    电磁脉冲波穿过暴风赤红·大改的身体，在上面爆发出耀眼的电火花。

    根据开菊兽的记忆，这些机甲猎人基本上都需要电力驱动，一旦遭受EMP的近距离冲击，肯定会出现短路瘫痪状态，接下来就可以慢慢将其彻底摧毁。

    “呲呲呲——”

    “嗖！”

    “噗嗤！”

    “叽咯咯咯！”

    不等棱背龟有所反应，暴风赤红·大改先一步行动，在前者诧异的目光中，并没有受到EMP冲击的影响，转身直接将右手的切割圆盘甩了出去，目标并非棱背龟，而是打算径直前往HK的尾立鼠。

    尾立鼠显然也没有想到暴风赤红·大改竟然不受EMP冲击影响，在没有防备的情况下，直接被圆盘命中，在腹部划了一道大口子。

    从海中蹿了出来，尾立鼠没料到对方竟然能够这么快锁定它，连忙与棱背龟合计一下，准备先把这个看上去有点不太一样的机甲猎人干掉再说。

    “咔铛！”

    收回切割圆盘，暴风赤红·大改重新面对两只开菊兽，后者前后站立，形成了包夹姿态，不过它并没有放在眼里。

    拥有强大演算能力的暴风赤红·大改，可以说有着极高的AI，它能够在战斗中不断成长，配合肖狂给予的各种高科技材料、装备等等，相信对于尾立鼠和棱背龟的联手不在话下。

    另外，暴风赤红·大改的主要目标是干掉开菊兽，对于会不会造成污染不在它的考虑范围内。

    “吼啊！”

    棱背龟这边率先发难，狂奔向暴风赤红·大改。

    在目前已知的开菊兽中，棱背龟算是体型排在前三的存在，吨位十足，加上拥有开菊兽最强防御之称的它，是个十足的肉盾。

    棱背龟看着体型不算巨大的暴风赤红·大改，觉得自己近身肉搏的话应该会占据优势，只要压制住对方，给尾立鼠创造机会，便可以轻松拿下。

    “Duang！”

    开菊兽特有的撞肉声，狠狠撞击在金属机械质感的机甲猎人身上，这种声音确实很让人感到基情四射。

    暴风赤红·大改并没有预料中地被撞退很远的距离，而是用两条手臂接住了棱背龟的双手，形成了相互角力的场面。

    棱背龟两条粗壮无比的大手臂，与暴风赤红·大改相对纤细的手臂有着巨大的反差。

    但即便如此，不管棱背龟如何用力，发现都无法撼动暴风赤红·大改，这让它震惊中带着疑惑。

    “叽！”

    身后的尾立鼠看到自己同伴似乎陷入了麻烦，绝对主动出击，毕竟它们现在可是二打一，占据数量上的优势，那就把这个优势转化为胜势，开菊兽的智商还是在线的。

    “……”

    暴风赤红·大改也注意到身后尾立鼠的动作，没有显得太过慌张，一切可能发生的情况都在G·AI的计算中。

    （G·AI，即肖狂为自己创造的机械体赋予的超科技AI技术，拥有完备的自我成长系统，是创建机械帝国的基础之一。）

    “咯咯咯！”

    “！”

    这时，暴风赤红·大改猛然发力，竟然直接抓着棱背龟的双手，给举了起来。

    棱背龟感到手上传来巨大的力量，疼的它想要张嘴咆哮，但下一秒它就惊恐地发现自己悬浮起来，两条小短腿扑腾扑腾乱踢，想要挣脱，却发现只是甩出大量海水罢了。

    “康康康！”

    “嗖！”

    “嘭！”

    保留了暴风赤红可以灵活旋转的关节特性，大改同样配备这个功能，直接上半身来了个180°旋转，一下子面朝准备偷袭的尾立鼠。

    尾立鼠明显一愣，随后就发现眼前一黑，棱背龟那庞大的身躯径直飞向了它，紧接着两只开菊兽重重撞在一起，砸进海水之中。

    “好，好厉害！”

    “这真的是我们曾经驾驶的暴风？”

    在基地的韦（魏）氏三兄弟看到暴风赤红·大改的表现，一脸震惊，显得难以置信。

    其实他们三人心中是有所怨气的，毕竟暴风赤红原先是专门为他们打造的三人驾驶机甲猎人，如今确保肖狂拿去改造，甚至直接弃用了驾驶员，有所抱怨是应该的。

    本来打算看肖狂把牛皮吹破，但没想到暴风赤红·大改竟然有如此战斗力，心中的怨气多少平息了些。

    创造机甲猎人本就是对付开菊兽，如果能够以一种更加安全的方式，那何乐而不为呢？

    要知道驾驶员乘坐机甲猎人与开菊兽战斗，一旦战败，他们生还的几率可是不高的。

    “叽！”

    一把推开压在自己身上的棱背龟，尾立鼠发出尖啸声，显得相当愤怒，不知不觉，它的下体还流出了蓝色的液体。

    ……

