
　　但是，距离这么远，仅凭贝贝现在的实力是很难听到的。

　　“嗯……”徐三石托着下巴想了想说道，“那好吧，看在你的面子上，我就也去看看你那两名小友之间的斗魂赛吧，我就再等等。”

　　郗依燚拉了拉玄九霄，二人互换了一下眼神，就大概明白了对方心中的想法。

　　速战速决，绝不拖延！

　　这边是郗依燚和玄九霄的战术。

　　“那……霍同学和王同学。”郗依燚说道，“请。”

　　说着郗依燚还做了一个请的手势。

　　“那便是。”霍雨浩说道，刚才他已经和王东互换了不止一次眼神和种种回忆，心中也依然拥有了战术。

　　说着，霍雨浩拉着王东走上了一处空置的斗魂场。

　　“请贝大哥来当裁判吧。”霍雨浩说道。

　　“嗯。”郗依燚点点头，说道，贝贝这个人还是很值得信赖的。

　　贝贝轻身上前，走入了斗魂场，说道，“大家既然都认识，那么多说无益，直接宣布开始如何？”

　　“我没意见。”郗依燚说道，反正越早开始对他和玄九霄越有利。

　　“等一下贝大哥。”霍雨浩说道，“我和郗同学有过战前约定，他答应将实力压制到与我相同的地步，还请公正。”

　　“郗同学。”贝贝说道，“是这样的么？”

　　郗依燚点点头，说道：“是的，我这样答应过霍同学。”

　　“好的，在加下来的比赛之中，我会时刻检查着你们的魂力。”贝贝说道，“那么……三！二！一！”

　　“开始！”

　　贝贝话语刚落，郗依燚RF就已经成放射状蔓延开来，其速度之快，那能用一个快字来形容。

　　但霍雨浩这边早有应对政策，同样的随着贝贝的话语落下，王东的光明女神蝶武魂展开蝶翼，从背后拉着霍雨浩飞入天空。

　　其实霍雨浩和王东其实并没有那么忌惮的郗依燚，真正让他们忌惮的是郗依燚身边的玄九霄。最起码，郗依燚之前展现过武魂，他们还算是有所了解，但玄九霄他们从未见过，就连话也不多说，他们从始至终也只听到玄九霄开口说了一句话，仅此而已。

　　老话说的好：一切恐惧，源于未知。

　　如果郗依燚知道他们此刻在想什么，一点会怒不可遏的说道：纯放屁！这玄九霄实力有我强啊？啊？！

　　玄九霄身体周围的空气颜色变明亮了几分，玄九霄此刻也是飞入高空，但却没有做什么动作，就连带着郗依燚一起飞起来也没有。

　　这种操作就把霍雨浩和王东看的一脸小问号了。先不提这玄九霄是什么飞起来的，单说这情况，这是什么情况啊？这俩人意见不合吗？为什么那个叫玄九霄的人不去帮助郗依燚？

　　然而他们很快就知道答案了。

　　只见郗依燚双眼微眯，淡淡的说道：“会飞吗？说的好像谁不会似的。”

　　下一刻，只见郗依燚脚底浮现出两枚由RF组成的淡蓝色球体，托着郗依燚飞了起来。

　　然后玄九霄身形闪烁，飞到郗依燚的身边，在郗依燚耳边快速的说了一句话，而郗依燚则是眉头一皱。

　　霍雨浩这边也是心中一惊，那个叫玄九霄的人，难道是看出了什么不成？但郗依燚皱了一下眉头，这最起码说吗自己和王东的绝技能够对他们产生一定的影响的吧……

　　然而，玄九霄对郗依燚说的一句话确实和这场比赛根本不沾边，一切都只是霍雨浩想多了，仅此而已。

　　玄九霄说的那句话则是：“我怎么感觉你这造型和你这飞行的方法，和cf里面的终结者很像呢？你是不是还能开个护盾？”

　　这也就是郗依燚皱眉头的原因了。

　　“不管了，拼尽全力吧！”霍雨浩说道，“王东！”

　　“嗯！”王东自然是心领神会。

　　之间霍雨浩的双眼之中爆射出一道精神力，朝郗依燚那边尝试阻挠。

　　这只是很简单的精神幻想，是被使用这出现一定程度的幻觉，这个幻想是和使用者自身的记忆有关的，也就是这样了。

　　玄九霄眼中闪过一个窈窕的身影，但玄九霄使劲摇了摇头，虽然心中的落寞感倍增，但也是挣脱了环境，战斗力也没什么损失。

　　但郗依燚就不一样了，郗依燚可以说是瞬间呆愣在原地，而他眼中所倒影的，赫然是一个个棱角分明的方块。

　　“中招了！”霍雨浩说道，“东！”

　　“明白！”王东说道。

　　直接王东和霍雨浩突然紧紧相拥，二人的身体周围泛起一丝丝金色的光芒！

　　“武魂融合技吗？！”玄九霄说道，随即看向郗依燚，说道，“郗兄，快动手啊！”

　　郗依燚这才清醒过来，眼神之中充满着眷恋之情，但也就仅仅是此了，低声喃喃自语的说了一句：“幻术么？什么时候……”

　　话罢密密麻麻的RF已经凝聚，朝霍雨浩那边涌去。

　　“被看出来了吗？不好！”霍雨浩这边的行动被发现了，自然是加紧融合。

　　郗依燚的RF虽快，但武魂融合技的融合速度也不慢，在RF笼罩向霍雨浩和王东之情，武魂融合技就已经释放。

　　霎时间金色光芒暴涨！从哪无尽的金色光芒之中传出了响亮的声音：“这就是我们的武魂融合技！璀璨中的凋零——黄金之路！”

　　郗依燚意识到武魂融合技已经不可逆，便收拢RF，形成一个漩涡，阻隔着黄金之路的威能。

　　“嗡嗡嗡”黄金之路的能量冲击在郗依燚的RF漩涡之上，郗依燚也毫不客气的释放着大量的RF与之对抗。

　　这可给裁判贝贝看的一脸懵，郗依燚此刻的实力已经远超霍雨浩了，按照常理来讲此刻应该有大量而剧烈的魂力波动，可是……贝贝他可是连郗依燚的一丁点儿的魂力波动都没感受到啊。

　　忍不住了，贝贝戳了戳一旁的唐雅，说道：“你能感受到郗同学的魂力波动吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　是的，唐雅和贝贝一向形影不离，所以在贝贝充当裁判上台的时候，唐雅也跟着上台了。

　　然而贝贝得到的确实唐雅茫然的眼神。

　　霍雨浩这边也是一脸懵，他无论怎么分析，郗依燚此刻释放出的魂力应该都远超他的魂力了，可贝贝却一直没有终止比赛，而且，他自己也是没感受到来自郗依燚的魂力波动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二十五章 幻术么？什么时候……免费阅读。https://www.23sk.com 