    烈焰海盗团，全套卡组共包含111张卡牌！

    周南从神魔议会图书馆查阅了此卡组的详解图书，知晓了卡组特效、卡牌获取途径以及强化秘方。

    不过，常规烈焰海盗团卡组可无法令他满意。

    他要黑卡卡组，要更强更厉害的烈焰海盗团！

    “按照详解中给出的卡牌获取途径，要凑齐烈焰海盗团卡组还是很麻烦的，有的要做任务，有的要打怪，有的只能赌运气，总体来说，若是没有卡组详解，要想凑出这么一套卡组，不说难如登天，也得是‘愚公移山’、‘精卫填海’吧，累死人不偿命！”

    周南默默寻思，他倒是可以借助英明神武，通过抽卡来凑烈焰海盗团，不过那风险可不小。

    “为了我的等级和技能，英明神武自我封印，以后不用了，如果忍不住，玛德，当我没说！人生啊，就是这么矛盾与纠结……”

    周南一边感叹着一边展开凑字大法。

    不用英明神武预言，硬靠概率凑字，效率极低，正经卡牌很难合出来。

    一连两个小时，周南把自己搞的头晕脑胀，回魔药水喝了一瓶又一瓶，愣是一张想要的卡牌也没凑出来。

    不过玩凑字大法倒也有意外惊喜，偶尔会歪出来一些有意思的卡牌。

    比如，周南在凑漏洞水手卡牌时，意外歪出了一张【铁掌无情·彭玛格柳】。

    或许是因为合成这张卡牌时用到了【手掌怪·杞柳】，此“铁掌无情”就是一只可以飞行的大巴掌。

    它有小脸盆那么大，职业设定是战士，攻击方式就是飞过去拍打，拥有击飞特效，可将小体型单位百分之百击飞，而且攻击时附带音效“啪”，可留下掌印。

    又比如在凑跳船水手卡牌时，周南歪出了一张【巴啦魔仙·鬼服肾宫】。

    此卡牌使用，可召唤一名彩裙彩发的魔仙，此魔仙穿丝袜，头发染得跟彩虹一样，双马尾大辫，公主裙，细长腿，小蛮腰，小皮鞋，看背影贼可爱。

    但正脸转过来，此魔仙浓妆淡抹，面容看起来得有上百岁，一脸褶皱，鹰钩鼻，还冲人忽闪忽闪抛媚眼、吹飞吻。

    不过其能力是不差的，职业设定居然是刺客，普通攻击附带破防特效，还有高暴击几率。

    周南还歪出了【肉蛋战车·地冬三摇】、【神秘力王·串流部喜】

    前者使用之后，可召唤一辆奇葩的可以当肉盾的战车，此战车跑得极慢，护甲极高，受到攻击时概率触发霸体特效，还有【撞飞】技能。

    后者使用之后可以召唤一个虎背熊腰的光背壮汉，此壮汉拥有攻城能力，可以对城墙、城门造成高额伤害，腿短，移速慢，是一个大步兵，基础属性很不错，有紫卡水准。

    “有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，想要的卡牌一个没出，尽给我搞花里胡哨的。”

    周南看了看合歪的【铁掌无情·彭玛格柳】、【巴啦魔仙·鬼服肾宫】、【肉蛋战车·地冬三摇】、【神秘力王·串流部喜】。

    这四张卡牌有意思归有意思，但都是鸡肋卡牌，没什么大用，周南索性将它们合成，寻思着说不定能出一个“某某战神”！

    “叮，恭喜您获得了三星黑卡【巴掌战神·肾玛冬喜】！”

    一张崭新的黑色卡牌出现在周南手中。

    “真出战神了！”

    周南揉了揉眼睛，其实经历了兽神卡牌的合成，周南现在对“战神”、“古神”之类的高大上的前缀名已经不是很在意了。

    在他看来，正儿八经的、主流的高级前缀名卡牌，还不如天王盖地虎、宝塔镇河妖、终极屎诅兽、钛古龙玄龟这些前缀名古怪的卡牌呢，而自己的强力卡牌，从来都是这些前缀名怪怪的卡牌，以后的强力卡牌，估摸着也要按这个路数走。

    “巴掌战神，这个前缀名还行！”

    周南查看眼前卡牌的属性信息。

    ————

    卡牌名称：巴掌战神·肾玛冬喜（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：三星

    使用等级：40

    使用魔耗：4000

    说明一：使用卡牌，召唤巴掌战神肾玛冬喜为您战斗，巴掌战神肾玛冬喜生命值300万，攻击力30万，护甲300，魔抗300，攻击速度0.5，擅长正面战斗，以力量压制对手，但移动速度较慢，职业设定为超级战士。

    说明二：巴掌战神肾玛冬喜拥有技能【铁掌无情】，被动效果，使用手掌战斗，有较高几率打出破防、击晕、击飞、击退、暴击特效。

    说明三：巴掌战神肾玛冬喜拥有技能【神魔】，免疫大部分控制技能，可有效的抵抗击飞、击晕、击退等攻击特效。

    说明四：巴掌战神肾玛冬喜拥有技能【战神连击】，主动技能，需要目标处于合适的位置，动作触发，技能发动，巴掌战神肾玛东喜的攻击速度提升至2.0，对目标进行连续殴打，直至将目标击晕或击杀。

    说明五：使用力量宝石×4、勇气宝石×4、重击宝石×3、无限手套×2，可以将本卡牌强化为四星。

    ————

    “这巴掌战神……”

    周南目光一亮，他将卡牌丢出，砰得一声，一个接近两米高、虎背熊腰、双臂巨粗的短发壮汉便出现在他面前。

    这壮汉的个头明明不高，但一脸凶煞之气，力量感十足，一看就不好惹。

    “好家伙，才三星，攻击力就有30万，升到九星岂不是有90万，比九层虎胆的天王盖地虎攻击力还高！而且，这厮普通攻击还带有暴击、击退、击晕等特效，超级物理输出啊，居然还附带强化秘方……”

    周南心中兴奋，毫无疑问，巴掌战神很强，这要是逮住一个目标用出连击，输出炸裂。

    不过他的缺点也很明显，腿短，只能当个大步兵，而且只能进行普通物理输出，真要论战斗力，肯定还是远远不如天王盖地虎的。

    毕竟天王盖地虎有盖世武功，无视目标护甲与魔抗，至少也能打出攻击力数值的伤害，而且机动性、生存能力等，超出巴掌战神十倍不止。

    但总体来说，巴掌战神卡牌也是一张不可多得的强力卡牌。

    “战神连击的触发条件还不清楚，不知道那击晕特效有没有不一样的地方，至于其升星材料，宝石好说，无限手套是认真的吗？灭霸的装备也敢抢啊……”

    周南已经决定留下巴掌战神这张卡牌了，他看向身前大量的卡牌，又寻思：“看来不用预言，凑字合卡也不是没有好处，多了不确定性，也就有了惊喜，那么再来，我就不信凑不出烈焰海盗团的强力黑卡。”

    于是周南更加热情的投入到了卡牌合成之中，片刻后，叮得一声，终于如愿以偿，使用高级卡牌合成了一张一星黑卡【跳船海盗·祖传丘酷】。

