    第27章 休眠的精灵们

    穿梭到神河之前，张宸就想过能不能带着生物一同穿梭过来。

    在醒来的不久后便打开了王之宝库，将里面准备好的设备和瓶瓶罐罐拿了出来。

    除了冷冻仓里面的一个神河体罪犯外，其他的兽体和一些神河体全部死亡。

    也就是说处于休眠，也就是细胞活跃降到维持自主休眠的状态且不死亡的假死，将其放入宝库中，等需要时就拿出来唤醒就行了。

    可以在宸宇号上配置冷冻仓让精灵们进入休眠状态，然后再把宸宇号放入宝库中。

    实验很成功，一个植入了一代超级基因的宇宙海盗成功存活了下来，观察了两年的时间没有问题后就被张宸弄死了。

    渣都不剩那种，不过也把张宸搞虚了。

    毕竟宸宇号的体积贼特么的大，而且这些年已经收集够了制造第二艘战舰的资源。

    前前后后花费了十几年的时间才完成，就连之前在罗蒙星获得的暗洬银都用了大半在上面。

    【起源数据库对比】

    身躯：顶尖三代神体

    能量：源力海80％

    能力：元素魔法

    王之宝库（虚空武若干，暗银武过百，弑神武近千，烈焰级武器泛滥）

    空间类：镜像空间以及延伸能力等，传送门，彩虹桥传送，闪烁，次元穿梭，内天地（吞金大户，只吃不拉）

    战斗天体：宸宇号，灵宸号。

    起源：小型天体超算（具备成长性）

    宸宇系统：宸宇号战舰内置超算（堪比小型天体超算）

    灵宸系统：灵宸号战舰内置超算（堪比小型天体超算）

    综合评价：已具备建立造神文明底蕴的最低合格线，但自身实力…难受吧，想哭吧，不进不出，在第四代神体的边缘来回试探。

    “呼，快了，不气不气，想想自己也是个为数不多的天才，不就是进阶么，等得起。”张宸自言自语嘀咕道。

    不过看到内天地时就顿时萎了，特么的真就吞金大户，喂了几十年还是那么点大。

    专吃质量高的能量物质，还不见长，难道真的要去其他位面搞天材地宝呗，唉，这玩意能住人，但住的不多。

    不产生收益，就知道吃，虽然知道付出和收益成正比，但特么的要求也太离谱了。

    都榨干了好几颗恒星了，结果特么的居然不吃了，还挑胃口。

    眼不见心不烦，强迫自己不再去想这玩意。

    这是灵润和落樱走了过来，几年时间过去，她们两个也升级了二代精灵基因。

    收集资源时触发的战斗，让她们越发适应已知宇宙的生存法则。

    看这两大美妞走过来，落樱

    经过里面的成长已经不再是当年的那副少女模样，粉色微卷长发，琼鼻樱唇，精致的五官和美妙曲线的身材，活脱脱的一个成熟御姐。

    灵润因为超级基因的原因让本来就拥有的美妇韵味中，多了几分青葱少女的感觉，也就是年轻+熟，很熟的一个御姐。

    让张宸更加受不了了，脸色淡定的拿起茶杯抿了一口花茶压压惊。

    “都准备好了吗？”张宸看着两人询问道。

    灵润闻言回答：“嗯，320名精灵准备进入休眠状态，新生的20名精灵也放进培育仓，状态稳定…”

    “在等几年吧，小精灵刚出生我怕出什么事，一直放在培育仓也不是个什么事，还有先别让她们休眠，多陪陪小精灵们先，

    你不说我都忘了这年是圣池诞生精灵的时候，也让她们早点看看这个世界。”

    张宸摆了摆手，对灵润说道。

    灵润闻言脸上浮现笑容，我神真会替我们考虑，本来她还觉得新生儿还小怕穿梭次元的过程中有意外发生。

    毕竟二十年才诞生二十个精灵，而且生命层次提高后找男人都变得困难许多，毕竟没有精灵愿意找一个会变成土壤的另一半。

    张宸也不阻止她们去寻找真爱，毕竟又不是种马，后宫暂时没这个想法，更别说另一半了。

    当然必须得考察清楚为人品行，不过关就只能把被爱情迷了眼的精灵进行禁欲。

    张宸为了感情单纯的精灵们不受欺骗，专门弄了一个跟天使洞察之眼一样的能力，叫破妄之眼。

    这样也能大幅度筛选掉居心叵测，城府深的人，这么好用的科技为啥不用？

    不过目前还没有精灵有这方面的想法，毕竟有个极为优秀的张辰做比较，任何已知宇宙的男性都得在他面前黯然失色。

    “我神，真的有其他的未知宇宙吗，那些宇宙都有什么样的呀，您能给我们说说嘛。”落樱上面搂住他的胳膊，一边问着张宸。

    灵润也不甘示弱，将另一边的胳膊搂住，深深地埋进了深渊里。

    “嘶…咳咳，那是肯定的，毕竟我是亲自去过一次，不过时间并不长，不过可以肯定的是这些宇宙都有强弱，

    我指的是文明，不是宇宙本身，毕竟宇宙的真理究竟是什么并不清楚，或许以后就能揭开其神秘的面纱呢，

    至于其他宇宙中的文明究竟是什么样的我也知道一些，可以透露的也就和我们一样都拥有神河体形态，

    至于其他的就只能让你们自己去观察和发现了，毕竟剧透，也就没有意思了不是么。”

    ?  ?在结尾给写手评论个加油呗，感觉没人看的样子，毕竟写手第一次写小说。

    ?  

    ????  

    (本章完)

