    东北亚的高丽，自建立伊始，就得到了中原的册封，推崇汉化，即使军阀混战的时代，也不例外。

    如双冀等中国的官吏，即使是普通的使臣，都能受到重用。

    科举制，州县制，高丽都在学，虽然只得其形不得其精髓，但高丽王也从贵族联盟，进化为半封建的社会。

    尤其是开京之战，唐军距离开京只有数十里，可以说完全震撼了整个高丽王国。

    也正是因为如此，高丽王国彻底的成为了大唐的附庸，签订开京之盟，承认大唐的宗主地位，并且，每年还得上缴粮食和铜钱。

    每年达到了五万贯钱，五万石粮食。

    更可怕的是，江华湾，还有数千唐兵驻扎，不到一日，快马加鞭就能到达开京。

    知耻而后勇。

    王昭彻底向大唐学习。

    政事堂，六部，转运使，通判，乃至于都督府，都一模一样，只是规制要降一格。

    乃至于进士科，只能见同进士出身，进士及第，只能大唐用。

    数年以来，高丽的政治局势虽然倾轧的厉害，但却依托于中央集权，一直没有出什么动乱。

    如今，得知本国有进士及第出身的，立马就掀起了巨大的波澜。

    附属国对于宗主国的渴望，依从，是难以计量的。

    王昭一把年纪了，也为之振奋。

    他高坐着，看着同样一把年纪的双冀，不由得笑道：“多年的改制，朝廷如今总算是有所得了！”

    “主上所言，可是言语金常安高中进士及第？”

    双冀笑了笑，说道。

    “没错！”

    王昭坐在榻上，笑的很开心。

    “提倡科举，这是你的主意，如今开花结果，怎能不乐？”

    “主上！”

    双冀叹了口气，说道：“本国有进士及第，这当然是一件值得高兴的事情，但却颇有深意。”

    “读书人以大唐科举为先，本国为后，甚至有碍于礼制，不得不降一等。”

    “如此，读书人皆爱大唐而后高丽，治国者，必人才，长此以往，怕不是人才流失？”

    而且双冀有一层还没说出来。

    目前来说，王昭与贵族颇为对立，即使贵族们被压着打，但也颇为不服。

    读书人出自两班贵族，可是有封地，有人手的，其日渐被唐人拉拢，向唐之心日隆。

    甚至超过了他这个本来的汉人。

    怎能不让人心悸？

    但这就是王权的斗争，他掺和不了，也不敢掺合。

    “两班贵族，是舍不得自己的家族的！”

    王昭不屑道：“他们私心甚重，哪里敢抛弃那些土地百姓。”

    “再者说，虽然中了进士，但大唐之才何其多也，他们不会有出头之日的，所以只能回开京。”

    “主上，您嫁七公主，就是因此？”

    “没错！”王昭笑了笑，说道：“金常安虽然也出自两班贵族，但却是小贵族，落魄的很，与王室联姻，就能拉拢过来。”

    “况且，那些依靠血统为官的两班，也看不上他这个读书进士。”

    说着，王昭不由得笑了起来，随即，又沉寂了片刻，低沉道：“那些两班阴魂不散，不削弱一些，日后还得了？”

    “牺牲一个公主算什么？”

    双冀沉默了。

    高丽的两班贵族，在他看来甚至比那些军阀藩镇还要可怕。

    两班贵族，上百年的盘踞地方，有钱有势，有人，虽然单个的打不过高丽王，但是联合起来却能颠覆整个高丽。

    打压可以，削弱也行，但绝不能消灭。

    因为，高丽王，本就是高丽国最大的贵族。

    “聊点开心的！”

    王昭又找了，阴转晴：“听闻今年，唐人决定提供两千匹战马给我们！”

    “如此，就能再组建一千骑兵，达到三千了。”

    “主上，唐人如此行径，必有蹊跷！”双冀皱起眉，说道：“怕不是，大唐要开战了？”

    “开战？”王昭惊诧：“是要与契丹人吗？”

    “真是太好了！”

    王昭拍手道：“千里之地，终于能到手了。”

    “只要能开疆拓土千里，朝廷的腹心之地，就会大大的扩展，两班们怎么敢放肆？”

    双冀也觉得高兴，但却总感觉有些不对劲。

    相对于契丹人和唐人，高丽国不值一提，随便一下都会被碾压死，不得不小心。

    “主上，唐人让我们出兵十万，怕不是送死？”

    “无妨！”

    王昭沉声冷笑道：“朝廷的兵马，两班贵族也出人，此消彼长，哪有人敢放肆？”

    矛盾越来越大，双冀感觉这样不好，但没办法，中央集权天然与贵族们矛盾，恐怕恨他的人，也不可胜数。

    而且，从唐国归来的人，又天然的积累矛盾，高丽国，越发的危险了。

    高丽王，也日趋独断专行。

    高丽的实力，作为大战的重要组成部分，一直广受关注。

    李嘉，也不由得投以目光。

    “高丽有多少兵马？？”

    “约莫十万，基本是高丽王的直属部队，精锐不过两万有余！”

    吴青看着皇帝面无表情的脸。不由得再三小心起来。

    “两万精锐，不少了！”

    李嘉叹了口气，说道：“明年就得用兵，可不能让高丽王浑水摸鱼！”

    “去，放出一些风声，就言语明年，高丽人会北上，趁高丽虚弱之际，夺取土地。”

    “孱弱的高丽，也能出这些兵马，果然不能小瞧啊！”

    在大唐的计划中，高丽属于侧翼，专门用于吸引契丹人注意的，胜不胜利的都无所谓，能牵扯一些是一些。

    损失惨重就更好了，方面以后的谋算。

    唐人的消息，也传到了上京。

    耶律贤坐在椅子上，秋凉时分，他已经披上裘衣，其他的契丹大臣，则依旧凉快的很。

    但，如此体弱的大汗，却没有人敢小瞧他。

    这几年来，经过一系列的措施，政治手段，尤其是经常派一些不服从的贵族去榆关攻战，让契丹贵族们见识了坚城的厉害。

    更是对他，且畏且惧。

    三朝老臣耶律屋质，则坐在一旁，眯着眼，没有哪个贵族敢跟他对视。

    时至今日，耶律贤真正意义上坐稳了大汗的位置，比睡王耶律璟好太多。

