    

    
“主子以为……你死了，我和春桃她们这些陪嫁的奴婢还能活吗？”雪桃幽幽的说道。

    
姜如锦闻言神色一僵，过了还一会儿才道：“呵呵呵……那就一起死吧，黄泉路上也有个伴，到了底下，我还有人伺候，也不亏。”

    
雪桃闻言没有说话。

    
“我就是不甘心，不甘心被齐宥这么利用……他居然从来没有喜欢过我，从来没有碰过我……我一想到……一想到当初和我夜夜笙歌的是齐五，是那个卑贱的奴才，我就恨不得活剐了齐宥……可惜了……没这个机会了，若不是叶珍珍那个贱人，我可以逃出去的……因为那个贱人，一切全完了……”

    
她如今最恨的人其实不是叶珍珍，而是齐宥。

    
从前有多爱，现在就有多恨。

    
她恨齐宥，把她一颗真心践踏在地，恨齐宥把她推给别的男人。

    
她每夜做梦，都梦见自己把齐宥千刀万剐。

    
可这还不够。

    
她只想逃出去，慢慢报仇。

    
她要在齐宥面前活剐了叶珍珍和齐赫元，要让齐宥眼睁睁失去他最爱的女人和孩子。

记住网址

    
只可惜……没机会了。

    
“小姐不觉得这是你咎由自取吗？靖王本来不喜欢你，是你一厢情愿要嫁给他的，我当初劝过小姐了，呵呵呵……小姐连老夫人、老太爷的话都不听，又其会听我一个奴婢的话……在小姐心里，我这样的贱婢可有可无，尤其会在意……”雪桃忍不住开了口。

    
“你这个贱人，轮得到你来数落我吗？我哪怕要死了，也是你的主子，哪怕到了阎王爷面前，你依旧是我的奴婢。”姜如锦大声喝道。

    
反正都要死了，她也豁出去了，想骂就骂吧，就当临死前发泄一番了。

    
“姜家人对你那么好，把你捧在手心里，你却出卖了他们，哪怕老太爷有反叛之心，那也是你的祖父，姜家也是你的家族……你却亲手将他们推向绝路，如果不是你……姜家虽然也会覆灭，但不至于满门抄斩……更不会连累那么多人……我的父亲和母亲……我的兄弟姐妹……原本也不用死的，都是因为你……”雪桃说到此冲过去推了姜如锦一把。

    
这些日子，她早就想这么做了。

    
特别是方才姜如锦说，哪怕下了地狱，她也是姜如锦的奴婢时，心里的恨意和怒气被彻底激起来了。

    
凭什么？她凭什么要给一个害死她亲人的蛇蝎毒妇当奴婢？

    
她活着的时候被人践踏，死了难道还要继续被人践踏吗？

    
姜如锦被雪桃推的跌坐在榻上后，一把将固定头发的金钗拔下来，对着按住她手的雪桃刺了过去。

    
可她才小产不久，力气不大，金钗虽然刺破了雪桃的手，却没有留下太大的伤口。

    
雪桃却被她彻底激怒了，她一把抢过姜如锦手里的簪子，捂住姜如锦的嘴，对着姜如锦身上使劲儿戳，力气也越来越大，等她终于停下来时，才发现自己眼前都是血，已经快糊住她的眼睛了。

    
雪桃吓得手一抖，丢掉了手里的金钗，伸手用衣袖把眼睛上的血擦干，才发现姜如锦已经被她杀了，脸还被她刺的血肉模糊，连她都不知道自己到底刺了姜如锦多少下。

    
“嬷嬷……”

    
屋外，春桃轻轻喊了一声。

    
她方才听到里面传来了声响，好像有些不对劲，本来想进去，却被张嬷嬷拦住了。

    
“等着便是。”张嬷嬷没好气道。

    
这院子里的人，到时候都是死路一条了，她也懒得多言了。

    
片刻之后，张嬷嬷才让仆妇推开门进去了。

    
刚刚进屋，她便闻到了浓烈的血腥味。

    
其实，方才里面传来了异响，她老人家就猜到出事了，只是懒得管而已。

    
“嬷嬷……人死了。”仆妇冲过去，看着躺在榻上，浑身都是血窟窿，已经断了气的姜如锦，低声道。

    
“嗯。”张嬷嬷点了点头，亲自去看了一眼。

    
姜如锦死状凄惨，脸上都被烂了，但依稀可以看出她的样子来。

    
不过，为了保险起见，她亲自查看了一番，确定是姜如锦之后，终于放心了。

    
“我之前就劝她，好好喝了鸩酒，少受点罪……这人啦，就是不听劝。”张嬷嬷轻轻摇了摇头。

    
若是听了劝，喝了酒顿时没命了，也不至于被人戳的浑身破烂啊。

    
都说老人家的话要听。

    
现在的人啊，偏偏不信邪。

    
“雪桃姑娘，你杀了自个的主子，老身也保不住你，你就去衙门里走一遭吧。”张嬷嬷淡淡的说道。

    
“嬷嬷……嬷嬷不怕我把我知道的那些都讲出来吗？”雪桃总算找到了一点点理智，大声说道。

    
“说什么？是说王爷原本要杀了姜侧妃，还是说……姜侧妃腹中的孩子不是王爷的？还是说……那个齐五？”张嬷嬷笑眯眯问道。

    
“能说的多了，嬷嬷也不想王府的丑事儿人尽皆知吧。”雪桃咬牙说道。

    
她不想死，她想活。

    
“姑娘伺候了姜侧妃那么久，从前也见过姜侧妃处置身边的人吧？”张嬷嬷笑着说道。

    
雪桃闻言一脸惊恐的看着她。

    
“姑娘若是识相，就痛痛快快去死，若是敢胡言乱语，你今夜进了衙门，片刻之后便是一具死尸，半个字也说不出去，我敢保证，姑娘死得比你家主子更凄惨。”张嬷嬷笑着说道。

    
这对主仆，都不是省油的灯啊。

    
“嬷嬷，我想活着，请嬷嬷给我一条活路吧。”雪桃连忙跪了下来，大声说道。

    
张嬷嬷闻言挥了挥手，示意身边的仆妇赶紧绑人。

    
“做奴婢的，残忍的杀害了自己的主子，那自然是要付出代价的，把她绑起来，直接送到衙门去吧。”张嬷嬷冷声说道。

    
“嬷嬷……嬷嬷……我有一个秘密。”雪桃连忙大声说道。

    
“什么秘密都不管用了。”张嬷嬷摇了摇头。

    
“我要见王爷，这是一个大秘密，我用这个秘密买我的性命，求嬷嬷成全。”雪桃一边说着，一边朝着张嬷嬷磕头，大声道：“我们主子虽然不是好人，可我从来没有跟着她一块做伤天害理的事儿，求嬷嬷给我一个保命的机会。”

    
张嬷嬷闻言看着雪桃，过了半晌才点了点头。

    
都是奴婢，她也不想为难这个小丫头，若这丫头说出来的事儿对王爷有利，王爷要留着她的性命便留着，不想留，她老人家又处置了便是。

    
【亲们，家里出了点事，这两天更新的晚，明天恢复正常】

