    在吸收完牛皋与白鹤的魂力后，拎着昏迷的二人回到了望星城，将其关入了地牢之中。对于朱鸿钰，佐助还是不能完全信任。

    “佐助，你见过父亲了吗？”朱竹清看着归来的佐助，问道。

    “他妥协了一半。”佐助说道。

    朱竹清闻言，松了一口气, 至少父亲没有跟佐助死磕。随后朱竹清又问道：“妥协一半是什么意思？”

    佐助抿了一口茶道：“你父亲在观望。”

    朱竹清闻言，说道：“佐助，我父亲他作为族长，自然有诸多考虑，你……”

    佐助挥了挥手打断了朱竹清的话，不耐烦地说道：“你放心。”

    得到了佐助的承诺, 朱竹清悬着的心放了下来, 起身说道：“那我去整理望星城的文件了，晚些时候给你送上来。”

    朱竹清离开房间后, 佐助看了一眼窗外，已经快黄昏了。沐浴过后，佐助换上了一身敞胸白衣，靠在窗边，一边喝茶，一边欣赏着落日后的余晖。

    这便是佐助放松的方式了。

    突然，佐助放下了手中的茶杯，说道：“出来吧！”

    过了一会，身着金丝流纹长裙的千仞雪面带绯红地出现在了佐助的窗前，三对巨大的翅膀遮盖了佐助的视线，晚霞透过翅膀映在她的脸上，娇艳欲滴。

    佐助见到千仞雪，心里微微一动，不得不承认，此时的千仞雪, 真的很美, 美得清澈毫无杂质, 美到让人无法心生亵渎。

    一开始佐助没有感受到千仞雪的魂力气息，还以为是那个神级强者前来寻仇来了。千仞雪现身后佐助才发现原来是千仞雪的魂力已经全部升格成了神力。

    这就是神级的力量么？佐助感受着千仞雪的气息，心道。

    “以你的身份，出现在这里，合适么？”佐助问千仞雪道。

    千仞雪没有理会佐助的问题，从窗口进到了佐助房里。

    上次一吻后，二人已经许久没有见面了。佐助虽然一开始被千仞雪的容貌气质所惊艳，但随后便又恢复了以往的平静。

    千仞雪这边却是另一种心情，上次她是知道自己要长时间与佐助分开，情急之下，脑子一热才吻了佐助。这次来星罗找佐助也是做了很大的心理斗争。

    眼下见到了佐助，千仞雪却不知如何开口，说不出话来。

    佐助看着跟蜡像一样毫无表示的千仞雪，说道：“怎么？成神了，不通人言了？”

    千仞雪闻言，朝着佐助的胸口重重地捶了一下，佐助对于千仞雪毫无防备，遭她这一捶, 胸口生疼，竟还轻轻咳了一声。

    佐助正要说话, 千仞雪却扑倒在佐助怀中, 额头靠在了佐助胸前，双手紧紧地抱住了佐助。

    突然间的香玉满怀让佐助有些不知所措。

    千仞雪闭着眼睛，轻轻道：“别说话，让我靠一会。”

    千仞雪身上的温香扑面而来，佐助整个人靠在窗户上，背部的生硬与身前的柔软鲜明对比。佐助一双手无处安放，犹豫再三，轻轻扶在了千仞雪裸露的双肩之上。

    冰冷的双手与千仞雪温暖的身体相碰触，千仞雪不禁打了个寒颤。

    千仞雪用额头在佐助的胸前使劲蹭了几下，说道：“我爷爷永远地离开我了。”

    千仞雪说完，豆大的泪珠滴在了佐助的胸前，整个人趴在佐助怀中轻轻抽泣。

    当一个人受伤的时候，会起身简单处理下伤口，然后继续出发。但如果一个人受伤后，旁边恰好有可以倾诉的人，所有的委屈就有了宣泄口，奔涌而出。

    佐助的心微微一酸，千仞雪每一滴滚烫的泪水都像是滴在了佐助的心上。佐助的通感能力让他清晰地感受到千仞雪此时的难过。

    佐助看着怀中啜泣的千仞雪，叹了口气，你这样子的话，也许某一天，会影响我的判断啊。

    “比比东，也成神了，罗刹神。”千仞雪说道。

    佐助一手扶着千仞雪的肩膀，一手耷拉在窗台上，看着夜色将至，说道：“我知道。”

    “现在的我，赢不了她。”千仞雪说道。

    佐助轻声道：“你赢得了的话，还要我做什么呢？”

    千仞雪闻言，又好气又好笑，在佐助的背后狠狠捏了一把。背上的皮肉紧贴着骨头，这一揪下来可是实打实的疼。

    佐助来到这世界后，还是头一回连着疼两次。

    千仞雪感受到佐助背部的僵硬，埋怨道：“原来你也知道疼啊。”

    佐助呼了一口气，喃喃道：“昂，毕竟我是人啊。”

    千仞雪把脸靠在了佐助的胸脯上，与他一起看着远处的晚霞。千仞雪问道：“佐助，如果这时候不是我，而是叶灵儿，宁荣荣，朱竹清她们几个，你也会这样安分么？”

    “嘁，”佐助闭了下眼睛道：“不要得寸进尺。”

    千仞雪闻言，脸上露出了一丝微笑，她知道，就佐助这性子，只有在乎的事情，才会有所反应。

    “你在乐些什么呢？”佐助感受道千仞雪的心情阴雨转晴，问道。

    见千仞雪没有回话，佐助朝她看去，只见怀中的人儿已经沉沉睡去。

    佐助无奈，抱起了千仞雪，走到床边，弯腰将她轻轻地放到了床上。就在佐助松开手准备直起腰子时，闭着眼睛的千仞雪却伸出双臂勾住了佐助的脖子。

    就在这时，房间的门被推开，门口传来了朱竹清的惊呼。

    朱竹清手中的文件掉了一地，看着床上的千仞雪和弯着腰靠在床边的佐助，惊道：“你……你们……”

    千仞雪看着朱竹清，微微侧头道：“怎么？你要过来一起吗？”

    朱竹清闻言，立刻转身关上了门，靠在门上，朱竹清一手按住胸口，一手扶着滚烫的脸颊，脑海中回想起那一幕，心里止不住地颤抖。

    “胡闹也要有个限度。”佐助看着躺在床上一脸戏谑的千仞雪道。

    佐助再次想要起身，却还是被千仞雪大力勾住了脖颈。

    千仞雪看着额头冒汗的佐助，说道：“佐助，看着我的眼睛，我美吗？”

    “你不是很有自信么？明知故问。”要不是眼睛不允许，佐助真想狠狠给千仞雪一个白眼。

    千仞雪看着佐助，微微一笑道：“想逃？你什么时候也这么胆小了？那你看着我的眼睛告诉我，你不喜欢我，”

    “这种话未免……”佐助满心无奈，这千仞雪的力气也忒大了些！难道自己还要对她用术吗？

    “说不出口是不是？”千仞雪一脸得意地看着佐助道，“说不出口就对了，我不信，有人能拒绝现在的我。”

    千仞雪说完，将佐助勾到了跟前，狠狠地吻了上去。

    

