    龙隐在沟通了蒲良以后，转头又去查看了龙麟的伤势情况。

    他之前已经龙麟治疗了一番，但是，龙麟受伤毕竟严重，想要恢复，不是一朝一夕的事情。

    更重要的是，监察者的负责人是龙麟，接下来的主要事情，都是由龙麟负责的。

    所以，就算龙麟没有恢复全部实力，至少表面要看起来没有多大的障碍。

    “我还是可以动手的。”

    龙麟倒是无所谓地说道，“虽然没有了巅峰的实力，但是，一般的十重天初期的人，肯定不是我对手。”

    龙隐摇了摇头：“恐怕不是十重天初期的事情。”

    这其中可是牵涉到了凌霄阁，到时候冒出一个融合巅峰也不是什么问题。

    融合巅峰的灵气修为，配合上十重天的武道实力，威胁性是非常强大的。

    两兄弟商量一番，才各自休息，准备第二天赶去蓬莱。

    赶去蓬莱的路上，龙麟发现少了白乞，也没有询问龙隐白乞去哪里了。

    他既然把人交给龙隐来解决，自然是相信龙隐的。

    他现在关心的，是监察者内部的事情，以及龙岛的事情。

    而此时，“龙凯”还在昏睡之中。

    龙隐和龙麟都没有唤醒“龙凯”的意思，就是准备到了蓬莱，打对方一个措手不及。

    此时的蓬莱，气氛非常紧张。

    东林一方、东离一方、雪境一方，三方的高手都在凝神戒备。

    他们心中都非常清楚，他们的一部分高手已经去伏击总监察去了，无论结果如何，都必定会激起监察者的强力反应。

    他们现在要做的，就是迎接监察者接下来的冲击就是了。

    既然他们都对总监察下手了，他们肯定就做好了准备。

    而在监察者一方，却是群情激愤。

    随着龙轩和几个监察者的赶到，监察者所有人都知道了龙麟“遇袭身亡”的事情。

    “我不管你们是怎么想的，现在我们要做的，就是为我大哥报仇！”

    龙轩愤怒无比地叫道，“所有人都给我准备好，把那些狗贼全部给我砍死。”

    他的心中不知道怎么想，但是，从他的表面看，他是非常悲愤的。

    监察者的其他人，看到龙轩悲愤的样子，也是心有戚戚。

    这一年多的时间，他们都看到龙轩在龙麟身边的样子。

    毫无疑问，龙轩对龙麟是非常爱戴的。

    现在兄弟被人伏杀，龙轩如此悲愤是正常的。

    但是，很多监察者更担心的是，现在他们正在和东林、东离一方面临决战的关头。

    要是就这么莽撞地冲过去报仇，会不会落入对方的算计之中？

    “总监察出事了，我们也非常悲痛。”

    监察使狄云神色复杂地说道，“为总监察报仇，也是理所当然的。

    但是，我们还是要从长计议。”

    “还计议什么？

    现在总监察被害，最主要的事情，就是砍死那些狗杂种。”

    “砍死他们是必然的，不过总得有个章程吧？”

    ......在原来的龙玄猊担任总监察的时候，天下是被划分成了几个部分，分别由几位天位总监察掌管着。

    但是，当那些天位都被召进了龙岛以后，天下各个部分的总监察，就再也没有了。

    所以，监察者只有一位总监察，那就是龙麟。

    而其他的，统统都是总监察直接管辖的监察使。

    所以，各个监察使都是平级，谁也管不了谁。

    现在龙麟出事以后，监察者群龙无首，顿时陷入混乱里面。

    “都别吵，听我的！”

    龙轩大喝道，“你们都跟着我，先去把仇报了。

    我知道你们在想什么，不过你们都不要忘记了，这总监察一直以来，都是我龙家的人在担任。

    就算我大哥死了，总监察也只能是我龙家的人，谁要是不服，可以站出来试试。

    你们也别忘记了，我也是龙家的人，我也是监察者。

    无论是从龙家的角度，还是监察者的角度，我都有说话的权利。

    现在，我就要求先给我大哥报仇。

    你们不想去的，我不勉强，但是，到时候不管我们龙家谁成为总监察，你们都别怪我不客气。”

    听到龙轩的话，其他人暂时都闭嘴了。

    他们作为监察者，都知道监察者和龙岛有着很深的关系。

    而且，龙轩说的话，确实很有道理。

    因为龙轩的身份，让龙轩有所这些话的权利。

    虽然显得有些蛮横了一些，但是，想到龙轩作为龙麟的兄弟，现在刚过经历丧兄之痛，倒不是不可原谅。

    渐渐地，监察者内部的声音，被龙轩统一了起来。

    因为，龙轩是龙岛的人，也是监察者，更是龙麟的亲信，这三个身份，渐渐地得到了大家的信任与支持。

    把监察者内部的声音统一了以后，龙轩才果断吩咐道：“既然大家都决定了，那我们就去砍了那群狗贼。”

    “走，所有人一起行动，去给我砍了那群狗贼。”

    群情激愤之下，众多监察者就准备出发，去找东林、东离、雪境的人火拼。

    可是，就在他们刚要出门的时候，有人拦在了门口，悠悠问道：“你们这是在干什么？

    都给我回去坐好！”

    如果是其他人，这话当然不管用。

    但是，站在门口的人，是龙麟。

    所有监察者一看到龙麟，顿时不由转头看向龙轩，和回风谷逃回来的几个监察者。

    不是说总监察都死了吗？

    这是什么？

    龙轩看到龙麟出现，脸色剧变。

    马上又挤出笑容，惊喜地问道：“大哥，你没事？”

    “我当然没事！”

    龙麟淡淡地笑道，“我是什么实力？

    一群毛贼想要伏击我，却低估了我的实力。

    不但没有能够杀我，还被我抓住了几个叛徒。

    从几个叛徒身上，我知道还有叛徒在潜藏着，现在，就让那个叛徒进来把人给我指认出来。”

    他回头招了招手，龙隐和云汐、姜耀辉提着昏睡的龙凯进来了。

    “九千岁，麻烦你叫醒他，让他把叛徒给我指认出来。”

    龙麟对龙隐吩咐道。

    “好的！”

    龙隐点了点头，解开了龙凯的禁制。

    龙凯刚刚才清醒，龙轩立刻暴喝一声：“原来是你这个叛徒？

    就是你打伤了大哥，我砍死你！”

    说话间，一道剑气以不可阻挡之势，朝着龙凯劈了过来。

    

