    “呼……”

    良久之后，剑殇做了个深呼吸，长长吐出口浊气，理清心中绪乱。//www.  //

    各个异人势力的心理变化，此次营救的前因后果，剑殇隐约明白了。

    不可否认，此次异人联军的出现，主要是出自华夏儿女的恩怨分明，问心无愧的情怀。

    但是，仔细品味，却也不难理解，异人势力的联合劫杀，让剑殇发狂屠戮，几乎对异人死心。身为目前华夏区公认的最强异人、第一异人，如果剑殇没有夭折，肯定是将来国战的擎天砥柱，从大局观来看，没必要特意辅助剑殇这个无法控制的因素，却也没必要扼杀，因为剑殇也没做过什么天怒人怨，丧心病狂的事。

    其次，以剑殇的实力、底牌，加上身边先天强者守护，覆灭狼骑不难，但是，要狙杀剑殇，难度不小，否则剑殇早就被杀了，还等到现在？

    再则，此次有心者，不难看出秦始皇纵容刺客，想要压制武桓王的意图，否则光天化日之下，堂堂帝都，怎么可能爆发如此规模的战斗。从始至终，戍城军和御林军都没出现？就算情报不足，难道都是瞎子？聋子？

    最后，此次明显是龙魂牵头，这就是zf向剑殇表明的态度，我不捧伱，也不会扼杀伱。

    上次帝都血腥之夜，明显是太子府为了一己之私，拉众人下水。zf肯定会惩罚，但是，以太子府的身份，现实中也无法惩罚太过，所以就在《铸圣庭》中惩罚太子府。以示警戒。不然太子府身为异人群体最强势力，现实中也权倾天下。愿意跟太子府撕破脸皮的顶尖势力，还真没几个。

    另外，武桓王再怎么说也是异人，如果换上别的南巡御使，对异人群体来说，还真不见得是件好事。至少目前来说，剑殇行事颇为光明磊落，一直秉承“人不犯我，我不犯人”的原则。

    当然，秦始皇显然也没真正扼杀武桓王的心思。主要是压制、警告、震慑。否则戍城军、御林军等大秦虎军，不会不出现，而会出现参与围杀了。

    众所周知，世上没有永远的敌人，唯有永远的利益。

    但是。这个利益，颇为广泛。而且每个人都有自己的底线，超过底线，任何利益都不会接受。

    比如给伱一亿让伱出卖一切，天价收买敌军领袖身边的人刺杀领袖等事，不排除，很多人可能无法拒绝，但也不否认，肯定有人不会接受。

    在大部分凡人心中。除了执念、信仰之外，钱够花就行，太多也不一定是好事，隐约有“有钱没命花”的意思在内。

    “主公！还去皇宫吗？”

    理顺情绪之际，高虹迟疑了下，看向剑殇问道。

    “去！为什么不去？！我就看看圣上到底搞什么鬼！”

    剑殇手中银龙裂天戟一紧。语气坚定应道。

    现实中zf的态度很明显，都是自己人，各人立场不同，际遇不同，怎么内讧、怎么拼斗，我不管。但是不能为一己之私，破坏大局，做出有损民族、国家综合实力的事。

    至于秦始皇，这是在敲打武桓王，因为帝都血夜，直接或间接死在剑殇手中的人，没有百万也有数十万，这些都算在剑殇的“大秦英雄王”任务中，就有点违背秦始皇初衷了！

    “那……”

    高虹柳眉一皱，头疼看向周围惨烈战场。

    十数里长，数十米宽的乾礼大道附近，数量过十万的人陨落，可谓血流成河，尸横遍地，连地面都失去了原色，尸骸层层叠叠，便是凶狼骑也伤亡惨重，精疲力软，需要休息恢复。

    “收拾下战场，我们不急着去皇宫，让他慢慢等吧！”

    剑殇浓眉一挑，缓缓应道。

    此次激战，异人联军付出的代价不少，至少也有三四万伤亡。

    但是，异人联军撤走时，却只带走势力内成员的尸骸、遗物，其余都没碰，如此更体现出“恩怨两清，问心无愧”的情怀。

    倒是，如此规模的惨烈激战，如此数量的敌军伤亡，能给狼军带来极大收获。

    ……

    乾礼大道数里外，公主府正宛若水银般散向四面八方，迅速隐匿。

    “赢莹姐！”

    疾步行走间，紫藤萝脸色数变，颇为迟疑看向魔后赢莹喊道。

    “嗯？”

    魔后赢莹疑惑看向紫藤萝，随即恍然大悟，苦笑接道：

    “伱是想说我不该向剑殇挑战吧？如今，至少在‘始皇南巡’重大历史剧情中，我们已经是对手。全力击杀剑殇，可不是开玩笑的话！”

    此次，营救剑殇的众多异人，想杀剑殇的人不在少数。不过，他们是为了任务，立场不同而已，倒不是有什么深仇大恨。

    “不是这意思！我有点疑惑，好像在哪看过剑殇。我最近肯定见过他，就是想不起来！”

    紫藤萝摇了摇头，皱眉疑惑嘀咕道，顿了下，看向霸王花胡斐、帝女花江虹、孽海花朱柔、笑笑梦等女问道：

    “最近我们都在一起，伱们有没有这感觉？有没有印象在哪见过剑殇？”

    “嗯？！”

    听到紫藤萝这么说，魔后赢莹猛然脚步一顿，齐齐众女也是纷纷顿足，讶异看向紫藤萝。

    “我说的是现实中，不是这个世界。我的记忆力伱们很清楚，不敢说过目不忘，却也不会记错。真的感觉很面熟，就是想不起来在哪见过。以他如今的短发装扮，如果洗去血迹，我一定想得起来！”

    看众女疑惑，紫藤萝连忙解释道。

    “没印象！没什么感觉，跟以前一样”

    帝女花疑惑不解摇头，霸王花、孽海花等也紧随摇头。

    “难道是我记错了？不可能啊！”紫藤萝迅速摇了摇头，疑惑喃喃自语。

    “不错！之前我确实有这种感觉，也可以肯定最近绝对见过剑殇真人，就是想不起来在哪见过！”

    就在此时，笑笑梦迟疑了下，语气肯定说道。

    “嗯？”

    紫藤萝等人齐齐眼神一亮，看向笑笑梦。

    一个人的直觉有可能错误，但两个人都有如此直觉，加上紫藤萝最近确实都和笑笑梦在一起，基本上是现实中见过剑殇了！

    “伱们还记不记得系统更新内容？”

    心思剧转间，魔后赢莹看向众女，忽然问道。

    “赢莹姐的意思是……此次剑殇是肉身进入《铸圣庭》？不是吧？这么狠，他不怕被杀啊？虽然不会真正死亡，肯定对身体影响极大啊！”

    帝女花俏鼻一皱，难以置信看向魔后连声说道。

    “不好说！以剑殇如今的相貌，明显是现实发型。加上剑殇的疯狂，还真有很大可能！他是第一个晋级先天之境的异人，也是第一个能肉体进入这个世界的异人，肯定知道些不为人知的辛秘！”

    魔后赢莹摇了摇头，语气肯定说道。

    “大家仔细想想，我们最近现实中见过哪些人？谁最像是剑殇？”

    自己的直觉得到肯定，紫藤萝大喜，迅速朝一直在一起的姐妹们连声催促道。

    “男人吗？”霸王花想了想，忽然问道。

    “难道是女人？”紫藤萝没好气翻了个白眼。

    “自从《铸圣庭》运行以来，我们还没逛过街呢，最近见过的男人，也就那么几个，大家都很熟悉了，而且都知道他们《铸圣庭》中的身份！加上附和剑殇年纪的人，更少，真想不出来！”

    孽海花苦恼甩了甩头，幽怨嚷道。

    “这倒也是！除非剑殇能一人双号，否则根本不可能是我们最近见过的男人之一！”

    帝女花点了点头，附和孽海花说道。

    “对了！伱上次不是说心中不好，去闽南散心了吗？自从《铸圣庭》运行以来，笑笑就没来过京城。加上就笑笑跟伱的直觉一样，会不会是伱去闽南见过的人？！”

    魔后赢莹寻思之际，忽然看向紫藤萝问道。

    “是哦！”紫藤萝精神一振应道，期待看向笑笑梦。

    “不大可能啊！伱上次从京城直接到我家找我，我们也没去哪里，就直往厦岛，路上加过一次油，吃了两次饭，就见了十几个男人，以他们的身份，不大可能是剑殇吧？以剑殇的身家，还用得着做那些事？想做也没那时间啊！而后就直达厦岛了。我身边出现过的男人，我都知道《铸圣庭》中的身份，不可能是他们！”

    笑笑梦的记忆力也不差，在姐妹们关注、期待的眼神中苦思片刻，苦笑摇了摇头，语气肯定接道。

    “厦岛？！”

    紫藤萝理解点了点头，看向一旁沉默的兰英喊道：“兰英！”

    “嗯？”

    兰英的神情明显愣了下，脸色微变，心中波涛海浪般疯狂，要不是兰英自制力较好，就会失态了。

    “难道是他？！”

    想起最近让自己印象最深刻的男人，兰英心跳急剧，感觉心脏似乎要跳出喉咙了。

    潜意识感觉不可能，但是，有一点想起来确实怪异。

    他不接受自己的情意，不告诉自己《铸圣庭》中的身份，很正常。不过，大哥跟他是铁杆兄弟，就算不联系，也不用如此保密吧！