    第10章黎明山9

    晚上，所有人再次聚集在一起吃晚饭，因为这是两个老师的提议，有利于集体和谐。

    今晚吃野味，都是NPC今天抓的，有烤鱼，烤鸟蛋，烤兔肉……

    昨晚讲故事的高瘦男被推了出来，让他给大伙继续讲故事。

    高瘦男吞下一块烤兔肉，抹了下嘴巴：“今晚，继续给大伙讲黎明山。”

    “昨晚不是讲过了吗？”

    “讲别的吧！”

    高瘦男一脸高深莫测，摇了摇头：“不一样，这次是另一个版本的黎明山。”

    “在很久很久以前，有一座小镇，经常受到一头妖怪的惊扰，那妖怪修炼了一种古怪妖法，能够吸食人的恐惧和精气，还精通寄魂邪法，把人的魂魄吃掉后，能分出一丝魂气，寄身在死者身上，成为傀儡，借傀儡去诱杀更多的活人……”

    “小镇的人们生活在水深火热之中，终于有一天，一位得道成仙的高人途径此地，了解完前因后果，就试图杀死妖怪。”

    “可没想到，那妖怪早就修炼出不死不灭的恶魂，只要附近有活人源源不断提供恐惧，憎恨等负面情感，就算只剩下一丝残魂，也能壮大重生。”

    “无法彻底杀死，高人就想出了封印之法，先是让小镇的人们搬离此地，断绝妖怪利用活人吸取负面情感的后路，然后施展移山倒海的仙术，变出一座大山，将妖怪镇压入地，并在山上布下了七七四十九座锁魂碑！”

    锁魂碑？

    苏听鱼眨了下眼睛。

    “从此，世上少了一个臭名昭著的妖怪，多了一座山。”

    “而这座山，我前几年查过资料，很可能就是黎明山。”

    高瘦男说完后，缓缓吐出一口浊气。

    NPC们一开始被唬住了，不过等回过神来，纷纷吐槽：

    “这个版本更不靠谱好吧？”

    “又是妖怪又是高人的……你咋不说孙猴子打白骨精呢？”

    “警告！建国后不能成精！”

    “……”

    一群NPC没有放在心上，可几个玩家脸色各异。

    苏听鱼找机会去问了高瘦男。

    “故事有没有后续，如果锁魂碑损坏，会怎么样？”

    “你一个女生问这个……”高瘦男有些惊讶，不过见苏听鱼感兴趣，便顺口说道：“故事是有个后续，那个高人离开前留下一段话——”

    “锁魂碑无法杀死妖怪，只能封印，若是锁魂碑受损，封印之力就会削弱。”

    “而损坏的石碑，最忌沾染人血，一旦沾染上，锁魂碑将彻底变成普通的石头。”

    “届时，妖怪出笼！为祸人间！”

    ……

    今晚，苏听鱼杠着木棍在营地外晃荡。

    直到下半夜，什么都没发现的苏听鱼只能回去睡觉。

    副本第三天早上，苏听鱼继续往西边找石碑。

    有些石碑只有一点边边角角露出地面，还长满杂草，很难找到。

    “这是第十八块石碑了……”又费了一天时间，苏听鱼差不多走遍了黎明山西侧，目前为止，找到了十八块石碑，中途可能有些实在难以辨认的石碑看漏了。

    “明天去东边找找。”

    天色将暗，苏听鱼回到营地后，却发现营地里的氛围有些不对。

    两个女学生抹着眼泪，旁边的两个老师都在安抚她们。

    苏听鱼见到轻如烟站在边上看着，便走过去询问：“出什么事了？”

    轻如烟见到是苏听鱼，便回答道：“好像是有NPC失踪了。”

    (本章完)

