
　　荀爽闻言，摇头道：“你这话说的不对。

　　很多事情，不是看年纪大小来的，而是看人的能力。

　　你我这样的人，活的年岁不小，可是面对如今的局面，依旧是一筹莫展。

　　若非有刘皇叔，也只能焦头烂额的看着大汉，一日日败落下去。

　　最终在极度痛苦之中死去。

　　陪着大汉一起衰亡。

　　除了这些之外，别无他法……

　　不能因为刘皇叔年纪小，就将刘皇叔立下的功劳，做出来的事情，视而不见！

　　而且刘皇叔也不小了，已经成家立业，马上就要有子嗣诞生！

　　将要为人父！

　　当今大汉之局面，就是需要刘皇叔这种，有能力，锐利进取的年轻人才好去平定。

　　依靠我等这种老朽，只怕什么事情都做不了！”

　　黄琬嘴巴张了张，说不出话来。

　　边上又有一人站了出来，这人是杨彪。

　　原来的司徒，现在的光禄卿。

　　汉末这里，有两个大族，一个是袁家，另外一个则是弘农杨氏。

　　弘农杨氏，同样是四世三公。

　　论起影响力，最初只略微比汝南袁家稍微低一些。

　　只说杨彪，或许还不太出名，若是说起他的儿子，那就有很大的名声了。

　　那个恃才而显得有些放荡，鸡肋鸡肋的杨修，就是他的儿子。

　　“荀司空，真的不能封刘皇叔为王。”

　　杨彪望着荀爽开口道。

　　荀爽望着他道：“为何？”

　　杨彪想了想，暗自咬咬牙道：“刘皇叔乃是天子之叔，也是汉室宗亲，为国出力乃是应该的。

　　而且……而且真的到了最后，要取代当今天子，也是不合规矩。

　　天子之位，也讲究一个长幼有序。

　　父子相承。

　　有时也讲究一个兄终弟及。

　　哪里有叔叔去继承侄子皇位的？”

　　杨彪这算是将这个事情，直接给摊开说了。

　　当初让宗正卿往卷宗之上，补录刘成的事情，杨彪自然也是知道的。

　　但这个事情，他一点都没有提。

　　这个事情，就算是假的，如今也是真的了！

　　谁将这个事情说出来，谁死！

　　而且，如今刘皇叔早已经成了气候，就算是真的将这个事情说出来，也一样是不能够对刘皇叔产生什么致命的威胁。

　　将会有很多人自发的对刘皇叔进行维护，反手就能够治他们一个污蔑之罪！

　　这个事情，绝对不能说，说出来就是不死不休！

　　荀爽面色不变的望着杨彪道：“都是高祖子孙，为何就不能？

　　这大汉还是大汉，继承大汉的，还是高祖子孙，又非旁人！

　　这时候，是讲究辈分的时候吗？

　　讲究辈分能够将大汉安定？

　　能够让大汉变得富足？

　　让百姓不再流离失所，能够将匈奴，将诸多外敌讲究的灭亡？

　　高位，自然是有才有能力者居之！

　　谁能将天下平定，谁做天子！

　　这才是正理！”

　　杨彪道：“按照荀司空所言，这若是其余人能够将天下平定了，其余人也可以做天子？”

　　荀爽道：“有何不可？

　　说句不好听的大实话，我汉朝的江山是从哪里来的？

　　不一样是高祖斩白蛇起义，将秦末乱世给解决了，这才建立的汉朝？”

　　杨彪道：“那是秦末乱世时，所发生的事情。

　　现在不是秦末乱世！”

　　荀爽闻言叹息一声道：“现在确实不是秦末乱世，现在是汉末乱世！！

　　天下大乱，诸侯纷争，烽火遍地，百姓流离失，关外到处都是骸骨……”

　　这话说的杨彪有些语塞，他缓了缓，望着荀爽气愤道：“荀司空，你为汉朝老臣，居然说出这等言语，说别人也可以取代汉室！当真是好气魄！

　　真是令人敬服！”

　　荀爽面不改色的道：“就是因为我是汉室老臣，才会这样说！

　　而且，我说的是令别人取代汉室吗？

　　我说的是刘皇叔！

　　刘皇叔也不是外人，一样是高祖子孙！

　　当初王莽篡逆，光武中兴，不也一样是非是嫡系子孙？”

　　马日磾打圆场道：“缓一缓，缓一缓，这事情不急，慢慢来……”

　　荀爽道：“这事情，也缓不得，早些定下，早些安心。

　　而且，你们觉得这汉王不封，到时间就能够将有些事情给避免了吗？

　　在场的都是聪明人，你们觉得可能吗？

　　刘皇叔这般年轻，又有如此雄姿，到时间就算是他真的原因选择，将很多东西放下。

　　那也不是说他想要放下，就能够放下的！

　　事情悬而不决，就是好事吗？

　　根本不是！

　　将会有很多很多的争端，到时间大汉将再次发生内乱，将会再一次动荡！”

　　荀爽的意思，已经很明确了。

　　就是告诉众人，刘成的崛起已经不可阻挡，真的到后来，取天子之位，那不是不封汉王，就能够阻止了的!

　　来到刘成的这个地步，到了后来，除了做天子，将没有别的道路好走。

　　就算是他真的愿意将权柄这些交出来，交给了如今的小天子，小天子到时间绝对不会对刘成放心。

　　这样的一个大权臣，谁都不会放心。

　　到时间争端绝对会出现，大汉将会因此而陷入到动荡之中。

　　而且让如今的天子继续做天子，对于大汉而言，真的就有刘皇叔做天子好吗？

　　这是不可能的！

　　刘皇叔的才能，已经是被彻底证明了，他是真的有本事。

　　至于如今的天子，虽然比较聪慧，但也只是小聪慧。

　　若是真的有大智慧，哪怕是年纪小，这样长的时间过去了，还有这样多的汉朝老臣在，不说其余的，最起码也能让自己的处境稍微有些改善，而不是如同现在这样，越来越糟糕……

　　此时直接封刘皇叔为汉王，将一些事情，提前定下，不再悬而未决，这对于如今的天子，何尝不是一种庇护呢？

　　至少这样做了，在今后，只要天子不做出格的事情，今后的生活不会太过于凄惨……

　　可比死守着天子之位，好的太多了！

　　这是他这个汉朝老臣，在如今的这种夹缝之中，为如今天子所考虑到的，最为稳妥的一条路了。

　　在这种情况下，能够保全先帝子孙，已经是最大的忠诚了…

　　荀爽的话说出来之后，再度令的大殿之中，为之静了静。

　　谷</span>旋即就有更多的人，站了出来，加入到这个事情之中，进行谈论。

　　其中，有很多的人是站到了荀爽这边，附和荀爽的说法。

　　这其中最为重要的是，刘成从开始一直到现在，这一系列的表现，让很多人都看到了希望，将很多人都给征服了。

　　他们心里面本来就是认同刘成的。

　　也不止一次的想过，刘皇叔做天子的事情。

　　只不过因为种种的顾虑，这些话从未在公开场合说过。

　　现在荀爽这样的一个大佬，都站出来说出了这种话，有人带了头，他们也就不甘沉默了。

　　而且，其中有不少人都敏锐的意识到了一件事情，此时，涉及到了站队的问题！

　　看起来，似乎是对这个事情的支持不支持问题，实际上后面牵扯的东西很多。

　　也有站出来反对的人，但一般站出来反对的人，言辞也不会太激烈。

　　主要纠结的地方，就在与当今天子……

　　也有为数不少，不开口出声表达自己态度的人。

　　这些都是因为有着种种想法，有着一些顾虑之类的存在的人。

　　刘皇叔的岳父，司徒蔡邕，在众人开始对这个事情，进行争辩之后，就不再开口，不在这个事情上表达自己的态度。

　　平心而论，他确实希望自己的好女婿走上这一条路。

　　毕竟自己的好女婿克德，是真的适合，真的有能力，将大汉清扫一切。

　　而且，一旦自己的好女婿成为天子，自己女儿也将贵不可言。

　　连带着自己，也都将水涨船高。

　　但也正是因为如此，他才觉得自己需要在此时保持沉默。

　　当然，除此之外，便是作为汉朝老臣的他，对于汉室，对于先帝，和当今天子那些显得复杂难言的感受，也在起作用……

　　董卓也没有在说话，而是坐在那里静静的看着众人在这里进行争论。

　　这样过了好一阵儿之后，众人争论的声音越来越小。

　　最终消失不见。

　　再度变得安静下来。

　　“请太师做出决断。”

　　在众人都安静下来之后，荀爽对着董卓，很是恭敬的行礼，口中如此说道。

　　“请太师做出决断！”

　　“请太师决断。”

　　其余人也都纷纷开口，望着董卓施礼。

　　一番争论之后，将事情的最终决断权，交到了董卓的手上。

　　董卓见此，并没有立刻说话，而是望着众人一言不发。

　　气氛似乎一下子就变的凝重起来。

　　许多人心里面逐渐变得忐忑，随着时间的延长，越来越忐忑。

　　他们都知道，眼前的这个大胖子，可是一个喜怒无常，杀人不眨眼的主！

　　倒是荀爽，弯腰躬身施礼的同时，心里面一点都不慌乱。

　　他觉得董卓将会同意自己的提议。

　　毕竟自己这样做，乃是顺着他的意思去做的。

　　帮助他下决心，并且主动将会坏名声，都给拦到了自己的头上，在这样的情况下，董卓不可能会拒绝这个事情！

　　在这种安静之中，又带着几分凝重的气氛里，有人看着荀爽的背影，心中忍不住的呵呵冷笑。

　　觉得荀爽要倒大霉，要身死道消！

　　毕竟荀爽这一次，所说的话这些，是真的过分。

　　完全是将刘成给捧到了最上面。

　　需知道，刘成的上面是董卓！

　　结果荀爽倒好。

　　只说刘成的事情，却只字不提对于董卓应该如何。

　　说到了后来，更是说刘成做天子什么的。

　　这等于说是让董卓给刘成让位，让刘成在之后，压董卓一头了！

　　董卓这是什么性格的人？

　　野心勃勃很是凶悍。

　　只怕对于天子之位，也觊觎很久了。

　　只是时机未到，一直不曾真的动手罢了。

　　结果现在，荀爽就将这个事情说了出来，要让刘成这人做天子！

　　这不是从虎口之中夺食吗？

　　董卓怎么能够忍？

　　他们等待着董卓发怒，然后将荀爽这个自以为是的家伙，给弄得当场去世！

　　在这种安静的气愤之中，过了一阵儿之后，一直面无表情的董卓脸上，忽然露出了笑容：“这个提议好，这个事情就这样定了，请封克德为汉王！！”

　　他这样说着，并重重的一巴掌拍在了面前的桌案上，用来加重自己说话的语气。

　　董卓的突然表态，令的大殿之中的许多人，都是忍不住的为之一愣。

　　董卓这样凶残的人，在面对荀爽这样的提议时，不是应该勃然大怒，将荀爽这种胡乱提意见的人，给弄死的吗？

　　就算是不将荀爽弄死，那也应该会有一些别的反应，比如不同意荀爽所说的事情，或者是比较委婉一些，将这个事情，进行搁置，今后再商议。

　　拖上一拖，慎重思考。

　　可是谁能想到，这董卓居然就这样的，直接将此事给当场答应了！

　　还夸赞荀爽的提议好？

　　这……

　　这些原本还在等着荀爽倒霉的人，一下子就懵掉了。

　　不明白事情为什么突然之间，就变成了这个样子!

　　这可是提议刘成做汉王，话里话外的意思，今日做了汉王之后，今后就将要做汉天子。

　　董卓这种有野心的家伙，看着天子位，当着自己的面被人抢走，居然不生气？

　　还夸赞起了荀爽！

　　这样不明所以的想着，很快就有人明悟了。

　　觉得这是荀爽的突然提议，这是将董卓逼到死地里了。

　　这个时候不能拒绝，只能是先将之给答应了。

　　毕竟这个时候，刘皇叔带领大军在外，这个时候若是干脆利落的将荀爽这个提议给拒绝了，可是容易引发刘皇叔那里的不满。M.23sk.com

　　从而带来祸患。

　　此时先稳住刘皇叔，将刘皇叔弄到长安城之中再说！

　　之前刘成这个家伙，接连对着董卓的亲侄儿，以及弟妹这些出手，就已经够嚣张跋扈了，董卓都已经暂时隐忍了。

　　结果又来了这样一出。

　　这等于是活上浇油啊！

　　接下来，他们坐等刘成那家伙，回到长安之后，发生一场剧烈的变故！

　　坐等董卓和刘成之间发生火拼！

　　如此想着，他们望向荀爽的目光不由的就有些变了。

　　原来，这荀爽没有变啊！

　　这是准备让他们二人火并啊！

　　仔细想想，这当真是玩了一手好计谋！

　　只能说，荀司空真高！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五九五章 董卓：这个提议好，就这样定了！免费阅读。https://xs.23sk.com 