    到了书院开学的日子，他们兴冲冲来到了径山书院。

    径山书院并不在县城里，离县城大约有十里路。

    古代书院大部分都远离闹市，因为德高望重的儒家士大夫们，喜欢把自己置身于，宁静闲适的大自然之中。

    径山书院依山而建，前低后高，层层叠进，四周青山环绕，林木遮掩，山墻起伏，建筑飞檐翘角。

    径山书院门前是一排长长的阶梯，阶梯尽头是书院大门，门上“径山书院”四个大字遒劲有力、气势非凡。

    站在阶梯前的凌云，一眼望上去，虽没有奢华的装饰，但却很有感觉，让人从心底有一种朴实美，而不是追求雕饰之华。

    书院外墙灰白相间，显露其清水山墻，格外清新明快。

    踏上阶梯，走进大门，内部装修简洁，更显素雅大方。

    既无官式画栋雕梁之华，也少民间堆塑造作之俗，给人一种自然淡雅的感受。

    古朴大方，雅致不俗。

    九月之秋，正值径山书院招收学子时期，前来求学的人络绎不绝，人山人海。

    径山书院在招收学生方面，早就得心应手，应对自如。

    进了大门，便有指引的小斯在一旁等候，将他们带到房间静候。

    凌大仁略带惶恐的带着凌云跟着小斯走进书院，凌大仁显得战战兢兢，局促不安。

    跟随小斯走进一间极大的房间，被告知在其等候。

    凌云四周环顾，发现里面早已已坐了好些人。

    看着这些人，凌云觉得他们也都是带孩子过来求学的，他们的衣着大都相似。

    身穿鲜艳的长袍、腰束挂着金丝腰带，袖口和衣边都有着花纹绣饰华丽，怎么看都像是富贵人家。

    而反观凌云二人，一身洗得发白的蓝色粗麻短布，没有任何装饰。

    裤脚边儿因为搓洗次数过多，已经磨开了花，腰带上有两三个补丁，看得出来缝的很细致。

    上身还披着一件黑色的外褂，黑里透白，已经成为了深灰色，像是鹤立鸡群，格外显眼。

    凌大仁小心翼翼的低着头，牵着凌云的手，蹑手蹑脚想走到房间最角落。

    就这几步路凌大仁提心吊胆的，一双眼睛像雷达似的四处搜索，生怕引起他人的主意。

    只是此时房间里的气氛异常紧张，空气好像凝固了一样。

    而他们此时走到中间的他们，更像是被众人审度，众人眼神全都落在他们身上，上下扫描。

    凌大仁顿时愣住，走也不是停也不对，进退两难，场面一阵尴尬。

    大人心里或许有看不上二人的，但到底是有经历之人，对于情绪地把控熟能生巧。

    在凌云的观察下并没有看到有露出明显的轻视，而小孩子则不一样。

    一个个儿不高，胖乎乎的胖子走到凌云面前，上下察看，又围着他转了一圈，捂着肚子哈哈大笑，“这是那里来的山野村夫？穿的这都是什么衣服？”

    只见他那一脸隆起的肥肉中，生着一双小眼睛，活像面团团被调皮的孩子嵌上了两个小煤球。

    他有只短而粗的鼻子，鼻孔微微向上掀着，言语中充满挑衅的味道。

    “小兵，你过来。”胖子指了指方才站在他身旁的男孩，男孩不大，也只有十来岁左右，应该是他的小斯。

    只见那人疙疸脸横生怪肉，玲珑眼突出双睛。腮边长短淡黄须，身上交加乌黑点，长相倒像个无赖。

    那人一听到胖子的叫喊，立马站了出来，一脸谄媚笑道，“少爷，小的在这呢。”

    “你过来。”胖子向着那人不耐烦的招了招手。

    “哎！”来人嬉皮笑脸，对胖子唯命是从。

    “来，你瞧瞧，我家下人的穿着是不是比你穿得好？哈哈哈，一个穿着还不如我家下人的人竟然敢来这儿，你知道这儿是什么地方吗？是你这样的人能来的吗？”胖子转过头来，语言犀利，尖酸刻薄，对着凌云二人一顿奚落，惹得众人哄堂大笑。

    凌大仁气的咬牙切齿，而有无能为力，只是鼓着脸，硬着头皮站在原地。

    “儿啊，没事，咱无需搭理这些势利小人。”凌大仁紧张的紧紧握着凌云的手，生怕这尖嘴薄舌的胖子伤了儿子的自尊心。

    若是平常人家的孩子站在这儿被人如此羞辱，怕是羞得无地自容。

    但凌云是谁，不论是前世还是今生都是经历过苦难的人，又怎么会被这种小屁孩给镇住。

    他权当这小胖子在放屁，虽然他不放在心上，但凌大仁却没有，反而被羞得涨红了脸。

    只是他不是并不是因为自己被人取笑而感到羞愧，毕竟他一个而立之年的人儿，不至于他被一个小兔崽子气成这样。

    但一想到自己儿子被人这般看不起，这让他心里宛如刀割，愧为人父。

    凌云感受到了凌大仁的变化，不禁握了握凌大仁的大手，轻声说道“爹爹没事，且看孩儿如此羞辱回去。”

    老虎不发威，你真当我是病猫了？

    我凌云上辈子逆来顺受就算了，这辈子又岂会忍气吞声。

    君子报仇十年不晚？

    不不不，凌云现如今只信从君子报仇，只争朝夕。

    更何况他还不是君子，更不会信奉君子那一套。

    于是他对面前的小胖子微微一笑，神秘兮兮：“你知道我为啥穿的跟你们不一样吗？”

    胖子眼睛转溜，不屑一顾扬声大喊道，“为啥？不就是因为你们穷嘛，还故作神秘，切！”

    面对胖子的盛气凌人，凌云“嘁”地一声，有气无力的摇了摇头。

    顿时所有目光又集中在他身上，万丈瞩目，成了全场的焦点。

    凌云面对众人的目光，不以为然。

    就在众人屏住呼吸，静候凌云解释时，他却是慵懒的耸了耸肩，沉默不言。

    原本还在坐等凌云下文的胖子，见到凌云沉默不语，一脸蒙圈。

    左看右看，周围的人窃窃不语，仿佛在嘲讽他一般，顿时勃然大怒，“你，你装什么装，就是一个出身贫寒的土包子罢了。”

    “看来你还是没想明白，我还以为你是带了脑子的，实在没想到竟然如此短见。”

    “嗯？”原本以为凌云要信口开河，夸夸其谈，若是那样，估计众人只会当他笑料罢了。

    但他就不，我就要欲擒故纵，让你们捉摸不透。

    我越是欲言又止，你们就越感兴趣，看你们来还敢不敢在我面前装13。

    “你倒是说啊，装什么装，该不会是胡言乱语，说不出来个所以然来吧！”胖子看到凌云镇定自若，仿佛真的有所倚仗。

    “佛曰不可说。”凌云顿了许久，缓缓道。

    全场哗然，大失所望！

    “其实…”就在众人失望的瞬间，凌云又张了张，欲言又止。

    胖子睁大双眼，想知道个所以然来，又见到凌云紧闭牙关，气得他牙痒痒。

    凌云噗嗤一笑，意味深长道，“你难道没有发现，你们的穿着大都相似。”

    胖子若有所思，摇了摇头，而后又点了点头，愕然道，“那又怎样？这说明我们都是家境殷实的人家，穿着当然是华丽奢华。”

    “是这样不错，但今日到此却不需如此。”

    “为何？”

    “你不知道径山书院每年求学之人不尽其数，但书院却只入半数之人，有时还未到半数。”

    “知道，那这又跟穿着有何关联？”胖子疑惑不解，被凌云的话绕进了泥潭，挣脱不得。

    “真是榆木疙瘩，我这话都摆明了，你怎么还绕不过弯呢？”凌云看着胖子大怒，仿佛在为他痛心疾首，无可救药。

    胖子不知所措，一脸迷茫？

    我在哪？我在听什么？

    周围众人方才有些在侧耳倾听的人，此时也是一知半解，不知所云。

    凌云示意胖子上前，然后对着他耳边轻声说道，“你想你们穿着大都相似，夫子看谁都是一样，待会考校时间匆匆，你如此穿着又怎么会引起夫子的主意？你连引起夫子主意的能力都没有，又怎么能过得了学院的考核。”

    “如若不然，你觉着我又怎会如此穿着？”凌云话毕，惊疑不定的胖子呆愣在原地。

    其他人看见凌云在同胖子窃窃私语，本就疑惑，现如今又看到胖子木讷的站在原地，就更加震惊了。

    不知道胖子到底被凌云灌了什么迷魂汤，导致他这般模样。

    “各位，排好队，考核现在开始。”这时，书院来人了。

    要带他们去考校了，不过家长不能陪同，所以全部都留在了静室。

    接下来的他们被领到了另外一间房间。

    “少爷，少爷，醒醒。”胖子的下人在不停的轻推他。

    “你推我做甚？”

    “少爷，书院考校的时间到了。”

    “哦？快快快…”胖子恍然大悟，无与伦比。

    “对对对，少爷您快进去。”下人指着正排着队的人，急忙道。

    “不是，不是进去。”

    “啊？少爷其他事情先缓一缓，考校比较重要，错过了时间又要等来年二月才能来。”

    “少爷我知道，所以我才叫你快。”胖子恨铁不成钢，一脸着急。

    下人：“……”

