    杨廷和这样做，也不过是恶心恶心徐谦罢了。

　　让兵部上书，效仿皇家学堂的成例弄个武备学堂，多半也是请天子出面来下旨意，招募人员，聘任教习，其意义和武备学堂没有什么分别。

　　可是话说回来，皇家学堂是学堂，亲军乃是天子亲师，可是边镇的忠义子弟和武官子弟们也算是劳苦功高，为大明出生入死，这个时候，天子想要偏袒皇家学堂就不能这么明显了，比如皇家学堂办学的第一日，天子已经有了驾临的打算，那么将来武备学堂开办，天子要不要去？若是不去，难免让人寒心。

　　除此之外，还有其他种种优待，天子总不能厚此薄彼，给了这些亲军子弟们好处，对武备学堂，难道无动于衷？

　　最后可能会有两个可能，就是同时给予两个学堂恩宠，可是恩宠这东西你给得多了也就不足为奇了，就如一个男人爱一个女人这叫爱情，一个男人爱两个、三个、甚至四个、五个女人，这就叫滥情。

　　另一种可能更可怕，那就是索性两个都不给了，不管是哪种可能，对皇家学堂都是个打击。

　　杨廷和的一个奏书连脑筋都不需要动，直接来个生搬硬套，就给徐谦多了一个障碍，要知道徐家现在所有的精力都放在皇家学堂的上头，毕竟这学堂一旦办好，将来收益极大，甚至可能让徐家在京师得到某种超然地位，凭借着这个人脉，跻身入京师有数的几个豪门之中，可以如那些门生故吏遍布天下的豪族一样发挥影响。

　　就如积累了数代的陆家一样，在亲军中呼风唤雨。

　　现在突然冒出个武备学堂，等于是突然在徐家门前拦了个大石，若是不能将这大石踢开。那么徐家上下这么多人的努力，就算能得到回报，只怕也不会有想象中的丰厚了。

　　什么东西最昂贵——稀缺的资源，黄金之所以贵重。也在于稀缺，若是满大街都是黄金，这黄金还值钱吗？

　　徐谦听了这个消息，心里暗暗凛然。脸上却没有做出什么表示，自己摆了杨廷和一道，杨廷和反过来摆自己一道，事实上也是理所当然。与其去像怨妇一样哭哭啼啼，反不如想一想怎么力压武备学堂一筹。

　　徐谦一念至此，也只是微微一笑。道：“是吗？兵部那边倒是有点意思。不过我听说王少傅亦是知兵之人，既然要办武备学堂，少不了要询问一下王少傅的意见了，以王少傅之能，怕是随意提点几句也足够受用了。”

　　他一口一个王少傅，让杨廷和不免有些厌烦，便不再吭声了。

　　到了正午。官道上终于出现了一队人马，立即有亲军飞马上前与对方打话，紧接着一辆马车稳稳靠边停住，杨廷和一见，立即带着徐谦上前，马车中走下了一个垂暮老人，老人的身体倒还硬朗，只是年事已高，身体已有些不便，杨廷和没有向他行礼，而是跨前一步搀扶住他，道：“王少傅一向可好。”

　　这人便是王鳌了，徐谦不由暗暗打量，对这平淡无奇的老人怀着几分好奇，他连忙上前道：“下官徐谦，见过王学士。”

　　王鳌本来见了杨廷和露出的满面笑容，可是方才杨廷和和徐谦细微的动作却瞒不过他这老成精一样的人，他的脸色从发自内心的欣喜顿时化作了官方的微笑，淡淡点头道：“杨大人好，劳动杨大人迎接，实在惭愧。”

　　方才杨廷和唤他王少傅，既没有以学士相称，也没有像从前一样唤他一声先生，这里头的猫腻自然瞒不过王鳌，王鳌刚刚下车，就感觉到来到京师，一切都和自己所想象的不一样。

　　至于这个徐谦，现在也是名噪一时的人物，至少在江苏，王鳌早闻他的大名，王鳌和杨廷和招呼过了之后，便不由笑吟吟地对徐谦道：“徐侍读可是闻名遐迩的人物，明报三天两头都有徐侍读的消息，还有这平倭，也是徐侍读力主，江南不知多少百姓为之欢欣鼓舞，老夫也早想见你。”

　　徐谦忙道：“王大人太客气了。”

　　寒暄一阵，本来兴致勃勃的王鳌骤然间没了多少兴致，便又坐回马车，道：“一切进京再说。”

　　接着两股人马合为一处，向着京师而去。

　　徐谦将王鳌送到了午门，自然也就算交了差事，王鳌则是入宫，先是见了嘉靖，谢了恩典。嘉靖对他自然一阵夸奖，最后叹息道：“疾风知劲草,国难思良将，现在国家不宁，朕便想到了王先生，王先生不必多礼，坐下说话吧。”

　　随即又问王鳌一路如何，王鳌道：“老臣一路进京，如今回到这阔别已久的京师，感慨良多，固然物是人非，可是朝廷现在的难处，老臣也有耳闻，陛下现在一面要平倭，一面要治吏，这二者，都是利国利民之举，老臣不敢奢谈兵事，不过这治吏，倒是还有一点主张，陛下若是有什么不明白的地方，但可以召问。”

　　嘉靖笑呵呵地道：“朕让你来，可不是让王先生来做幕僚的，而是请王先生出山主持大局，自古吏治不宁则社稷不稳，国家就容易出妖孽。王先生乃是四朝老臣，在任天官十数年，朕是希望王先生能够出面整肃，不知王先生意下如何？”

　　王鳌叹了口气，道：“老臣是没几年活头了，本来陛下此次召老臣入京，儿孙们是不肯的，说是老臣年事已高，不宜再操持什么，朝廷代有人才出，也不缺老臣一个，可是老臣毕竟事了历代先帝，现在陛下登基，老臣又怎么能不出一把力？现在陛下既然不嫌老臣愚钝，老臣也只好试一试。”

　　嘉靖顿时神采飞扬，道：“这便好极了，有王先生在，朕可以高枕无忧。”

　　和王鳌说了一会儿话，王鳌也不由发表了几句平倭的事，他毕竟是苏州人，苏州的倭患虽然不多，可是偶尔也能听到一些警讯，免不了要絮叨几句。

　　紧接着，王鳌从暖阁出来，直赴内阁，内阁中的官吏尽皆来见他，王鳌对杨廷和苦笑道：“这儿还是老样子，倒没什么变化。”说罢对诸人道：“都不必多礼了，各自办公去吧。”

　　杨廷和看出来了，王鳌有话对自己说，饶是他无比老练，可是对王鳌的态度却实在有点为难，此时王鳌既然有话要说，他也没有拒绝，笑吟吟的道：“王少傅不妨到我那里坐一坐。”

　　王鳌点点头，二人在杨廷和的值房里坐定，杨廷和让人斟茶，王鳌拒绝道：“茶就不必吃了，介夫……”王鳌叫了杨廷和的字，可是看杨廷和一副木然，脸上没有什么表情，心念一动，连忙改换了言辞，道：“杨大人，方才老夫入宫了觐见，陛下提及了吏治的事，不知杨大人有什么看法？”

　　杨廷和心里一紧，摆出一副亲昵的样子，道：“吏治近来是有些不宁，不过这都是正德皇帝留下的弊政，我已拿出了章程，已让吏部开始实施了，想来定会有效果。”

　　换做是别人，杨廷和既然说了他已经处理，定然不会多言，可是王鳌是个较真的性子，不由问道：“不知章程是什么，能否见告？”

　　杨廷和只得命人将章程取来，递给王鳌看。

　　王鳌很认真的看过之后，却不由摇头道：“让各省巡按从每年一巡改为一年两巡，虽然能让吏治有所好转，可是这东西只能治表，却不能治根，依老夫看，单凭这个还不够，老夫在来之前，一路上倒是有几个条陈，正好想和杨大人商量一下。”

　　王鳌是个有事就放不下的人，比如这次入京，他就觉得朝廷眼下最大的问题就是治吏，而治吏一直是他的老本行，现在陛下那边打算让他整肃，便想将自己的一点经验拿出来。

　　可是这些话在杨廷和听来却满不是滋味，他多希望这位恩府先生不是学士，就算是学士，那也不必这么较真，可是王鳌开口就是这么句话，让他心里更加深了警惕，杨廷和不禁笑道：“是吗？王少傅既有教诲，老夫也想听听。”随即遗憾的道：“只可惜今日天色不早，再者说王少傅一路旅途劳顿，少傅年事已高，吏治的事，其实还没有到火烧眉毛的地步，倒也不急，老夫过几日，再闻少傅高见。”

　　王鳌越来越觉得不对劲，他太清楚杨廷和了，知道杨廷和一直想有所作为，而这吏治就是眼下大明朝最大的问题，从前二人相处的时侯，有什么说什么，可是现在看杨廷和的样子，似乎不愿意和自己深谈吏治。

　　王鳌倒也没有据理力争，只是道：“是吗？既然如此，那么就过两日再说。”

　　…………………………………………………………

　　身在太累了，昨天想了一晚上的情节，希望新的故事能够精彩，好吧，撑不住了，先睡了。

　　（未完待续）