    弩男这边攻击刚刚结束，那边包子的攻击就来了。//欢迎来到阅读 www.//

    他选择的攻击法术是‘暗影箭’，在夜色下，这种魔法几乎很难被普通人看到，但是威力却是一点都不小。

    每一发暗影箭，都可以将一只第二形态的形尸击毙，一时间，死在包子手里的行尸竟然一点都不必弩男的少。

    而至于小凯，他则是被林飞安排去对付普通行尸，毕竟在监狱周围也需要一个强大的契约者坐镇。

    而之所以选择小凯，也是因为对方的职业可是货真价实的‘圣骑士’。

    所以在监狱里的幸存者就可以看到一个穿着金甲，头顶光环，背生光翼的牛逼人物守卫在距离围墙五十米的距离。在漆黑的夜色下，他就是一种神圣的光芒，那些丑陋的行尸则是在他的剑下彻底化成腐肉。

    看到这一幕，就算是再坚定的无神论者，都不断在胸口划着十字，嘴里是念念有词，一脸虔诚的模样。

    自然，小凯的作用也有吸引目光的目的，这样，林飞那边就可以使用一些其他技能了。

    此刻，林飞，李初南和顾小琳分隔五十米进行战斗，基本上每一个人都要面对数十只第二形态的行尸。这个过程里，又有数量在数百的第二形态行尸和上万普通行尸靠近，可以说敌人是源源不断，这个时候就是硬碰硬的战斗。

    林飞知道，如果让这些第二形态的行尸靠近监狱，那以监狱的围墙和防守力量绝对不可能抵挡得住，所以他们必须将敌人在距离监狱两百米外的这里全部拦截下来。

    “胖子，让人在前面打一发炮弹，那里的行尸正好聚集在了一起！”林飞这个时候使用通讯器和胖子说道。

    后者马上下达了命令，院子里的坦克此刻发出了一声轰鸣，一发炮弹就落在了林飞前面数百米的距离，那里有一大群第二形态的行尸正在狂奔过来，这一下直接将它们炸的四分五裂。血肉模糊。

    不过炮弹所能解决的行尸毕竟有限，大部分还需要林飞他们来解决。

    林飞战力最强，此刻虽然面对数量众多的第二形态行尸，但依旧游刃有余，而顾小琳也是毫不逊色，她拥有野蛮人的血统，最适合打这种胶着的近身战，甚至。她杀死的行尸还要比林飞更多，在各种野蛮人近战技能的配合下，顾小琳此刻就是一个女杀神，一剑下去，就有许多行尸粉身碎骨。

    倒是李初南，此刻有些应接不暇，她擅长的是以巧技进行的战斗，而绝非这种硬碰硬的混战，所以一时间险象环生。林飞看到这里马上让她退后，撤出近战。

    虽然有些不情愿，但李初南知道。这种大规模混战的确不是自己的特长，倒不如在中远距离进行游击战，反倒是有很好的效果。

    于是李初南发挥灵活的优势，不断的奔袭打游击，到后来杀死的行尸倒也不逊色于林飞和顾小琳。

    这绝对是一场考验人意志的战斗，虽然每一只行尸都不强，几乎一两招就可以杀死一个，但是对方的数量实在是太多了，就这么打了半个多小时后。就连林飞都感觉有些疲惫，而另外一边顾小琳的动作也比之前缓慢了许多。

    她娇喝一声，却是施展了一招旋风斩。

    武器挥舞如风，形成一股龙旋风一般的战技，瞬间将周围数米范围内的行尸全部绞碎。最后又一脚踏出，重重的踩踏在地面上，顿时一股肉眼可见的震动波纹将远处的几只行尸震碎。

    林飞看到这里，心里也是惊骇这野蛮人强大的攻击力，竟然只靠脚踏震动所产生的波动就可以将敌人轰杀。这野蛮人也不亏是近战王者。

    不过虽然杀了许多第二形态的行尸，但更多的行尸从远处扑了过来。

    林飞看到这里，却是收起了十字军长剑，取出雷剑，摆出了一个‘堕落剑技’的起手式，自然，用十字军长剑施展的堕落技威力要比雷剑施展的差了许多，林飞索性换上了这一把威力最强的雷剑。

    下一刻，林飞猛然挥剑，带动了一股如同潮汐一般的剑芒涌出。

    轰隆隆！

    天崩斩轰出，惊涛骇浪一般的剑芒瞬间将那些张牙舞爪扑来的行尸吞没，只是转瞬之间，前面百米范围内，数百只行尸消失无踪。它们都被林飞的剑芒吞没，彻底被绞杀成了虚无。

    可以说，如果行尸知道恐惧的话，它们绝对会吓的掉头就走，只可惜它们么有恐惧，依旧是低吼着向前扑来。只是经过了林飞的天崩斩，周围的行尸却是数量锐减，再加上其他契约者的攻击，这行尸的攻势竟然是头一次被完全遏制住。

    监狱内的人则是发出了一声欢呼，虽然因为距离遥远，他们没有看到具体发生了什么，但显然，围墙周围的行尸越来越少。小凯化身圣骑士，牢牢将这里守护住，死在他手里的普通行尸也足有数千之多了。

    不少契约者看向小凯的表情都露出了绝对的崇敬，那一身金色盔甲和神圣的姿态，这一刻绝对牢牢被这些幸存者所铭记。

    “似乎，我们抵挡住了行尸大军的围攻！”远处，包子释放了几个魔法后，露出了一脸兴奋之色。

    “不一定！”弩男端着一把弓弩，却是将目光看向了远方。

    远处，一股强大的气息慢慢靠近，这种气息甚至比第二形态的行尸都要强大得多，正因为如此，弩男才会这么说。

    而弩男可以感应到，林飞自然也可以。

    他几剑将前面几只行尸斩杀后，却也是盯着远处，目露凝重之色。

    “有点不对劲！”林飞自言自语道，显然，远处靠近的那个气息比第二形态的形尸还要强，这显然不是一件好事。

    慢慢的，那一个强大的气息越来越近，而林飞等人也看到了对方的真容。

    只是这一看之下，林飞也是倒吸了一口凉气。

    那是什么东西？

    林飞所看到的，竟然是一个怪异的血肉蜘蛛。而如果仔细看的话就会发现，这根本就是由许多尸体拼凑起来的一个类似蜘蛛的怪物。蜘蛛的身体是一个行尸，只是这个行尸身体干瘦，但头部却是正常人类头部的十倍大小。

    这就像是顶着一个电灯泡一样。

    2200，这便是这个怪物的战力。

    “这是什么东西？”通过望远镜看到这个怪物的胖子也是喃喃道。

    “胖子，给它一炮！”很快，胖子的通讯器里传来了林飞的声音，胖子马上给操控坦克的国民警卫队士兵下达了命令。

    很快，坦克炮管开始移动，调整角度，紧接着，炮管轰隆一声，轰出一枚炮弹。

    只是这一枚炮弹还没有击中目标，就仿佛撞到了什么东西，在那个怪物身前十几米的地方轰然爆炸。

    “怎么回事？”胖子揉了揉眼睛，有些不敢置信。

    在那个怪物面前，似乎有一面无形的墙壁一般。这一幕林飞他们也看了个正着，心中都是骇然无比，而其中，或许只有林飞知道是怎么一回事。

    “是精神力屏障，这怪物不简单，可能是另外一种行尸变种，更可能是行尸的第三形态，大家小心应付！”林飞在通讯器里说道。

    而就在这个时候，异变突起。

    这个疑似第三形态行尸的周围，本来簇拥着数百只普通行尸，而就见那个怪异行尸突然发出了一声怪异的叫声，下一刻，它周围那些普通行尸竟然开始了变异。

    最直接的表现就是它们的战力猛涨，只是片刻后，这原本行动缓慢的普通行尸，竟然全部变成了第二形态。

    “草！”

    林飞看到这里是大骂一声，显然，这个怪异行尸竟然可以通过某种声波诱导，让普通行尸进化成第二形态。

    此刻那数百第二形态的形尸开始扑了过来，当下现场再次进入了一片混乱。而那一只第三形态的行尸却是慢慢向后退去，而它周围再次聚集了数百行尸，看样子竟然是它的卫兵。

    显然，这第三形态的行尸拥有一些自主意识，而且还可以操控第一形态和第二形态的行尸。

    换一句话说，对方俨然就是行尸界的王者。

    而对于林飞来说，肯定是要‘擒贼先擒王’了。

    “小琳，你配合缝合黑卫和红卫抵挡那些行尸，我去干掉那个怪物！”林飞说完，直接张开六翼飞了过去。

    林飞知道这件事的紧急程度，所以一刻都不敢耽误，要知道在这里还有数万只行尸，如果真的都被这个第三形态强制进化，那监狱基地绝对坚持不了一分钟就会被彻底冲垮沦陷。所以必须先遏制住对方，而林飞的手段就是直接击杀。

    对方似乎也感受到林飞的厉害，却是再次发出一声嘶叫，顿时一股无声的声波蔓延开来，它周围的那些普通行尸则是被这一股声波刺激的开始变异，嘶叫着向林飞扑来。

    “滚！”林飞手持雷剑，直接一记天崩斩轰了下去。

    黑潮剑芒涌过，击杀了近半第二形态的行尸，只是林飞的剑芒在距离那第三形态行尸十几米的地方，同样被那一股精神力屏障阻挡，两者相持了几秒钟，最终竟然是没有将那一个精神力屏障斩破。

    >vid/<