    ………

    等紫晨回到家之后刚刚是中午。

    于是紫晨就和叶心夏和莫凡说了一声就开始做午饭了，一般莫家兴中午都不会回来，所以基本都是紫晨他们三个人吃。

    于是紫晨炒了三个菜一个汤煮了一锅米饭。

    做完之后紫晨就对着楼上喊到莫凡下来吃饭了。

    楼上的莫凡听见紫晨的呼喊回道“知道了，马上就下来。”

    于是紫晨就到了自己的房间中，此时的叶心夏正坐在书桌旁看着书，听见门口的声音于是转过头说道“紫晨哥哥！”

    就在这个时候系统的声音响了起来。

    叮，发现5星人物“叶心夏”，是否打卡。

    “是。”紫晨回道

    叮，打卡成功，获得天赋空间亲和

    “天赋空间亲和？赚大了。”紫晨咽了口唾沫想道。

    “算了，这些以后在想吧。现在心夏最重要。”紫晨看向叶心夏想道。

    紫晨走到叶心夏的身前蹲下身子为心夏整理了一下衣服露出微笑说道“等会吃完饭，我带你出去转转吧。你想去哪里呢？”

    “嗯。只要有紫晨哥哥在身边什么地方都可以。”叶心夏甜甜的回道。

    听着叶心夏的声音紫晨都感觉自己要被甜化了。

    “哼，难道我的声音不好听吗？”小梦看着紫晨那享受的样子不服的问道。

    “小梦的萝莉音也非常好听。经常甜到我心里呢！”紫晨在心里回道。

    “哼，那我就允许你多听我的声音好了。”小梦红着脸小声的说道。

    “嗯，那我很荣幸。”紫晨笑道

    很快三人就吃完午饭。然后紫晨和莫凡说了一声之后就带着叶心夏到公园里看风景。

    很快就到了晚上。三人吃晚饭之后留下了一部分饭菜放在桌子上之后就到各自的房间中休息了。

    房间中紫晨正在给躺在床上的叶心夏按摩双腿。叶心夏红着脸看着紫晨。虽然紫晨给她按摩双腿已经不是一次两次了，但每次按摩她都会非常害羞。

    虽然她不能行走，但只是双腿使不上力气，知觉还是有的。而且还非常的敏感。

    ……

    转眼之间3年以过。

    中考刚刚结束，紫晨也进入了假期。紫晨也在等着天澜魔法高中的录取通知书。

    至于中考能不能考好，紫晨一点都不但心，因为紫晨是个学霸。而且就算考不上又如何紫晨现在都已经是三系中阶的魔法师了。进入高中主要是因为下一次的魔法觉醒机会。

    紫晨推着叶心夏在公园中散步。3年的时间紫晨也从一个1米6不到的小孩长到了将近1米7的大男孩。紫晨今天穿着一身和以前一样的休闲服，一头黑色短发，紫色的眼瞳。走在公园惹的一众痴女频频尖叫。

    而叶心夏1米6不到的身高，身穿一件白紫色连衣裙，一头柔顺的紫发拨肩。可以说是天生丽质，娴静端庄。

    两人走在一起让不少在公园锻炼的大爷大妈夸赞“好一对，俊男靓女。”

    紫晨听见大爷大妈的话微微一笑调笑道“看，大家都认为我们是一对呢！”

    叶心夏听见紫晨的话也是俏脸一红说道“紫晨哥哥又打趣我。”

    ……

    过了一会，紫晨就推着叶心夏回到了家。回到家之后紫晨就先把叶心夏推到了两人的小窝里，然后紫晨就去做饭去了。

    不过在走到楼梯的时候，紫晨就上楼看看莫凡起床了没有，当紫晨到了莫凡的房间时就发现了正在看书的莫凡。

    紫晨原来以为莫凡看的还是科学小说的，但当紫晨走到莫凡的身前看了看书名惊讶道“你居然在看魔法知识的书，是不是发烧了？”于是用手摸了摸莫凡的头。

    就在紫晨的手摸到莫凡的额头是久违的系统声音在一次响起了。

    叮，发现6星级人物“莫凡”是否打卡。

    “额，居然可以打卡了，看来是莫凡穿越来了。是打卡。”紫晨感慨了一下随后道。

    3年前紫晨就问过小梦为什么莫凡不可以打卡。小梦的回答是“因为莫凡的平行世界灵魂还没有融合所以不能打卡。”

    按照小梦的解释就是平行世界中的莫凡和这个世界的莫凡灵魂融合，这也是他天生双系天赋的由来。

    不过对于平行世界的莫凡和本世界的莫凡灵魂融合紫晨还是有一些抵触的，毕竟紫晨也是和原本的莫凡相处了十多年，但这些是紫晨没有办法解决的。两个世界莫凡灵魂的融合据小梦猜测是法神之上的人出手的。

    叮，打卡成功，获得恶魔系（强化版，每半年可无副作用使用一次，随实力增强，时间减短。）

    “嗯，恶魔系真的是恶魔系？而且是强化版的？”紫晨抛弃了脑海中的胡思乱想。看了看奖励惊讶的在脑海中大喊到。

    正在系统空间睡回笼觉的小梦成功被紫晨吵醒了。

    被吵醒了的小梦看了一下系统奖励含糊不清的说道“是是是，每错，我要继续…继续睡觉了。啊~”

    紫晨听见小梦的话，也是不在大喊，不过他现在还是有些激动要知道普通恶魔系可是要100w积分相当于要击杀至少10只帝王级妖魔。而现在是强化版，白嫖他能不激动吗！

    不过紫晨的自控力还是很不错的，一会就冷静了下来。

    莫凡被紫晨摸着额头，嫌弃的拍开了紫晨的手说道“哥，我可没有生病。我只是悟了。好了哥你去做饭吧，我都快饿死了。”说完莫凡就将紫晨的手拍开了，将紫晨推到了房间外，虽然能感受到紫晨在刚刚很激动但莫凡认为是自己悟了之后紫晨才激动的。

    被莫凡推到门口的紫晨看了一眼房间笑了一下之后就走到了搂下开始做饭了。经过好几年的做饭现在紫晨的厨艺也已经非常不错了。

    吃完晚饭之后紫晨就和叶心夏在房间中度过了，当然不是做什么有意思的运动了。之后的时间大半紫晨都在冥想，而叶心夏则会复习课程，因为叶心夏比紫晨小了一岁所以叶心夏明年才会中考。

    至于自己觉醒魔法的事紫晨早在2年前就和叶心夏说过了。

    ………

    转眼就到了下午。下午紫晨就带着叶心夏就到超市买了一些菜，然后就带着叶心夏到零食区买东西了。

    “心夏你想吃什么？”紫晨推着叶心夏问道。

    “么，我也不知道呢。”叶心夏想了一会说道。

    听见叶心夏的回答，紫晨也是见怪不怪，以前也是这样的，每次来超市叶心夏都不会挑什么东西。但紫晨知道她喜欢吃什么。

    “小晨，我要吃，我要吃，给我买。”在系统空间中的小梦看着外面琳琅满目的零食开心的催促道。

    “好了，知道了，给你买。”紫晨看着系统空间中小梦那流口水的样子好笑的回道。

    紫晨就按照小梦喜欢吃的依次给叶心夏买了一份。然后又在最后快离开的时候紫晨突然想到了在家的莫凡想道“对了忘了给莫凡买一些了。算了他在努力学习，我不能耽误他的学习！”

    紫晨做出一副大义凛然的样子说道。

    看见给自己找理由不给莫凡买零食的叶心夏也是微微一笑。

    而在家看书的莫凡哭晕在厕所。

    PS：补充一下设定，猎杀奴仆级妖魔一只10积分左右，战将级妖魔一只100积分左右，统领级妖魔一只1000积分左右，君主级妖魔一只1w积分左右，帝王级妖魔一只10w积分左右。当然妖魔中同也有强弱之分，所以这只是一个大概，真正的机算需要以实物为准！

