    荀直问自己，若他是李逍然，按照李逍然的思路，李逍然的办法，李逍然掌控的这些东西来谋划，可否能比李逍然做的更好？
    答案是不能。
    在此基础上，李逍然已经做到了极致，这就是一场豪赌，赌那孤岛上李承唐被杀，赌李承唐死后他有能力把东疆把控，疯狂且荒唐，可他除了赌还能有什么别的办法？
    只能冒险。
    倾尽全力先干掉皇帝再说，至于后面的事，听天由命。
    所以荀直垂首：“殿下大才，我所不及。”
    “先生谬赞了，以后还得指望先生帮我。”
    “我现在就可以帮世子，我带人去在百姓之中制造混乱。”
    “多谢先生！”
    李逍然眼神一亮，此时本就乱着，若让百姓再乱起来那自然更好，如今在永安岛四周聚集的百姓足有数万人，一旦百姓乱起来，拥堵之下，禁军调动更为不顺。
    荀直带着手下两个死士往小岛下走，其中一个死士低声问荀直：“先生，我们如何制造混乱？”
    荀直摇头：“制造什么混乱？趁现在乱着，离开这里，越快越好。”
    “为什么？”
    手下一惊。
    “李逍然必死无疑。”
    荀直一边走一边说道：“他能做的已经做到极致，可绝不会成功，若他不如此疯狂，我今日另有安排，杀皇帝，稳军心，未必不能......他却太自负，觉得靠着那八千海盗几千桑人就能成大事，甚至为了做皇帝而对蛮夷做出承诺，对海盗做出承诺，这是大宁的皇帝陛下该有的风范气势？他只是个疯子，我本该看清楚的，从他小时候被挡在长安城门外就疯了。”
    死士了然。
    是啊，大宁的皇帝陛下，怎么能对海盗妥协？怎么能对对桑国那弹丸之地的蛮夷妥协？
    “他今日可对桑人许诺，明日就可对黑武人许诺，若他登上帝位，大宁才会是国之不国，我本欲帮他谋的是帝位，谋的不是灭国，想着他本是个无能之人，无能也就罢了，我恰好可以发挥自己的才智能力治理国家，奉一个无能之主才是我的目标，而他是个疯子，他日对北疆战事稍有不慎他就可能做出割地赔款之事。”
    荀直摇头：“何必再共谋？”
    两个死士护着荀直加速离开，而此时，小岛上的李逍然脸都已经因为激动而扭曲起来。
    他不管以后，他只要现在，杀了皇帝，唯有杀了皇帝。
    李承唐就是他的心结，是他的梦魇，是他一辈子挥之不去的阴影，唯有李承唐死了他才能心安才能踏实，起源于二十年前的屈辱让他多少个夜晚不能安眠，闭上眼睛，满脑子都是别人对他的嘲笑。
    小时候的一幕一幕都浮现出来，他父亲指着他痛骂，挥舞着木棍打在他背后，在无人的时候他蹲在树下嚎啕大哭，他和蚂蚁对话诉说自己的委屈，他用刀子削出来两个木人一个是李承唐一个是沐昭桐，然后用刀砍用针刺用火烧，希望自己某一天睡醒了忽然得到消息说......李承唐死了！
    他坐在河边一次一次的想跳进去，站在山崖上亦如是，他甚至渴望着被父亲活活打死算了。
    “我会是千古一帝，我会是千古一帝！”
    站在小岛高处的李逍然仰天大喊：“我才是真命天子！”
    他拼了命的挥手，像是手里有一把刀子，能一刀一刀将远在祈宁岛上的皇帝李承唐碎尸万段，他嘴角上挂着狞笑，似乎真的看到了自己手握一把开天长刀，一刀将祈宁岛都劈成了两半。
    祈宁岛，永昌台。
    大内侍卫围城了一圈将皇帝护在其中。
    “陛下，此处太过显眼，可暂避至林中。”
    侍卫统领卫蓝劝了一句。
    “不必。”
    皇帝站在那，看着四周死士疯狂的冲上来，眼神里却只有轻蔑。
    “朕站在这，是给他们希望。”
    藏在永昌台和祈宁观里的死士有数百人，好像根本就不知道死亡为何物，只是一批一批的冲上来，然后一个一个的倒下去，陛下身边的护卫难道还能是酒囊饭袋？
    禁军将军夏侯芝带着人从左边杀到右边，从右边再杀回来，那长槊上血迹斑斑，三十六校尉和他组成的战阵好像绞肉机一样，那些所谓的南越精悍死士在他们面前根本不堪一击。
    “我就说，哪里不对劲，哪里不舒服。”
    小张真人站在陛下旁边往上推了推那厚厚的镜子：“屋顶上藏了人，暗带杀气，所以才会不舒服。”
    皇帝叹道：“真人此时总算是看出来了什么。”
    小张真人脸一红：“陛下恕罪。”
    他问皇帝：“陛下，咱们如何下去？索桥已经毁了......”
    皇帝指了指海盗来的方向：“他们从哪里登岛，咱们就从哪里下去。”
    “啊？”
    小张真人脸色一白：“迎面杀过去吗？”
    他低头看了看自己白白净净的双手：“那就杀过去，臣不会杀人技，却还是能为陛下挡箭。”
    皇帝哈哈大笑：“不错，不错！朕选你为国师，你愿为朕挡箭，朕很开心。”
    此时，海盗和桑国人的战船已经突破了大宁水师的封锁，毕竟来的突然，四周巡航的大宁水师战船数量又不多，仓促之间哪里还能防守稳固，那些海盗一个个都跟吃了药似的，要杀的可是皇帝啊，莫名兴奋。
    他们的船在祈宁岛一侧停靠，距离岛屿还有大概几十米大船不能过来，不等船停稳，这些海盗和桑人就从船上跳下来，嘴里叼着刀子往岛这边游，远远的看着，就好像下饺子一样。
    “陛下，还是暂避一下吧。”
    卫蓝又劝了一句。
    “有什么可担心的吗？”
    皇帝回头看了看，身边有块坍塌下来的石头，在石头上坐下来：“真人，过来为画个棋盘。”
    小张真人一怔，然后点头：“这个臣真的会。”
    海盗和桑人嗷嗷的叫唤着从祈宁岛一侧爬上来，夏侯芝抹了一把脸上的血回望陛下：“陛下，等到何时？”
    “等到全都上来。”
    皇帝语气平淡的回了一句。
    一万多海盗和桑人，全都上来？
    “列阵！”
    夏侯芝一声暴喝。
    散出去将死士全部击杀的禁军士兵全都收拢回来，围着皇帝列了一圈圆阵，禁军士兵有数百人，再加上百十个大内侍卫，皇帝身边不足护卫不足五百，而杀上来的贼寇足有上万。
    棋盘纵横十九道，小真人就在地上用石子划出来。
    皇帝随手捏了些残碎的木块：“我以木块为白子。”
    他看向一直站在他身边的裴亭山：“大将军，你以碎石为黑子，下一局？”
    裴亭山笑起来：“那臣就陪陛下手谈一局。”
    他往远处看了看，那个冒黑烟的小岛：“臣的刀兵，此时应该已经封了那座岛。”
    皇帝嗯了一声：“这几日委屈你了。”
    裴亭山笑起来：“哪里有什么委屈，臣心中欢喜。”
    皇帝不疑，臣下不变。
    多美好。
    很久很久之前陛下就说过，他从不相信四疆大将军任何一人会反，哪怕是裴亭山。
    呜呜！
    号角声响起。
    大宁的水师战船从大江出海口进入海域，一艘一艘万钧伏波，看起来如此壮阔，战船上的士兵们已经憋足了劲，只等着那些家伙入瓮来，此时大部分海盗和桑人已经下船登山，水师的人围过去，谁能走得了？
    另外一边，数万刀兵从四面八方汇聚而来，谁也没有想到，石桥那边围观的百姓之中居然有一小半都是刀兵，人群散开，里边是一艘一艘之前靠人群挡住了的蜈蚣快船，都是之前夜里从水师运过来的。
    刀兵举着蜈蚣快船下水，十五对船桨划起来，船如同在水面上飞一样朝着祈宁岛方向而来。
    还有数千刀兵已经对李逍然所在的小岛合围，雀儿都飞不出去一只。
    祈宁岛上，皇帝看了一眼裴亭山落子：“裴公心事不宁？”
    裴亭山垂首：“臣担忧。”
    “朕都不担忧。”
    裴亭山道：“毕竟这里只有不足五百人。”
    “裴公的刀老了？”
    皇帝笑问。
    裴亭山微微昂起下颌：“臣的刀没老。”
    “那朕怕什么。”
    海盗蜂拥而上，一个个扭曲的好像恶魔。
    “弩！”
    夏侯芝一声令下，大宁武工坊精制的连弩随即将弩箭激射出去，刚刚露头的几个海盗立刻就被放翻在地，尸体顺着斜坡滚了下去。
    海浮屠选了一处站住，往上看了看：“弓箭手上去，看看他们那几百人能不能给皇帝把箭都挡了。”
    矢地浪从他一侧冲上去：“你放你的箭，我去拿宁帝的人头！”
    他回头看了一眼，却未发现矢志弥恒，心里想着那个家伙去哪儿了？
    天空之中一片白羽落下，海盗的羽箭铺天盖地而来。
    裴亭山猛的站起来挡在皇帝身前，可皇帝却伸手拉了他一下：“棋还没下完。”
    砰地一声！
    一面巨盾挡在了皇帝身前。
    这一声巨响把小真人都吓了一跳，持盾的人是从自己身边冲过去的，那人高高大大穿着一身道袍，是他带来的未央宫里的道人，因为视力不好，他以前也没认清过那些道人长什么样子，那人的盾竟是拼接起来的，之前就藏在几个人的道袍之内，持盾的人若一座雄山，一人一盾将陛下和大将军挡的严严实实。
    “好一个壮士！”
    裴亭山眼睛一亮：“哪里来的勇士？”
    “巡海水师提督沈将军帐下王阔海！”
    裴亭山一听到沈冷的名字，哼了一声。
    皇帝也没抬头：“沈冷呢？”
    “刚才离开了。”
    王阔海挠了挠头：“不知去了何处。”
