    铁塔屋是这片岭山市郊很出名的地方，因为这里是一处情报站。

    高达数米的两座铁塔类建筑据说是以前某个机械工厂留下来的一种烘干设备，末世之后被人用砖石和钢筋连接了起来，做为空中基地，后来这个势力也不知道是被人消灭和还是搬走，这里就空了下来。

    被人发现后，因为这里坚固的外部防御，就渐渐成了周围幸存者歇脚的地方，久而久之，这里便成了情报站，大家都会从这里出售或者购买一些消息，利用这些消息来获得利益。

    不要小看这样的地方，一个消息或许就意味着一瓶进化药剂，比如那里出现了一群丧尸，对于单个进化者和只有十几个人的小势力没有任何价值，因为他们惹不起，但是对于几百上千人的战队，那这就是一笔肥肉，他们提前设置陷阱障碍之类，可以做到很轻松的围猎。

    那么提供这些可能收入的百分之几来获得这样的消息，是一笔很划算的买卖。

    不要以为末世之中就一点诚信都没有，贪婪和背叛的确是在时刻发生的，但在某种情况下，末世之人要比和平时期的人更注重信誉。

    最近这些天，特塔屋里人满为患，几乎周边所有势力的头头脑脑都爱往这里凑，每个人都不想错过最新的消息，彼此也在交换着得到的信息。

    “云顶大战已经多少天了？”

    一个大汉仰头喝了一口酒，畅快的打了个酒嗝之后，大手随意抹了抹嘴巴，沾上的液体被直接蹭在了裤子上。

    坐在他旁边的一个干瘦中年人靠着铁塔屋厚厚的墙壁，伸手在面前的桌子上敲着，缓声道：“谁在意这个，我们在意的是这场大战什么时候结束！”

    “说实话，云顶真是这个，这么多天了，竟然依然坚持着，要是有那么多的丧尸变异生命来围攻我们，估计三天都坚持不到。”

    一个老人看到那个大汉喝酒，鼻子嗅了嗅，有些馋，咽了口口水，一边竖起大拇指一边心中想着拿什么东西和这个大汉换点酒喝。

    “三天？老皮，你想的可真美，就咱们这样的实力还三天？三个小时都坚持不住！”

    这次说话的是一个白白净净的青年，说起云顶的时候，眼中有掩饰不住的羡慕和敬佩。

    “知道吗，有人传回来消息，现在云集在云顶城下的丧尸超过百万，还有更多挤在后面根本到不了近前，而天空中的飞行生命至少有数万降了下去，全部都陷在了里面，除了前天出现了两支变异金雕之外，这两天已经没有飞行生命过来了。”

    这个青年高声说着，还有些意犹未尽，继续道：“丧尸里面，已经出现了八级的强大存在，生生被云顶给杀了啊，听说连城墙都没摸到，八级魔晶啊，落在云顶城墙下了，谁要捡到就发了。”

    “知道你是云顶的崇拜者，可你怎么不去那边帮忙？”

    那个馋酒的老皮讥笑了一声，立刻让那个青年脸色一红。

    看到青年这样子，老皮更是得意，高声道：“你们还不知道吧，这一次云顶怕是挺不过去了。”

    大家都等着他继续说下去，没想到老皮不说了，眼珠直转。

    “卧槽，老皮，你他妈说不说啊。”有人不乐意了，这不是吊胃口吗？最近大家说好的，关于云顶的消息一律不谈钱，大家共享。

    “嘿嘿，大壮，把你酒给我喝了一口，我这口渴。”

    那个喝酒的大汉愣了下，然后失声笑骂了一句，把酒瓶扔过去，吵嚷着让他快说。

    “形势不妙。”老皮喝了口酒，一脸享受，“现在云顶已经被围住了，进不去出不来，虽然头顶的红雾已经消散的大部分，但还有一些，依然在吸引着各类变异生命到来，前些天，还有些生活在地下的怪物挖地道进去攻击，虽然被击退，但听说代价很高。”

    “老皮，你别瞎说，现在云顶都没有人能进去，这事你咋知道的？”还是那个年轻人在维护着云顶。

    “我可不是瞎说，桥边的老三告诉我的。”

    大家一听，都不说话了，这个桥边的老三是个怪人，独来独往，自己进化，实力不错。由于他人不错，还有一个他特殊职业——灵耳者，拥有极强的听力，和顺风耳似的，于是便有人经常请他负责警戒和探查，他以此来赚取了不少佣金和人脉。

    如果是桥边的老三听到的，那就错不了了。

    看到大家没人反驳，老皮得意着继续道：“这次啊，云顶也是运气不好，听说被人算计的时候，他们的主力部队都不在山庄里，就剩下几千人的守军，能受这么长时间，一是靠着他们自身实力强装备好，魔晶武器什么的真的强，二是靠着英城的支援，当时没有被围之前，有三万多人进去协防，所以才能守这么久。”

    有人不是第一次听说这个消息，但还是听的津津有味。

    “可你们想啊，这都这么多天了，不知道有多少怪物冲进山庄内了，光是天上飞的就好几万，你们说，现在云顶内还能剩下多少人？一旦剩下的人不足以防御四周城墙，一个地方被突破，就是全面的崩溃！”

    “杀了八级有什么？那是占据城墙之利，不知道付出了多少代价才干掉的，可那边有消息，又有人看见了八级的变异生命，还不止一头，你们说，云顶还能守住吗？”

    大家唏嘘，又有八级生命出现了啊，看来云顶真是受不住。

    “昨天有英城周围的一个战队迁徙路过这里，知道吗，不是迁徙走，是向回迁，他们都走了，这又回来了！因为云顶要灭了，那么之前那个什么不去帮忙就灭掉的命令，自然就是个屁了！你们说，那些人都认定了云顶受不住了，还不比我们看得透？”

    大家纷纷点头，觉得有理，只有那个年轻人和坐在角落里的三个黑衣人面色凝重。

    这时，本来有些阴沉的天空突然大亮，就在这些人所在的铁塔屋旁边，一个巨大的黑色圆洞出现在了那里，其中的一角正好在其中一个铁塔的根基处，那坚固的铁条瞬间被融化，直接造成了铁塔屋的崩塌，屋子里的人都是进化者，倒不会被压死，可是等到爬出来的时候，每个人都无比狼狈。

    只是当他们看到这个黑洞的时候，每个人都惊呆了，都在想发生了什么，可接下来，让他们彻底呆住的一幕出现了。

    一棵巨大的金色金属球从黑洞里挤了出来，后面，紧着走出了几十个人穿着各式战甲的人。

    那个黑衣人中为首之人看到最后一个从黑洞走出来的人时，终于忍不住失声喊道：“叶钟鸣！？”

