    小病娇下手恨，再加上刚刚脖颈受了伤，所以现在脖子更疼了，可是小病娇样子又冷又酷，让董瑄瑄忍不住心跳加快，语气也带着兴奋，“公子，不待这么对待救命恩人的！你知不知道，若不是我，你现在就死翘翘了！”

    听到熟悉的声音，再加上那双直直放肆的眼睛，顾霁修立刻知道她是谁了，手又紧了一分，冷声说道：“想骗我？就凭你，也能救我？他们呢？”

    “他们在外面等着，没有我的吩咐都进不来！快松开我！”她快要喘不过来气了！

    顾霁修知道四个侍卫的能力，若不是肯定董瑄瑄的能力，一定不会离开自己半步的。

    松开手，诧异的问道：“你居然真会医术？”

    董瑄瑄笑着灿烂的点了点头，直射这顾霁修苍白的脸，即便有红点点，也丝毫不影响他的美。瞬间觉得自己刚刚受了这么大的罪，现在这么近的观赏美男也算是有了回报了！

    上一辈子把自己当做男人将生命献给了国家，她重活一世，就要恣意一番，更何况眼前的人还这么诱惑。

    便说道：“你刚才害得我脖颈好疼，你要补偿我！”

    顾霁修听到她的话，本来想用其他方式补偿她的，可对上她的灼灼兴奋的眼神，本能的想要后退，已经来不及了，就感觉一片温润的唇瓣贴在了自己的脸上。

    即便很快就离开了，顾霁修也又羞又怒，一把又抓住她的脖颈，声音带着杀气：“你找死！”

    只是一下刻，觉得手腕一痛一麻，就无力的放开了她。

    看到她笑嘻嘻的跑到不远处，顾霁修摸着发硬的胳膊，冷声问道：“你对我做了什么？”为何他的手臂不能动了！

    董瑄瑄靠着后面的桌子，点着脚，肆意的欣赏着顾霁修的身体，越看越好看，越看越眼馋，想搞挡拆的手感，瞬间觉得手又痒了。

    这小病娇怎么保养的身材，以前那些战友，都没有他的身材好，

    听到顾霁修的问话，笑着说道：“一点麻药而已，一会儿就好了！”

    顾霁修觉得她看自己的眼神火辣辣的，顺着董瑄瑄的眼神看去，才发现自己只穿着一个里裤，更加羞愤，一把用床单盖上，声音带着杀气，“你还是不是女子？”

    董瑄瑄眨着无辜的眼睛，刚刚小病娇因为生气如玉的皮肤都成了粉玉色，更漂亮更诱人了，可惜小病娇这么小气，盖着了！

    不过小病娇生气也那么好看！

    拍了拍胸前，挺了挺腰，眨了眨眼睛，暧昧的说道：“我是不是女人，你要不要验验？”

    顾霁修的目光落在董瑄瑄的手上，很快明白了，绯红的脸变成涨红，气恼道：“你怎么这么不知羞耻？”

    “羞耻？羞耻有什么用？可以泡美男吗？或者能够让我亲亲？”董瑄瑄顷身笑着说道。

    这样就不知道羞耻了？

    要是知道她看过电视上内裤男模走秀，那她岂不是要被浸猪笼？

    顾霁修从来没有见过如此不知羞耻、不要脸皮的女人，虽然泡美男他不知何意，但那句亲亲不妨碍他又想起这女人对他的轻薄。

    同理证明，泡美男也不是什么好话！

    更加气恼，眼神发狠，抿着薄唇说道：“你找……咳咳咳……”死字还没有说出来，就咳了起来，只能够用手扶着胸，减轻身体的不适。

    董瑄瑄没有想到，自己只是调戏两句，就气得对方发病了，见他咳得厉害，急忙走向前说道：“你别生气。你的病不能够生气的，每次生气，只会加重你的病情。”入手的光滑手感让董瑄瑄愣了一下，然后就被推开了。

    顾霁修当然知道自己不能够生气，从小到大御医都会嘱咐，所以他一直以来他都情绪淡漠，可这女子真是太过分了。

    不知羞耻就算了，还那么大胆妄为，一而再的轻薄羞辱他，真是该死！

    当即气恼的说道：“滚！咳咳咳……”

    董瑄瑄踉跄了一下，听到外面的传来拍门声和叫门声，也不理会，视线落在小病娇的脸上，见他不仅咳的更厉害了，脸都涨红了，呼吸都有些困难了，急忙用小书包掩饰拿出一个小型氧气罩，急忙说道：“我刚刚不是故意的。我就是嘴贱，对不起！快，快罩上。”

    然后不给顾霁修反抗的机会，就放在他的鼻息间。

    顾霁修本来要推开的，可他能感到呼吸畅通多了，听到一旁女子紧张的说道：“用力吸，对！就这样！呼！吸！”

    随着她的节奏那种窒息的感觉很快就消失了！

    不由得看了董瑄瑄一眼，见她一脸严肃，眼神满是专注而关心，同时很是自责，不像刚刚那样没脸没皮，心口那股怒气莫名缓了下去。

    这时，昙一四人踹开门闯了进来，昙三本就埋怨他们留一个陌生人在房间，刚刚又听公子怒气升腾的咳嗽起来，现在又见董瑄瑄拿着不明物体盖在公子的嘴上，以后董瑄瑄要谋害公子，当即冷着脸拿着剑刺了出去。

    顾霁修看到昙三的动作，让董瑄瑄躲避已经来不及了，用力一推，一把把董瑄瑄推倒在地。

    虽然董瑄瑄虽然避开了剑，可是屁股跌的生疼，再加上腿伤，痛的眉眼都皱到了一起，一边扶着墙站起来，一边说道：“你就是故意的！故意报复我是不是？不就是亲了……”

    意识到董瑄瑄要说出什么话，顾霁修耳根发红，也恼自己刚刚救她，羞怒道：“闭嘴！”

    董瑄瑄揉着屁股，完全没有看到顾霁修的窘态，不悦的说道：“我也是个病号，忙了这么久，把人救好了不感激就算了，还一个两个三个的要杀我。没见过像你们这么没良心的！”

    昙四在公子出手的时候，就知道肯定有误会，而且她能够在这么短的时间救醒公子，就说明医术比他高，带着恭敬拱手说道：“董姑娘所用之物，我等从未见过，所以才误会了姑娘，还请姑娘见谅。”

    董瑄瑄也知道自己的东西会引起误会，皱着眉头指着桌子上刚刚开的药，说道：“这些药按我标明的喂。现在来说说我的诊金吧！”

    不多要一点都对不起自己的屁股！

    即便董瑄瑄救了他，可顾霁修现在最不想看到的就是她，直接命令：“昙一，给她一万两，让她赶快滚！”

    董瑄瑄一听一万两，眼睛都是亮的，小病娇虽然冷酷，不过倒是挺大方的。

    “还有之前欠我的银子。”

    顾霁修连听到她说话都觉得厌烦，“给她！”

    昙一急忙掏了银票，最后想了想，把手里八两碎银子都给了董瑄瑄。

    董瑄瑄感激的看了他一眼，眉开眼笑的把银子装到空间里。

    她现在终于有银子了，有了钱，心里就不慌了！

