
各种心思在心中兜兜转转，苏幕遮的面上倒是没有显露出来。只道：“好，你约个时间吧，我跟你一起去看看你的朋友。”

“那个……”林夜小心翼翼地看着他，“我朋友打电话说已经到学校来了，她说中午想请你吃顿饭，顺便把这些事情详细地告诉你。”

苏幕遮：“…………”为什么他有一种被“守株待兔”的感觉？应该是错觉吧？！

上午的课很快就结束了，因为陆云中午不回家，所以苏幕遮也没有回苏记的必要。他稍微收拾了一下东西，就跟着林夜一起出了教室的门。

而有幸看到这一幕的同学，立马生出了“果不其然”地感慨，然后暗搓搓地把“苏幕遮和林夜一起回家”这个消息分享给自己的小伙伴了。

苏幕遮不是个多话的人，林夜毕竟是个女孩子，也不知道要怎么主动跟苏幕遮交谈。所以就这样，两人一起沉默地下了教学楼的楼梯，当他们来到第二层楼的走廊上时，却被一个突然闯出来的男生给拦住了。

这个男生年龄跟苏幕遮差不多大，面貌生的倒是俊朗，只是眉宇间深沉的郁气让他的气质看起来有几分阴沉，一副不太好接近的样子。他先看看林夜，再看看苏幕遮，最后将视线停在了苏幕遮的脸上，目光中充满了嫉妒和怒火，明显是来着不善。

苏幕遮忍不住想要摸鼻子——同学，你不要用这种“怒火中烧的妻子抓住丈夫出轨”的目光看着我好么，我跟你其实并不熟啊。

然而苏幕遮觉得自己并不认识这个人。林夜却是跟这个男生熟的很，当即长眉蹙起，冷然道：“宗申，你这是什么意思？”

没错，这个人就是林夜的前男友——宗申。因为他性格太过于霸道，占有欲太强，又蛮不讲理，致使林夜差点被那“食发鬼”所害。获救后，林夜痛定思定，最后还是选择跟宗申分手了。

然而这宗申也是个奇葩，他不仅没有反省自己身上所存在的问题，反而还觉得林夜之所以和自己分手是因为苏幕遮这小白脸的插足。后来他被那张公子利用，想要杀掉苏幕遮。结果反而被苏幕遮的一双铁拳送进了医院里，就这样消失匿迹了一段时间。

伤好之后，宗申当然又回到了学校里，他也陆续谈了好几任女朋友，打算借此来忘记林夜。

然而这人啊，其实在本质里都是有些贱的——不管你承不承认。谈的女朋友越多，宗申不仅没能忘掉林夜，反而越觉得根本没有女孩子能比得上林夜，后来便厚着脸皮继续纠缠林夜。

林夜看穿了这个男人自私的本质，哪里还会再理他。被纠缠的次数多了，她就直接躲着宗申压根不跟他相遇，也正好眼不见心不烦。

——但是没想到，今天还是让她在这里遇到了宗申，还是在她和苏幕遮一起走的时候，林夜直觉今天情况可能将会变得不妙。

听到这个有那么一点耳熟的名字，苏幕遮眯着眼想了半天，终于想起这个人是谁了。他上下打量了宗申一番，发觉这人身上的筋骨都修养好了，想来倒也是个体格好的。苏幕遮没有翻旧账的习惯，也没打算跟宗申计较，便随手拉着林夜的胳膊，准备带着她一起离开这里。

然而就是这么一个再正常不过的动作，却瞬间点燃了宗申心里的导/火索，让他一下子就炸了。他一把拽住了林夜，然后使劲儿推了苏幕遮一把，怒道：“苏幕遮，你有什么资格碰我女朋友！”

见他这么过分，林夜也是火冒三丈，她使劲儿将胳膊从宗申的手中抽出来，也顾不上什么淑女不淑女了，直接对着宗申怒骂道：“宗申，你是有病吧！我跟你早就没关系了，也已经不是你的女朋友了，你凭什么管我，又凭什么对我的朋友这么无礼！”

“朋友，你说他是你朋友？！”宗申的一张脸扭曲的都快要变形了。天知道当他看着苏幕遮和自己的女朋友（误）一起言笑晏晏地从楼梯上走下来，心中是有多么的嫉妒，那感觉几乎要折磨的他发狂。他拽住林夜细弱的手腕，强行将她拉到自己的面前，瞪大的一双眼睛里布满了血丝，咬牙切齿地对林夜道：“你还有脸说他是你朋友，当时要不是因为这个小白脸，你会跟我分手？！还有，你知不知道，这个小白脸是怎样羞辱我的，他当时……”说到这里时，宗申不得不憋屈地闭上了嘴——被人打得住了一个多月的医院，这种丢脸的事怎么能说的出口？！

宗申的话是什么意思，苏幕遮完全没有听出来。但他是不可能眼睁睁地看着自己的同班同学又是一个女孩子被人欺负的。再加上现在正好是放学时间，出教室的人越来越多，要是被围观了，那可就让人头疼了。所以苏幕遮毫不犹豫地走了过去，直接伸出手捏住了宗申的胳膊，冷然道：“放开她！”

“你凭什么让我放手？”宗申怒目相视，正要继续开口，却难以抑制地发出了一声惨叫——原来就在方才，苏幕遮用手指按在了他胳膊上一条麻筋上，瞬间的传来的剧烈的酸麻刺痛感让宗申的手蜷缩地跟鸡爪一样，当然也就不得不松开林夜了。

苏幕遮趁机将林夜拉在身后护好，冷声道：“欺负女孩子还算什么男人？！宗申，你别太过分了？”

若说宗申刚刚还只是恨得想将苏幕遮痛打一顿的话。那么此时苏幕遮当众拂了他的面子，让他丢了大人，还当众说出这般羞辱的话语，宗申当真是恨不得一口一口咬死苏幕遮算了。

新仇旧恨一时间齐齐地涌上了心头，再加上越来越多人围观。不甘忍受的宗申脑子一热，当即把被当时被苏幕遮打得屁滚尿流的情景忘的一干二净了，直接握起拳头朝着苏幕遮的鼻子砸了过去，“你给我滚开！”

“小心！”

苏幕遮在林夜的惊呼声与众人的抽气声中，一手握住了迎面袭来的拳头，然后反手一掰，宗申的脸色立即变得煞白，而后抱着手腕惨叫着摔到地上去了。

苏幕遮居高临下地看着他，眸光凛冽，“我听不懂你在说什么，也不知道你一而再再而三地诋毁我是什么意思。如今在这里，我只想说一句，宗申，做人一定要懂得‘适可而止’这四个字的意思。当然了，如果你觉得跟我之间有深仇大恨的话，可以直接来找我，不要把气撒在一个姑娘家的的身上，你这样做，真的很难看。”

说罢，也不管众人是什么反应。苏幕遮转过了身，低声对林夜道：“我们走吧，别让你朋友等久了。”

林夜被他方才的一番举动弄的有点呆滞，听到苏幕遮询问自己，也只是呆呆地点了点头，然后跟在他身后，离开了这个地方。

或许是苏幕遮方才的气势太过骇人，围观了全程或是一部分过程的众人竟然就这样眼睁睁地看着他俩走了，谁也没上去阻止（当然了，大部分人觉得是宗申这厮太过分了，而且也是他一而再再而三出言挑衅，率先动手的也是他，所以现在被打也是活该）。直到苏幕遮二人彻底离开了视线范围内，围观群众们才像是猛地被惊醒了一般，犹豫着上前，把倒在地上不断鬼叫着自己胳膊断了的宗申扶了起来，然后带着他一起向校医院走去…………

******************************

直到出了校门之后，林夜才猛地惊醒了过来。她急忙拉住苏幕遮的胳膊，“苏同学，你刚刚，刚刚是不是真的把宗申的胳膊弄断了？”

当然了，林夜这样问，可不是心疼宗申受伤，也不是恼怒苏幕遮下手太重。而是打心眼里担忧苏幕遮，毕竟他刚刚在众人面前对宗申动了手。以宗申的性格来说，一定会将这件事闹的无休无止，那么苏幕遮很有可能会因此而受到学校的处分——这一点是林夜绝对不想看到的。

苏幕遮对她安抚性地笑笑，道：“你放心，没那么严重，我只是按了他胳膊上的某个穴道而已，虽然疼了一点儿，但对于人体是没有什么伤害的，顶多十分钟就好了。”

换句话说吧，就算宗申有意将这件事闹大，可他的胳膊根本没有受什么伤，就算用专业的医疗仪器也检测不出来的。而且……

苏幕遮的眼神不自觉地漂移了一下——他可听说宋家那位大小姐宋凝的脾气可是不怎么好的。要是她现在还在学校里当校医，要是那群不明/真相同学把压根没什么事情的宗申送到了宋大小姐那里去的话，那后果……

好吧，其实在咱们苏同学光风霁月的面皮下，那肚皮其实也是漆黑漆黑的，哈哈哈╮(￣▽￣)╭。

走在马路上，林夜偷眼打量着将自己护在里面的苏幕遮——青年人的容貌很是出色，就算戴着厚厚的眼睛，也不能掩盖住其精致的轮廓，她承认，她对这个人心动了，却不是因为外表，而是因为对方身上那些优秀的品质，真诚，善良，负责，沉稳，在不经意间表露出来的温柔……如此种种，又有哪个女人能够不心动？——于是鬼使神差的，她便问出来那个压在心中很长时间的问题，不过话到嘴边却变成了：“苏同学，今天的事情，我要向你道歉，是我让你受到牵连了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708148"  chaptername="第四百三十一章  适当狗血有益身心健康">加入书签</a>
</div>
