    第4485章犹如神迹

    幼儿对着房子大喊：“小二，你还活着吧？我已经来到了湖上面，我要松手了，你做好准备！”

    片刻后，传来廉亲王沙哑的声音：“二姐，松手吧！”

    幼儿深吸一口气，双手收回。

    随着气流的消散，房子轰然落下，整个掉进湖泊里！

    发出惊天动地的响声。

    这动静让陷入呆滞的乌族人如梦初醒！

    他们仰望着半空中长发飞舞的女子，有的不自觉竟膝盖一软，直接跪了下去。

    有几个孩子因为受到过大的震撼，受不住刺激，竟哇的大哭起来。

    但没有人理会他们。

    即便是大人们，也是被震撼的久久不能回神。

    包括自以为见多识广的前任大祭司龙蜚。

    “神迹，神迹啊。”

    他几乎要以为，眼前这女子便是后土娘娘转世了。

    除了神女，寻常人会有这样能耐？

    太不可思议了！

    燃烧的房子落到湖里的瞬间，溅起巨大的浪花。赤红的滚烫的木材与冰凉的水接触，发出嗤嗤的声音。

    火被浇灭的同时，房子也彻底散架了。

    幼儿在半空中看着这一幕，身子一歪，直直的坠落下来。

    在所有人都反应不过来的时候，一道身影如闪电般冲过来，一把接住了她。

    幼儿看着对方，虚弱的说：“水奕君，你好慢。”

    水奕君摸了摸她的脸，柔声说：“好在，不算太晚，刚刚好可以抱住你。幼幼啊，你太厉害了。”

    “我刚刚想起来一件事。”

    “什么？”

    “小二不会凫水……”

    “别担心。”

    水奕君朝黑漆漆的湖面看了眼，回头吩咐士兵们，“你们谁会凫水的，立即下水去把王爷救上来！”

    将士们如梦初醒，当下便有几十个士兵，脱掉衣衫跳入湖中。

    水奕君把幼儿抱起来：“剩下的事情都交给旁人，我带你去休息。”

    幼儿道：“浅儿不知如何了，怎么一直没见她上来。”

    “有庄将军呢，”

    “嗯。”

    幼儿把头靠在他胸口，闭上眼睛。

    “对了，我有个好消息要告诉你，我终于找到了一株最合适替代茸菰的药……我们可以跟大家一起回去了。幼幼？”

    水奕君再与她说话，却已经得不到回应。

    原来她已经昏了过去。

    她把所有的真气在瞬间全部打出去，丹田空虚，人也彻底虚脱了。

    ……

    此时浅儿刚刚爬到岸边。

    她顾不上自己浑身是水，转身便去拉小庄。

    小庄带着她冲出屋顶的时候，便已经被砸晕过去了。

    到了水里，完全就是浅儿在支撑。

    幸而浅儿习武一段时间，力气不算小，否则就不可能再拉得住小庄。

    她双手抓住小庄的胳膊，把他一点一点拖到岸边，见他毫无知觉，便伸手过去拍他的脸颊，着急的叫道：“小庄，你醒醒，醒醒啊！”

    小庄毫无反应。

    浅儿又急又怕，不停在心里对自己说，要冷静，一定要冷静。

    她抬头看向周围，不巧的是，她们是在湖泊的对面上来的，即便想向岸边的人求救，一时半会人也到不了这里。

    (本章完)

