    “其余各道如何，本王也不想管，也懒得去管……”

    “从今日起，京鳞、山海、河东三道皆归我大商统辖……”杨林寒声的说道。

    想要整顿天下，必须要解决各道的世家、宗门，而以大商如今的力量，也不足以将天下重新纳入手中，毕竟当初败退五王的无名道人之辈，杨广可不得不防。

    更关键的是，即便大商真的能一统天下，以现在的情况，留下大商朝廷的也只会是一个烂得不能再烂的摊子。

    在没有解决各地官员、在各道建立起大商法度之前，所谓的一统天下，和如今的局面相比，充其量只是名义上好听一点罢了。

    天下之主？就像那杨广前世春秋之时，就算那周天子依旧顶着天下之主的名号，可是那天下属于的各国诸侯，而不是大周天子。

    如今的大商就好似如此，各道只是名义上统属大商。

    索性大商暂时先退一步，用这名义换一些实打实的利益，待到大商实力足够之时，便是大商横扫六合之时。

    更重要的是，将各道交予这些天人势力自治，没有了大商的威胁，恐怕其中一部分就要自己先乱了起来。

    杨林话音一落。

    在场的天人尽皆不语，他们怎么也没有想到大商竟然直接舍弃了这天下共主之名。

    大商一共十三道之地，如今京鳞、山海道两道本就在大商的掌控之下，而如今大商所求，只不过加上一河东道。

    而河东道身处京鳞、山海两道之中，也远非自己等人所能指染的，将其交给这大商又如何。

    “此事我神武盟无议……”

    “既然大商愿舍弃这天下之主之名，老衲自然也不好强求……”不少的天人当即表示了应允。

    不过，也有着一部分天人对于这划分各道毫不在意。就如那剑冢太上长老一般，毕竟剑冢之人所求就只有那无上剑道，对于建立势力毫无兴趣。

    之前出声的天人，除了各方豪强之外，多是各道世家老祖。

    “等一下……”就这个时候，申屠长风突然站了出来，沉声说道。

    “京鳞道本就统属大商执掌，山海并无天人。大商有靠山王、武王两位天人，执掌京鳞、山海两道，我等自然没有异议。可是那河东道之中，可是有着庞兄、宋兄三家天人……”

    申屠长风出声的时候，不少天人，都将目光落在了申屠长风等人的身上。

    杨林所求那是河东道，而徐正阳三人都还没有开口，申屠长风就迫不及待地跳出来。

    即便醉心剑道的剑冢太上长老，也是一步一步从江湖底层厮杀出来，他们哪里又会看不出申屠长风等人恐怕早就暗中和徐正阳三人有着联系。

    不过，在场的人都没有出声，而是玩味望着申屠长风六人，毕竟这是杨林和申屠长风六人之事。

    “嗯?你欲如何……”杨林平静的说道，脸上看不出任何的波动。

    “那河东道自然应该交予徐道友三家执掌……”申屠长风凝声说道。

    “还有谁认为那河东道之地，应当交予补天三家不如一起站出来好了……”杨林的目光如刀，直刺向一旁的南宫问天等人。

    “我问世宫也是此意……”

    “飘雪坞也认为河东道应当交予徐道友三家……”和其他人所预料的一样，南宫问天和江玉琴两人齐齐走了出来，站到了申屠长风的身边。

    “殿下，这河东道就不饶殿下费心了，我等三家自然会统掌好河东四州之地……”庞家老祖三人也携手走了出来。

    庞家老祖的脸上升起了淡淡的微笑，在庞家老祖看来，有着南宫问天三人站在自己这一边，河东道自当落入自己三家的手中。

    不过，庞家老祖的心中还有一丝惋惜。

    如果不是因为杨林凶威太盛，刚刚抵达越周山便重创了孟天放。

    不然的话，自己六人合力之下，除了河东道外，未必不能从大商的手中将山海道重新拿回来。

    随着庞家老祖，六位天人而出，众人的目光都落在了杨林的身上，他们倒是想要看看，申屠长风六人强迫如此，杨林会如何应对。

    很快。

    他们就见识到了杨林的态度。

    “河东道有天人？”

    “既然本王能够斩杀了殷无极三人，自然也能够斩杀了你们六个废物！”杨林的声音如同惊雷一般炸响在这越周山上。

    “本王懒得管你们玉林道，而如今你们竟然主动跳到本王的面前，既然如此这玉林道，本王也就收下了！”

    雷霆炸裂之后，杨林的九龙真气引动天地元气，卷起了一道恐怖的漩涡，皇朝威压，朝着徐正阳六人压了过去，震撼四野。

    随着一声长啸。

    天地元气汇聚成了一头五爪金龙浮现在天地之间，一声龙吟过后，金龙爪印如同银河倒挂，一击而下。

    恐怖的气势，让在场的天人的脸上纷纷露出了凝重之色，之前败退孟天放，竟然还不是杨林的真正的实力。

    越周山上。

    南宫问天六人瞬间脸色大变，他们怎么也没有想到杨林竟然会毫不犹豫地出手。

    “该死……”

    江玉琴手中的长剑猛然出鞘，一道霞光迸发，刹那间延绵百丈，化为了一道无边剑气，朝着杨林直接斩去。

    刀光！枪芒！拳罡！

    南宫问天五人，也毫不犹豫的出手。

    刹那之间，七位天人交战的气机，直接搅乱了天地……

    而剑冢太上长老这些天人，在杨林出手的那一瞬间，就各自远遁而去，丝毫没有插手杨林七人交战的打算。

    在杨林划分各道的时候，大商就已经不再是他们共同的对手，杨林七人之斗，而是因为各自的利益，他们自然也不好插手。

    更何况，现在贸然插手，只怕会引得不小的麻烦，还不如等杨林七人战后，再做打算……

    “一人独斗六位天人，这杨林既然有了无敌于天下之势……”一位天人感叹的说道。

    自己等人当中，也没有人能够做到杨林这个地步。

