
　　在看到曹瑜和夏莹莹的时候，乔蔓愣了下，真的是冤家路窄。

　　她的沈妃戏份早上刚结束，下午就在这里碰到了曹瑜。

　　曹瑜是打算拍完宠妃，接下来是顾子铭说的这部戏吗？

　　乔蔓突然发现，自己连着什么戏都不知道，她就来了。

　　还要，她演什么角色。

　　曹瑜和夏莹莹看到她，脸上的笑容都是淡下来。

　　夏莹莹今天的状况很不好，早上和乔蔓过戏的时候，乔蔓明显感觉出她的疲惫。

　　“她怎么来了？”曹瑜问夏莹莹。

　　夏莹莹同样是疑惑，不知道为什么乔蔓会在这里。?“可能陈导找了她，一些配角的戏份。”

　　夏莹莹话这么说，但是心里清楚着一件事情，如果是不重要的配角，人根本不会在这个会议室里。

　　这个会议室里，有剧里定下来的男一号，男一号是当红演员，实力派。

　　曹瑜昨晚和陈导要了女二号的角色，她陪得好，陈导也就给了。

　　至于女一号的角色，曹瑜本来想要，但是夏莹莹觉得，这部戏顾氏很重视，肯定是找和男演员一样出名的女星的。

　　曹瑜也试探过导演，导演说女一号，顾氏自己找了。

　　所以，她们退而求其次，要了女二号。

　　曹瑜会这么快加进来，并且今天下午的戏也不拍，跑来谈合作的时候，氏迫切地想见到顾子铭。

　　这部戏，顾少那么重视，她肯定有不少机会和他单独相处。

　　“大家好。”会议室的门跟着被推开，进来的人是昨晚和曹瑜他们吃晚饭的副总，还有陈导，后面还跟着一个人。

　　曹瑜以为是顾子铭的时候，正开心的时候，发现来的人是顾子铭的助理。

　　“大家好。”助理先开口，“今天把大家叫过来，主要是介绍下这部剧，还有剧里的重要角色和饰演的。”?“我们这部戏是年代剧，放在民国时期。”?“男一号，是我们演技派——刘大大饰演。”?“女二号是曹瑜小姐。”

　　助理介绍完男一和女二，他的视线落在乔蔓身上。

　　说到这里的时候，曹瑜对一件事情很疑惑，她没等助理再宣布，问道，“您好，你说了女二号和男一号，那么女一谁演！”?“想女一这角色，顾氏肯定找了演技很好，或者流量女星。不知道是哪位？”

　　反正，比她高的，曹瑜都能接受。

　　“我更加不明白的一点，为什么顾氏请她过来，你们难道不知道乔蔓她是个过气女星，而且她的年纪，只适合演演丫鬟。”

　　曹瑜嘲讽道，她觉得乔蔓肯定是搞定了什么大老板，顾氏不得已给她一个女三的角色。

　　乔蔓也是觉得，这部戏筹备的时候，顾子铭想到了自己。

　　“不是。”助理解释道，“我们这次是邀请乔蔓演剧里的女一号——沉香。”

　　“什么！”所有人都很吃惊，包括男主角和夏莹莹他们。

　　但是曹瑜的情绪更加是激动，她不敢相信地看着乔蔓，“你说她演女一号。”?“你们搞错了没有！”

　　曹瑜的声音冷厉起来，她也不管现在自己的人在哪里，怒声说道，“她乔蔓早没了人气，年纪也大了，还能演得了二十出头的女主角吗？”?“为什么是她演主角。”

　　助理想说，没法子，自家老板决定的。

　　老板不怕缺钱，想要自己老婆演女一号就女一号。

　　“曹小姐，这件事情是顾少决定的。”助理客气地说道。

　　曹瑜马上站起来，她决定去问问顾子铭，为什么让乔蔓演女一号。

　　就算找不到合适的人，她可以演女一号。

　　乔蔓这样的，只能女三，连着女二都没有资格。

　　乔蔓听到这个消息的时候，自己都吓着了。

　　她演女一号，不行，她肯定是不行的，她演不了。

　　在听到助理说是顾子铭决定的，她也站起身子，比曹瑜先一步走出会议室。

　　曹瑜以为乔蔓是怕自己质问顾子铭，要去阻止，她忙跟上去前。23sK.com

　　乔蔓走在前头，走了几步，被曹瑜一把拉住。

　　“乔蔓，看不出来，你真是好手段！”

　　曹瑜冷嘲道，“前一部戏你演了女三，现在这部你直接压过我，演女一。”?“呵呵，你平时摆着一张高傲不得了的样子，原来骨子里这么地下贱。”

　　曹瑜嘲讽道。

　　没等乔蔓说话，跟在后面的夏莹莹也说道。

　　“蔓蔓，你怎么可以这样！”?“我曾经劝你演戏要走正途，不要用乱七八糟的手段去上位，五年前你因为潜规则的时候掉了下来，怎么现在还是这样！”

　　夏莹莹的话不说还好，一说出来顿时让乔蔓想起的过往。

　　那段往事让她堕落到谷底，甚至带着自抛自欺跟了顾子铭，做他的情人。

　　“夏莹莹，曹瑜可以说我，但是你有资格吗？”乔蔓厉着声音对夏莹莹说道，“当年的事情，是怎么回事！你是最清楚吗？”?“还有，到底谁喜欢上男人的床，你心里最清楚。”

　　乔蔓的两句话顶的夏莹莹白了脸色。

　　因为乔蔓和曹瑜都出来，会议室的陈导和男星也跟着出来。

　　曹瑜的声音又大，把这层楼里的其他人都吸引过来。

　　“哦，你没爬男人的床吗？”?“没有的话，你怎么拿到女一号的角色！”

　　乔蔓没有说话，她是爬了。

　　她成功地爬上顾子铭的床，让自己在这个圈子里多呆了五年。

　　“乔蔓，你爬地是谁的床，这个人这么地厉害，让你拿到了女一号的角色。”?“不会是顾总的！”曹瑜口无遮拦地说道，她本来想说顾子铭，但是心里不甘心把顾子铭和乔瑜联系在一起。

　　这部戏完全是顾氏投资的，肯定是和顾氏有关的人。

　　她脱口而出了顾总，这个顾总指的是顾墨成。

　　顾墨成是很好，但是年纪大了，再好看的男人也经不起岁月的折腾。

　　“你竟然上的是顾总的床，这件事情要是被顾夫人知道，可怎么办好？”曹瑜嘲讽地说道。

　　夏莹莹听到曹瑜把事情扯到顾墨成的身上，有些担心地对曹瑜说道，“曹瑜，乔蔓没那么好的本事。”

　　她是怕事情传到顾墨成和苏安安的耳朵里，对他们影响很大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1322章：祸从口出免费阅读。https://xs.23sk.com 