    不管怎么说，这也算得上是柳暗花明又一村了。

    本以为一切都没有转机了，没想到，现在击杀怪物可以恢复百分之十最大生命值和法力值！

    这也算是给他们活下来有了绝大的动力和资本了。

    至少不至于说所有的回血都只能靠牧师了。

    楚白也是松了一口气。

    这样的话，玩家挂掉的速度不至于太夸张了。

    “挺好的。”

    楚白沉吟道。

    这样的话，对他来说也无需享受小小的生命颂歌的加持了！

    毕竟经验是要共享的。

    众人也都做着准备。

    十分钟后大战就要开始。

    各大公会开始汇聚他们的成员，让他们以一种比较防守的阵型站好。

    而就算击杀怪物可以回血回蓝，但是牧师也绝对是现在最重要的存在。

    “小雪儿，小妖。”

    楚白把这两个小丫头放了出来。

    “主人。”

    “爸爸。”

    她们开心的喊了一声。

    楚白点了点头，然后道：“待会儿你们就待在这里，如果能够帮到大家那就出手帮忙，也不用太刻意，不要太累。”

    楚白提醒道。

    小雪儿的治愈绝对是很夸张的。

    她跟小小站在一起，两个人相辅相成，小小能保护她，她也能保护小小，关键这边还有大量的天盟的成员！

    他们只要不在特别外围就行了。

    而小妖呢，她具备着言出法随的能力。

    如果有什么怪物突然突破到这里，小妖应该能发挥出很大的作用。

    毕竟这里不是最外面，所以安全应该是没有太大问题的。

    “你是要出去吗？”

    陆雨凡问道。

    楚白点点头：“嗯，我去外围。”

    “我也过去。”花花公子说道。

    “都可以，不过去了就享受不了小小的治疗了哈。”楚白道。

    “放心吧大哥，我还是有能够保护自己的能力的，大不了遇到危险赶紧跑回来就是！这边有这么多人，不会有太大的问题的。”

    花花公子笑道。

    主要是因为这里不是外围，就算有危险来临，也有旁边的大量的玩家先帮忙顶住。

    “行。”

    然后楚白也是走到了外围。

    “这个白夜，他是打算要去外围战斗吗？”

    【我就是神】看到后眉头一挑，然后赶紧跟天刀说了一下楚白的位置。

    虽然他知道天刀可能会很烦，但是【我就是神】就是要让天刀掌握楚白的位置，这样的话出手能够更加的方便！

    “呵，白夜，既然你自己要去外围，那么就怪不了我了啊。”

    这个白夜去了外围，他就彻底的孤立无援了，甚至都没有人能够提醒他一声。

    那能怪得了谁呢？

    自己找死罢了！

    ……

    十分钟后！

    “叮…所有玩家请注意，副本正式开始！”

    就在系统提示落下后，整个沙漠仿佛颤动了起来！

    “我靠！看远处！”

    这边几千万的玩家，战场是非常非常大的。

    但是即使再大，毕竟这是是很平坦的沙漠，大家的视线还是很开阔的。

    虽然一眼望去都是人头，但是你看向前方的天边，整个四面八方的天边，漫天的黄沙被卷起来了。

    不知道的人还以为是又来了沙尘暴！

    “来了！”

    所有人全部祭出了武器！

    玩家太多，也没有特别多的章法，最多就是公会作战，自己的公会会比较有秩序。

    嗖——

    不计其数的飞行怪突破了远处的黄沙，速度更快的冲了过来。

    “清风阁兄弟们，先别急着打边缘处怪物，我们先打天上的那些怪物！”

    骤风大喊道！

    “是！”

    众人纷纷大喝。

    弓箭手，得有别人帮忙吸引仇恨才很牛逼！

    他们弓箭手绝对不适合当一线的人，太危险了。

    但是，起码他们还有天上的大量的怪物去打，他们还是有事干的。

    外围，万神殿的人就在外围汇聚！

    【阿波罗】站在那里。

    “所有法师，范围技能全部准备好！”

    阿波罗大喊一声。

    这些怪物看起来气势汹汹的数量很多，但是他们玩家数量也很多啊！

    一瞬间，几万，几十万，上百万玩家他们范围的远程技能轰过去，这来势汹汹的怪物群也得躺下啊。

    随着怪物的接近。

    轰——

    不计其数的技能齐刷刷的铺天盖地轰了出去。

    轰轰轰——

    巨大的声响和黄沙被技能砸了出来。

    战斗一触即发。

    楚白祭出了魔龙三幻弓。

    “倒是个刷怪的好机会！”

    楚白不怕被攻击。

    因为他有守护项链，而且他每击杀一名怪物，生命值和法力值都能恢复10%，楚白的百分之十那数值就很高了啊！几千血啊。

    所以，他可以强行稍微退后一点点去打伤害。

    不用躲的多么远。

    “火元素。”

    楚白释放了十二元素的火元素！

    嗖嗖嗖——

    然后他的火箭直接射出去！

    每次都是三发。

    火元素在这样的超多怪物的情况下是很好用的。

    原因很简单，火元素是可以附带灼伤效果的。

    就算楚白没有把怪物给击杀，或者换了目标，至少还能保持灼伤效果去打伤害。

    他自己击杀了也好，被其他玩家击杀了也罢，不重要，重要的是，怪物第一波冲过来的巨大的攻势需要被压制住！

    一旦没有被压制住，怪物群强行冲破人群，那才混乱了。

    而且……

    火元素的弓箭还有一个厉害的地方。

    【炎魂】：被动技能，火属性攻击一旦命中，会降低目标3%的全属性（除生命值外），可持续一分钟，最多可叠加十层。同一目标一天内只能被触发一次炎魂效果。

    炎魂，这书楚白之前从炎魂兽那里得到的技能！

    一旦攻击命中是可以附带除了生命值之外的3%全属性降低的效果，可以叠加十层，持续一分钟！

    楚白也不求能够叠加十层，一旦命中，触发被动效果炎魂，其他玩家打起来了也更疼，对于其他玩家的伤害也没有那么高。

    “这数量不少的啊。”

    楚白一边射箭一边扫了一眼战场！

    玩家八九千万，漫天黄沙，怪物的数量估计不会比起玩家低的。

    “基本上都是黄金魔玄怪，黄金BOSS也不少，魔玄BOSS也不少，那边还有一堆仙灵之兽，还有玄天之兽！目前好像没发现神煌之兽！”

