    “沙总，杨帆同学好像又晋级了。”

    “有什么好大惊小怪的，他晋级那不是常事儿吗，你要学着习惯，习惯了就好了！”

    “呃？”

    苏立一脸懵逼。

    神特么习惯了就好了，这是可以习惯的事情吗？

    一天之内，从五级武师直接升到了八级武师，连升三级啊，这是常事儿吗，谁特么能习惯？

    沙青丝翻白眼瞥了苏立一眼：“对于某些妖孽级别的天才来说，一天三级不是很正常的么？以后少拿这点儿鸡毛蒜皮的小事来烦我，老娘忙着那！”

    说完，沙青丝身子一歪，倒头假寐。

    苏立巴咂了两下嘴。

    好吧。

    寻常就寻常吧，你是老大你说了算！

    不管杨帆怎么晋级，也还都只是武师级别的小菜鸟，尚不足为虑，确实还值不得他们这般大动干戈、大惊小怪。

    苏立在心里这样说服自己，对于沙青丝的意思不敢有半点儿违背。

    不知为什么，沙青丝再度从下面返回来之后，身上莫名其妙地多了一丝极度慑人的威严气息，让人不敢对她有丝毫的不恭敬。

    把目光从沙青丝的身上收回，苏立继续抬头关注着监控屏幕，屏幕里面，杨帆带着他身后的几个猪队友正在四处游荡，寻找并淘汰距离他们最近的其他战队。

    现在，擂台赛的进度其实已经接近了尾声，不出意外的话，杨帆所在的华南武校必然会成为今年擂台赛第一名，同时，也会获得十万积分的冠军资格。

    “真是让人羡慕啊！虽然有取巧之嫌，可冠军毕竟是冠军。每一次擂台赛中有冠军资格的战队出现时，基本上都会得到傅王大人的亲自接见，想来这一次也不会例外。”

    苏立轻声感叹。

    “那可是傅王大人啊，西北镇守府中最强大的王级强者，平常纵是我们这些监察使也不一定有机会能够近距离地拜见傅王大人一次，更别说是得到傅王大人的亲自接见。”

    “这些小家伙们还真是足够走运啊，若是得了傅王大人的看重，随便指点两句，毕将会受益终身！”

    屏幕一转。

    苏立看到在沙屿岛上的许多空地处，原本被监察使给收集归拢到一处的所有四级、五级妖将的尸体，不知什么时候起，竟然全都消失不见。

    他连忙抽调筛查，很快就在半个小时前的监控画面中，看到了一只只有二十公分大小的小黑狗，鬼鬼祟祟地避开了周围监察使的防护，偷偷溜进了一处又一处的临时停尸处。

    然后。

    小黑狗大口一张，一只体型足有三十米高的巨型妖将全都进了它的腹中。

    再之后，小黑狗的狗嘴频张，一只又一只的妖将尸体在监控屏幕中消失不见，那条小黑狗的肚子就好像是一个无底洞一般，填了一座又一座肉山之后，竟然还没有将之填满。

    “杨帆的这只宠兽到底是什么品种，特么竟然这么能吃？”

    苏立全程黑着脸，静静地看着大黑以极快的速度吞噬着一只又一只原本属于他们监察使的妖兽尸体，心里亦在默默地估算着它吃下这些妖兽尸体的分量。

    当他看到大黑在吃到第五十只四级妖将尸体的时候，肚皮依然平缓，心中的惊讶程度已经无以加复。

    一只四级妖将的尸体至少也有百吨左右，五十只，最保守的估计特么就是五千吨，正常的妖兽，谁能一次吃得了这么多？

    这么多的妖兽血肉，放在如西楚城之类的小型城池之中，都已经快够全城百姓一年的肉食配额了，可是现在，却全都被一只狗给吞进了肚子里。

    而且，就这样，这只狗好像还没吃饱，仍然在继续觅食。

    当看到大黑将所有的四级、五级妖将的尸体全部吃光之后，又开始去祸害那些三级妖兽的尸体，苏立已经完全麻木了。

    “沙总……”

    张口刚想向沙青丝禀报一声，结果刚说出两个字，苏立就又主动闭上了嘴巴。

    这点儿小事儿，还是不要去烦沙总了。

    反正这一届的擂台赛已经让镇守府还有他们监察司赔了个底掉，也不在乎再赔上一些妖兽的血肉尸体了。

    这个时候再去吵闹沙总，弄不好又落了一个大惊小怪的评价。

    最后，苏立索性就来了一个眼不见心不烦，手一抖，直接就把大黑吞噬妖兽尸体的监控给隐藏了起来，就当做什么也不知道。

    “真是什么样人玩什么样的鸟啊。”

    处理完这一切，苏立的目光不由又落到了杨帆的身上，心中轻叹：

    “主人是个能一日三级的变态也就罢了，就连收服的宠兽也是这么地与众不同，一顿饭吃了上万吨都还没有吃饱，这样的饭桶，整个地球联邦估计也就只有这么一只了。”

    沙青丝轻轻地翻了身，嘴角微微勾起。

    苏立这家伙，果然懂事了不少。

    哪怕是闭着眼睛，沙青丝对飞艇内外的一切信息也全都是了如执掌。

    事实上，就算是没有监控，她也一早就感应到了那只已经进阶到了六级妖王境界的黑狮犬在不停地偷吃妖兽尸体的行为。

    不过，她的选择与方才苏立的选择一样，就当作是什么也没看到，不闻不问。

    否则还能怎么办？

    打狗还要看主人啊！

    那条黑狮犬可是她师傅的宠兽，只是嘴馋偷偷吃一点儿擂台赛中被学员打死的妖兽尸体，有什么所谓？

    最多也就是他们监察司损失一点点儿额外的收益，反正他们司里有的是钱，岂会在意这点儿损失？

    做为监察司的监察总使，沙青丝很不客气地选择了以权谋私，对于黑狮犬的偷吃行为，睁只眼闭只眼，不管不问。

    “这不是以权谋么，我这是在合理利用资源。”沙青丝在心里为自己辩解着：“反正，也没有明文规定这些妖兽的尸体就一定是归属监察使所有，这样做，并不算是坏了规矩，违反了擂台赛的规定。”

    下方。

    仅剩的六只队伍又发生了三起遭遇战，其中的三只战队直接被淘汰，之后，一支来自苏港城的战队在遇到杨帆他们之后，二话不说，直接选择了投降弃权，连给杨帆刷取技能熟练经验的机会都没有。

    一时间，试炼岛屿之上就只剩下华南武校与青山武校两只战队。

    擂台赛到此才算是真正地接近了尾声。

    杨帆看了一下积分排名：

    第一名，华南武校，89566积分。

    第二名，青山武校，62502积分。

    两大战队都没有集齐十万积分，想要取得最终的冠军奖励资格，只有淘汰掉对方才有可能。

    所以，一场龙争虎斗就在眼前。

    当然，所谓的龙争虎斗，是青山武校六人心中的想法，直到现在他们都还报有幻想，在提前知晓了杨帆意志领域的缺陷之后，他们六人未必不能依靠合击战阵一举将杨帆击溃。

    “只要配合得当，我们应该还是有机会的！”钟大山信心满满地给自己的队友鼓劲儿：“杨帆确实很强，可是他再强，也终归只是他一个人强而已。他身边的那五名队员，除了安生那小胖子还有点儿用处外，其余皆不足为虑。”

    “只要咱们能够一举将杨帆给淘汰掉，拿下冠军，就已然是板上钉钉的事情了！”

    “哥儿几个好好想一想，十万积分的冠军奖励啊！十年都不见得能出现一次！”

    钟大山的两眼放光，激动道：“不说其中极为丰厚的资源奖励，仅就是有可能会得到傅王大人的亲自召见，咱们怎么也得拼了命地去试一试啊！”

    赵万乾、姚成斌等人激动点头，一个个地紧握着拳头，像是被催眠了一样，全都兴奋不已。

    “六对一，咱们稳赢！”

    “干掉杨帆，夺取冠军！”

    “干掉杨帆，夺取冠军！

    “……”

    隐藏在他们身后一株老榕树树干之中的杨帆，嘴角不由一抽，怎么刚一出来就听到有人跟打了鸡血一样地嚷嚷着要干掉他。

    真是，一点儿也不礼貌啊！

    “差不多得了啊！当着我的面说要干掉我，你们有考虑过我的感受吗？”

    杨帆忍不住突然现身，直接出现在六人小组的正中间，黑着脸盯看着钟大山。

    刚才他听得很清楚，从始至终都晕个貌似忠厚的钟大山在瞎鸡儿乱带节奏，搞得他杨帆某人现在跟全民公敌一样，是个人都想要干掉他。

    “杨……杨帆？！”

    钟大山吓得一个激灵，脚底下跟踩了火坑一样，嗖的一下蹦起了五十余米高，直接落在了不远处的一枝树杈上，像是见了鬼一样地看着杨帆。

    这丫是怎么出现的，为毛事前一点儿察觉也没有？

    赵万乾、姚成斌几人也是一样，火烧屁股似的，溜得贼快，眨眼间就全都跟跳蚤一样，蹦出了距离杨帆五十米开外的地方，心有余悸地抬头看着杨帆，脸上的表情，贼鸡儿尴尬。

    前一秒他们还信誓旦旦嚷嚷着要干掉杨帆，结果下一秒，他们就被杨帆给吓得作鸟兽散。

    这场面，谁看谁尴尬。