    天香岛。

    说是曾经仙鹤曾经排泄的地方，但天香岛并不臭，只是荒凉点，四处都是山，平地极少，不适合人类居住。

    其实以现在的科技手段，想要在这里修建成适合人类居住的地方，并不复杂。

    只是天香岛的面积较小，加上底下还有个深渊，投入的成本与回报不成正比，所以至今也没有任何一个家族试图开发天香岛，也成就了整个放鹤洲上，天香岛是唯一没有人占有与居住的岛屿。

    天香岛的深入口并不难找，就在岛上最高的山峰中，就能看见一个巨大的山洞。

    走入山洞内，有一个大约数百平方米的平地，再往前就是一个悬崖。

    洞内漆黑一片，就算是以箫布衣的视力，也看不清这悬崖到底有多高。

    悬崖边上有个只能一个人通过的阶梯，阶梯极其陡峭，几乎成九十度垂直。

    根据奚轩诚的讲述，箫布衣推测，这阶梯应该就是无数年来，鹤州各大家族探索深渊时制造出来的阶梯。用数百年的水磨工夫，才有如此的效果，也可见这深渊之恐怖。

    普通人在没有保护措施的情况下，想要通过这个阶梯深入深渊，也得冒着生命危险。

    不仅仅是因为深渊越往下，光线越暗，光是深渊内不知道从何处出来的山风，就格外危险。

    但这一切都难不住箫布衣。

    他稍微用神识试探一下，发现以自己的实力，竟然也无法探知这深渊的底到底有多深，心中微微惊诧一下后，也不再探查，而是直接纵身一跃，跳入那深渊。

    呼呼呼！

    他没有用上战神的力量，只是任由地心引力的作用，自然下坠，所以下坠的速度极快。每秒的下落距离，高达五十米。

    深渊内不知从何处吹来的风，将他的衣服和头发吹乱。

    虽然没有用战神的力量控制下落的速度，但在跳下去的一瞬间，箫布衣也将战神领域释放出来。

    以他如今无限接近半步皇者的实力，战神领域能覆盖的面积，已经能达方圆千米。

    现在又在他的控制下，战神领域集中朝着下放试探，深渊下二百米的距离，全在他的掌控中。

    这要是让外人知道，只怕会感到无比的震惊。

    能有如此强悍的战神领域，已经超出了战神的范围，就连天策战神都未必能做到他这样。

    所以即便是不用战神力量，他也不怕忽然出现的情况，会伤到他。

    以战神的能力，任何突发情况，都能在0.001秒的瞬间，做出最正确的反应。

    下落了约莫五分钟，也就是深渊内部4500米处，那数百年间，用无数人修建成的阶梯忽然消失了。

    箫布衣心中暗暗惊讶，以现代的科技发达程度，人类早就已经知道了地球分为地壳、地幔和地核三层，而最外层的地壳，平均距离地面17公里。

    也就是说，以现在这深渊的深度，他距离地壳都没有多远了。

    而就算是到了这一步，他依旧没有感受到深渊的底部。

    可见这深渊之深，已经超出人类想象。

    倒是在下坠的过程中，他的神识探查到了一些岔道，但没有在岔道中发现任何生命的迹象，倒是“看见”了一些早已经腐朽的尸骨。

    箫布衣用神识匆匆判断出，那些尸骨最近的也有一百年了，实力也都不强，最强也只是化劲巅峰，距离半步天王也很远。

    也由此可见，这深渊虽然危险，但还困不住半步天王以上的高手。

    箫布衣继续下坠。

    又过了两分钟，他的神识终于探知到了地面的存在。

    虽然还没下去，但箫布衣根据神识反馈出来的信息判断出，这并不是这深渊的底部，而是一个巨大的平台。通过底部不断缓缓流淌出来的空气流动，他猜测在这平台之下，应该还有别的通道。至于这通道通向哪里，还得进一步的探查。

    于是，他释放出战神力量，那原本极速下降的速度，顷刻间就变得无比平稳。

    在经过数秒过后，他像是一片羽毛一样，轻轻的落在这平台之上。

    嘎吱！

    嘎吱！

    在他落地后，地上发出一阵如同枯枝烂叶的声音。

    就算不用神识去探查，箫布衣也很清楚，这不是什么枯枝烂叶，事实上以这里的环境，根本不存在任何的生命迹象，怎么会有树枝？

    那么，答案清晰可见——骨头！

    是无数年来，无数家族派来探查这深渊的人的骨头吧？

    不计其数的骨头，默默地诉说这深渊的恐怖。

    平台很大，就像是一个新大陆一样，在深渊的底部，像四周铺开，以箫布衣的神识，竟然也无法一下探知这平台到底有多大。

    这深渊很深，光线几乎透不到这里来。

    箫布衣没有带任何的照明设备，只是用神识探查着，对他造不成任何的影响。

    走着走着，不知道多少尸骨在他的脚下变成粉末，箫布衣忽然停了下来，狐疑的“看着”眼前的东西，嘴巴竟然微微张开，眼中竟然也透着一丝惊讶。

    要知道他可是战神，这世上能惊讶的东西应该有，但没遇见。

    所以，能让他惊讶的东西，必然也是十分了不得的东西。

    可是，眼前的东西了不起吗？

    不见得。

    因为在他的眼前，竟然是一个“堡垒”。

    没错！

    就是堡垒！

    堡垒只有不到一百个平方，与深渊的顶部连成一片，就像是一根粗壮的柱子。

    之所以叫它堡垒，而不是柱子，是因为在那粗壮的柱子上，四面八方有无数个可以用来放箭的小窗口，还有一些可以让人进出的入口，入口不大，也只是比那些窗口大一点罢了。

    这堡垒也不知道存在多少年，用的竟然是青砖，透着浓浓的年代气息。

    而且那断壁残垣的堡垒上，有着十分清晰的人类劈砍的痕迹。

    劈砍？

    这里曾经发生过战争？

    可是，如此之深的地下深渊，那些人是怎么下来的？

    守军是谁？

    敌人是谁？

    战争的原因是什么？

    这深不见底的深渊，到底在守护着什么东西，那些人又在争夺着什么东西？

    箫布衣的心中疑惑万千。

    可他知道，在这里找不到答案，也许在深渊的更深处，他能找到答案。

    于是，他来到平台的尽头，又是个深不见底的悬崖。

    他纵身一跃，继续寻找答案。

