    （被封章节剧情：解药邪恶副作用，让云韵把叶晨那啥了，然后自己回了云岚宗，系统发布签到云韵和美杜莎的任务。）

    决定要先去塔戈尔大沙漠后，叶晨便离开了和云韵纠缠的山洞，直朝青山镇赶去。

    魔兽山脉的小镇，依旧如往常一样热闹，只是小镇内某个佣兵团的消失，让很多人感到意外，当叶晨回来后，亦是还有听到路边茶馆的客人在讨论着那些事。

    走在青山镇的街道上，叶晨一路来到了万药斋的所在地点，在庄园的门口处，防守颇为森严，足足有十多名全副武装的护卫守卫再此。

    望着那些护卫，叶晨并不想惊动万药斋的主人，运起隐息诀来到庄园的侧面，悄无声息的攀爬了进去。

    隐息诀的妙用不仅可以隐藏修为，亦能将自身气息掩盖不让人发觉，叶晨速度很快，溜进庄园后便朝着精神力探查的方向速度掠去，一路上，没有任何侍卫可以捕捉到他的踪迹。

    在躲过几波巡逻之后，叶晨顺利的来到一处颇为幽静的房间，此地也有护卫把守正门，悄悄的绕到房间后方，叶晨身形微动就跳进了那敞开的窗户房内。

    脚掌悄悄的落在地面上，便闻到房间之内弥漫着一种药香的味道，粉红的帘帐之后，能够看见一个模糊的倩影。

    在一处小台之上，身着白se裙袍的女子，正低头细心的配制着药粉，偶尔会用一只小小的水晶条挑上一点粉末，放在俏鼻下轻轻嗅着。

    白裙女子似是有所察觉，猛然的抬起头来，然而当其目光扫到那张笑吟吟的少年脸庞时，眸中的寒意方才缓缓淡去，视线扫了下门外，对着叶晨招了招手。

    “我就知道你还活着。”

    白裙女子微微笑着，叶晨亦是点点头道：“我很好，放心吧，今日前来也只是想确定你的安全，随便告个别。”

    “你要去云岚宗了？”

    想到数天前叶晨和那绝美女子的对话，小医仙不由问道，当下，她亦是靠近叶晨而去，似还有话要说。

    “云岚宗我一定回去的，但不是现在。”

    “那你要去哪里，我....”

    话到嘴边，还是停了下来，小医仙突然想到了什么，连忙从怀中取出一个透明瓷瓶，内部装着淡红色药水。

    接着，小医仙继续说道：“屋内有毒，你还是服下我的解药吧，否则待会儿你就走不出这个房门了。”

    说着说着，小医仙的俏脸上顿时浮现出阵阵痛苦之色，随即一阵烟雾亦是从她体内迅速透发而出。

    屋内烟雾逐渐浓稠，而小医仙也在这个时候，身体一软倒在了地上，紧闭眼眸，原本红润的俏脸，此刻也是泛起了诡异的七彩颜se。

    见状，叶晨不由上前想将她扶起，但就在这时，一道光影猛的自其手指上的纳戒冲出，暴喝道：“别过去，那是厄难毒体，只要接触必死无疑！”

    药老露出了前所未有的紧张之色，因为此刻，叶晨的一只手，已经搂在了小医仙腰间，作势撑扶动作。

    “完了完了，一切都玩完了。”

    药老不敢相信叶晨居然如此大意，枉送自己性命，但只是接触一下下的话，或许还有一些挽救的余地。

    很快，药老拉回叶晨的手后，便从纳戒空间中取出了一堆瓶瓶罐罐递给叶晨道：“打开它们，然后一一服下，虽然不能完全解开厄难毒体的毒，但总归能有压制作用。”

    “药兄你是不是太大惊小怪了，其实我...”

    “别说话，快用药，中毒了可耽搁不起时间。”

    看着药老揭开数个瓷瓶取出丹药相送的紧张样子，叶晨无奈耸了耸肩，摆手说道：“不用了，其实我乃百毒不侵体质，毒对于我来说，根本没什么伤害。”

    “啊？”

    药老有些惊愕的看着叶晨抱起小医仙，将她放在了不远处的床榻上，真的一点事都没有。

    “神奇，神奇，以你这般体质，若不用来炼药，当真是可惜呀。”

    望着正在照顾女孩的叶晨，药老心中再一次感叹道。

    一个有些超强精神力，有着百毒不侵体质和修为强大的家伙，却对炼丹一点兴趣都没有，这真是让人痛心。

    若叶晨跟着自己学习炼丹，药老觉得以对方已经斗宗的修为天赋，怕是不出几年就能达到自己炼药的水准，而且说不定还会更强，达到九品炼药师或许都只是时间问题。

    但可惜的是，有这么良好的先天条件和他药尘这个良师，叶晨却在那暴遣天物，让人无可奈何。

    “你真的不想跟我学习，成为炼药师吗？”说着，药老突然看到床榻的小医仙，眼中流露精光道：“这姑娘的厄难毒体虽说暂时没什么危险，但若其一直服毒修炼的话，毒体定会在某一天爆发，从而使其变成一个生人勿进的杀人怪物，孤独终老。”

    “哦，但你说的这些，跟要与你学习炼药有毛关系啊，而且我已经有了对付毒体的方法，就不劳药老你费心了。”

    “唉，我还想教你炼制一些丹药帮这姑娘延缓毒体爆发来着，真是可惜。”

    药老还是没有放弃，对付厄难毒体的方法他都不知道，所以他还以为叶晨只是在逃避问题而已。

    “听着不错，但真的没必要。”

    叶晨再一次拒绝了药老，克制厄难毒体，不是有异火就行了吗？

    但话才刚说完，一道柔绵的感觉顿时自其胸前传来，当叶晨低头望去时，小医仙的半个身子都挂在了他的胸前。

    美眸依旧紧闭，似乎是无意识下的举动，但其体内散发而出的剧烈毒性，亦是引得叶晨的极火之体自动浮现而出。

    淡红色的流光在皮肤下流转，与之小医仙脸上的七彩颜色相互映照，怪异无常间，竟达到了某种平衡状态。

    很快，小医仙的脸色恢复了正常，当其醒来后发现自己正抱着叶晨，当即便傻在了原地：“怎么会，怎么会这样，叶晨，你没事吧。”

    阅读过七彩毒经，小医仙自然知道自己的危害，而且毒体发作亦是最危险的时刻，任何人都不能触碰，然而现在，她却抱住了叶晨，这不是在杀人嘛。

    有些害怕的松开了叶晨，小医仙神色紧张的询问着，生怕叶晨被她自己毒死了，若是这般，她这辈子都会活在愧疚之中的。

    “呃，不好，你有毒。”突然，叶晨掐着自己脖子，面露‘痛苦’之色道：“我要死了。”

    说罢，人也摇摇晃晃起来，脸上更是出现了酱紫色，看上去就像是快死之人般。

    “对不起对不起，都怪我，是我害死你的。”

    想要过去扶住叶晨，但又害怕对其造成第二次伤害，以至于小医仙就很纠结的坐在床上，小手攥得铁紧，美眸之中亦是有些泪光浮现。

    见状，叶晨实在不忍心演下去，当即便咧嘴笑道：“哈哈，骗你的，区区厄难毒体还伤不到我，百毒不侵听过没，说的就是在下。”

    说完，叶晨握了握拳，做出一副健康强壮的样子，但小医仙的脸色，却已经变得十分难看的。

    当下，她微微站起，轻启朱唇道：“你没事就好。”然而刚说完，就冲着叶晨来了个猛虎扑食，一把将其扑倒在床，随即骑在他身上恼羞成怒的叫着：“毒死你算了，居然骗人害我伤心，我差点就以为你要死......”

    说着说着，小医仙突然发现什么不对劲的地方，当即便有些狼狈的从叶晨身上下去，随即一脸震惊的看着某物。

    “呐，这可不是我的错，你也知道，我是个正常的男人，所以。。。”

    叶晨挠了挠头，眼下这局面他也很尴尬，当即掀起床上被子就盖住了自己。

    然而他的举动，却引起了小医仙的强烈不满道：“那是我的被褥，你怎么可以拿它盖......” 				

