    事物都有其两面性。

    当年为了应对血魔，联合组织征调全球顶级生物医学专家，共同研发人体基因强化剂，最后得出两种药剂，一种能强化肌肉和骨骼密度，并无副作用，但对体质要求非常高，所以，现有守夜人几乎都是最强悍的兵王出身。

    另一种也能强化肌肉和骨骼，但同时会放大人的恶念，变得精神失控，分裂，沦为血魔，已经被全人类禁止，所有研究成果和数据销毁，研究人员更是被洗脑和长期监控，不允许再研制，更不要说生产。

    这件事普通人不知道，但守夜人基本都知道。

    罗昊看着状若疯癫的厉平生，猛然意识到不好，喝问道：“你们故意暴露行踪，就是要吸引我们过来，好抓我们注射这东西做实验？”

    “聪明，原本是钓山彪那条小鱼儿，没想到计划出了点偏差，没抓到山彪，反而损失不少，但结果让人惊喜，黑月已经降临，时机已到，你们三十人只要一人能抗住药物不死，在黑月下将成为伟大的血魔，实力就能远超初代恶魔，怎么样，谁先来。”厉平生拿着注射器上前。

    “老子先来。”罗昊吼道，心中暗暗发誓，一旦不死，第一时间弄死眼前这个魔鬼，杀光这儿所有血魔。

    然而，厉平生却看穿了罗昊的心思，冷笑道：“别打主意，等你成了血魔，你就会发现心中的想法是多么愚蠢，可笑。”

    “什么意思？”罗昊一惊。

    “等你成了血魔自然知道。”厉平生冷笑道。

    “难道成了血魔就没有自己的主见和思维？”罗昊追问道。

    “别费心思了，在没有成为血魔前，你没资格知道太多，伟大的血魔不是一个愚蠢的凡人能够揣度，你能力很强，我需要你这样的人才，但前提是你能扛过药剂不死。”厉平生上前来，准备给罗昊注射。

    庄一凡心中一急，正常的人体基因强化剂都必须体质非常强大的战士才能承受，而且存活率不过一半，只有重伤，或者得了绝症，或者极度渴望变强，或者找不到活下去的意义才会选择注射，一旦成功，身体肌肉、骨骼和五脏六腑都会得到强化，特别是细胞再生能力，身上伤病就能治愈，但失败意味着死。

    但拜月教弄出来的这种恐怕成功率更低，对人体要求更高，不然，厉平生犯不着抓实力强大的守夜人来实验，直接给手下人就好。

    这一针下去，绝对九死无生！

    庄一凡决定出手了，只要制服厉平生，就有机会全身而退。

    忽然，庄一凡感觉眼前一花，一股骇人的危险气息扑面而来，如坠冰窟。

    下一刻，庄一凡就感觉一股大力狠狠击中自己腹部，身体腾空飞去，狠狠撞在一块巨石上，滚落在地，一时爬不起来，嘴里多了一抹鲜血。

    “好快！”

    “好强！”

    心中，两个可怕的念头闪过，前所未有。

    这就是血魔二代的真实实力？

    庄一凡心中一惊，挣扎着爬起，冷冷地看着走来的厉平生。

    厉平生诧异地说道：“咦，能接住本堂主全力一击，除了教主，你是第一个，又一个意外之喜，不错，今天运气真不错，摘下面具，让我看看你是谁？”

    庄一凡想不明白自己为什么会暴露，难道血魔身上有不一样的气息，这个气息只有血魔才能感应到，而自己是正常的人，所以感应不到？

    心有不甘，庄一凡问道：“你怎么发现的？”

    “从你进来的一刻本堂主就知道，原本打算处理完他们再说，没想到你刚才居然敢动杀意，想救人是吧？”厉平生讥笑道。

    事已至此，庄一凡干脆地摘下面具一丢。

    “是……是你？”

    厉平生脸色忽然大变，本能的后退两步，仿佛看到了可怕的存在。

    反常的行为让庄一凡一怔，记忆中根本没这个人，但对方的反应不像作假，也用不着做假，为什么会如此反常？

    很快，对方稳定下来，紧紧盯着庄一凡打量，忽然笑了，带着几分残忍，几分癫狂，几分嗜血，缓缓上前，一边拔出短刀。

    一股冰冷的杀意扑面而来，如山压下！

    庄一凡暗自吃惊，好强的气势，从未见过，血魔什么时候变得这么强大了？

    没人知道，庄一凡算“伪血魔”。

    五年前，那时还没有得到冥想之法，大脑中的记忆太多，黑月忽然降临的那个晚上，庄一凡忽然头痛欲裂，精神错乱，分裂，一股诡异的杀戮恶念直冲脑海，吞食善念、良知和正义，渴望变成一个只知道杀戮的人。

    危急时刻，脑海中忽然涌出一股清凉，将这股杀戮恶念吞没，意识恢复正常，但身体肌肉、骨骼和五脏六腑都得到了某种奇妙的强化，与血魔一般。

    后来修炼冥想之法，精神再也没有出现过异常，五感六识变得强大起来，战斗力再次提升，一人对付十个血魔同时围攻不在话下，但事关重大，庄一凡不敢跟任何人透露。

    没想到是，还是接不住厉平生一拳，甚至连闪躲都做不到。

    血魔二代，恐怖如斯？

    庄一凡不甘地握紧唐刀，大丈夫可杀不可辱。

    这时，厉平生上前来，啧啧称赞道：“像，太像了，你到底是谁？别想着欺瞒自讨苦吃，我能查到真相，只是懒得动手费时间罢了。”

    “像什么？”

    庄一凡反问道，猛然想到什么，眼神一凛，激动地追问道：“我像谁，我爸吗？你认识我爸？”

    “你爸？你姓什么？”厉平生一怔。

    “你不是说我像一个人吗？除了父母，还能像？我姓庄。”庄一凡激动地说道，眼睛里满是渴望。

    “姓庄？庄天明不可能有孩子，这不可能。”厉平生满脸震惊，盯着庄一凡的眼神变得愤怒起来。

    庄一凡感受到对方的愤怒，意识到这里面有古怪，追问道：“你认识我爸？告诉他，他在哪儿？”

    “你真是庄天明的孩子？”

    厉平生冷冷地说道，见庄一凡不像撒谎，忽然想到什么，大笑道：“哈哈哈，今晚的惊喜还真是多，没想到庄天明那个混蛋还有个孩子，这消息要是传出去，不知道多少人会疯狂，震惊。”

    “你果然认识我爸？！”

    “当然，看在庄天明的份上让你死个明白，我们曾经是同事，准确说他是我上司，可惜是个蠢货，说什么为了造福人类，人类丑陋、贪婪、肮脏，永远不知道满足，造福有什么用？只会更加贪婪，人类需要的是统治，告诉他们什么能做，什么不能做就够了。”厉平生大声说道，情绪有些失控，身体都在抖，像是想到了什么不好的事情。

    庄一凡盯着对方，故意问道：“所以，你杀了他？”

    “我杀他？哈哈哈——”

    厉平生忽然疯狂大笑起来，带着几分歇斯底里。

