
    蝶火洞主暗松了一口气：“呼～～还好还好！”

    “我还担心自己那一箭射的有些偏，再加上本体为玄兽的吴涎敦皮糙肉厚，这样的打击根本对他没什么效果呢……”

    “现在看来，倒是我多虑了。”

    这时，魑老手臂一扬：“快，趁那操控吴涎敦的人还没反应过来，赶紧带上辰申的尸体和那枚空间玄镯，离开这鬼地方！”

    “还愣着作甚？八位洞主一同出手，扛人掠宝。”

    “本尊和魅老、魉老会为你们守住退路的，快啊！”

    “哦哦好……”

    冠敬匆匆的应了一声，便与流徙洞主、蝶火洞主、千幽洞主等众人一同迈开流星大步，以极快的速度朝吴涎敦与辰申的所在靠去。

    “嘿嘿嘿，成了，空间玄戒是老子的了！”

    仅仅两息过后，八位洞主中修为最高、速度最快的冠敬便已冲到辰申近前，眼中闪动着道道精芒，心头思绪万千：“嗯……夺到空间玄镯后，我要不要直接滴血纳魂、将它和它里面的东西统统据为己有呢？”

    “这里面……极有可能装着一件神器，神器啊！”

    “有此神器在手，等出了月光之林以后，大可施展当年辰申在天枢地钮争霸赛上催使的、那类似于‘冻结时空’的奇力。”

    “当年，就凭辰申的三流实力，都能冻住万千三宗七门一绝地的强者。”

    “而今，以本尊的修为境界，神器玄法一出，冻杀三鬼老和另外七名洞主，当是易如反掌！”

    “等杀了他们，掠走他们的资财，本尊再把自己的寄魂玉捏个稀碎，装作与他们一同遇害了的假象……”

    “一旦时局有变，手中握有神器在手的我，必能趁势拔时，异军突起！”

    “说不定有朝一日，本尊会凌驾于三宗七门一绝地之上啊！”

    距离越来越近了，冠敬的目光紧紧盯在辰申那死气沉沉的脸上，心下越想越是兴奋：“而这一切，都是拜你所赐！”

    “当初，本尊曾因为没有杀了你这小畜生，倍感不甘与屈辱。”

    “可现在看来……当年你没有死在魍老的手上，对本尊而言也未尝不是一件好事啊？”

    “现在，你将成为本尊扶摇九霄的踏脚石啊！哈哈哈哈哈……”

    正当此时，那已是近在眼前的、死气沉沉的少年，突然动了！

    冠敬等人根本就没看清对方是怎么站起身的，等他们回过神来的时候，眼前，已多出一副奇特的景象——

    在辰申的脚下、双臂、背脊、头顶，皆浮现出皎月般湛亮而静洁的光环。

    虽说现在的辰申早已将蛮修武技兑换成了玄职经验、吞噬一尽。

    但是，他那月光骑士境的蛮修修为，却可以在“增强、神魂”与“蛮修魂环之力”间，自由的转换。

    也就是说，当初的“月光神王”，又重归故地了！

    一抬手、一蹬足，浩如山岳的拳劲，悍然轰出——

    “嘭！”

    “喀嚓、咔嚓嚓……”

    冠敬思绪中畅想的、那无尽美好的未来，皆被辰申的一拳之威轰了个稀碎！

    那套上了皎月之色的魂环、那在月光之林无可匹敌的拳锋，轻而易举的轰穿了冠敬的胸口……

    “怎、怎么会？”

    冠敬怔怔然的看着自己胸前的巨大血洞，感受着生命力一泻万里般的疯狂流逝，他满目惊愕！

    但此刻，辰申根本不打算给对方惊怔的时间。

    只见其身形一跃、大臂一甩，硬生生拖拽着挂于手臂之上的冠敬，横扫向此刻来不及闪躲的另外七名洞主——

    “砰、砰、砰、砰、砰！”

    “噗哇～”

    “咕唔……”

    “这、这家伙居然没死？”

    “妈的，哪来的什么幕后黑手？操控吴涎敦的，根本就是辰申本人啊！”

    “空间玄镯，还有吴涎敦的出现……全都是这小畜生故意设下的局吧？”

    时至如今，另外七名洞主、还有立于远处的三鬼老，总算是后知后觉的认清了事实！

    只可惜，为时已晚。

    在这无法催动玄气的小世界，在这月光骑士境的辰申面前，此前飞冲而上的七名煞鬼门洞主，无异于七只扑向火焰的飞蛾，一霎既亡！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名四星玄尊，获得经验值一千四百五十亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名三星玄尊巅峰，获得经验值一千一百八十亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名五星玄尊，获得经验值一千四百五十亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名三星玄尊，获得经验值两千三百亿点。”

    “叮！”

    辰申大笑：“哈哈哈哈哈，惊不惊喜？意不意外？”

    兔起鹘落间，辰申已然杀灭八名煞鬼门洞主，魍老的长子千幽洞主也赫然在列。

    “妈的，中计了！”

    “逃、分开逃啊，快！”

    原本说是会为八名洞主守好退路的三鬼老，如今却在瞳孔骤缩后，扭头便逃……

    他们距离月光之林外的地界，不过数十尺。

    即便不能施展玄气，以这几名天尊强者的肉身力量，不过半个呼吸后、也当能冲到外界，重新获得玄能加持，再无惧那白衣少年的杀戮！

    只可惜，他们的愿望终是落了空。

    因为，辰申比他们更快，而且快出百倍、千倍——

    “砰、砰！”

    电光火石后，魅老和魉老先后中招，那套泛着月光之华的拳劲，就像是一台爆米花的机器，瞬间让这两名天尊境的强者膨炸开来，血洒如泉！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄尊{中段}，获得经验值八千亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄尊{上段}，获得经验值九千七百亿。”

    不论魅老和魉老曾在玄气世界中是多么的威名卓著，如今，却都不曾掀起半点浪花儿、便已彻底沉沦在这无尽的死亡之海……

    与此同时，魑老临危不乱、炸喝而出的“分头跑”的提议，终是让这两名同僚的死，为他争取到了短短半息的时间——当辰申的魂环拳罡、即将轰中魑老后心命门的一刹，魑老一个驴打滚儿、冲到了月光之林的地界之外……
