    白锃锃的刀剑抵在心口。

    祁慕尘垂下繁密的睫羽看了一眼，唇角勾起迷人笑意，他浅笑抬眸。

    眼前，苏晚璃秋水盈盈般美丽的眸子，充满着坚韧果敢和非凡的气势。

    她是认真的，不是在吓唬他。

    可他也是认真的。

    “阿璃。”

    他柔声轻唤她的名字，不退反进，锋利的刀尖微微陷入他白衬衫的衣料里。

    苏晚璃有些许的错愣，没想祁慕尘会主动贴近刀口。

    而此时，他却还对着她浅浅笑了。

    “阿璃，我知道现在的你忘了以前的事，但是不要紧，我记得。”

    他微笑着说，凤眸深深凝视。

    “那年大雪纷飞，我没有人性的凿开你外公的坟墓，用骨灰威胁你认错就范，那个时候你咬着牙流着血，却无所畏惧的告诉我说，‘祁慕尘，你今天不杀了我，我一定会杀了你。’。”

    他重复着苏晚璃当年说的话，窗外夕阳暖照，他却觉得心里下起了茫茫白雪，那么的冷。

    苏晚璃听着祁慕尘说的话，她记不起来自己有说过这些话，但是她能体会到当时的自己有多痛恨祁慕尘。

    她握着水果刀的手，愈加用力，眼中更是恨意四起。

    祁慕尘捕捉到了她眼中浓烈的仇恨，他缓缓抬起手，握住了苏晚璃拿着水果刀的手，语调轻慢，慵懒道。

    “阿璃，你说我要怎么做，才能获得你的原谅？或是无论我做什么，你都不会原谅我。”

    “对，你说得对！祁慕尘，我不会原谅你的，无论你做什么！”

    伴着苏晚璃话语出口的瞬间，祁慕尘眼中的期望被黑色的绝望淹没。

    “祁慕尘，就算你现在说的是真的，就算你真的爱我，那也已经晚了。我告诉你，我不爱你，我爱的是墨非，我和墨非连女儿都生了，他才是真心对我好，能给我幸福的男人！”

    “不，你不爱他。”祁慕尘决然否定，“恬恬是我们的女儿，不是你和祁墨非的，他在骗你，阿璃，你不要相信他。”

    “不相信他难道相信你吗？相信一个曾经几乎送我下地狱的恶魔吗！”

    嘶。

    那字字锋芒的控诉穿过耳膜，如细密的针扎入心房。

    祁慕尘恍惚一般，发呆的望着眼前这双恨意越来越浓烈的眸子。

    “祁慕尘，你知道吗？虽然我现在是失忆了，想不起来你以前对我做的种种残忍的事，但是我仍然能够感受到那种隐隐作痛的感觉！”

    “在我沉睡的梦里，你冷血无情的样子真实的让我绝望！”

    “我无法否认曾经的我真的深深爱过你，但是我更相信，相信被你伤到体无完肤后的我终于醒悟了，所以现在的我对你只有恨！恨不得你去死！”

    “刺！”

    也仅仅只是苏晚璃话音落下的刹那间，不想祁慕尘竟握着她拿着水果刀的手，用力地往他的心口刺了下去！

    那刀子扎入血肉，明明该是无声，但苏晚璃却莫名觉得那声音刺耳，更层层放大钻入她的耳朵，格外的难受。

    嫣、红色的献血很快从刀尖流淌出来，祁慕尘白净的衬衣上仿佛瞬间开出了一朵艳丽的蔷薇花，只是那“花”越开越大朵，颜色也愈加浓烈。

    苏晚璃失神的望着祁慕尘流血的伤口，她仿佛觉得内心深处隐藏的伤口也跟着流血疼痛。

    那感觉，极致的疼。

    她猛地挣脱开祁慕尘的手，染血的水果刀“哐当”一下掉落在地板上。

    他疯了吗？

    他真的疯了吗？

    “祁慕尘，你就算想死，也别弄脏我的手。”苏晚璃怒瞪着她，不知为何心跳忽然间异常着急颤抖。

    深恶痛绝的仇人想找死，她应该是觉得开心的，但是此时此刻，她却莫名的难受。

    眼看着祁慕尘白衬衣上的血色愈来愈多，她忽然眼眶一热，心神不定更是焦躁的一把推开他，“滚，祁慕尘，你给我滚，就算你死在我面前，我也不会原谅你的！”

    她用力地将他往外推去，但祁慕尘就像是屹立不动的泰山，怎么都推不动。

    “祁慕尘，你滚啊！好，你不滚，我滚！”

    苏晚璃猛冲向房门口，而就在她擦身而过的瞬间，祁慕尘从她身后紧紧地抱住了她。

    “阿璃，别走。”

    “放开我！”

    “不，我不放，你会走的，你会从我的世界消失。”

    祁慕尘好像是在喃喃自语，温热的吐息闪烁在苏晚璃的耳后。

    苏晚璃真的觉得祁慕尘有点疯魔了。

    他紧拥的力道她没办法挣脱，但是隔着薄薄的衣衫，她能感觉到背后传来湿湿黏黏的触感，是祁慕尘的血。

    想到这里，她心底里窜上来无法忽视的紧张与害怕。

    “祁慕尘，你放开我，我不会走的。”

    “你会走的，你走了就再也不会回来。”他固执的认为，带着几分孩子气。

    苏晚璃深呼吸，“我说了不会走，你放开我，祁慕尘，如果你真的爱我，就不会一直这样惹我不开心。”

    听到这话，祁慕尘似乎意识到什么，急忙松开了苏晚璃。

    他又错了？

    大错特错。

    想想曾经的苏晚璃，她爱他，景仰他，从来都是默默的，安静的，从不强求，从不做让他不开心的事。

    可是他呢？

    “咔嚓。”

    突然传来开门的声音令祁慕尘回神，抬眸他发现苏晚璃的身影离开了房间。

    他颓败的往椅子上一坐，任由献血直流，他却失了心智那般，悄无声息的红了眼眶。

    真爱一个人，应该给她自由，为她默默守护，而不是这样强求。

    祁慕尘，这个道理，你为什么始终不明白？

    你为什么，一直让她生气？

    他望向大开的房门，笑了一声。

    阿璃，如果这真的是你想要的，我再也不会勉强。

    追逐你认为的幸福，就当祁慕尘这个渣男彻底的死了吧。

    他闭目哽咽，有泪水从眼角溢出。

    从不觉得自己是个感性的人，但不知什么时候开始，眼泪变得这般廉价。

    可就在他以为苏晚璃已经逃离的时候，他却听到逐渐靠近的脚步声。

    祁慕尘睁开眼，模糊的泪眼中，竟看到苏晚璃拎着一个急救小药箱回来了。

    “阿璃？”他难以置信，直到她的模样在眼前清晰。

    祁慕尘已然快死掉的心霎时间找回动力，他倏地伸出手，紧紧地握住苏晚璃温、软的手，“阿璃！”

