    1

    基地操场上一片安静，没有了女兵的身影也就没了往日的喧闹。雷战穿着作训迷彩服在穿越障碍场，动作敏捷，气势凶猛。老狐狸卡着秒表跟着他：“你创造了自己的最慢纪录！加油！”

    雷战终于到了终点，组装武器，瞄准，射击，枪枪都在靶心。老狐狸看他：“怎么搞的？心不在焉？”雷战气喘吁吁地验枪：“看来是太久没高强度锻炼了，这样不行，业精于勤！全队要趁女兵休假的时间，抓抓军事斗争准备了！”老狐狸说：“我已经安排他们进山了，徒步穿越60公里，今天晚上回来。”雷战抬头看了看：“我说呢，怎么都没人了呢。”

    “你的心思好像不在这儿。”老狐狸说。

    “你说得没错。”

    “你承认了？”

    “承认什么？”

    “你喜欢上一个人了。”

    “承认，这有什么不好承认的！”雷战说，老狐狸有点意外。

    “谭晓琳？”老狐狸问。

    “对——但是你是怎么发现的？”雷战放下手里的枪问。

    “你对她最狠。”

    “是啊，我对她是最狠啊，那你怎么发现的呢？”

    老狐狸笑着说：“你对她最狠，是因为你在乎她，你在乎她，就不希望她在未来的战斗当中牺牲，所以你才对她最狠。这绕口令不难理解，只是别人不会像我这样去琢磨你罢了。”

    “我是喜欢她，但是她不是有未婚夫了吗？”雷战说。

    “你不觉得那只是个追求者吗？”老狐狸笑笑，“算了，我替你说了吧，你是在乎她的身份。”雷战笑笑：“还是你了解我。”

    “害怕成为军区副司令的乘龙快婿？”

    “很多人巴不得，我可是真的不想。”

    “你还是想多了，她是她，她爹是她爹，这不是明摆着的吗？”

    “你和我可以这样想，别人都不会这样想的。”

    “你看，你还是在乎别人了。”

    “我怎么可能不在乎别人呢？”

    “你是为自己娶媳妇，还是为别人娶媳妇？”

    “实话说吧，我想了好多，最难过的，其实还是自己心里那道坎儿。”

    “安然不会希望看见你这样的。”老狐狸有些黯然地说。

    “每次我想起谭晓琳的时候，脑海中总是浮现安然的笑脸，我总是需要自己想明白的。”雷战说，老狐狸同情地看着他。

    “你会想明白的。”老狐狸拍拍他的肩膀，转身走了。雷战叫住他：“哎，你干吗去？”老狐狸头也不回：“我去训练，不是要抓军事斗争准备吗？”说完跑了。雷战苦笑，转身面对靶子，随即更换一个手枪弹匣，啪啪啪一阵速射，弹无虚发。

    2

    情人岛度假村位于一处独特的热带丛林，豪华的装修，白色的海滩，宜人的气候让这里成为最佳的度假场所。在酒店大门，一辆豪华商务车开了过来，车门打开，八个衣着时尚，长发大波浪披肩的女孩们踩着高跟鞋下了车，徐总赶紧迎上来：“哎呀！欢迎欢迎！”叶寸心穿着一身粉色性感的连衣裙，戴着大大的遮阳帽：“徐叔叔好！”

    “你好你好！一转眼都这么大了啊？那时候见你，你还是个小女孩呢！”

    “切，徐叔叔，你的意思是我老了呗！”叶寸心假装生气地说。

    “没有没有！瞧你说的，我的意思是，现在出落成大姑娘了！”徐总惊讶地看看其他女兵，“这都是你的……战友啊？现在的女兵……可以留长发了？”

    “对！我的战友！”叶寸心摸了摸大波浪，“长发的问题嘛，小菜一碟！”女兵们都笑了，嘻嘻哈哈地蜂拥走进酒店大厅。

    这时，一辆大巴车开来，二十几个穿着运动服的人走下车。行李生赶紧迎上来，准备帮他们拿行李，一个粗壮的运动员一把把他推开，行李生措手不及，一下摔倒在地上。一个教练模样的人忙走过来扶起他：“不好意思，是我们的人不礼貌。我要求他们的，不管到哪里都必须自己拿行李，这也是锻炼。”

    行李生战战兢兢地说了声对不起，那名教练笑笑，拿出几百块小费塞给他：“帮我们把小推车推来就可以了。”行李生急忙跑过去，教练转向那名运动员，低声喝斥：“你什么时候才能不那么粗暴？”那名运动员说：“他不能碰到我们的行李。”教练说：“我知道，你要学会内敛点。”运动员不说话了。

    大巴车的行李舱打开，运动员们一个一个把运动大挎包拿下来。他们小心翼翼地将行李放在小推车上，一名运动员没抓稳，挎包落在行李上面，发出一声清晰的金属撞击声，运动员们瞬间紧张起来。看看周围没什么异样，又才小心地放好行李，走进了酒店大厅。

    女兵们站在柜台处，服务员正快速地为她们办理入住手续，分发房卡。叶寸心趴在柜台问：“都是什么房间啊？”服务员客气地说：“徐总吩咐过，都是朝向最好的房间！”叶寸心一看房卡：“为什么是二楼的？”

    这时，那群统一着装的运动员们走进来，径直走向柜台。田果看着兴奋地大叫：“哇！快看快看，好多帅哥！”欧阳倩忙着收拾自己的身份证，田果一把抓住她：“你看你看！”欧阳倩抬头，一下子呆住了：“真的是好多……”沈兰妮鄙视地看着这群花痴女们，哼了一声：“切，有什么稀罕的！一看就是运动队的，我们体工队里多的是！”谭晓琳给女兵们分发房卡：“我说你们都想什么呢？那帅哥跟你们有什么关系？走吧走吧，去房间安顿下来，我们去游泳啊！”

    “什么队的啊？怎么高矮胖瘦都有啊？”叶寸心说。沈兰妮又仔细看了看：“可能不是一个项目的吧！田赛和径赛的运动员就是这样的，不过我看他们里面还有练搏击类项目的。”阿卓看着觉得奇怪，纳闷儿地说：“我怎么觉得他们像当兵的呢？”唐笑笑笑笑：“不可能！当兵的哪儿有戴鼻环的！”这时，田果兴奋不已地跑过去：“喂！帅哥，留个电话呗！”那名运动员警觉地看着她，不说话。

    “我又不会吃了你，不留就不留吧！”田果悻悻地转身，不小心一下碰到了行李车，田果哎哟一声捂住了膝盖，运动员们都警觉起来。

    “你干什么？”一名运动员猛地推了田果一把，田果一侧身，灵活地跳开。女兵们迅速跑了过来：“干什么干什么？动手打女人啊？”那群运动员们轰地围拢过来，女兵们也摆出格斗架势——一群男运动员和几个穿得花枝招展踩着高跟鞋的女兵们对峙着。徐总急忙跑过来：“哎哟！哎哟！来的都是客！来的都是客！消消火消消火，都给我个面子！”

    教练对着那名运动员怒斥道：“你们干什么？你们怎么可以这样？快道歉！”那名运动员喘着粗气：“对不起！”田果不领情：“凭什么推我啊？对不起就完了啊？”女兵们也纷纷附和。教练赶忙赔着笑脸：“真对不起，真对不起！是我们的错，这样，这钱拿去看伤……”田果一扬手打掉他手里的钱：“谁要你的臭钱！”谭晓琳走过来：“算了算了，别惹事了，赔礼就算了！”田果一哼：“要不是我们老大说话，看我怎么收拾你！”何璐凑过去低声说：“算了，注意自己的身份！”田果这才罢休。

    “走吧走吧，不要让不愉快的插曲打扰我们的心情！”谭晓琳招呼着队员们向房间走去。欧阳倩扶着田果：“你没事吧？”田果说：“没事，就是膝盖疼，不知道他们包里装的什么东西。”沈兰妮说：“是不是健身器材？”叶寸心白了她一眼：“你见过有把健身器材装挎包带着的吗？”

    谭晓琳疑惑地回头看，那群运动员们在柜台前登记。徐总急跑两步过来：“对不起对不起，惊扰你们了，这群人真没素质！”谭晓琳看着柜台那群人问：“他们是干什么的？”徐总说：“哦，一个足球俱乐部，来我们这儿进行适应性训练，不是快打亚青赛了吗？”何璐追问：“哪个队的？”徐总想了想：“是什么B国海马俱乐部，我也没听说过，反正交钱就行了。”

    谭晓琳没说话，何璐看看她：“你在想什么？”谭晓琳摇头：“不知道，但总觉得哪里不对劲。”唐笑笑笑着跑在前面：“喂！你们开大会啊？快跟我走啊，回房间换比基尼，我们游泳去！”谭晓琳和何璐被女兵们裹挟着跑进去了。

    教练装作不经意地看着她们的背影，低声说：“她们的身手，可不像普通的女人。”另一名运动员也点头：“是练家子，而且受过特别严格的格斗训练。”教练皱着眉思索着。

    “会不会是警察？”运动员问。教练看着谭晓琳她们消失的背影，冷冷地说：“开弓没有回头箭，注意她们吧，不要打乱我们的行动计划。”

    3

    落地大玻璃窗外，海浪翻滚。谭晓琳没有心思欣赏美景，她皱着眉，若有所思地站在窗前，还在回想刚才遇到的那群不速之客。不论是直觉还是观察，谭晓琳总觉得哪里有问题，只是她无法确认而已。这时，敲门声响，何璐穿着比基尼推门进来：“你怎么不换衣服啊？还在想那些人？”谭晓琳从窗户走过来：“你觉得对劲吗？”何璐肯定地说：“不对劲。”谭晓琳问：“那包里面到底是什么呢？”

    “这个不去侦察侦察，打破脑袋也想不出来。”何璐说，“但是我们没有侦察的权限啊，我们又不是警察。”谭晓琳点头：“是啊。他们一摆架势，我就觉得不对劲了，都是格斗高手啊！”何璐想想：“会不会是警察呢？便衣办案？”

    “伪造外国身份？”谭晓琳说。

    “那可不好说，现在的警察也很聪明的。”

    “我们要不要报警？”

    “报警了说什么？”

    谭晓琳想想：“也是，就这点怀疑，警方还不一定愿意管呢。”何璐笑着把她推进卫生间：“走吧走吧，赶紧去换衣服，想也没用，大家肯定都等着我们呢！”

    另一间房间里，挎包打开，一把MP5露了出来。教练提出来，验检，瞄准，完好无恙。教练看着身边的几名运动员，低声喝斥：“我们千辛万苦渗透到情人岛，千万不要因为你们的鲁莽把这次行动给破坏掉！明天，目标就要到情人岛了，我们只能成功，不能失败！”

    “是！”运动员们齐声答道。

    运动员们回到各自的房间，唰一下拉上窗帘，拎起一个挎包打开——冲锋枪、防弹背心、手雷、手枪、匕首等重型武器应有尽有。他们娴熟地检查着枪支。一名运动员拿起冲锋枪，咔嚓一声安上弹匣，问旁边的人：“那些女的到底是什么路子？”旁边的人摇头，拇指在匕首的刀刃上滑过，杀气腾腾地说：“不知道，明天行动开始，我就把她们全宰了！”

    沙滩上，蓝盈盈的海水涌起白色的浪花，远远望去，天海连在一起，没有边际。人们踩着软绵绵的沙滩，在椰树底下边晒太阳边喝冷饮。远处，八个靓丽的女孩戴着墨镜，穿着性感的比基尼泳衣，一字排开地走过来，所有人都惊呆了，张大嘴愣愣地看着。谭晓琳走在中间，振臂高呼：“冲啊——”女兵们一起跳起来，欢呼着高喊着扑向大海。

    玩了一会儿，女兵们上岸，在沙滩上挖了一个沙坑，钻进去，用沙子把自己埋在里面，闭着眼躺在沙滩上享受着难得的日光浴。一个穿着花裤衩的男人从远处小跑过来：“晓琳！晓琳！”

    女兵们唰地抬起头——是林国良。谭晓琳满脸沙子，呆呆地看着他。林国良跑过来仔细地辨认着：“啊？晓琳，你真的在这儿啊？”谭晓琳抹了一把脸：“林国良？你到这儿来干什么？”林国良满脸堆笑地说：“啊，阿姨知道你来情人岛旅游，不放心，让我来看看啊……”谭晓琳瞪眼看着他：“你监视我？”

    林国良嘿嘿一笑：“哪儿能呢，我一看你不是跟别的男人在约会，真的是跟战友在这儿玩，就给阿姨打电话了！阿姨说，让我跟你好好玩玩！”谭晓琳气急败坏地从沙堆里站起来，一脚踢过去，林国良急忙后退，谭晓琳追着他打：“滚！滚！”林国良被打得屁滚尿流：“好好，我滚，我滚，你别生气——”女兵们看着林国良狼狈的背影哈哈大笑。

    夜色笼罩下的度假村金碧辉煌。大堂里，服务员们正在忙活，徐总招呼着不停地忙前忙后。女兵们穿着浴衣嘻嘻哈哈地走进大堂，叶寸心看着：“哟！徐叔叔，来什么大人物啊？您亲自干活啊？”徐总笑笑：“明天本市有个重要会议，华盛集团的赵董事长要出席，马上就到，就住在我们这里！”叶寸心问：“哪个赵董事长啊？是干什么的？”欧阳倩说：“华盛集团啊！国际知名的药企，赵云明董事长是华裔精英，也是生物科学的资深专家，国际生物科学的顶尖人才！”

    大厅二楼，教练正在跟旁边的运动员说着什么。谭晓琳站在大堂看着他们，教练看见她，笑笑，谭晓琳也勉强地笑笑。女兵们咋咋呼呼地往房间走去，谭晓琳心不在焉也跟着进去了。教练的脸色一下子阴沉下来。

    一辆警车鸣闪着警灯开道，后面跟着由数辆高级轿车组成的车队开进了度假村。徐总正带着侍者们等候在门口。车门打开，身穿西装的赵云明在数名保镖的簇拥下走下车，瞬间，等候已久的几十个记者拿着话筒和相机蜂拥而上，保镖们立即用身体挡住记者，闪光灯此起彼伏，亮成一片。

    此时，教练站在警戒线外，目光冷峻，默默地看着。那十几名运动员也三三两两地散在酒店周围。一路上，赵云明对着记者们礼貌微笑，但是没有停留，迅速向酒店大堂走去。

    女兵们开心地说笑着，谭晓琳走在前面，歪着头若有所思地想着，随后拉住田果：“开心果，你被撞的那一下，感觉里面是什么？”田果不明白她问的什么，谭晓琳说：“就是你撞那些人的行李啊！”田果哎了一声说：“你还惦记这事儿呢，我都忘了！”何璐看着谭晓琳：“你还在怀疑？”

    “我不能不怀疑。”谭晓琳面色凝重地看着田果，“你感觉里面……可能是枪吗？”田果一愣，努力地回想着——黑色的大挎包，坚硬的管状物体……田果有点犹豫：“是很像枪的感觉……”谭晓琳问：“能确定吗？”田果摇摇头：“不能，这得打开看看才知道。”

    这时，一个穿着统一运动服的人从走廊另一端迎面走来，朝她们笑笑，走过去了。谭晓琳压低声音：“走吧，这不是说话的地方，大家都回去吧。和路雪，你跟我来一下。”说罢，两个进了房间。

    走廊尽头，刚刚和女兵们擦身而过的运动员拿起了手机，拨通电话：“她们好像感觉到什么了。”教练在度假村外匆匆走着：“管不了那么多了，几个女人不能改变我们的计划。你们盯紧了，明天照常行动！”

    “是，她们如果报警怎么办？”

    “她们现在没有更多的线索，只是猜测，警方不会轻易相信的。别忘了，这里是涉外酒店，没有确凿证据，警方还不会来搜查。再说了，我们也没准备活着回去。”

    4

    谭晓琳进了房间，走到窗户边一把拉上窗帘，侧身站在窗户边往下看了看：“我觉得有蹊跷。”何璐问她：“还是那支运动队？”谭晓琳点头：“对，我怀疑他们可能有别的目的。”何璐猜想：“难道真的是恐怖分子？如果是真的，总得想干点什么吧？这个度假村有什么价值？”谭晓琳想了想：“赵云明——他是生物科学专家。”

    何璐反复念叨着赵云明的名字，突然眼睛一亮：“你一说我想起来了，赵云明在读博士的时候，一直在进行人体基因研究，取得了突破性成果。他的研究成果是可以制作生物基因武器的。这也是各国关注的焦点，一旦他的研究成果外流，后果不堪设想。他自己也表示过，不再进行人体基因研究，所有研究成果封存。”谭晓琳眉头紧锁：“绑架他来制作生物基因武器？——这就都说通了！”谭晓琳转身走到床头，抓起电话，却没有任何反应，两人立即意识到出问题了。

    林国良拿着酒瓶，跌跌撞撞地扶着墙壁走过来：“晓琳，我一定会……娶了你的……”前面拐角处，一名运动员转过身，赶紧把冲锋枪藏在衣服里。林国良眼睛有点发直，指着他问：“你是谁……你站在这儿干什么？”那名运动员没理他，另一名运动员背着手走过来，背后的匕首闪着寒光。林国良晃着身子，手指着他：“看你长那样子，就知道……是特种兵！”那名运动员一愣。

    林国良把酒瓶一摔：“来吧！特种兵！我不怕你！”其中一人问他：“喂，你是干什么的？”林国良嘿嘿一笑，指着自己：“我？医生啊！”另一名小声说道：“医生，可能留着有用。”拿着匕首的运动员把刀塞了回去。林国良看着他俩问：“你们又是干什么的？”那名运动员突然出手，林国良脚下一滑，扯着旁边的那人摔倒在地，刚好扎在碎酒瓶的玻璃碴上，那人一声惨叫，另一名运动员掏出了藏在衣服里的冲锋枪，黑洞洞的枪口对着林国良。

    “救命啊——”林国良一个激灵，高喊着转身就跑路。嗒嗒嗒！冲锋枪的枪口吐着焰火，子弹擦着林国良的头皮飞了过去，林国良摔倒了，连滚带爬地滚下了楼梯，两人举枪紧追了过去。

    谭晓琳和何璐还穿着浴袍站在房间里，枪声让她们有了瞬间的职业反应，对视一眼，各自寻找掩护。谭晓琳听着外面哇哇叫的声音，一惊：“是林国良！”何璐看了看四周：“枪声在走廊！快，走窗户！”何璐猫着腰走到窗户边，一把拉开窗帘，正准备打开窗户，突然，子弹嗒嗒嗒地直接扫射进来，两人迅速卧倒，寻找隐蔽。谭晓琳躲在房间的角落里，头顶不断有弹洞，整个房间尘土飞扬。

    一楼的监控中心，保安经理正坐在控制台前监视着对面的大屏幕墙，一切都很正常。另外两名保安人员拿着对讲机询问着酒店外的情况。砰！门被一脚踹开，运动员举着冲锋枪嗒嗒嗒地直接扫射，三名保安还没反应过来就已抽搐着中弹倒下。几名恐怖分子迅速将炸弹安在了大屏幕和控制台处，随即撤离出房间，刚走几步，轰！一声巨响，监控室化为乌有。

    此刻，酒店的大堂早已乱作一团，从未见过这种场面的游客们被吓得东奔西跑。戴着迷彩头套的运动员们冲了出来，举起手里的冲锋枪不停地扫射，奔跑中的人们不断抽搐着倒下，血溅满地。教练走过来，举着MP5对天射击着高喊：“谁都不许动！趴在地上！”一个靠近门口的女孩起身就往外跑，几支枪口对准她的后背，嗒嗒嗒！女孩背部中弹，惨叫着栽倒。大厅里的游客和侍者们都吓呆了。

    “快快快！照他们说的做！”徐总抱着头，招呼着赶紧趴下。

    教练举着手里的MP5，站在酒店大厅中央：“我们是亚洲黑色特别行动小组！这里已经被我们控制了！谁都不许动！我不想滥杀，只想要我要的人！只要你们不逃跑、不反抗、不乱动，就不会有生命危险！”趴在地上的游客和服务员们战战兢兢，一动也不敢动，不断有抽泣声传过来。

    这时候，沈兰妮正泡在浴缸里洗澡，播放着音乐，外面突然响起嗒嗒嗒的声音，沈兰妮警觉地听着，似乎是若隐若现的枪声。

    两名运动员持枪逐一搜索每个房间，不断有游客跑出来，恐怖分子举枪射击。此刻，叶寸心戴着耳机，正坐在房间的地板上玩游戏，屏幕里枪声激烈，爆炸连连。叶寸心熟练地连摁着手柄，不时地高喊着。枪声再次响起，叶寸心一愣：“这电脑自带音响这么立体声啊？”她拿起遥控器按下了静音键，嗒嗒嗒！——叶寸心一愣，一个箭步冲到门口。她慢慢拨开门上的猫眼，一个戴着迷彩头套的恐怖分子持枪往这边走过来，叶寸心一下子关上猫眼，站在门后紧张地思索着。

    门慢慢地被推开，一支MP5伸了进来。叶寸心屏住呼吸，一把抓住枪管猛地往前一带，匪徒措手不及被带倒在地，冲锋枪也落在远处。那人迅速爬起来，高喊一声冲了过来，叶寸心飞身起脚，准确地踢在那人的脸上，那人直接飞了出去。叶寸心随即一蹬墙壁，一个漂亮的飞身屈膝，膝盖直接顶在了他的胸口，那人头一歪，没了动静。叶寸心气喘吁吁，捡起地上的冲锋枪，熟练地检查着枪械子弹：“MP5？什么来路？”叶寸心想了想，拿着MP5走出房间。

    阿卓戴着耳机，正汗流浃背地趴在地上做俯卧撑，门一下子被踹开了，阿卓没反应，听着音乐继续。一个匪徒持枪走进来大喊：“起来！”阿卓完全没听见，继续做俯卧撑。那名运动员气急败坏地走过来：“我叫你起……”

    话音未落，阿卓突然起身，一个漂亮的空中转体，膝盖猛磕在匪徒的喉结上，那人猝然倒下。阿卓稳稳落地，接过冲锋枪。另外一名匪徒走进门，一愣。阿卓反手开枪——卡壳了，那名匪徒举起冲锋枪，阿卓飞身跃起，双脚踢在他的胸口，那人直接向后飞去，撞在对面的门上，门直接开了，阿卓追着跳出来，冲进房间，一拳打在他的喉结，匪徒不动了。阿卓急促地呼吸着，观察着房间，唐笑笑不在，阿卓突然有些紧张。

    “奢香……”阿卓轻喊，没反应。突然，阿卓一把抓起冲锋枪，对准了床底下——唐笑笑挥着手：“是我……”阿卓收起枪：“你怎么在床底下？”唐笑笑结结巴巴地说：“我……我害怕……”

    “快出来，我们要赶紧去找大家！”阿卓说。唐笑笑战战兢兢地从床底下爬出来，看着躺在地上的匪徒：“他死了？”阿卓检查着手里的枪械：“对，他死了！”唐笑笑哭出来：“这是我第一次见死人啊！”

    “别啰唆，快走！”阿卓拔出匪徒腰间的手枪，一把塞给唐笑笑。唐笑笑拿着枪，手都在颤抖。阿卓看着她：“你不是擅长打手枪吗？”唐笑笑哭出来：“可，可这不是靶子啊……”阿卓眼神坚定地看着她：“芭比，听着！我现在需要你的帮助，我们要出去，找到战友们！”

    唐笑笑哭了：“我，我怕我不行的！”阿卓拍拍她的肩膀，看着她：“你行的，你是中国特种兵！”唐笑笑深呼吸一口气，突然举起手枪对准阿卓，阿卓一愣。砰砰！门口一个持枪的匪徒胸部中弹，阿卓转身反手一枪，那人直接倒地身亡。唐笑笑还举着枪，战战兢兢地：“我……我杀人了？”

    “是杀敌！快起来，我们要找到战友们！”阿卓起身，举枪向门口走去。唐笑笑拿着手枪跟在后面，突然一声惨叫，阿卓急忙回头，持枪警戒：“怎么了？”唐笑笑被地上的尸体绊倒，脸对脸地贴在一起，唐笑笑爬起来连声安慰道：“没事没事！他死了！他死了！”阿卓转身：“快走，这次不是演习了！”唐笑笑一咬牙，两人迅速持枪前行。

    沈兰妮的房间空无一人，浴室里还哗哗地响着水声。门被轻轻推开，枪管伸了进来。两名匪徒持枪走了进来，对视一眼，向浴室走去。沈兰妮穿着紧身背心和短裤，屏住呼吸，双手紧扣着天花板，整个身子紧贴着屋顶的隔离层观察着。两名匪徒还在持枪前行，沈兰妮看准时机突然跃下，落地的同时，手里的毛巾已经甩了出去，啪地一声打在一名匪徒的脸上，匪徒仰面摔倒。沈兰妮一个转身，拿起桌上的烟灰缸，裹在毛巾里。

    另外一名匪徒冲了过来，沈兰妮出手了，裹着烟灰缸的毛巾一下子打在那个运动员的后脑勺，鲜血一涌而出。那人举着匕首高喊着冲过来，沈兰妮侧头躲闪，锋利的匕首在她脸上留下一条血痕，沈兰妮眼睛一下子射出寒光，直接飞身踹去，这一脚直接就踹中他的咽喉，落地的同时，沈兰妮直接屈膝顶在他的咽喉上，清脆的一声咔吧。

    沈兰妮轻喘着站起身，门口又进来一个持枪的匪徒，看着地上的尸体，那人抬枪射击，沈兰妮大惊，翻滚着寻找隐蔽。对方刚要冲上来，一枪打在那人的脑门上，猝然倒下了。沈兰妮警觉地看着开枪的方向，叶寸心正挂在窗外，单手持枪。

    沈兰妮站起身问：“你怎么来了？”叶寸心跳进房间：“我不来你不就被打死了吗？”沈兰妮不服气地说：“我本来已经可以宰了他的！”叶寸心走过去，看见她脸上的伤口：“看你那狼狈样！还宰了他呢！”沈兰妮捡起地上的武器，纳闷儿地看着：“进口的？这是什么人啊？”叶寸心摇头：“反正不是好人——我们去找云雀！”两人持枪，相互掩护着向走廊走去。

    一楼的健身房里，田果戴着耳机在跑步，欧阳倩在旁边做着仰卧起坐，两人都是汗流浃背。欧阳倩坐着，摘下一只耳机侧耳听着：“有枪声！”田果还在跑着：“你说什么？”欧阳倩起身，拽下田果的耳机：“有枪声！”田果笑：“别逗了，这儿哪来的枪声？”

    嗒嗒嗒！——面前的大玻璃碎了一地，田果呆住了：“真的有枪声啊——啊——”瞬间枪声四起，两个人就地滚翻寻找掩体。健身房里，除了各种健身器械外根本没有隐蔽物。两人藏在一台器械后，两个匪徒走进来，拿着冲锋枪：“站起来！”

    田果没动，欧阳倩站起身，看着两人笑：“别开枪！别开枪！我们起来！”田果看她：“你搞什么啊？投降啊？”欧阳倩瞪了她一眼：“笨啊你！”田果瞬间反应过来，急忙站起身，可怜兮兮地说：“别杀我啊——别杀我啊——我投降啊……”两个运动员互相看看：“不是说她们是高手吗？”另一个人“切”了一声：“不过如此啊。”两人端着枪走过来，指指两人：“走，去大堂！”

    欧阳倩和田果努力笑着举着手，慢慢向门口移动。两名匪徒举枪对着她们，但明显松懈了许多。欧阳倩缓慢地侧身移动着，擦身之际突然出手，抓住枪管猛地往前一带，起脚踢在那人肋部，随即枪口一转，一枪托砸在他的下巴上，一个漂亮的屈膝顶肘，那人就飞了出去。几乎同时，田果旋起一脚，准确踢在另一个人的脸上，落地的时候和欧阳倩抵背，呈格斗防御姿势站立。两名匪徒趴在地上，一脸痛苦地爬起来，田果一使眼色，四人在健身房打成一团。

    客房里一片沉寂，被子弹打烂的棉絮飘飘落下。谭晓琳和何璐躲在角落，不敢动。谭晓琳看了看，慢慢地站起身，噗噗噗！子弹打在了她头上方不到一公分的地方，谭晓琳急忙缩了回去。

    “我们被机枪手控制了！”何璐低声说。谭晓琳躲在墙角，额头起了一层密汗：“我们得想办法跟外界取得联系！”

    “我们都没有手机啊！”

    “叶寸心肯定有！”

    “谁知道她在哪儿啊？”

    “——我在这儿！”叶寸心持枪在门口蹲着。

    “——还有我！”沈兰妮在另一侧。

    “你们还活着？！”谭晓琳一脸惊喜地看着她们。

    “云雀，我们说过同生共死的！”叶寸心笑着淡淡地说。

    “你的手机呢？”何璐急问。叶寸心从兜里掏出手机，谭晓琳说：“快打110啊！”叶寸心这才反应过来：“哦，对！这一打仗我都忘了！”沈兰妮鄙夷地看了一眼叶寸心，继续警戒。

    110指挥中心里，一名女警接起电话：“你好，110，请问你需要什么帮助？”耳机里传来叶寸心压低的声音：“情人岛打仗了！”女警一愣：“什么？”叶寸心低声重复着：“情人岛度假村打仗了！”女警还是没反应过来：“不好意思，我没听明白……”何璐试图起身，嗒嗒嗒嗒！一串子弹直接扫射过来，叶寸心举起手机。

    “有枪战？！”女警大惊。叶寸心拿着手机怒吼：“我不跟你说打仗了吗？！”女警再次确认：“是情人岛度假村吗？请不要挂机，我们马上派警员过去！”说着按下了坐席旁边的红色按钮。

    5

    一阵凌厉的警报声拉响了。东海特警支队的车场里，数辆警车闪着亮光停在门口，突击队员们全副武装地冲出来，持枪跳上车。几乎同时，轰鸣声四起，一股战前的紧张气氛笼罩在支队上空。突击队长洪峰坐在车里，手持步话机：“指挥中心，猛虎突击队已经出动，请告知什么案情？”

    “猛虎，情人岛发生枪战，有自动武器！”

    “明白。”洪峰转向开车的特警：“快！去机场，我们要空降情人岛！”两辆警车拉着警报在夜色中疾驰。

    十分钟后，特警机场，两架警用直升机早已停在空场。洪峰带领着猛虎队员跳下车，迎着螺旋桨的飓风冲上直升机，舱门刚关上，直升机就拔地而起。

    此刻，在市反恐处办公室，赵处长放下电话，半天没缓过劲儿来。旁边一名警官大张着嘴，赵处长脑中飞快地分析着情况。

    “为了赵云明！一定是为了他！”赵处长懊恼地说，“我大意了！快，我们去情人岛！联系海警，我们跟他们一起去！”赵处长抓起帽子走出办公室，警官紧跟而上。几分钟后，战备警报骤响，便衣警员们纷纷走出来，一边穿防弹背心一边整理着武器装备。赵处长带队，匆匆走下楼去。

    雷战正在作训部看资料，这时电话响了，雷战接起来：“喂？”电话里传来谭晓琳急促的声音：“雷神！我们这里打仗了！”话音未落，嗒嗒嗒的枪声又响起来。雷战一下子站起来：“你去哪里了？！你们不是不能出国吗？！”谭晓琳说：“我们没有在国外，我们在情人岛！”

    “那是什么地方？”

    “一句两句话说不清楚，”谭晓琳极力稳住自己的情绪，“有恐怖分子袭击情人岛，我现在被狙击手封锁了，全队女兵都在这儿了。我身边有三个人，其余四个下落不明！”雷战呼吸有些急促：“你等等，马上把坐标发给我，我向司令部报告！”这时，老狐狸推门走了进来：“怎么了？”雷战面色凝重地看着他：“打仗了！全体战备，快！”老狐狸急忙跑出去了。

    谭晓琳发完信息把手机扔给叶寸心。何璐躲在墙壁后：“机枪手还在盯着我们，我们就在这儿等着被点名吗？”叶寸心说：“我来干掉他！”沈兰妮急吼：“他是机枪，我们是冲锋枪！我们拿什么干掉他？”

    “我有办法！”叶寸心说，“你吸引火力，我精确射击！”沈兰妮白了她一眼：“我以为什么好主意，为什么不是你吸引火力？”

    “因为你的胸比我的胸大，你的目标大，显眼！”叶寸心一本正经地说。

    “胸大就有错吗？！”沈兰妮脸一横。

    “我们只有一次机会！”

    “你拿冲锋枪打得了那么远吗？”

    “MP5的稳定性很高，首发射击命中的概率很大！你要相信我，我们不能在这儿一直被憋死啊！”叶寸心握着手里的MP5，一脸正色地说。

    “死了死了，爹娘，这次我真的死了！快，你准备好了没有？”沈兰妮看着叶寸心，叶寸心把射击调整到单发：“准备好了！”沈兰妮站起身，深呼吸一口气，口中倒数：“3——2——1！”猛地闪身而出，一脚蹬在墙面，利用墙壁的反弹力起身一跃，对面的机枪手看见沈兰妮，沈兰妮从窗前滑过，甩手射击，闪到另一侧，叶寸心趁机跃起出枪，子弹旋转着直接穿过瞄准镜，打在狙击手的右眼上。

    沈兰妮侧身紧贴着墙壁，闭着眼念叨着：“妈妈咪啊！我死了还是活着？”谭晓琳走过来拍拍她的脑袋：“好样的！你还活着呢！”四人急忙出了房间。

    阿卓和唐笑笑交替掩护着往上搜索前进。唐笑笑动作娴熟地持枪问阿卓：“我们现在去哪儿？”阿卓据枪，低声说：“我们要想办法和外界联络。”唐笑笑黯然地说：“她们……我们的战友们，还活着吗？”阿卓看她：“别说丧气话，火凤凰是浴火重生！我们没那么容易死！”

    6

    酒店的厨房外面，几个运动员持枪从走廊过去了。田果和欧阳倩持枪从拐角出来，小心翼翼地搜索前进。欧阳倩眼抵着瞄准镜问田果：“你有谱吗？”田果背抵着欧阳倩：“有谱，厨房都有后门，可以直接出去的。”

    “那他们肯定有看守啊？”

    “我们手里又不是烧火棍！”

    “姐们儿，我们可是在一个岛上，出去了要游泳回去吗？”

    “啊，武装泅渡又不是没练过！”

    “我们走了，她们怎么办？”

    田果想了想，说：“不管怎么样，我们也得想办法先出去，找援兵。我们探出一条路，就可以带援兵杀进来！”

    “想不到，你还有战略思想啊？”欧阳倩难得地夸奖了田果一句。

    两人举枪抵近门口，欧阳倩据枪防守，田果小心翼翼地凑到门上的玻璃观察。厨房的地上有一摊血，厨师已经死了，躺在旁边。另一个匪徒持枪站在那儿抽烟。田果缩回来，向欧阳倩打手语，欧阳倩在脖子上比画了一下，田果点头，两人做好出击准备。

    匪徒抱着枪还在抽烟，并不时地回头观察着外面。这时，门慢慢地打开，欧阳倩举枪轻轻推开门。田果把枪背到身后，低姿前行。匪徒抽着烟，忽然觉得不对劲，刚一回头，田果顺手抄起案板上的剔骨刀，嗖！——锋利的剔骨刀直接扎进了运动员的脖子，那人左手捂住脖子，右手还是扣动了扳机，两人急忙卧倒——嗒嗒嗒嗒！冲锋枪在空中划出一个弧线的弹道。枪声吸引了更多的匪徒举枪进来。欧阳倩转身射击：“快！你走，我掩护！”田果低姿跑到一排放着各种佐料的架子前一看，有酒精！

    “你先顶住！”田果起身拿起酒精瓶子，装了一些淀粉，又倒进去一些洗洁精，随即拿起一块抹布润湿了塞进去——一个称为“莫洛托夫鸡尾酒”的简易燃烧弹做好了。

    “你干什么？快走！”欧阳倩大喊。

    “给他们点刺激的！”田果打开燃气灶，点燃燃烧弹上裹着的抹布扔了出去。一个匪徒刚探头，被酒瓶砸在脸上，瓶子啪地碎了，随即一声惨叫，火立刻在脸上烧起来。酒精瓶子摔在地上，其余的运动员急忙躲闪。两人快速向厨房后门冲去。

    田果和欧阳倩持枪从厨房冲出来，刚跑了十几米，一下子愣住了——悬崖峭壁下面是黑乎乎的海面。欧阳倩看着田果：“我说你这什么馊主意啊？”田果也傻眼了：“我哪儿知道他们的厨房修在悬崖边儿啊！”这时，追兵们持枪追了出来，举枪射击。田果一把拉住欧阳倩：“宁死不能被俘虏啊！”欧阳倩啊地一声大叫，两人直接从悬崖上跳了下去，落入暗黑的大海，瞬间没了身影。匪徒们追到悬崖边：“他妈的！赶快报告野狗，她们真不是简单的女人，要小心了！”

    大堂里，人质们战战兢兢地趴在地上，周围有不少持枪的匪徒来回地巡视着。林国良鼻青脸肿地趴在人群中，他悄悄抬眼观察着四周，立刻一脚踢了过来，林国良急忙趴下，用余光观察着。教练坐在沙发上，目光很冷，跟白天判若两人。这时，手边的对讲机响了：“野狗，野狗，紧急情况，紧急情况！”

    “讲。”

    “有两个女的从厨房后门跑出去了！”

    “后门谁在把守？”

    “是种狗他们……他们挂了……”

    “怎么会呢？！”教练大惊。

    “这两个女的不简单，身手了得，而且会制作燃烧弹，我们的损失很大！”

    “后门不是悬崖吗？”

    “是……她们跳崖了！根据她们的身手，我想她们可能不会那么容易摔死！”

    “知道了。”教练放下对讲机，目光冷峻。人质们趴在地上都不敢吭声。匪徒们都注视着他。

    “其余的女的呢？”教练问。

    “一个也没抓住，我刚才呼叫了一下，去她们楼层搜索的小组都中断了联系。”

    “他们出事了。”

    “怎么办？要派人上去吗？”

    “守住我们现在占据的出入口，设置防线，警察马上就会到了。”

    “那这些女的怎么办？”

    “在没有搞清楚她们的来路以前，我们不能贸然跟她们交手——你查到了没有？”

    在前台电脑处忙活的匪徒抬起头：“野狗，非常奇怪！她们的身份证号码、地址都是一样的，经过查询，都是真的证件，但是除了地址以外没有任何别的资料！”

    “军人。”教练冷冷地说，“只有军人才没办法查询身份证相关信息，却显示是真的身份证。”

    “军人？”

    “解放军的特种部队女兵或者武警的特战女兵，只有这样的解释才合理。”

    “难道中国军方事先知道我们的行动？！”

    “他们不知道，如果知道，我们根本进不来，他们就是想放长线钓大鱼，也不会傻到让我们在这里杀害游客绑架人质，这个代价他们无法承受。”教练的脸色变得冷峻，“我们有麻烦了，我们把一群训练有素的中国女兵特战小组封锁在了我们的防区以内！”

    夜空中，警用直升机在城市上空飞过。

    走廊里，谭晓琳、何璐、沈兰妮和叶寸心四人持枪交替掩护着搜素前进。有不少已中弹身亡的游客斜躺在边上，谭晓琳蹲下身，捡起地上散落的手机：“我们和外界的通信就靠这些手机了——注意搜素可能遗漏的手机！”

    “是！”女兵们继续搜索前进。叶寸心的电话震动，她接起来。

    “我是特警突击队洪峰队长，我们正在赶往情人岛，请问你的身份？”

    叶寸心把手机递给谭晓琳，谭晓琳接过来：“我是中国人民解放军狼牙特战基地火凤凰女子特战队的教导员，谭晓琳少校。”

    “少校？”洪峰有点意外，“有特种部队已经在行动吗？”

    “不是，我们是来休假的！发生了恐怖袭击，我们被困在情人岛度假村里面了！”

    “现场是什么情况？”

    “有一支来自境外的足球运动队，他们是恐怖分子！持有MP5、M249、M14等各种重型武器，三十人左右，训练有素。他们还穿着防弹背心，下手凶残，动作果断，已经有不少无辜百姓伤亡。我们和他们交了手，现在不知道他们的确切位置！”

    “你们的人情况怎么样？”

    “我们小队一共八个人，都是女兵，现在我身边只有三个人。其余四名同志不知下落，我相信她们也在想办法与匪徒对抗。另外……我们单位还有一名男性军医，可能已经遇害了。”

    “我们会尽快到达现场，希望你们能稳住阵脚，在我们抵达现场以前，尽量保护自身和人质安全。另外，我会向上级报告，与军方取得联系，把你们被困在现场的情况转告你们的上级。”

    “我已经向基地做了报告，他们可能会很快与你们联系。”

    “好的，切记在我们抵达现场以前，保护好自身和人质安全，少校！”

    “明白，我们现在在想办法找到安全的据点，以便长期作战，等待你们到达。通话暂时结束，我现在要先找到我的队员们。”谭晓琳挂了电话，手语示意队员们继续前进。

    机舱里的洪队长还是有些不太相信：“火凤凰女子特战队？以前没听说过。”坐在旁边的警官张小勇问：“女特种兵？摆设？”洪队长摇头：“看样子不是，她们已经跟匪徒交手了，匪徒有损失。不管怎么说，有特种兵在里面，还是一个完整的特战队，是一支可以里应外合的力量。”洪峰接通电话：“总部，我是猛虎，我有紧急情况要报告！我们需要与军方取得联系，是他们的特种兵报的警，里面有他们的九个人。”

    “猛虎，军方已经和我们联系了，狼牙特战基地的雷电突击队已经在路上了，他们也会参与这次行动。”

    “哦？雷战来了？”洪峰有点意外，“总部，我明白了。”说完结束了通话。张小勇不情愿地说：“我们能搞定，为什么还要军队的特种部队参加呢？”洪峰说：“里面有军队的九个人，这件事他们肯定要来的。”

    “就那么几个毛人，这下两家分，还不够过瘾的。”

    “不要掉以轻心，恐怖分子能把重武器运进情人岛，绝不会是简单角色。大家打起精神来，准备恶战！”

    “是！”特警们齐吼。

    陆军的直8B高速掠过。机舱里的雷战忧心忡忡地坐在队列前，队员们在检查武器。老狐狸坐在旁边，把军用笔记本递给他：“这是情人岛的资料。”雷战接过来翻看着，一张照片跳出来，雷战愣了一下，老狐狸也愣住了：“怎么会是她？”

    “是，叶寸心的母亲，情人岛是她的产业。”雷战说，“从她们现场传输的情报来看，匪徒装备精良，训练有素。”

    “不知道她们现在怎么样了，还有四个人下落不明。”老狐狸有些忧心忡忡，毕竟这是她们第一次参与实战，不论是对她们的技能还是心理，都是不小的考验。

    “她们一定在战斗。”雷战眼神坚定。

    “你那么有信心？”

    “是我们训练她们的，她们一定在战斗！”雷战看了看他的队员们，“——她们需要我们。”机舱里，队员们都没说话，眼神里少了平日里的嬉笑，都表情肃穆地看着他们的队长。

    这时，无线电传来通话声：“雷神，这里是狼穴。我们已经接通警方负责人。”雷战按下开关：“帮我接过来。”

    “雷神，我是猛虎。”警用直升机上，特警突击队队长洪峰表情严肃。

    “猛虎，没想到我们会在这种情况下通话，有进一步的情报吗？”雷战问。

    “我们现在还在路上，刚才你手下的那个女少校已经跟我通话。她们现在在寻找另外四名队员，准备据点待援。目前，警方的反恐应急预案已经启动，各个警种都在以最快速度赶往情人岛，”洪峰抬手看了看表，“我们的直升机大概还需要十分钟。”

    “我们大概还需要半小时到达情人岛，希望我们可以联合行动，猛虎。”

    “明确，我已经接到上级指令，与你联合行动。一个小时后，天就亮了，那时候更方便我们观察和判断。如果没有人质有致命伤害，我会让队伍包围度假村，采取警戒措施，等待你们到来共同处置。”

    机舱里，雷战结束通话，队员们虎视眈眈地看着他，雷战放下步话机，声音低沉却很坚定：“相信她们，也相信自己。”

    7

    夜总会里一片狼藉，地上躺着数名保安和小姐的尸体，血浸湿了大厅的地毯，弥漫着一股浓浓的血腥味。走廊里，阿卓和唐笑笑谨慎地持枪相互掩护，走近门口，里面有声音传来。阿卓占据警戒位置，示意唐笑笑，唐笑笑点头，贴近门口小心翼翼地看过去。大厅里，一个匪徒正趴在女孩身上，那女孩头发零乱，恐惧地挣扎着。唐笑笑缩回来，打着手语，阿卓点头，持枪占据进攻位置，唐笑笑也持枪进入。

    匪徒毫无察觉地趴在女孩身上，突然，一根鞋带勒住了他的脖子，那人来不及叫喊一声，阿卓瞬间反身，鞋带死死地勒住他的脖子用力前拉，那人只能徒劳地挥着双手挣扎着，没几分钟就瘫倒在地。女孩吓傻了，正要高声尖叫，唐笑笑一把捂住她的嘴：“嘘——我们是特种部队，还有多少人活着？”

    那女孩盯着俩女兵，瑟瑟发抖：“还有……姐妹藏在更衣室！”唐笑笑问她：“你的手机呢？”女孩颤抖着说：“也……也在更衣室！”唐笑笑扶起她：“走，带我们去！”女孩两脚发软，唐笑笑只好扶着她向更衣室走去，阿卓据枪抵肩，倒退着掩护前行。

    不一会儿，三人来到更衣室，刚推开门，躲在衣柜里的三名小姐立刻轻声惊叫，那名女孩走过去蹲下：“她们是特种兵——不要喊了，不要喊了！”三人这才安静下来，但看见唐笑笑手里的枪，还是心惊胆战的。唐笑笑问：“你们的手机呢？”三人急忙拿出手机，唐笑笑接过两个，甩了一个给阿卓，阿卓低声说：“我们要一个不就够了吗？”

    “拿着，有用！”唐笑笑随后转头对几个已经吓傻的小姐，“——你们待在这儿，不要乱动，不要出声，用手机发短信给公安，告诉他们位置！”

    “那你们呢？”小姐问。

    “养兵千日用兵一时。我们是军人——你们千万不要出声！”说完，两人持枪出了更衣室。

    两人来到走廊拐角，占据防御位置，阿卓问：“我们现在怎么办？”唐笑笑拿出手机拨号码：“现在我们只能希望，敌杀死那个网虫带手机了！”

    储藏室里，四个女兵们布置了简单防线。手机在震动，叶寸心拿起来一看，号码不认识，但显示是当地的号码。她犹豫地看着谭晓琳，谭晓琳点点头，叶寸心接起来：“哪位？”

    “是我！”话筒里传来唐笑笑的声音。叶寸心如释重负：“我去！你还活着？！”唐笑笑说：“你咒我点好行不行？”叶寸心连声说着对不起。

    “是谁？”谭晓琳问。

    “芭比！”

    谭晓琳一把接过电话：“你现在在哪里？情况怎么样？”

    “云雀？报告，我们现在在夜总会，外面一片混乱——到底怎么了？”唐笑笑问。

    “现在没时间去溯本求源了，一定有恐怖分子采取行动了，我们是被裹挟进来的。就你自己吗？”

    “不，还有奢香！”

    “我这里有三个，灭害灵，敌杀死，和路雪！开心果和蚊香呢？”

    “我没看见！我这里还有四个活着的人质！”

    “我们向你靠拢，你原地别动！”

    “明白，我们建立防线！”

    谭晓琳挂断电话，命令：“我们出发，去夜总会跟她们会合！”沈兰妮看着她：“开心果和蚊香……是不是出事了……”

    “火凤凰没那么容易死。”谭晓琳咬牙说，带领队员持枪向更衣室方向走去。

    8

    晨曦从海的尽头洒下一片金黄，在海面上泛着亮光。田果和欧阳倩从水里钻出来，欧阳倩冻得嘴唇发紫，她懊恼地看着不远处的情人岛：“果子，我们已经绕着岛游了大半圈了！”田果看了一眼说：“看来他们人手不够，不能对全岛进行封锁！”欧阳倩牙齿打着冷颤：“也不知道现在警察知道不知道这里出事了？”

    欧阳倩刚刚说完，就看见远处的三架警用直升机低空飞过来，田果抬头：“是警察！”欧阳倩赶紧挥手，嘶声力竭地喊着，直升机直接高速掠过，田果看着远去的直升机叹气：“走吧，看来我们要游到岸上去！”欧阳倩张着嘴：“天哪！从这儿到岸上起码五公里！”田果看了她一眼：“你就当是武装泅渡吧！中国女兵，永不言败！冲啊——”

    三架警用直升机降落在情人岛的一片空地上，前方不远处就是度假村。舱门打开，特警队员们跳下直升机，拉开警戒线。直升机相继起飞，拉高警戒。洪峰走到队前，命令：“分头行动，按照预定方案，控制周围的制高点！注意，要小心有匪徒从海上来增援，与总部取得联系，等待更多的支援！”

    “我们不进去吗？”张小勇全副武装地问。洪峰拿起望远镜，镜头里的度假村没有任何动静：“我们还不知道里面是什么情况，不要贸然出击。”洪峰看看表：“他们也快到了，执行命令——”特警们分头行动，快速在林间穿行。

    晨曦微露，大堂里的教练跷着腿，坐在沙发上打盹儿。一个匪徒从外面跑进来：“直升机！那是警察的直升机！”匪徒们都警觉起来，趴在地上的人质也微微骚动，只有教练纹丝不动地坐着。一名匪徒走过来：“我们怎么办？”教练没睁眼：“我们来的时候，就没打算活着回去。”匪徒点头：“明白了！——布置防线！”

    几个匪徒打开背包，拿出各种炸弹，分别安置在门口、窗边等处，拉上线。随后，几个匪徒小心翼翼地抬出一个大黑包，轻轻地放在大堂中央，打开，是一个硕大的炸弹。匪徒们小心翼翼地绑上绳索，齐心协力地将炸弹悬挂到吊灯上。绳索的另一端拴在了教练旁边的柱子上，捆住了。人质们都呆住了。林国良也呆住了。教练坐在沙发上，语气平静：“我希望你们不要轻举妄动，不然，这颗炸弹落下来，足够把你们送上西天，还死无全尸。”

    人质们都不敢说话了。教练问旁边站着的匪徒：“赵云明张嘴了吗？”匪徒摇摇头，教练骂了一声笨蛋，起身往里面走去。林国良抬头看着他的背影，紧张地思索着，咚一脚踹来，林国良鼻子又流血了，赶紧低下头。

