
听着一旁那林少卿饶有兴致的夸赞，慧觉禅师抽了抽嘴角，低头道了一声“阿弥陀佛”。

又不是什么毒药，他便看破不说破了。其实严格来说是补药更合适，只是那几味药加上更容易通血的酒喝多了便容易“话多”，其中尤以那等往日里憋得狠的话更多。

心里越是藏着事的，越容易着道。反而是那等素日里便有什么说什么的，喝了同没喝没什么两样。

慧觉禅师看了眼一旁的林少卿和季崇言：这两位一瞧便是这等了。看来这酒饮子应当就是给这两位准备的了。

不过，姜四小姐是有话要问这两位吗？慧觉禅师挑了挑眉，有些诧异姜四小姐有什么话竟然要从这二位口中套出来的。

坦然的接过女孩子递来的酒饮子，慧觉禅师轻抿了一口：少喝一些也没什么大碍，还能进补，只要莫多喝便是了。

见慧觉禅师接过喝了一口，姜韶颜笑了笑，明白了慧觉禅师的意思，转身回了厨房。

先前腌渍过的鹌鹑已经蒸熟晾了好一会儿了，姜韶颜手起刀落将每一只鹌鹑都斩成四块放入布袋包扎好的香糟中，盖了纱布浸泡了起来。

“这是什么？”不知什么时候，季崇言又走了过来，饶有兴致的看她做菜。

他似乎对别的事情都没什么兴趣，唯独对看她做菜兴趣颇大。

虽然不太擅长做菜，可那香糟特别的味道还是让季崇言品出了几分新鲜。

他没吃过这个，但闻起来应当很好吃的样子。

“香糟卤。”姜韶颜回道。

她挺喜欢香糟卤的。同样是卤，比起红烧路数的卤，香糟卤的味道更特别些，尝惯了寻常的卤香，偶尔也要尝尝另一种卤香的。

过了端午，天便愈发炎热了，那等时候更是卤菜的天下了。

其实不必多解释，只是想到那几碗还未入口的酒饮子，姜韶颜想了想，还是解释了一下所谓的香糟卤。

“就是将酒糟用黄酒化开，加了糖、盐、桂花，等上一等，待到糟渣下沉了，撇取上面的卤汁，再用纱布过滤便成了。”

这是一道不折不扣的懒人菜，于姜韶颜而言，万物皆可卤：鸡爪、鸭爪、鸡翅、鸡腿甚至毛豆。入了夏，躺在摇椅上，手边摆上一盘香糟卤出来的各种卤味，一边吃一边看着瓦蓝瓦蓝的天空想事情。

说来也好笑，那时候她看了不少小说，也会幻想自己是小说里的主角。却没想到穿越这种事当真会落到了自己的头上，也有主角似的长相，可终究并没有成为所谓的主角。

穿越也只是换个地方生活罢了！姜韶颜幽幽叹了口气。

“想吃什么，煮熟了放入香糟卤中等上一等便能拿来吃了。”姜韶颜说着，顺口对季崇言道，“回头季世子若是喜欢的话，可以送你一些。”

季崇言“嗯”了一声，看她又拿了块豆腐过来切。

女孩子的刀工很不错，手起刀落，干脆利落的几刀便是大小一致的豆腐了，入了油锅两面煎一煎，刷了酱料便是一道煎豆腐了。

季崇言的目光却落在了她执刀的手上，肉嘟嘟的，还挺可爱的，他心道。

这一桌菜有要花费大量时间精力的功夫菜，也有不少所谓的懒人菜，可不管是费工夫的还是简单的，这些菜都很是好吃便是了。

女孩子除了中途去酒窖抱了一回酒之外便在厨房呆了一整个下午，季崇言抱着双臂也在一旁隔着窗看了一整个下午。

其间煎豆腐，炒腊肉时的油锅气十足也没叫这位耳垂上带着耳钉，身上还要熏墨莲香的季世子离开，居然老老实实的在一旁呆了这么久。

姜韶颜有些意外，不过也将其归咎于新鲜。

没见过的事，谁不新鲜？

忙活了一下午的菜待到暮食时准时端了上来，有慧觉禅师心心念念的狮子头，有姜韶颜心血来潮的糟香鹌鹑，有刘娘子清蒸的葱香鲈鱼也有静慈师太炒的辣鸡肉脯子丁。

说实话，见到静慈师太炒辣鸡肉脯子丁时眼睛眨也不眨的扔下一大把辣椒，姜韶颜也忍不住挑了下眉。

虽说辣子这种香料此时已经传遍大周了，可宝陵属江南，比起川蜀之地人的好辣，宝陵这里的菜以不辣为主，先前刘娘子的藤椒鸡肉馄饨里虽说用了藤椒，但细说起来藤椒用料并不大，似静慈师太这样的一大把辣椒进去，估摸着除了静慈师太和慧觉禅师还有她之外，其余人都只能望而却步了。

“贫尼年轻时游历过川蜀之地的，不然你以为贫尼如何识得的慧觉这老东西？”静慈师太对此却是不以为然。

姜韶颜恍然。

菜端上桌之后众人便吃了起来。

虽说没有如有些大族里分食，不过考虑到人多，姜韶颜还是备了公筷。

不知是这狮子头委实合慧觉禅师胃口还是到底心心念念了好久，拳头大的狮子头慧觉禅师硬生生的用羹勺舀了两只才满足。

对于各菜的受众姜韶颜评估的不错，狮子头自不必说，静慈师太那辣鸡肉脯子丁也如姜韶颜所料的那样除了两位出家人与姜韶颜之外鲜少有人问津。

意外的是那道糟香鹌鹑，原本以为除了她之外都只是尝个鲜，可没想到季崇言和林彦这两位居然对这道菜很是喜欢，两人都吃了不少。

而那道她特意煮的酒饮子，姜韶颜下意识的先去看季崇言，见女孩子朝自己望来，季崇言朝她举了举酒碗，喝了小半碗便不再喝了。

对此，林彦笑着解释道：“崇言素日里不怎么喝酒，不过他不喝，我却是喝的。”

这一句说者无心，听者有意，想到这林少卿同酒馆老板娘的八卦事，一旁的香梨眼睛闪闪发亮。

看来传言非虚啊！香梨顿时兴奋了起来，下意识的去看一旁的姜韶颜。

见到自家小姐同样闪闪发亮的眼睛时顿时有一种果然如此的感觉。

小姐果然也喜爱听八卦呢！

姜韶颜自是注意到了香梨朝自己望来的“同道中人”的眼神，笑了笑，没有反驳，只是目光落在林彦一杯接一杯入肚的酒饮子上，挑了下眉。

这结果虽然让她有些意外，不过却也不坏。

正这般想着，林彦开口说话了。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695227"  chaptername="第一百零二章  看破不说破">加入书签</a>
</div>
