    杜文且听完李少泽的话，转面朝霍天仁点点头。按照提前写好的剧本，现在应该开始他的表演了。

    “你以前跟在军装跟我的时候，就已经加入了我们，不过自从那次你受伤后，就像是换了一个人。我们害怕组织出问题，打算先观察一阵再和接触。”

    “没想到……”

    “没想到，最后我发现了你们的存在，还把你抓入了监狱？”

    李少泽神色有趣的看着杜文且，心里颇有些佩服他们想象力。真是能够把一切的事情，都编排成想要的结果。

    若非让他有记忆，能够坚信自我的判断。

    换成其他人被这样一番忽悠下来，别说是失去记忆的“第二人格”，就算是正常人都有可能会相信。

    可惜……目前看来漏洞还不少。但霍天任作为在场学历最高的教授，自然也肩负着打补丁的责任，扶着眼镜朝他笑道：“你能够查到我们的组织，其实是因为潜意识里的信息在驱动。”

    “如果没有曾经的记忆，你根本不可能联想灰色的存在。”

    “不过在你调查在我们的过程当中，我们也在调查你。最终确定了你没有叛变，只是失去了记忆，或者说更换了一个人格。”

    “现在，我们欢迎你回来。”

    霍天仁在众人的目光下，朝向李少泽伸出手，目光凝视着他的表情。

    李少泽面色不变，将手伸出紧紧一握：“多谢，教授。”

    霍天任搭着他的手，上前两步轻轻一个拥抱，拍拍他的肩膀，环顾四周笑道：“大家都是自己人。”

    “欢迎李sir回来。”

    “欢迎李sir……”

    原本气氛诡异的烂尾楼，忽然变得无比的和谐。

    李少泽看着这一群人，不得不佩服有剧本人的，演技就是好。像他这种没剧本的“临时演员”，该什么时候笑都不好把握。不过要笑还不简单，他扯起嘴角，照样随着大家一起笑的很愉快。

    此时他已经接触到了“灰色”真正的核心人物，了解了整个组织的运作模式。

    如果不是冲着卓景全，李少泽现在就能够收网。但为了帮雷蒙绝境翻盘，拿下一哥的位置，他还是打算再继续深挖，直到将卓景全钓上钩干掉为止。

    而在烂尾楼三楼的一张椅子上，梁笑棠从头到脚被胶布绑的严严实实。

    “唔唔唔……”

    他奋力挣扎着，但发出的声音如蚊子一般轻微。可透过这个角度，恰好可以看见霍天任等人在一楼交易的场景。

    忽然，他停止了挣扎，瞪大眼睛看着下面拥抱交谈的两人。其中一个是霍天任，剩下一个则是李少泽。

    在这一刻，梁笑棠终于明白整件事情的来龙去脉。

    “李sir是黑警！”

    “他和这群国际毒贩压根就是一伙人，派我出来调查，就是完全将我推出来送死。为什么会是我......”

    “因为李sir知道我真正的身份，所以我死了完全不怕有人找麻烦！如果是其他警员……李sir还要顾忌他的存在，是否会被发现……”

    “唯独我完全不用顾忌一切。因为假若真有一些发现，他马上就能干掉我。事后把我在社团的海底翻出来，我连抚恤金都拿不到。”

    “靠他娘，这个死扑街！”

    梁笑棠越想越觉得心头发寒，甚至觉得当时在小巷里，那些群殴他的古惑仔，都是李少泽特意安全的“临时演员”。

    他也终于知道，为什么霍天任说“他可以活命”了。因为在这个组织中，他的定位就是一个小小的筹码，用于遏制李少泽的筹码。

    而在下面，霍天任则搂着李少泽的肩膀，向他介绍面前的“革命志士”，和他们的伟大理想。

    “这位沙普丘将军，是金三角反对军的首领，一直在为了解放民族命运，为了金三角独立建国而奋斗。”

    “以前在金三角那块地上，你能看见漫洒遍野的罂粟花。但是现在不用了，仅仅是同一批货就能够养活那里的农民。如果我们组织能扩张到全世界，那么金三角农民的命运，就将彻底摆脱罂粟花的诅咒。”

    “现在你去金三角，就能够看见田地里的罂粟越来越少，水稻越来越多……”

    李少泽听完这句话，不禁多看了对面这个女人一眼。

    没想到这个毒贩，在他的民族当中，还是一位独立运动的领袖。看来世间正恶，果然是屁股坐哪的问题。

    李少泽想到这里，不禁轻轻一笑：“沙普丘将军，希望你早日实现志愿。”

    “哈哈，欢迎到金三角来作客，我相信你会重新看待那里。”

    “你们眼中代表罪恶的罂粟花，在我们那里则代表着希望。”

    沙普丘长相淳朴，但却有一种骨子里的精干。她说的话，全部都是发自肺腑的声音。

    因为金三角十几万农民，都是靠着美丽的罂粟花生活。在他们那里，罂粟花便等于一切。

    甚至将来在建国后，沙普丘还想把罂粟设为国花，纪念曾经民族的苦难。

    两人轻轻一握，李少泽则察觉到对方掌中有许多粗糙的老茧。

    估摸着这位女将军，平时应该也没少下地干活。难怪书读的少，更容易被人忽悠。

    不过这样看起来，“灰色”组织也并非是空谈，相反还做了不少实事。否则，霍天任一介书生，口空白牙的也不可能收拢这么多势力。

    霍天任接着指向对面的商务车：“江警官，卓sir手下的头马，以前你们没见过面。”

    “我话你知，卓sir的志愿非常伟大。他一直都希望有天，能够不让一克毒品流入港岛。现在把港岛作为中转站，只是初期的计划。等到卓sir上位后，港岛就将真正成为亚洲最安全的城市。”

    “这一天很快就会到，到时候你在港岛的市面上，将看不见任何毒品！”

    “当然，这里面也有你一份无私的贡献……”

    霍天任扶着眼镜，转身看向李少泽：“这一届是卓sir上位，过几届或许就是你。”

    “希望如此。”

    李少泽嘴上说着，但内心却连呼不敢当，不敢当......

    他如果真想当“一哥”，霍天任这句话完全就是给他的毒奶。

    不过今天倪家没有出现，看来霍天任应该知道他和倪永孝已经有了过节，所以才没安排他们碰面。

    那位江警官则在冷冷的看了他们一眼后，将车门唰的拉上，一踩脚下油门离开。从头到尾他都没说过一句话，对待霍天任的态度，更没有任何“革命同志”的感觉。