    第335章 抵达天蛇府

    陈墨记得在原著中，天蛇府待青鳞还是不错的，甚至让青鳞成为了天蛇府的圣女，后来甚至想让青鳞成为天蛇府掌舵人。

    不过天蛇府的长老们要撮合青鳞和上一任掌舵人的长子在一起，然后青鳞不乐意，就跑了出去。

    那个时候的青鳞实力都已经斗尊了。

    现在的青鳞也就11～13岁左右，还早。

    陈墨的打算是去天蛇府看看青鳞成长到什么样了，待遇如何，待遇好的话，就先不着急带走青鳞。

    反正到后期了，天蛇府也奈何不了青鳞。

    ……

    天蛇城，天蛇帝国的都城。

    天蛇帝国虽然是一方帝国，但却由一个宗门势力所掌握。

    天蛇府。

    西北区域的一流势力，更是上届宗门大比的第一，天蛇府现任的掌舵人，堂堂的斗宗强者。

    在整个西北区域都威慑一方的超级强者。

    经过长时间的赶路，雷神飞舟也是到达了天蛇城的上方。

    此时正值夜色，银月高挂。

    姑娘们经过之前的城市的时候，下去大逛特逛过，此时心思也就没有那么雀跃了。

    温青婉和宁霜儿不认识青鳞，所以选择呆在飞舟上。

    陌夜、陌月在众女中属于孤僻一类的，因此也是呆在飞舟上。

    小医仙沉迷修炼，无法自拔。

    宋卿君性格柔弱，胆怯。

    最终，陈墨只带着美杜莎女王、云韵两人下去了天蛇城。

    落下地来，稍作消息后，三人便是换上一袭宽大的带蓬黑色长袍，宽松的长袍将三人的身体完全包裹其中，头顶上垂下来的黑蓬，也是让得人看不清其下的面貌。

    陈墨虽然并不惧怕天蛇府，不过他此行只是去看看青鳞怎么样，若是和原著一样，受到极好的待遇，那么他便偷偷的离开。

    有天蛇府培养，或许比跟在他身边会更好。

    换上装束后，三人顺着城中高低不一的房顶，朝着天蛇府飞掠而去。

    天蛇府在天蛇城那么的惹眼，就算是不打听，也知道它的位置。

    天蛇府位于天蛇城的中心，整个城府犹如一个小型的堡垒，在高耸的城墙之上，每间隔几十米，便是设有巡逻防御，在一些空隙之处，陈墨还能看到锋利的剑刃，在月光下闪烁着森寒的毫光。

    灵魂之力粗略的从堡垒上方扫过，陈墨察觉到，在堡垒的上空，至少布有近百道毫无死角的视线封锁，谁若想从天而进，恐怕那隐藏在暗处的无数箭支，会立马将来犯者射成刺猬。

    “不愧是天蛇府，这防卫挺森严的呀，若是常人，还真难以不惊动任何人潜进去。”

    陈墨轻笑一声，旋即看了一眼旁边的美杜莎女王，道：“清墨，麻烦你带我们进入了。”

    美杜莎女王点了点头，随着七彩能量涌动，虚空便是蠕动了起来，泛起了诡异的涟漪。

    然后三人的身影消失在了原地。

    堡垒的内部。

    三道身影凭空出现。

    “你打算怎么找？这天蛇府这么大，若说是没有一些密室的话，那是不可能的，这样挨着找下去，得多久？”

    阴影中，包裹在黑袍中的云韵望着周围那些密密麻麻的房屋，无奈的道。

    “我曾经与青鳞呆过一段时间，对她的气息，还是比较熟悉的，待会我会用灵魂力量扫描天蛇府，以我灵魂力量的强大，还是没有问题的。”

    陈墨颇为自信的说道。

    旋即眼眸微闭，一股雄浑的灵魂力量迅速自眉心的金乌印记破体而出，然后成涟漪之状，对着四面八方急速蔓延开来。

    在灵魂力量蔓延而出后，一幕幕环境影像在陈墨的脑海中迅速飞过。

    “找到了。”

    陈墨双眼睁开，一抹精光掠过，旋即朝着找到的位置而去，美杜莎女王和云韵紧随而至。

    ...

    一处防守森严的阁楼之上。

    一名身穿淡绿色长裙，面容俏美的小女孩，望着天空之上的月色，微微一叹。

    “又想什么了？”

    就在这时，一名青衣女子走了过来，揉了揉青鳞的脑袋，轻笑道。

    “绿蛮姐，你说楼主他们现在在哪里？”

    青鳞自出生，就遭到了周边人的歧视，后来被漠铁佣兵团收留，漠铁佣兵团被美杜莎女王灭掉后，她又辗转被美杜莎女王收留。

    也就是在美杜莎女王的这里，从小经历过世态炎凉的她，遇到了此生第一个说让她自己都害怕的鳞片很漂亮的人。

    还不求回报的给了珍贵的筑基灵液，让她真正意义上的踏入修行之路，也让她那几乎满目疮痍的弱小心灵，悄悄的泛起了一些奇异的感觉。

    再然后，她就被陈墨从美杜莎女王的手里要了过去，让她加入了凤卫，说等她实力起来后，给她一个红色的令牌。

    加入凤卫后，青鳞也渐渐开始体会到了人世间的美好，那些姐姐们也没有歧视她身上所长的鳞片，真诚的待她。

    相处了一段时间后，也让青鳞融入了进去。

    所以，尽管在天蛇府她过的很好，但她依然想念在凤卫的日子。

    “应该去中州了吧。”

    绿蛮知道青鳞所讲的楼主是陈墨。

    她把青鳞带回天蛇府，并把情况讲了一遍后，可把府主吓坏了，让她赶快的把青鳞送回去。

    也是在这个时候，她才清楚墨影楼是多么的可怕。

    陈墨不仅是名六品炼药师，还是实力堪比斗宗巅峰的强者。

    且身边的美杜莎女王，竟也是斗宗强者。

    老牌势力魔炎谷，都是毁在了陈墨的手里。

    天蛇府虽强，但也不是墨影楼的对手。

    为了避免大祸临头，绿蛮同白牙亲自带着青鳞，并带着丰厚的赔礼，前往黑角域，想把青鳞还回去。

    却没成想，墨影楼没了。

    人去楼空了。

    一打听，原来前往了中州。

    “中州，好远的地方...”

    青鳞再次一叹，旋即对绿蛮说道：“绿蛮姐，你说楼主是不是不要我了，都这么久了，也没来找我。”

    “这...”

    “傻瓜，你说什么呢？”

    就在绿蛮正要回答的时候，一道轻笑声，自虚空中响起。

    “谁？”

    绿蛮一惊。

    ps：卡文了，原本想安排一个装逼打脸的，但想想还是算了，把天蛇府写成合作伙伴吧。

    (本章完)

