    姜尘来到这里之后，在一座名为珍宝阁的店铺前，停下了脚步。

    这名字倒没什么特殊的地方，通俗明了，是个贩卖奇珍异宝的店铺。但店门前的牌匾上，刻有一圈形似太阳的花纹。

    这是大日神纹，姜家的标志。显然，这个店铺是姜家开的。刚好，姜尘手里有一批货要处理，与其便宜别家，还不如便宜自己家。

    心中一动，姜尘走进了珍宝阁，夏子诚见此，连忙跟了上去。

    阁内的侍女也是有眼色之人，她们虽不认识姜尘，但却认识夏子诚，这可是夏朝的王子，身份尊贵，需要他亲自作陪的人，来头一定很大。

    是故，他二人一进来，眼尖的侍女就连忙走上前来迎接，顺便的，也以秘法通知了此地的管事。

    “公子，你想要什么宝物，我们珍宝阁，仙丹、灵果、功法、神通、法宝等等，应有尽有。”一个青裳侍女走过来，盈盈笑道。

    姜尘也没废话，直接说道：“不，我不是来卖东西的，是来买东西的。我手里有一批法宝丹药需要处理，你们珍宝阁收吗？”

    那青裳女子虽然诧异，但还是笑道：“收，我们珍宝阁开门做生意，只要是宝物，那就收。”

    姜尘点了点头，取出一个乾坤镯，递给那青裳女子，说道：“东西都在这里了，你估个价吧。”

    后天灵宝！

    看着手中的乾坤镯，那青裳女子心中就是一惊。

    乾坤镯，这是一件有名的储物法器，里面自成乾坤，非但能装死物，更能容纳活物，有收纳乾坤之妙，故而以乾坤为名。

    此宝的炼制方法不难，但炼制此宝所要的材料乾坤石，却是需要一名大罗金仙，耗时千载，日夜不停的提炼天地之气方能成形。

    故而，乾坤镯虽然不算稀有，但却是高手标配。能持有乾坤镯的，不是一方高手，就是大势力的继承人。

    青裳女子不敢怠慢，连忙放出神念往乾坤镯里面看去，只见里面空间极大，有数十万里之广，更是有山有水，好似一方真实的小天地。

    再往下看，就见地面之上，堆满了各种各样的兵刃，个个灵光闪烁，一看就知道不是凡品。

    青裳女子用心感受一番，发现这些兵器，竟然都是后天灵宝，足足有着上万件之多。

    心中一惊，她清醒了过来，恭敬的朝姜尘说道：“这位公子，你这生意太大，小女子做不了主，还请移步到偏殿，我通知掌柜的过来谈。”

    这上万件后天灵宝，可是小苍山脉内的妖魔，数万年的积累，姜尘拿出来的虽然只是部分，但也不是一个侍女可以做主的。

    点了点头，姜尘跟着青裳女子前往了偏殿。

    一路向上！

    最后，二人来到了九楼。

    青裳侍女掀开珠帘，朝姜尘道：“公子，掌柜的已经到了。”

    说话间，一个胡子花白、鹤发童颜的老者，映入了姜尘的眼帘。

    还是个熟人！

    未等老者开口，姜尘已经先一步打招呼道：“许老，真是好久没见了。”

    看到姜尘，那老者连忙行礼道：“许升参见帝君！”

    说着，这被姜尘称之为许老的人就要行大礼参拜。见此，姜尘连忙上前，将他拉住：“许老折煞我了，我是你看着长大的，岂能受你大礼？”

    许升，姜尘也不知道他的具体来历，只知道，自他记事起，这位老人家就已经在姜家很久了。

    姜尘年幼时，便是由他来负责起居，所以，姜尘一直称他为许老。

    扶起许老后，姜尘好奇的问道：“许老怎会出现在此地？”

    被姜尘拉扯着，许老重新做到位置上，有些无奈的说道：“还不是因为拍卖会的事。此事，说是由夏朝负责的，可却是姜家牵头的。”

    “如今出了这么大篓子，姜家也不能置身事外，基本上，能出动的人手都出动了，要么在城内维持秩序，要么在虚空之中打造城池。”

    这么一说，姜尘就懂了。怪不得此次拍卖会能闹出这么大动静，原来是由姜家牵头的。同为帝裔，姜家的影响力，可不是夏家能媲美的。

    突然，姜尘发现许老的眼神变了，看向自己的目光满是期待，见状，他连忙说道：“许老，你别看我，最近练功出了问题，不能动手，这事我帮不上忙的。”

    闻言，许老有些失望，但还是说道：“既然如此，那便算了。我听下面的人说，公子此来，是有批宝物要卖？”

    谈起了正事，那青裳侍女连忙上前，将乾坤镯递了许老：“许老，公子要卖的宝物都在这里。”

    说完，那青裳侍女便退到一旁，偷偷打量姜尘起来。此时，她如何不知道，这是真正的大人物，连阁中最神秘的许老，都对其尊敬不已。

    看了一眼乾坤镯，许老沉吟一会儿，说出一句差点让姜尘吐血的话：“上万件后天灵宝，用来抵公子欠家族的债，虽然还差点，但勉强也算是够了。”

    “既如此，这些宝物，老朽就收下了，公子欠家族的债，也算是抵消了。”

    姜尘：……

    他真的是无语了，他是来卖东西的，而不是来抵债的。他现在可是急着用钱，这些兵器，他有大用。

    不过，许老都这样说了，姜尘当然不好意思再把东西要回来，只能眼睁睁的看着许老把东西收起来。

    但东西没了，接下来还要怎么扫货？

    人都是有急智的，着急间，姜尘念头一动，心中就有了主意。就见他不动声色的取出一张清单，递给身边的许老，说道：“许老，你看看，这些东西珍宝阁可有？”

    清单上列的，正是姜尘炼宝所需要的材料，若论价值，肯定不比那上万件后天灵宝差。

    姜尘这是打算赊账了。正所谓有借有还，再借不难。既然先前的账已经平了，那他便能再借一次了。

    许老拿起清单看了一会儿，皱眉道：“公子需要的东西有些多，珍宝阁怕是凑不齐。不过，眼下因为拍卖会的事，夏都来了不少势力，花些时间，倒也能筹齐。”

    点了点头，姜尘喜道：“如此甚好，那此事就交给珍宝阁处理了。”

    许老也没反对，珍宝阁就是姜家的产业，为姜家子弟服务，本就是理所当然之事。

    了却了一桩心事，姜尘又想到了手上的龙延与三光神水，他打算拿到拍卖会上，看看能否卖出高价来。

    念及至此，姜尘朝许老说道：“许老，姜家负责拍卖会的人是谁？我手上有件东西，打算趁机出手。”

    许老心中一动，说道：“负责拍卖会事宜的，是锦绣仙子。正好，她手里有件宝物对公子有用，我带公子去见她，看看能否从她手里换来那件宝物。”

    说话之间，许老就领着姜尘出了珍宝阁，往坊市中心，一座更大的阁楼走去。

    锦绣仙子是姜家一位大人物的弟子，故而，她虽不是姜家的族人，但也能享受到与姜家族人相同的待遇。

    姜家在夏朝的产业，便全是由她来负责的。

    锦绣仙子平日里不在珍宝阁，而是在更大的万宝楼，这是姜家在夏朝最大的产业，珍宝阁只是万宝楼的一个小分店。她就在那里，处理姜家的生意。

    姜尘要见她，需得前往万宝楼才行。

    ……

    …………

    说话之间，几人就到了万宝楼。

    姜尘抬头，入目所及的，就是一座十二层的高楼。

    这座高楼，修建得十分典雅，也很大气，居然是一种镂空的奇木建筑而成，散发出阵阵香气。

    这是唵香木，可以安心宁神，对于修炼有极大好处。这么大一块唵香木，都能换来一件下品先天法宝了。用它来建造高楼，实在是奢侈。

    “先天神木的气息！这座楼里有先天神木的气息。”还未靠近万宝楼，姜尘从那飘来的气息之中，感受到了先天神木的气息。

    联系到许老方才之言，姜尘瞬间就明白了，那锦绣仙子的手中，有着一块先天神木。念及至此，他对此次万宝楼之行更为期待了，脚步，不由加快了几分。

    “滚开！”

    就在姜尘等人将要进入万宝楼的时候，突然之间，背后一股大力轰击而来。这股大力，先是隐藏在虚空之中，穿梭如龙，潜伏到了姜尘身边，然后突然一下爆发。

    这种操控虚空的手段，简直是炉火纯青，没有大罗金仙的修为，绝对做不出来。

    “哼！”

    骤然遇袭，姜尘冷哼一声，身躯动也不动，任由那攻击袭来。

    “嗷！”

    也就是那道攻击，即将靠近姜尘的瞬间，天地之间，骤然有龙吟之声传来。下一刻，姜尘身上，先天皇者之气浩浩荡荡而出，直接就把这背后轰击而来的大力打碎。

    之后，更是顺着这股大力涌来的方向，狠狠的反击而去。

    这时，姜尘也看到了，那出手偷袭他的人是一名壮汉，他似乎也没想到，姜尘竟然会反击，且来的这么突然。

    就看到，先天皇者之气轰然而至，先是将那壮汉撞的高高飞起，然后又狠狠的砸在地上。

    鲜血，从那壮汉的身上流出，转瞬之间，就染红了地面。显然，这个大罗金仙级别的壮汉，已经受了重伤，躺在地上爬不起来。

    笑话，姜尘的实力虽然封印了，发挥不出来万一，但他的护体玄气还在。

    那可是他融合金乌之气，祖龙之气、凤凰之气，麒麟之气，这四种至强神兽的气息而成的先天皇者之气。

    此气自修成之后，便生生不息，环绕在姜尘身周，守护着他的安危。尤其是姜尘修成天皇法身之后，此气更是融合了一缕天皇之气，威力更盛三分。

    ps：卡文了！

    特难受，过渡章节是真难写，而且还吃力不讨好。不过，也差不多写完了，接下来又可以爽了。

