
　　盛庆之没有在烈焰中化为灰烬，他的头颅皮肉燃烬，露出骷髅般的头部，五官也在高温中融毁，就连身上的毛发、皮肤都已经消失。

　　即使变成这副姿态，老人也没有死，他还剩下一个干瘪的皮囊，身体里的血气在火焰中蒸发，宛如一具干尸，就连一双眼珠，也变成了两个炭球黑色空洞的眼眶里滚动。

　　火光似乎是从他那血肉深处中迸发出来，火势炽烈无比，或者可以说他已经与这团火焰融为了一体。

　　干尸一边向前走动，一边挥了下手，飞火弥漫成为一团火云，朝着四面八方迸散开来。

　　呼啦！

　　火借风势，如乘风而起，火云层层散开，内宅庭院铺呈的鹅卵石道路也在扩散的火光中溶解、崩裂。

　　盛府各处都传来惨叫和哭嚎声，被关入“伥魂天盖大阵”之中，盛府中没有人可以逃出升天，无论是人、禽鸟、草木，万物都像是落入一个大熔炉中，转瞬即逝，化为焦碳。

　　盛庆之走到哪里，身上的火光就如飞散的道道火蛇般蔓延，随心所欲，漫无目地的游走活动，周围草木迸然散成飞灰。

　　轰！

　　旁边的建筑群落里突发一声巨响，原来，盛家府邸里的一座楼阁在浓烈的火焰、浓烟中轰声坍塌，瓦檐也在坠下。

　　此时，贺平与赤心子都迅速向后退去，试图远离化成火人的老者，尽管尚没有直接与之接触，但那些逼近的火光，就使得他们二人就发卷衣焦，还被迫忍受着常人难以抵挡的热浪。

　　“给我中！”

　　贺平飞身退后，袖袍一扬，“铮”的一声响，数百道灰影旋空飞掠，一瞬间内，火焰中的盛庆之就中了“密罗刀”，头、颈、手、肘、腿、足等部位血雾砰然炸开，旋即，这厮的身形便被肢解的四分五裂。

　　嘭！他的体内再度喷发出强烈的火焰，穿透干尸的体表，层层热浪向外扩散，在地面上也掀起一波接着一波的涟漪。同一时间，火焰如无数活蛇般缠裹在碎裂的肢体上，硬生生的将碎散的血肉重新组装起来。

　　“去！”

　　赤心子也厉喝一声，数个发光的拳头从空中飞落而下，从四面八方轰在盛庆之的身上，将其撞飞出去，砖墙碎裂，粱柱倾坏，盛家宅中的屋舍沐浴在火浪之中，这火人身形落在那里，那一片区域就悉数燃烧起来。

　　“死！”

　　他双手十指一动，火人所在的地面塌陷下去，尘烟中，“赤鳞地甲蜈龙”从下方地坑中探出头来，大蜈蚣张开双颚，一左一右如铡刀般咬在火人的腰上，“咔”的一声，骨肉断裂，将其一分为二。

　　霎时，火光再度炸开，火人飞出数丈外，只有上半身挣脱出来，双手在地面抓挠着，接着，断裂的部位变成了一团烈焰漩涡，下半身的肢体迅速生长了出来。

　　“……不死孽物！”

　　贺平乍一听闻赤心子的那一话，还以为是对方夸大其辞，直到看到这一幕，才确信这不是妄言。

　　“那盛庆之应该是重阳宫的道子，他强行服下丹精火符，生命的形态已经发生变化，他本来有机会一跃成为入道高手，但是没有布下仪轨，吞服丹精火符只是寻死之道，现在的他连理智也没有，只是一具会持续追逐敌人，散播毁灭的怪物罢了。”

　　赤心子一边开口，一边张开“覆甲灵光”，他的两只手向前张开一道盾状的金光屏障，抵挡住愈来愈强烈的热浪。23sK.com

　　“还有，贺师弟，你可别光想着用‘九死替难巫偶’逃出去的念头，这盛庆之死前怨上了你我，成了不死孽物后，对我们二人可以说不死不休，你就算逃出千里之外，他也会锁定你一直追下去……再说，这里被屠独布下‘魂伥天盖大阵’，你那巫偶也没办法轻易突破，有这个精力，还不如多想法设法杀它几次！”

　　赤心子这里扯了个谎，区区这座“魂伥天盖大阵”也影响不了“九死替难巫偶”的效果。

　　但是听到这话的贺平心里也“嘎登”一下，他本来是打算先用巫偶逃出去，听到这么一说，动作也缓和下来了。

　　“师兄，就算我们联手，想要在百息之中，连续杀其十次也并不容易，有没有什么其他对付这个家伙的办法？”

　　贺平一直在观察了赤心子的攻势，他在心底计算了数次，只觉得就算两人联手，恐怕也难以在区区百息的时间里，通过十次干净俐落的绞杀，彻底灭掉这个“不死孽物”。

　　“那我就不知道了……”

　　赤心摇了摇头，木雕面具后方的视线再度移向火人，他开口念出咒文，袖中几道光芒飞出，那是数百张灵符，符纹是惨绿色的，在空中连接在一起，化成一道发出沉沉绿光的漆黑锁链。

　　“但是我知道，想要击败它，就一定设法封住这厮！”

　　这是三元魔宫的禁咒，威力非凡，能够缚妖物，拘束其生魂，也就是说，能够以无形之力克制有形之物，锁链腾空一头，便在空中咣啷啷的一连串响动，锁头前端如同一个大铁锥般刺向盛庆之的胸口。

　　就在这一瞬间，全身火光萦绕，宛如干尸般的盛庆之也有了动作，那烧融的炭球般的双眼向上抬去，右手向上一抓，捏住了锁链前端的大铁锥。

　　“哔呲”的一声，锁链化成一道火线，火光沿着锁链一路烧去，能够束缚禁制生魂的锁链被打回原型，哗啦啦，符纸烧成一大片，快接近赤心子轰然爆发，变成大片火光。

　　赤心子冷哼一声，袖口迎风一摆，震散成无数火星，下一秒，绿色袍影倏闪，向后倒退至一栋楼阁的翘起的瓦檐上。他低头看向地面上的贺庆之，目光也变得紧张了几分。

　　“真是奇怪，他的心智应当已经消失了，为什么还会有这种举动？”

　　贺平着铺好的丝线，如同悬在一张巨大的蛛网之中，待在高空中的他也将这一幕看在眼里，额头上汗水直冒，熊熊大火蒸腾起灼风，吸进去一些都觉得肺里火辣辣。

　　“不管了，先想办法先离开这什么‘魂伥天盖大阵’再说吧！”

　　他的双眼巡逡盛府宅邸，目光一下子扫中了“某物”，那是死去的蓑衣虎尸。

　　贺平这时发现一件事，那就是虎尸明明头都被炸没了，尸身却在燃烧的火焰中完好无损。

　　“这蓑衣虎妖的那一身毛皮有些特殊，全身刀枪不入，水火难侵，光用炸药也未必伤得了，若不是用爆灵巫偶取巧，钻进嘴里炸掉了脑袋，估计也难以应付。”

　　他心中突然有了个主意，抖手打出丝线，从空中接续在虎尸的肢体上。

　　骤然，那没了头的虎尸动了起来，肢体僵硬的动弹了几下，仿佛胶成一团的扯线傀儡，撑起四肢，正在一点一点重新掌控手脚。

　　“能行！”

　　贺平有些兴奋，虎尸在他的操控下摇摆着身子，抖震毛皮，在火光中映衬中，也全然无恙。

　　“走吧！”

　　贺平操纵起虎尸奔走起来，身子飞也似的冲向火人。

　　盛庆之猝不及防下，就被蓑衣虎尸双爪扑住，压倒在地面上，这也激发了“不死孽物”体力的无穷焰力，耀眼的赤红光芒之中，近乎失控的火光闷爆响起，地面无数沙石都被震飞。

　　砰！

　　一股无形冲击力险些要将蓑衣虎尸撞飞出去，但是在贺平的控制下，死死压制住地上的火人。

　　“师兄，快用‘赤鳞地甲蜈龙’，我们合力破开这座大阵！”

　　贺平大吼一声。

　　赤心子听到这话，心中立刻会意。

　　“好！”

　　他大声应到，十指操控起丝线。

　　只听轰然一声，蓑衣虎尸与盛庆之身后的地面裂开，赤甲蜈蚣窜出头部，用两根巨大如铁钳的坚颚夹住了盛庆之的干瘦身躯，那火人周身光芒炽烈，骷髅般的头部张开嘴里，发出了一声无声呐喊。

　　下个瞬间，盛庆之伸出枯爪般的手掌，抵在赤甲蜈蚣的头部，滋啦一声，“覆甲灵光”如纸糊一般被五指刺破，顿时，使用精金、铜石锻造的蜈蚣头壳迅速烧融起来。

　　然而，这无法阻止赤甲蜈蚣行使巨大的力量，将火人的身子钳制在毒牙中间，硬生生的推着在地面移动。

　　与此同时，虎妖的尸体也在用强劲的虎爪控制住盛庆之，无惧烈焰高温的虎爪迸发出巨力，赤甲蜈蚣与虎妖尸身将力量集中在一起，火人再也抵挡不住，被硬生生的推向了“魂仗天盖大阵”的边缘。

　　轰！

　　烈焰缠身的火人，直接被推向后方幽光闪烁的大阵，赤甲蜈蚣与虎妖尸身合力之下，盛庆之的身体撞在了大阵，一声巨响，灸热的光焰爆发开来，崩的一声颤音中，“魂伥天盖大阵”形成了幽纹屏障裂开，滔天的火焰冲向了外界。

　　……

　　这一日深夜，岁安城中迎来了前所未有的一场火劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，58 不死孽物免费阅读。https://www.23sk.com 