    第四百九十章 障眼法   

    秦江不耐烦的说：“徐候掌握这北宁另一半兵马，难道他不知道有两块兵符的事？

    他要偷兵符，肯定是两块一起偷。”

    

    “这……”曹雨想了半晌没想明白，“他奶奶的，究竟是怎么回事？”

    

    一直没有说话的浪程忽然眼前一亮：“哎呀！或许，张博飞的留书只是障眼法，目的就是要转移府中众人的注意力。

    其实，她不是要偷您的孩子，而是要偷您的兵符！”

    

    曹雨一惊：“此话怎讲？”

    

    “您想，偷走您的孩子，对您有什么影响？”

    浪程道，“当然，您爱子心切，肯定十分伤心，但伤心过后，您还是您，还是曹侯曹侯，还是手握半数军权位高权重。”

    

    “说不定陛下还会因此事而体恤您赏赐您。

    如果张博飞是您的仇人，那她这样做，只能使您伤心，并不能使她真正的报仇！但是如果偷走您的兵符那就不一样了！”

    

    曹雨只觉后背一阵发凉，全身无力，哆哆嗦嗦的摸到一旁的椅子上坐了。

    浪程说的不错，丢了兵符，可是弥天大罪。

    

    如果只是丢了，或许看在曹家世代忠义的份上还能保住一家性命。

    但若是那张博飞拿着兵符把兵马都调走，惹出大祸，那后果定然不堪设想！   

    曹雨仿佛已经看到，全家上下，被押赴午门斩首的景象。

    

    萧易看着浪程，赞叹道：“这位……？”

    

    “浪程。”

    浪程欠身说道。

    

    萧易歉然一笑：“这位浪程壮士，说的不错。

    想来，这徐京是在从魏国府赶赴曹侯府的途中，被张博飞或收买或威胁，不得不替她卖命，入曹侯府偷盗兵符。

    

    “他先是在柴房放火，又趁乱潜入书房偷出兵符。

    不想，此人身份低微，不知兵符有二，拿了一块兵符就要邀功。

    

    他与张博飞两人在书房外，不知因为什么而起了争执。

    张博飞担心引起府中护卫注意，暴露身份，便杀他灭口！”

    

    县令看向秦江：“秦先生，您怎么看？”

    

    秦江说道：“萧大人推理的有根有据。

    但是有一件事，在下实属不敢苟同。”

    

    “什么事？”

    

    “您最后说的是张博飞杀了徐京？”

    

    萧易点了点头说：“除了被张博飞灭口，难道徐京的死还有其他的解释吗？”

    

    秦江道：“这的确是最合理的猜测，但却与现实矛盾。

    第一，这兵符还在徐京怀中。

    如果张博飞是为盗取兵符而来，那他为何不拿了兵符再走？

    

    两块做工相同的兵符，他又是如何来分辨真假的？

    他要是知道兵符有二的事，为什么不一开始告诉徐京，让他把两块都偷出来？

    因此，说徐京是张博飞所杀，在下无法认同。”

    

    萧易一时哑口无言。

    

    众人久久不语。

    

    半晌，忽听曹雨大喝一声：“李福，传令，从今夜开始集合府中护卫，守卫书房！张博飞想偷我兵符？

    我就叫她有来无回！”

    

    同样是侯府，徐候府门口的狮子，却比曹侯府的矮上许多，但低眉伏爪，反露出一股不可言说难以测度的另类威严。

    

    秦江与县令来到门口，秦江正要进去。

    县令作势一拉：“秦江兄，侯府重地，咱们还是去后门吧。”

    

    秦江摇摇头：“万户侯只是爵位，你这个县令是地方军政大员，他爵位再大也管不了你，你何必如此妄自甘低贱？”

    

    县令道：“你是不知道下官的难处啊！万户侯是无权管理地方官，可他们手里不是还有兵权嘛！这两位大将军一怒，就是一场腥风血雨！   

    你说我在他们两人面前，不得装装孙子吗？”

    

    秦江道：“要是让北宁县上下，知道他们有这样一个县令，真不知会怎么想？”

    

    两人正自说着，徐候府门房中走出一人，青衣白袜灰布鞋，略微泛白的头发用竹筷束着。

    他站在门洞里，向秦江两人遥遥喊道：“两位，你们是从曹侯府过来的吗？”

    

    秦江点点头：“正是。”

    

    “曹侯府已派人通知过了。”

    那人拱一拱手：“不巧，今日徐候在军中当值，夫人倒是在家。

    两位若要见夫人，请先在门房歇息，容老朽去通禀一下。”

    

    秦江笑笑：“那就叨扰老丈了。”

    

    “当的就是这个差，有什么叨扰的？

    两位请进。”

    老人言谈举止谦恭有礼，一张脸上却毫无表情。

    

    老人将秦江二人让进门房，奉上茶点，向两人告声失陪，转出门房。

    

    秦江调笑道：“看看，不是哪家侯府都跟他曹侯府一样。”

    

    县令喝着茶水吃着点心：“人家这是看曹侯府的面子。”

    

    不一刻，那老人迈着飞快的碎步赶来：“夫人请二位，去花园亭中相聚。”

    他喊来一个小厮，“带两位先生到‘咀华亭’去。”

    

    咀华亭设在湖中。

    

    徐珪的夫人，李清容与刘锦云比起来少了些端庄大气，多了几分娇俏温婉。

    她早已在亭中备下茶水点心，见秦江二人走来，笑盈盈请两人入座。

    

    县令诺诺连声去下首做了。

    秦江看了他一眼，毫不客气的坐在主宾的位子上。

    

    “二位请先用些茶点。”

    李清容莞尔一笑。

    

    县令想要婉拒：“哦，不……”却见秦江已经端起茶碗喝了一口，又吃起点心来。

    县令一时哑口无言，只好也咬了口点心掩饰尴尬。

    

    “之前已听人说。”

    李清容整肃道，“徐京被人杀了？”

    

    “正是。”

    秦江道，“在他怀中，我们还发现了曹雨的一块兵符。”

    

    看到李清容露出震惊的表情，县令急忙说：“呃……我们已经确定，徐京偷兵符与贵府无关。”

    

    李清容正要说话。

    

    秦江却惊诧的看着县令：“不知道县令大人，是怎么确认那兵符是徐京偷得？”

    

    县令一愣：“这，不是你说的吗？”

    

    “秦江只说，在他怀中发现了一块兵符。

    但那个时候，他已经是一具尸体，全然没有行动能力，那块兵符即有可能是他偷的，也有可能是凶手杀了他之后，放在他怀里的。

    

    您是怎么确认，一定就是他偷得呢？”

    

    “这……”县令狠狠的瞪了秦江一眼，笑对李清容道，“这是昨夜，曹侯府众人的推理。”

    

    

    

