    评论区的评论逐渐增多。

    “我已经开始燃了！”

    “话说嵩哥突然发这么一个微博，是不是有什么重要事情要宣布？”

    看到这条评论的张嵩，回复了一句：“明晚，《超级演说家》，我们不见不散！”

    张嵩很少在评论区评论的。

    所以，在看到张嵩的评论后，一个个激动的不行，直接就是一个“三连”。

    很快，评论就被顶成了热评。

    越来越多的人看到了这条评论。

    同时，不少人开始去搜索《超级演说家》这个之前并没有怎么关注过的节目，想要发现点什么。

    可惜，大多数人都一无所获。

    倒不是节目组保密，而是节目还没有录制完毕，无法进行剪辑预告片。

    不过就算剪辑出来了，也只会让张嵩露一个脸，并不会将张嵩所演讲的内容和唱的歌给放出来，目的就是为了提高悬念，吊起人们的胃口，然后等节目播出之后再给他们一个大大的惊喜！

    大反转，往往意味着高收视率。

    在“玩花样”这种事情上，大部分的综艺导演都是自学成才。

    曾亿看到张嵩发微博，也第一时间点进去进行了观看，然后……

    “张老师，你好有文化啊！”

    曾亿是打心眼里佩服张嵩。

    这种东西让他去写，那简直堪比钝刀子杀人。

    “还行吧，就是看的书多。”

    谦虚什么的，都是浮云。

    “张老师喜欢看书，那平时都看些什么书？”

    灵花这时推开门，走了进来。

    “灵花姐，都送过去了吧？”

    “嗯，小朋友们都很开心！”

    “那就好！”

    “张老师，你还没说呢，平时都看什么书？”

    “比较杂，除了成功学和鸡汤类的书籍，我都有所涉猎。”

    “英雄所见略同啊！”

    门再次被推开。

    池元笑容满面走了进来。

    “张老师，节目效果出奇的好！”

    池元眼中掩饰不住的笑意。

    对于一个导演来说，只要作品能出成绩，能被更多人的喜欢，这对他们来说就是最值得开心的事情。

    “感谢！”

    池元上前一把握住张嵩的手，使劲摇晃着，眼眶通红一片，哽咽的说道：“感谢！万分感谢！”

    是张嵩，救活了整个节目。

    如果最后一期还没有爆点的话，那就没有下一季了。

    好在张嵩出现了。

    一篇《少年中国说》。

    一首《少年中国说》。

    两张王牌。

    王炸！

    “池导，别这么客气，都是自己人了，我相信我若有需要，相信池导也会不遗余力帮我，对不？”

    看似无意，其实话中有话。

    不计付出的回报，那是圣人。

    张嵩不是圣人，也不想当圣人。

    大家有来有往，才是好朋友。

    “张老师，以后若有需要，我会竭尽全力配合。”

    池元一脸严肃，非常认真。

    和张嵩合作，百利而无一害！

    别人或许不清楚，也没有真正意识到张嵩的价值，但是池元明白，他心里跟明镜似的。

    是张嵩，让《一往无前的蓝》收视率爆表，成为了同时段收视第一的综艺，甚至不同时段，也能闯进前三。

    现在虽然《超级演说家》最后一期还没有开播，但爆款，已经预定了！

    “有池导您这句话，够了！”

    两人目光对视，大笑了起来。

    “聊什么呢，看把你们高兴的！”

    周淑伶和王丽也走了进来。

    一间小小的休息室，挤满了人。

    “周天后！”

    “周老师！”

    曾亿和灵花上前和周淑伶握了握手，他们还是第一次这么近距离和天后接触，激动的不行。

    “你们好！”

    周淑伶微笑着和两人握了握手，然后说道：“你们的歌曲我听过，最近我也有看《星光大道》，你们表现的非常不错！这次的月冠军，我相信一定会是你们！”

    明天就是《星光大道》最新一期的录制，还是月赛，需要决出月冠军。

    这次，张嵩不会帮忙，需要两人自己选曲，自己发挥。

    “谢谢周天后的认可和鼓励，我也相信这次的月冠军，一定会是我们！”

    灵花的眼神里，充满了自信。

    “对了，池导，节目什么时间播出？”

    周淑伶也是第一次参加这种节目，她也想看一看自己的表现究竟如何。

    “明天晚上9点10分。”

    张嵩举了举手：“我有个建议。”

    所有人目光看向了张嵩。

    “如果可以，分时段播出。”

    池元瞬间就明白了，不过还是摇摇头：“你的想法我也想到了，但节目时长在那里放着，如果分开的话，时长不够，会被观众骂死；即便时长够了，届时节奏也一定会缓慢，达不到那种出彩的效果，这样做也没什么太大的意义。所以，正常播出即可。”

    张嵩也无所谓，他只是提出自己的看法，具体采不采纳，那是池元的事。

    不过池元的话也有一定道理。

    “这次节目采取的是电视台直播，三大视频平台跟播的形式。”

    池元说道：“不过不在央视频道，在燕京卫视。”

    “行，明天我会准时观看的。”

    张嵩也想看看自己的表现。

    “哦，对了，老教授呢？”

    “被王平带去医院了。”

    “啊？”

    池元古怪看了张嵩一眼：“张老师，你是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”

    张嵩一脸迷茫，不知道池元在说些什么。

    “就是几句话就将老教授给气的差点晕过去啊！”

    “嗐！我还以为什么呢！”

    张嵩不在意的说道：“我都没出全力，如果不是担心影响到节目的拍摄进度，我现场就能把他直接给气晕了，而不是差点气晕。”

    “呃……”

    池元下意识退后了几步。

    然后，池元忙转移话题：“各位，我请客，包厢已经开好了，走着吧？”

    周淑伶看了一眼张嵩，然后点了点头。

    曾亿和灵花更无所谓了，听从张嵩的安排。

    于是，在池元的带领下，一行人向着目的地出发而去……

    在车上的时候，张嵩进入了一下模拟空间。

    进入模拟空间，张嵩是打算吸收一些地球的新的热点。

    这就是模拟空间新的妙用。

    就算身处不同世界，也阻碍不了张嵩去了解地球每分每秒的变化。

    不过，要了解，需要钱。

    1元/秒

    张嵩看了大概一刻钟。

    没有改变时间流速。

    “您尾号0000卡9月27日21:39支出900元，余额957，423.3元。”

    900块钱，就这样没了。

    其实这已经非常便宜了。

    这一刻钟，张嵩也略有收获。

    回归现实。

    张嵩扭过头，对着坐在后排的曾亿和灵花说道：“曾亿哥，灵花姐，你们练习过我的那首《孤勇者》吗？”

    两人对视一眼，点点头。

    “那太好了！”

    张嵩喜上眉梢。

    灵花笑道：“张老师你的歌曲，我和曾亿都有练习，不说唱的多好，但都烂熟于心。”

    “既如此，那明天你们录制节目的时候，就唱这首《孤勇者》！”

    “好！”

    两人没有丝毫犹豫。

    不需要问为什么。

    他们无理由相信张嵩。

    叮咚！

    手机屏幕突然亮了起来。

    是周淑伶发来的微信：“看微博，《超级演说家》微博更新了三张海报，你的那一张，照着你的要求制做了出来，很有气势，很有深度。”

