    月宫宗月玄老妪，此刻面色大变，身躯在那风中摇摆，那在耀阳照射下?21??令牌，散着异样的神光。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    圣宗，峰主令。

    月宫宗虽与世隔绝，但是月玄老妪对圣宗峰主令牌可是熟悉的很啊。

    原本听闻那些弟子的交谈声，也只以为眼前这人是圣宗最强的天骄弟子，可如今听到刚刚所说的话，顿时惊的再也不能保持镇定了。

    圣宗峰主，太上长老之一，而且还是圣魔宗第六任宗主，地位与宗主平齐，虽然不知道圣魔宗到底是何等宗门，但肯定是不简单啊。

    月玄老妪那原本看向林凡的眼神只是欣赏，佩服，而如今却是恭敬。

    如果这一切都是真的话，那么此人的地位，比起自己，也是要高出许多啊。

    圣宗乃是东灵洲大宗之一，可不是月宫宗所能相比的。

    月宫宗那些女弟子，虽然没有听明白林凡说的是什么意思，但是感觉听起来好像很是高端。

    九霄宗那些弟子，此刻一个个愣神了，他们没想到林师兄还有这般的身份。

    圣宗峰主？太上长老之一？自立门户，第六任宗主……这每一样拿出来，可都能将人活生生的压死啊。

    “你……。”这一刻，李元奇彻底的怒了，那泛着红光的双眼之中，充满了不敢置信的神色。就此人也能是那圣宗的太上长老？简直可笑之极，可是那令牌却千真万确，

    林凡此刻轻轻一摆衣袖，也不想在多说什么，随后厉声道，“你乃九霄宗弟子，按理来说，本座不该管你之事，可九霄宗宗主如今的所作所为实是让人寒心，今日本座就替天赐你死罪，也好为那数十亿亡魂，讨回公道，出招吧，别说本座没有给你机会。”

    “混账，牙尖嘴利，本座今天就看你有何能耐。”李元奇此刻快要气疯了，随后双手撑天，那遮天蔽日的血海，不断翻滚，从天而降，仿佛是要将月宫宗彻底吞噬。

    “不好，这是老魔头的吞天血界，不容小视啊。”这一刻，月玄老妪面色一变，失声喊道。

    李元奇修为强大，凝成了十二条规则之链，可说是恐怖如斯，在东灵洲那也是横行霸道的存在。

    如今这林凡掌座，虽说不凡，但是全身平淡无奇，没有一丝规则之链的痕迹。

    “哼，月玄老妪，你以为眼前此人，能够拯救你们月宫宗吗？简直就是可笑之极，本座这吞天血界，吞噬十城，数十亿冤魂，早就大成，哪怕是圣宗宗主前来，想要破了本座的吞天血界也要拼尽全力，你以为这来路不明的小子，能有多大的能耐。”李元奇怒哼道。

    出道已久，还从未见过如此不知死活的家伙，竟然敢在本座面前放肆。

    今日如果不将其碾压，还真无法无天了。

    这一刻，月宫宗的女弟子们，惊恐的看着那漫天而来的血海，那一股血腥气息，让她们有种作呕的感觉。

    这血海之中冤魂飞舞，在其中狰狞咆哮，犹如冤魂索命一般。

    “哼，雕虫小技。”这一刻，林凡凝视虚空那滔天血海，不屑冷哼一声。

    “哈哈，雕虫小技？你这口出狂言的家伙，本座这吞天血界，能吞噬万物，等会本座必让你在这血海之中，遭受永世的折磨，求死不能。”李元奇语气阴沉，犹如深渊中的魔鬼一般。

    让人听了，都胆颤心惊，惊悚不已。

    那些九霄宗弟子，此刻也是心生畏惧，李元奇的强大他们有目共睹，他们也希望，林师兄能够战胜，但是在他们看来，恐怕很难很难。

    “林……林掌座，这吞天血界不容小视啊。”月玄老妪不知道如何称呼林凡，最终只能称呼为掌座，“师妹们，我们四人哪怕耗尽最后一口气，也要助林掌座，消灭此魔。”

    “恩。”月宫宗三位长老点了点头，眼中也是露出了决然之色。

    林凡此刻浅浅一笑，甩了甩衣袖，“不用，此等雕虫小技，如果还破灭不了，还如何有资格当这峰主。”

    “林掌座……。”月玄老妪本刚要说些什么，可是刹那之间，突然一脸不敢置信的看着眼前的一幕。

    “镇压……。”林凡轻轻动了动嘴唇，抬起右手。

    顿时一股滔天气息出现，这股气息，仿佛镇压天地一般，一只数千丈大手虚影，如同如来手掌一般，挤压着层层虚空，冲天而起。

    “这怎么可能……。”月玄老妪此刻看傻了眼，这一掌在其眼里，简直恐怖如斯啊。

    月宫宗那些女弟子，此刻也是呆在原地，看着那散着璀璨光芒的一掌，也是彻底的懵了。

    “歪门邪道之物，给我灭。”

    “轰……。”

    那一掌巨手，冲天而起，直接将那磅礴的血海掌控在手掌之中，刹那之间，五指一合。

    “怎么可能……。”李元奇看到这一幕，那狰狞的面容上，也是露出了不敢置信之色。

    “砰……。”

    刹那之间，那滔天血海，被那一掌瞬间捏碎。

    原本遮天蔽日的血海，在这一刻荡然无存，天地之间，再次的恢复了清明之色。

    “哼。”这一刻，林凡衣袖一甩，冷哼一声，“李元奇，你还有何等本事，尽管施展出来吧。”

    林凡那不屑之声，传入到李元奇的耳中，李元奇脸色惨白，体内一颗种子瞬间破碎，他不敢相信，自己辛辛苦苦凝练而成的吞天血界，竟然被一掌捏碎，甚至连一个渣都不剩。

    “啊……。”这一刻，李元奇仰天狂吼，“混账东西，毁了本座吞天血界，本座要你死。”

    “轰轰……。”

    这一刻天地大变，疯的李元奇顿时爆出滔天气势，那面孔上的筋脉，顿时暴突，仿佛随时爆炸一般。

    这时，林凡眉头微微一皱，他感受到了一股很是奇怪的气息从李元奇身上爆出来。

    “混账，本座今天就让你看看，什么才叫做恐怖深渊。”此刻李元奇浑身血气翻滚，一拍虚空，一座血红色的石门，刹那之间出现在虚空之中。

    那一座血色石门，高大数千丈，那闭合的血门上，无数恐怖之魂在其上面狰狞嘶吼着。

    “这是什么玩意？”林凡心中疑惑不以，这种玩意，他还从未见过啊。

    月玄老妪此刻也是脸色凝重，那座血色之门散出来的邪恶气息，实在是让人难以忍受。

    “哼，混账，你是第一个逼本座使用血色之门的家伙，今天本座就要你死。”李元奇此刻疯狂吼道。

    “祭献……。”

    刹那之间，李元奇怒吼一声，顿时从虚空之中的深处，飞出十二条铁链，那铁链便是李元奇凝聚的规则之链。

    “血之规则，祭献。”

    “杀之规则，祭献。”

    ……。

    就这片刻之间，李元奇疯狂的祭献了四条规则之链，而刹那之间少了四条规则之链的李元奇，也是修为大跌，虚弱万分。

    “血魔大帝，镇压万古。”李元奇嘶吼着。

    “轰……。”

    这一刻，那千丈血门突然大开，天地也是一片震荡，一股恐怖的气息从那血之门中散出来，仿佛有什么不得了的东西要出现一般。

    月玄老妪不断退后，那股强大的气息，实在是太恐怖了。

    刹那之间，血之门大开，从那石门之中，一只血红色的恐怖巨手，缓缓的从石门之中伸出。

    那只巨手的五根手指，粗壮无比，每一根都如同一座山峰。

    “祭献四条规则之链，竟然也只能召唤血魔大帝的一只手臂，但是灭杀你，却已经足够了。”李元奇漂浮在虚空之中，重重的踹着粗气，他没想到这混蛋，竟然将自己逼到这等地步。

    这一刻，所有人彻底的傻了。

    那只从血之石门缓缓伸出的血色巨手，仿佛遮天蔽日一般，五指大开，朝着月宫宗抓来。

    那恐怖的血色巨手肌肉膨胀，从视觉上有很强的冲击力。

    林凡面无表情的漂浮在虚空之中，直视着那从天而降的血色巨手。

    血色巨手挤压下来，层层虚空崩溃。

    与这血色巨手相比较起来，林凡他们的身影就如同蚂蚁一般，渺小的很啊……。

    ps：最近的剧情，一直在**中，还请大伙，扔出手中的票票吧，还有订阅一波，打赏走起，我来给大伙唱欢快的儿歌。(未完待续。)