    “……”

    啸九天张嘴无言，还真不知如何应答是好。(干脆脸色一沉，挑明问道：“你到底想做什么？”

    天心云岚毫不在意微笑应道：“不做什么，你的运气向来极好，我们只是想和你一起探险寻宝！”

    “这也行？”啸九天一怔，还真没想到会是这个答案。

    “放心！按劳分配，我们不会占你便宜，而且只要你能得到之物，都优先给你！”

    天心云岚紧随安抚道，顿了下，语气一转提醒接道：“若是独自行动，你根本进不了内围，因为内围已经被各大势力封锁。估计你也看不上中外围的东西吧？”

    啸九天冷笑应道：“听上去似乎很不错，我占大便宜了！”

    天心云岚秀眉一挑，煞有其事微微点了点头。

    “云岚妹妹！好久不见，没想到妹妹也有闲暇兴致探险寻宝啊？怎么不叫上姐姐？！”

    就在此时，一个娇媚入骨，令人心旌荡漾的声音掠起，十几个血色身形从尊血岛的白骨魔舰中飞出，腾空而至来到漩涡通道之前。

    为首一名乌发超长过膝，身穿血色罗裳，五官如画绝美的女子，呼吸间来到天心云岚身侧，漆黑明亮双眸不停打量着啸九天，血光隐露，又乖巧恭敬朝女娲和三清福身见礼道：

    “无烟见过四位前辈！没想到天心宗除三云前辈外，还出动了四位前辈，看来天心宗很重视仙府之行，势在必得啊！”

    女娲和三清微笑点了点头，并未出声回应，却也算颇为重视了。

    血无烟。尊血岛圣女，身份地位堪比天心岛的天心云岚。同时，血无烟也是天落海八仙之一，风华绝代，慕者如云。

    “见过无烟仙子，见过尊血岛各位前辈！”

    美妇等五人脸色发白。声音沙哑连忙见礼，便是天心岛和尊血岛弟子，也纷纷恭敬朝对方帝级存在施礼！

    天心云岚恢复淡然圣洁神态，语气平淡应道：“宝物有限，自然是各凭机缘，不方便一起行事！”

    “是吗？姐姐好像听到你想拉着这位年少英才一起行动啊！”

    血无烟美眸剪水看向啸九天戏谑道，又迅速问道：“能得云岚妹妹如此推崇，这位小哥肯定来历非凡，天赋绝世。不知如何称呼呢？”

    天心云岚笑而不语，平静看着啸九天。

    啸九天浓眉大皱盯着血无烟，不排除血无烟等尊血岛门人的出现，是千目魔帝示意，不答还真不行。

    此外，血无烟确实是个绝世尤物，超长过膝的秀发，乌黑亮丽增添妩媚诱惑。五官精致如画。显得极为清晰突出，又增添了英气和美感。再加上那血色罗裳。艳媚芳华，甫一出现，就吸引了周围无数目光。宛若绝世艺术品般，让人注目难移，神魂授予又有呵护的悸动。

    打量之余，啸九天脸色平静应道：“啸九天*天庚。蛮尊联盟此代候选圣子，斩杀九天金鹏而得名！”

    血无烟一怔，美眸血光隐露深深盯着啸九天脱口而出：“斩杀九天金鹏？就你？”

    便是周围修士，也是惊疑讶异盯着啸九天，再怎么看。也就是个灵巫，能杀得了九天金鹏？！开什么玩笑！

    不过，天下皆知，蛮族的名字看似随意混乱，却是最为神圣庄严的大事，只要是蛮族，都不会拿名字随意开玩笑！就像是托天大祭司，都知道本名獠牙，若无异心都不会直呼“獠牙”，因为那很容易和托天部落结下大仇！

    “就我，独自一人！”啸九天语气肯定平静问道。

    周围修士纷纷脸色微变，惊叹莫名，看啸九天反应，似乎并非虚言，这点修士还是看得出来，很难骗人！

    血无烟明亮圆大美眸眨了眨，说道：“明白了！九天金鹏幼兽吧？”

    “七阶上品！”啸九天语气郑重缓缓提醒道。

    “呃……”

    血无烟樱唇一张，明显错愕，那格外炫目的嫣红樱唇和雪白玉齿，让啸九天一阵侧目。

    天心云岚一语双关插言道：“直接叫九天也不错，何必加个啸字，看来九天壮志凌云啊！”

    啸九天没好气瞪了天心云岚一眼，偏头身后噤若寒蝉的美妇等五人说道：“你们先行一步吧，看来我无法跟你们一起寻宝了，下次有缘再聚！”

    “啊？！”

    美妇等五人一怔，迅速反应过来，连忙应道：“是！是！是！谢谢！谢谢！”

    话落，仓惶而逃般运转法力，迅速冲入漩涡通道，消失不见。

    其实，在天心云岚等人出现时，美妇等人就知晓事情不妙，早就想跑路，跑得越远越好，只是不敢而已，如今啸九天开口，自然全速离开，就恨少生了两条腿！

    疑惑看着美妇等人的表现，天心云岚体谅柔声说道：“其实，带上你朋友也行，总比他们独自探险安全，收获也多得多！”

    “咯、咯、咯……妹妹真可爱！那五人估计是想算计谋害九天，没想到抓到的不是大鱼，而是鲨鱼，不跑等死吗？！”

    血无烟美眸一横，媚笑如春提醒道。

    天心云岚疑惑看向啸九天，看啸九天默认，不由微微撇了撇嘴！

    “没事可以走了吗？想不通你们宗门，为什么会让你们前来，不怕你们折在里面吗？”

    啸九天懒得再拖延时间，毫不客气坦言说道。

    血无烟玲珑火爆身躯一扭，如烟如蛇缠住啸九天手臂，声若烈焰焚烧心神嗔道：“小弟弟都不怕，姐姐怕什么？”

    天心云岚月眉一皱，欲言又止。便是啸九天，身躯僵硬了下，也没摆脱，因为血无烟很可能是特意出现盯梢，想摆脱也不容易！

    另外，不管是论骨龄，还是修为境界，血无烟以“老姐”自居，倒也不算倨傲或调戏，稍有眼力者都看得出来。

    “难得碰上两位姐姐，算小妹一份如何？”

    两帮人正要一起离开，一个清亮悦耳的声音起，众人循声望去。

    一朵九彩霞云速度极快掠至，化为一身穿九彩霓裳，可爱清纯且贵气逼人的双八少女，头戴凤冠，身穿凤袍，双眸圆大清亮。身材修长且曼妙火爆，却长着令人怜惜呵护的纯真童颜，声音更是清亮悦耳让人心旷神怡。

    又有十道恐怖气息紧随而至，为首是一位青袍老妪和一位魁梧精装的中年壮汉，沉默紧随双八少女之后，只是出现之余，善意朝女娲、三清及尊血岛血袍仙帝点了点头，显然也是帝级存在。

    再加上那披鳞带甲的八位妖王，明显是来自霸主势力万妖岛。

    “天云妹妹想一起，自然没问题！”

    一番对帝级存在的见礼后，天心云岚率先和善招呼道，显然和这双八少女关系颇佳。

    “凤天云？万妖岛公主，天落海八仙之一？”

    听天心云岚称呼，啸九天瞬间猜到少女身份，却是更为头疼，不由苦笑看向天心云岚问道：“我不想去了，行不行？”

    外有千目魔帝等魔族、魔修，虎视眈眈，这也就算了。

    身边又有天心岛、尊血岛、万妖岛三大霸主势力，光是帝级存在就有七位，王级存在近五十位。仙府之行前期肯定安全顺利，但是，跟着这样的阵容，区区灵巫之境的啸九天能有什么收获？难道真为他人做嫁衣？！

    天心云岚翻了个白眼叱道：“你说呢？就算本宫不在意，难道你想让四位师祖白跑一趟？”

    “……”啸九天无语，如今是相信天心云岚的话了，估计天心岛出动圣女及四位仙帝，三十位仙王等如此强大的阵容，确实是想借助萧影的大气运！

    因为天心岛眼前阵容是额外加入，之前已经有云霄、云相、云慈等三云仙帝率着一批天心宗精英，第一时间就进入仙府了。

    当然，血无烟的话也没错，天心宗对雷帝仙府确实是极为重视。

    天心宗就是靠着当初的“大洪帝宫”而崛起，如今雷帝仙府的出世时机、规模潜力等，和当年差不多，天心宗自然比其他势力更重视！

    “雷帝仙府的形势越来越复杂了，似乎不比当年大洪帝宫出世时差多少。说不定到了最后，也会引出仙尊斗法，那就真糟糕透顶了……”

    明白之后，不管是恩情还是人情，或者是自身考虑，啸九天也没法拒绝，只能脸色发黑沉默。

    传说中，大洪帝宫出世时，不但惊动诸位仙尊，最后还有四位仙尊大打出手，轰沉数十座海岛，殃及数百万里海域，死伤无数，连苍天也被捅了个大窟窿。那片海域时隔无数年，依旧是凶险禁地。当时形势，连仙王也是蝼蚁般的炮灰，只有仙帝才有那么点自保之力，生死各安天命，典型的城门失火，殃及池鱼。

    这也是无数修士捞一笔就理智离开的主要原因之一。就算此次没引出仙尊斗法，光是各个霸主势力开打，那些散修及中小型势力，肯定会被波及，九死一生！

    凤天云疑惑看向啸九天，一位妖王迅速传音解释，使得凤天云小嘴一嘟嚷道：“九天哥哥不喜欢天云吗？天云一来就想离开！”

    天心岛和尊血岛众人还没什么表示，万妖岛诸位妖王已经凶性凛然瞪着啸九天。

    “萧蝶衣……还好吗？！”

    看着纯真可爱的凤天云，啸九天莫名其妙想起天使和魔鬼融合体的蝶衣公主，不由朝凤天云招了招手！(未完待续。。)R527

    S