    从冯效淦公司里出来，陆离拿掉了帽子，还没走多远就接收到了华佗的呼唤。

    “明日太上老君寿辰将至，上仙若想寻得灵丹妙药，何不来一起祝寿？”

    华佗这老儿还算是够意思！给华佗回复了明天会去的消息，陆离便开始为贺礼发愁。

    太上老君那里什么好东西没有，就连陆离求之不得的灵丹妙药，人家那里都司空见惯。

    特别是当年孙悟空把太上老君的丹药洗劫一空后，这么多年过去了，那丹炉里又不知道练就了多少宝贝！！

    系统也没有给出新的任务，陆离也无聊的很。

    想着去天庭找几位老熟人，套套口风，看看太上老君喜欢什么。投其所好才能讨得太上老君的欢心。

    一阵光芒闪过，陆离架着祥云来到了天庭。

    来到华佗的府邸，谁知华佗不在家，和牟日星君喝酒去了。

    看着华佗老婆挺着肚子，应该没有多久就要生了。

    “上仙走好，等家夫回来后自会相告。”

    华佗老婆现在满满的母性光辉眉眼之间温柔似水。

    陆离点点头后，便飞到了银河边。

    果然在这里又看到了织女。

    “上仙！今日到这来，所为何事？我已经没有云锦可以给你了！”

    见到陆离前来，织女脸上露出了喜悦，只是一提到云锦，立马吓得后退了两步。

    陆离汗颜，在织女的心里自己就这么可怕？

    无奈之下连忙摆手，表明自己到这里来不是要云锦！

    织女这才松了一口气。

    “我听说太上老君的寿诞就要到了，想问问你太上老君喜欢什么，你也知道我这人也喜欢搞一些丹药，到时可以和他套套近乎。”

    听到陆离来的缘由是为了太上老君，织女把自己知道的都倾吐了出来。

    太上老君炉子里练就的东西，那可是吸收天地之精华无数珍贵药草凝聚练就而成。

    当年孙悟空吃了那么多之后，练就了刀枪不入和火眼金睛。

    从那之后，不少的人都在惦记着太上老君的仙丹。

    也就导致太上老君变得无比的吝啬。想要一颗仙丹，简直难如登天！

    王母娘娘向老君要了一颗丹药，还要花十几个蟠桃换来的。

    从此之后，一些想要仙丹的人再也不敢登太上老君的门了。

    就连明天的寿诞，似乎也没有多少人参加。

    “上仙，太上老君喜欢什么东西？目前除了炼丹好像并无其他，不过他倒挺喜欢他身边的几个小童子，天天给他捶背捏腿！”

    按摩？

    太上老君年事已高，倒挺会享受的，天天两个童子陪在身边，确实舒适无比。

    “那他有没有什么比较喜欢吃的东西呢？”

    投其所好也得找一个稳妥的，可以给太上老君搞个按摩椅，为了防止出什么意外，陆离还得再准备一样东西。

    “吃的倒不是很清楚，你去问一问百花仙子吧。我记得太上老君好像像百花仙子所要过花蜜！不知道是不是为了炼丹。”

    织女说完，整个人像一只泄了气的皮球，转过身体，把目光放到天河的另一端。

    一座桥高高的架起，而桥的另一端并没有人影出现。

    陆离算着日子这才过去多久，牛郎再上来还需要些时日呀。

    “仙子不要担心，倒不如分散一下精力，再去做一些云锦吧。到了日子，牛郎自会上来！”

    陆离看着也有些于心不忍，像这样的痴情女子的时间确实难找。

    “我只想能见到他，就连他的画像我都没有，要是能每天和他说说话，我也不至于此呀！”

    织女没讲两句话，泪水喷薄而出。我见由怜的看着陆离，使得陆离到嘴的话，赶紧咽了回去。

    陆离是挺想帮忙搞两部手机，一部给织女，一部给牛郎，完全可以解决两个人的相思之苦。

    只是，这鬼地方可没有信号塔。

    而且她天庭好友众多，要是人手一部，这得什么时候是个头！

    “上仙你要有什么办法，可一定要帮帮我！云锦的事咱们好说！”

    织女不知哪里来的力气，眼看着陆离要走，抓着陆离的胳膊，死死的不肯松手。

    云锦不是已经全部拿出来了，难道还有存货？

    陆离笑着点点头，委婉的推脱着。

    “我先想想办法吧，有办法的话自然会来找你！”

    云锦这种好东西，陆离自然来者不拒。

    如果真是两部电话就能换到云锦，陆离自然愿意。

    想着前段时间为了几匹云锦费了好大的功夫架了天桥，现在两部电话就能搞定的事儿，这对比也太大了！

    百花仙子的府邸也没有人，天界现在并不是当值的时间，家中无人也不是怪事。

    找不到人，陆离只能先回人界，毕竟太上老君的按摩椅陆离得好好的挑选。

    陆离回来时，第一天的上座率已经出来了，看着网上大家讨论的别提多么激烈，陆离也好奇的点进去看了看。

    冯效淦的电影，虽然排片比较高，但是上座率却只有30%。

    陆离的电影排片率不高，但是口碑好呀，上座率竟然达到了93%！

    还有一些人断言，《战狼传说》明天的上座率很有可能会达到100%！

    是否可以真正意义上实现座无虚席？很多人都在等着拭目以待。

    “冯效淦导演现在恐怕要气死了吧，原先还说出来那么嚣张的话，现在被别人啪啪打脸了！一个娱乐圈经验丰富的大导演，竟被一个新公司以实力干倒！一定要节哀呀……”

    “现在想想陆离讲的话还真是有深度！冯效淦导演现在虽然还没有继续嘲讽他，但已经不怎么稳！看来离楼塌了的地步也越来越近了！！”

    不少的网友一改原先的常态，尤其是看了电影后大家的评论，一致的好评。

    甚至还有些人弃暗投明，不仅讨伐冯效淦的导演，还指出了传统电影当中的几个弊端。

    这些弊端在《战狼传奇》全部得到了改善。

    实力演员那样是一个接着一个！经典场面更是数都数不过来！军人的英姿飒爽立马成为万千少女所追捧的偶像，硬朗的男孩形象终于取代了小鲜肉！

    ……

