    脸上立即露出恭敬之色，急忙道：“那还请稍等，容我通禀。”

    他拿出一块传讯石，很快就发出了一条讯息。

    一会之后，只见一名身穿管事袍的中年人从通道内走了出来，看到秦尘后，顿时皱眉道：“就是你要认证药王？”

    “不错。”秦尘点点头。

    “乱搞什么，如此年轻，就来考核七品药王，以为我丹阁是什么地方，胡闹。”中年管事呵斥一声，皱起眉头，怎么看，秦尘都不像是能考核通过药王的人，这守卫怎么搞的？

    “尤管事，此人是赵如晦大师推荐的。”守卫在一旁提醒。

    “赵、赵如晦大师！”这中年管事这才发现赵如晦，连忙恭敬行礼。

    赵如晦摆了摆手，示意对方不用拘束，道：“秦大师在炼药造诣上，的确有独特见解，而且他也满足了考核条件，还望尤管事能够放行。”

    这管事脸上顿时露出惊容，赵如晦虽然刚突破的七品药王，但好歹也是一名药王，自然不会胡乱开口，难道此子还真有考核七品药王的能力？

    嘶，他倒吸一口冷气，脸上的傲色立刻一扫而空，神情更加不敢怠慢，询问道：“你现在是六品炼药师了吗？”

    “当然。”秦尘笑着点头，拿出炼药师徽章。

    中年管事心中的疑虑彻底消散，别的不说，光是拿出了六品炼药师徽章，哪怕没有赵如晦推荐，按照规矩，他也无法拒绝对方，连开口道：：“既然阁下已经是六品炼药师了，那还请跟我进来，不过目前考核室正有一人在考核，还请阁下稍等片刻。”

    药王的考核，绝非易事，过程极为严格，必须北天域丹阁总部中至少三名以上的实权长老进行认证，一致认为通过，才能算考核成功。

    所以任何一名药王的考核都不是件容易之事，所幸的是，之前正好有人要考核药王，已经有数位实权长老在考核室中，倒不需要额外通知了。

    否则的话，他专门通知几位实权长老前来担任考官，一旦秦尘完全考核不过，他必然也会受到责骂。

    虽然秦尘拿出了六品炼药师徽章，但尤管事内心其实根本不认为秦尘能够通过考核，只不过碍于规矩，无法拒绝罢了。

    当即，尤管事就要带着秦尘，步入考核区域。

    “且慢！”

    一道洪亮的声音响起，从考核区外，顿时走来了一群人。

    其中一人姿态狂傲，远远走来，目光便冷冷落在秦尘的身上，爆射出森冷的光芒，正是金洲圣子。

    此刻在他身边，还跟随着几名气势不凡的强者，每个人身上都散发出浑厚可怕的气息，仿佛一颗颗耀眼的星辰，让人感到阵阵的刺眼。

    八阶武皇。

    而里面最强的一个，气势浑厚深沉，如渊似海，一身修为显然已经达到了八阶中期，甚至更强。

    魏金洲不愧是北天域丹阁的圣子，片刻之间，竟然就调动了数名武皇强者，如此影响力，简直堪称变态。

    哗然！

    见到金洲圣子前来，原本簇拥过来的诸多强者和炼药师纷纷后退，显然生怕金洲圣子误会自己和秦尘之间是否有什么瓜葛。

    “见过金洲圣子，见过卢修元供奉！”

    尤管事不知道之前发生的事，见金洲圣子怒气冲冲走来，心中惊愕，顿时急忙行礼。

    金洲圣子没看尤管事一眼，只是盯着秦尘，满脸的狰狞，寒声道：“小子，没想到你胆子不小，打了本圣子居然还敢留在这里，没有逃跑。”

    秦尘淡笑道：“不过教训了一个畜生而已，我为什么要逃？”

    “放肆！”金洲圣子气歪了鼻子，“我魏金洲也算是狂傲了，可跟你一比，我发现自己还是太谦虚了，卢修元，给我杀了他！”

    最后一句话是对他身后那名中期武皇强者说的，此人姓卢，名修元，是丹阁的一名武道供奉。

    丹道城丹阁中拥有诸多强大的炼药师，自然不缺少武皇级别的供奉，更何况金洲圣子还是丹道城副会长康友明的弟子，而这卢修元便是康友明的一个追随者。

    八阶中期武皇高手，竟然会成为金洲圣子师尊的追随者，可见北天域丹阁副会长康友明在丹阁中的地位和号召力有多少强。

    “听说你刚才伤了圣子，在丹阁中竟然对圣子动手，好大的胆子！”

    “死！”高高瘦瘦，一直板着脸的卢修元冷笑一声，直接一击挥出，向着秦尘打去。

    “住手！”赵如晦大惊，他本想让秦尘进入考核室就会没事了，没想到金洲圣子来的这么快，而且带来帮手后二话不说，居然就要让丹阁的武道供奉对秦尘痛下杀手。

    顿时脸色大变，不管怎么说，秦尘和金洲圣子之所以起冲突，也有他的关系在里面，他立即纵身一跃，挡在了秦尘和卢修元之间。

    可在中期武皇面前，这有什么用？

    卢修元只是将手臂微微一震，赵如晦便被一股反震之力冲到了一边，并且失去了出手的能力，而卢修元的这一击几乎没有受到任何的影响，继续向着秦尘打去。

    真元沸腾间显然是要将秦尘瞬间镇杀在这里，根本不给他反驳和争辩的机会。

    “老头。”秦尘神色不惊，只是看向一旁的老头。

    老头郁闷的快要吐血，但还是一咬牙，冲了上来，拦在秦尘面前。

    嘭！

    卢修元的掌威像是轰在了一座钢铁墙壁之上，瞬间被阻拦了下来，竟然寸进不了分毫。

    “哪里来的家伙，敢在丹阁撒野。”

    卢修元脸色顿时变得铁青，仿佛自己的攻击被人拦下是一件无比丢人的事情，轰，体内瞬间升腾起一道恐怖的虚影，虚影降临，震慑虚空的真元顿时席卷而来，仿佛化作了一片涛浪，要将老头和秦尘全都吞没。

    “破！”

    老头冷喝，浑浊的双眸中突然爆射出精芒，双手呈掌形，猛地一掌轰出，噗的一声，那浩荡如汪洋般的真元洪流瞬间被劈成两半，从中间齐齐分开。

    “大悲手，你是……大悲老人？”

    卢修元露出惊讶之色，目光也变得凝重起来，认出了老头的身份。

