    可以说，准仙器已经是仙境之下最强的攻伐神兵了。

    不过，准仙器极为难得，即便是红尘仙，想要炼制出一件准仙器，也需要耗费大量的材料，以及数百年乃至几千年的时间进行蕴养，才有可能成功。

    至于真正的仙器，那更是蕴含着完整的法则禁制，爆发出的威能，即便是红尘仙，也完全无法抵挡。

    而在整个九天十地，也找不出几件真正的仙器来。

    所以，准仙器基本上就已经相当于是当世最顶尖的武器了。

    多一件准仙器，便多一个底牌，没有人会嫌准仙器多。

    无论是帝君还是至尊，亦或者红尘仙，都不会放过获得准仙器的机会。

    要知道，哪怕是最普通的准仙器，都至少价值十块仙源。

    即便是苏宇，也对这大殿内的准仙剑颇为感兴趣。

    他之前虽签到过不少长剑，却大多都是灵器，最多也就是法器，若是能得到这柄准仙剑，再配合圣灵剑法使用，威能必定会更强。

    “各位，我主修剑道，这柄准仙剑就归我了，你们应该没什么意见吧？”

    短暂的沉默后，青天仙域的队伍中，那个名为萧宏宇的青年红尘仙，将目光扫过众人，面带淡淡笑意的说道。

    他的话虽看似是在询问，实则不容置疑。

    而且，包括林琅在内的两位红尘仙，以及九位九劫至尊，面色都依旧如常，显然都认可了萧宏宇的话。

    或者说，他们一开始，对于在这万剑冢内所得的宝物资源，该如何分配，就已经商定好了。

    “云鸾仙子，你对这准仙剑可有兴趣？”

    萧宏宇又将目光看向云鸾，笑着道。

    事实上，来自中神洲的各族强者中，也就只有云鸾一个，才值得开口问这一句，不仅因为她的绝美容颜，而且还因为她红尘仙的实力。

    至于其他人，能在这危机重重的万剑冢内保住性命就已经很不错了，还想要什么准仙剑？

    他们之所以愿意和这些人一起前行，便是要以护得他们周全，换得接下来一路上所遇到的机缘。

    这已经很厚道了，他们本可以直接动手灭了这些人，然后再获取机缘便可。

    现在，他们却还会尽量保这些人的性命，没有人比他们更厚道了。

    “我并不修剑道。”

    云鸾的眉头微挑，随后摇头道。

    若说对这准仙剑不感兴趣，那肯定是假的。

    即便她不修剑道，也完全可以将这准仙剑当做一般的武器使用。

    何况，哪怕是她直接用这准仙剑来砸人，也能伤到红尘仙。

    只不过，云鸾虽对自己的实力充满了信心，但毕竟她只有一个人，而对方却有三名红尘仙，若真打了起来，她赢的希望并不大。

    因此，她也就只能放弃了。

    “若你们也对这准仙剑感兴趣的话，可以站出来，别怪我不给你们机会，谁要是能接我一剑，我就给他一个公平争夺这准仙剑的机会。”

    萧宏宇再度将目光扫向众人，面露淡淡笑意的说道。

    众人闻言均是沉默了，他们虽心中都颇为意动，却也非常清楚，他们就算拼尽全力，也不可能接得住这位红尘仙的一剑。

    何况，他们根本不可能与这支由三位红尘仙和九位九劫至尊组成的队伍，争夺任何宝物资源。

    连云鸾神女都不得不放弃了，他们若还站出来，那就实在太过愚蠢了。

    算了，准仙剑虽难得，可他们的性命却更重要，只要能活出回去，就算空手而归也无妨。

    他们接下来，很可能还要依靠这支来自青天仙域的强大队伍保命，撕破脸皮没有任何好处。

    见无人站出来，萧宏宇一副意料之中笑了笑，随后便抬起脚步，准备走进那大殿中，将准仙剑取来。

    就在这时候，突然一道淡淡的声音响起，让他的身形不禁僵在了那里。

    “若是我真接住了你一剑，这准仙剑就归我了吗？”

    随着话音落下，所有人都不禁呆愣在了那里。

    还真有人不知死活，要接这位红尘仙的一剑？

    人群迅速分开，所有人的目光都集中在了苏宇身上。

    “八劫至尊？”

    “如此年轻的八劫至尊，的确很难得，可似乎有些愚蠢啊。”

    “即便他是九劫至尊，也未必能接得住红尘仙的一剑。”

    众人均是目露古怪之色的看着苏宇，窃窃私语。

    苏宇现在并未隐藏自己的气息，所以他的真正修为，很容易就被探查出来。

    不过，他却是微调了下自己的容貌，一般不会有人将他与那位肉身无双的大周神武王联系起来。

    “你不要冲动，以你的修为，根本不可能接得住他的一剑。”

    此时，云鸾的秀眉微蹙，朝着苏宇说道：“准仙剑虽好，却也要有命拿才行。”

    “多谢云鸾神女提醒，但我还是想试试。”

    苏宇朝着云鸾微微一笑，说道。

    听到他的这话，云鸾只是微微皱了下眉，随后便没有再多说什么。

    她该说的已经说了，听不听在对方，好言难劝该死的鬼。

    “既然你想要试试，那我自然会成全你。”

    转过身来的萧宏宇，淡漠的看着苏宇，缓缓开口道：“不过，刀剑无眼，若我伤了你，甚至直接将你杀了，你可莫要怪我。”

    “自然，若真死在了你的剑下，那也只能怪我命该如此。”

    苏宇淡淡一笑，回道。

    “你准备好了吗？”

    萧宏宇问道。

    “你随意。”

    苏宇道。

    萧宏宇没有再说什么，随后凝指为剑，朝着苏宇一指点出。

    区区一个八劫至尊，还没有资格让他动用真正的剑。

    咔！

    伴随着一声惊天巨响，只见一道璀璨的剑光，从萧宏宇的剑指中绽放而出。

    剑光撕裂了虚空，携带着恐怖之威，朝着苏宇卷来。

    “红尘仙的随手一指，竟便有如此之威，可怕！”

    “幸好我刚刚没有站出来，否则，我必死无疑！”

    “倒是可惜这名人族至尊了，这般年轻便已经是八劫至尊，将来完全有希望成就红尘仙。”

    众人此刻心中均是暗暗庆幸和惋惜，在他们看来，在这可怕的剑光之下，苏宇根本不可能接得住，可以说是死定了。

    也就在这时，苏宇突然动了。

    只见他缓缓抬起右手，然后云淡风轻般的挥了挥手。

