    　　尖嘴猴腮安保与另外两名安保见陆涛拿起一根木棍，顿时纷纷一惊，不敢在上前，互相对视了一眼，然后微微后退了一步，毕竟这里是学生，而他们也只是安保而已，所以不敢将事情闹大，这样不但对学校影响很不好，如果将事情闹大，就连他们也会被开除回家，说不好，还会追究责任。

    　　中年男子见况，脸色一沉，上前一步，眼眸犀利的盯着陆涛，冷声询问道：“你想干嘛？放下木棍跟我们回去，不然将事情闹大了，你不但会被开除，还会承担法律责任。”

    　　见陆涛此刻竟然还敢反抗，小超市老板不由暗暗得意，冷笑了一声，心想，敢跟老子抢这间仓库，看你今天怎么死。

    　　仓库外，围观的一群海大学生见事情升级了，纷纷都大惊，他们那里见过像今天这种情况，一名在校生竟然敢于安保对着干，况且还是保卫处领导在这里的情况下，一时间，众人纷纷都记住了这个胆大包天之人。

    　　“陆涛，别冲动，哪位可是保卫处的领导。”

    　　身后，王志等人见况，也都是纷纷脸色大变，暗道一声不好，王志连忙上前，以为陆涛不知道中年男子的身份，不由在他耳边轻声劝说与解释了一句。

    　　“没事！”

    　　陆涛暗暗冷笑了一声，他怎么可能不知道中年男子的身份，只是本根就不在意，今天这件事别说还是他对，就算是不对，只要不是作奸犯科，那在海大中他都会没有事，有两名大佬站在身后，他根本就不用惧怕谁。

    　　转头对王志安慰了一句，表情平静的盯着中年男子，语气淡淡问道：“是你手下还有你身边之人来找事，为什么要带走我？而不是带他们走，你这是打算以权谋私嘛。”

    　　“胡说八道，这仓库本就是人家先租的，安保来劝你离开，而非但不听，还动手打人，你说该不该带你走？少废话，有什么事先跟我们去保卫处然后在慢慢说，谁对谁错，到时我自会给你个交代。”

    　　中年男子没想到眼前这个其貌不扬的学生竟然那么难搞，如果换做别的学生，恐怕早就在自己的呵斥下，乖乖的跟着去保卫处了，哪里还想着学生一样敢反抗。

    　　“是谁先租的，只要拿出合同来，我二话不说立马跟你走，然后任由处置。”

    　　听见这中年男子的话，陆涛立马便猜测，对方肯定又是小超市老板的人，不由暗暗冷笑了一声，心想，竟然你们想要玩，那好，今天老子就陪你们好好玩玩。

    　　此刻，小超市老板本以为叫来了保卫处的亲戚，这件事就会立马解决，毕竟对方还只是一个在校生而已，不能有什么胆量和能量对抗，但却令他万万没有想到，到了这个地步，对方竟然还依旧死死的咬住要看合同，这顿时便让他心中大怒，恨不得亲自上去，一脚将这胆大包天的家伙给踹死。

    　　中年男子脸色变得无比阴沉，双眸冷冷盯着陆涛，他跟那名尖嘴猴腮的安保一样，都是小超市老板的亲戚，不过与尖嘴猴腮安保不同的是，他还是小超市老板的合伙人。

    　　本来这仓库他是准备明天就去和校领导谈谈，然后在拿下，但却没想到，竟然让人捷足先登，所以此刻他的做法和想法都与小超市老板一样，先将给弄走，然后在听过关系尽快将仓库拿下，到时木已成舟，他在想办法解决这个学生。

    　　不过他却万万没有想到，自己一个保卫处的领导都出面了，对方竟然还死死咬住要看合同，这顿时便让他怒火中烧，冷冷的大声呵斥道：“你不要在这里胡搅蛮缠，我说别人先租就是别人先租了，想要看合同，那就跟我们回保卫处，到时合同自然会给你看，放心，我保卫处是个公平公正的地方，不过偏袒任何一方。”

    　　“你能确定这仓库是小超市老板先租的？去了保卫处就能给我看合同。”

    　　见时机已经差不多了，陆涛将手中的棍子给丢掉，当然，这不是要跟这帮人回去保卫处，而是似笑非笑的盯着中年男子，只要他敢给出承诺，那自己就立马给孙立国打电话，然后装逼打脸的时候便到了。

    　　见他将手中棍子给丢点，中年男子暗暗冷笑了一声，眼中不经意的闪过一丝寒意，心想，等会到了保卫处看老子怎么样收拾你。

    　　心中虽然是这样想的，但他却是一脸的正义，然后说道：“当然，我敢保证这家仓库就是别人先租的，只要到了保卫处，立马给你看合同。”

    　　中年男子话音刚落，陆涛微微一笑，立马拿出手机拨通了孙立国的电话问道：“孙老，昨晚您说给我的那三间平房是怎么回事？今天我一来打扫卫生就被人阻拦，现在保卫处的领导还说是有人先租了……”

    　　慢慢的将事情的经过全都说了一遍，此刻，正在办公室中的孙立国眉头微皱，沉声说道：“我就是负责管这块的，那三间平房租出去了，我怎么不知道，你叫那个保卫处的人来接电话，我倒是想要看看这是怎么回事。”

    　　“孙老，您还是过来一趟吧，不然我就要被带走了。”

    　　陆涛面上露出了一个坏笑，但语气却是故作有些却生生的，这顿时便令孙立国眉头紧皱，心中估计这件事可能没那么简单，想了想沉声说道：“好，我现在立马过去，你先在原地等着。”

    　　“好的，”

    　　陆涛微微一笑，挂断了电话，然后看向中年男子说道：“领导，竟然你都说这个仓库已经租给了别人，那我将那个将厂库租给我的人叫来了，到时还请你跟他说说。”

    　　刚才他打电话时，声音虽然不大，但是附近的全都人都能听见他说话，中年男子眉头微皱，没想到他竟然会来这一招，眉头不由微微一皱，不过心中并没有太过担心，因为不管是谁来，他都有把握将事情解决，毕竟都是海大的同事，别人不可能因为这点小事儿得罪自己。

    　　当然，海大姓孙的很多，他并没有想刚才对方打电话的人会是副校长孙立国，因为这件事在他看来，根本就是不可能的事，一名学生怎么可能一个电话就将副校长叫来，别说是他，就算是任何人都不可能会想到，如果对方真有这实力，那就说明肯定出身不一般，也不会来这里租个破仓库了。

    　　尖嘴猴腮安保与另两名安保见陆涛将手中棍子给丢了，相互对视了一眼，想要上去将人给抓住，但没听见中年男子的话，便不敢轻举乱动。

    　　尽管尖嘴猴腮安保，仓库非常的想要上去将人抓住，然后带回去保卫处好好出口气，但领导不开口，他也是不敢乱动，只得眼眸冷冷盯着陆涛，心中在想，等会该怎么样收拾这家伙。

    　　小超市老板，仓库暗暗送了一口气，尽管对方打电话叫来人，但是他一点都不担心，与中年男子想法一样，对方不可能叫来什么领导，最少也就是个办事员而已，到时中年男子进自然会解决的，所以他一点都不担心。

    　　仓库外，围观的海大学生，见到事情又有了转变，顿时便都变得兴趣勃勃，继续站在原地观看，尽管纷纷都猜测到最后结局是那名学生被带走，但是他们还是想要看看结局会不会出现什么变故，当然，这也是看官们最希望见到的事。

    　　王志等人见到陆涛一副有恃无恐的样子，还打了电话叫人来，顿时纷纷互相对视了一眼，弄不明白这家伙的葫芦里到底卖的是什么药，有心想要上去劝说，但知道这家伙肯定是不会听，，所以便打断了这个念头，只好斩站在原地继续等着事态发展，同时心中也在暗暗祈祷，希望陆涛能想小说中主角一样，最后能逆转局面装逼大量，尽管都知道这几乎是不可能的事，但如今没有别的办法，他们也只能这样想，安慰安慰一下自己。

    　　见四周吵吵闹闹的，中年男子脸色不由一沉，有心想要将人带回去保卫处然后在解决问题，但是这家伙不像别的学生那样，是个刺头，所以也不想将事情搞得太大，最后惊动了校领导那就不好了，毕竟自己干的不是什么好事。

    　　想到这里，他也只好站在原地等待着人来，解决了事情后，在带人会保卫处。

    　　就在四周议论纷纷，仓库气氛有些压抑之时，孙立国来到人群后方，顿时，围观的学生见到是副校长，纷纷都礼貌的打招呼，然后主动让开一条道。

    　　“孙校长，您老怎么来了？”

    　　中年男子见到孙立国走进来，脸色顿时微微一变，笑着迎上去打招呼，他与所有人一样，并没有多想，认为这老头只是路过，见这里围观那么多人，就来看看而已。

    　　“孙校长好！”

    　　小超市老板也是笑着打招呼，不过心中却在想，这老家伙早不来晚不来，怎么偏偏这个时候跑来了，真是晦气。

    　　“这是怎么回事呀？”

    　　看了一眼四周围观的海大学生，然后又看向尖嘴猴腮安保与另两名安保还有小超市老板，最后收回目光看向中年男子，沉声询问道。

    　　“仓库这边出了一些争执而已，您老放心，没什么大事，我这就将围观的学生给赶走。”

    　　中年男子谄笑着解释了一下，心中微微一惊，知道此刻有这老家伙在这里，事情估计有些不好办，要想个办法，尽快将这老家伙给支走才是，不然等会人来了，自己也不好开口，在说了，如果这件事让这老家知道了，那麻烦就打了。

    　　想到这里，他连忙看向尖嘴猴腮的安保与另两名安保，示意他们将外面围观的海大学生给赶走。

    　　尖嘴猴腮安保与另两名安保见况，连忙会意，然后便对着仓库外围观的海大学生呵斥道：“都回去，别再这里围观了，快走！快走！”

    　　如果说没有孙立国这个副校长在这里，围观的众人，肯定不会鸟这三名安保，就算是离开，也只是稍微做做样子而已。

    　　但是此刻有孙立国这位副校长在这里，那就没人敢做做样子了，闻言，纷纷都慢慢的后退，然后依依不舍的在四周徘徊。

    　　中年男子见围观众人散去，微微松了一口气，笑着看向一旁的孙立国说道：“孙校长，您看现在围观的人已经全都走了，也没有了什么事，这里热，您老就先回去吧。”

