    

    第二天一大早，沈素沁和林清欢就去了学校的心理咨询处，不过遗憾的是，什么有用的东西都没得到。

    唯一有用的就是前几天，冯叶看起来精神很衰弱。

    沈素沁想的明白，不管第一天晚上多晚睡，第二天早上四点起，连着好多天，神经不衰弱才怪。精神再好的人为经不起这样的折腾。

    林清欢和沈素沁在食堂等着梁欣，等她将冯叶的手机送过来。她相信，冯叶的手机里一定有东西。至少，会有什么线索。

    “我好饿啊。”沈素沁趴在食堂的桌子上，看着对面的林清欢一脸悠闲的喝着奶茶。

    林清欢把手里的奶茶推给沈素沁：“喝。”

    天呐。沈素沁无奈的接过奶茶，送到了自己嘴边：“为什么要买这个啊，你又不喜欢喝。”

    “因为每次都是你喝的多。”

    沈素沁张了张口，没能找出话来反驳林清欢，好像每次确实都是这样，因为林清欢不是特别喜欢甜的。

    说话间，梁欣带着冯叶的手机出现在了他们的面前。

    将手机接过，沈素沁迅速开了机，手机没有设置密码，电量也还是满的。

    “因为学姐你是昨天问我的，所以我昨天晚上给它充了电。”梁欣解释着为什么这么多天了冯叶的手机还是满电的。

    “嗯。”沈素沁点点头，随口问道：“你有没有看过她的手机啊。”

    梁欣犹豫了下，还是说了实话：“看过。但是因为有些东西有设备锁，我不知道密码。所以进不去。”

    “非常棒。”沈素沁给她眨了眨眼睛，给了她一个目光：“吃点什么？我请客。”

    “不太好吧。”梁欣显然不了解沈素沁的性格，毕竟在这之前，也只是听说过她而已。再加上前一天墨城一就那么被她‘拐走’，虽然说不是什么大的问题，但是还是有点不爽。

    “放心，放开吃。”林清欢给了她肯定的意见，然后自己随便选了一家店，等着沈素沁给她付钱。

    由于不认识林清欢，梁欣还是选择了打包带走，留下沈素沁和林清欢两个人在食堂吃饭。

    “我有一个问题。”沈素沁吃着饭，突然抬头望向林清欢：“你之前还说张梓逸木讷，怎么后来又说他见一个喜欢一个？”

    “他木讷是表现给我看的，冯叶死之后他一点都不伤心，甚至一点都不关心，虽然说是前女友，但是不至于什么反应都没有。”林清欢叹了口气：“而且，这个男的，心是真的狠。你要小心点，离他远点。”

    “你不说我也知道！”沈素沁白了他一眼，自己又不是那种小女生，看见一个长的帅的就往上扑。

    林清欢却突然笑了，看着沈素沁的眼神都变了。

    “你别这么笑。”沈素沁打了个寒颤，大热天的，硬生生被沈素沁的笑给吓着了。

    “桃花来了。”林清欢的笑意不减反增，让沈素沁更加有些觉得不对。

    还没反应过来，沈素沁身边就落下了一个人。

    墨城一紧挨着沈素沁，而白疏泽，也挨着林清欢的身边坐了下来。

    两个人异常默契的看向对面的人，沈素沁不由的打了个寒颤，明明还没有入秋，自己怎么可能冷。

    墨城一笑嘻嘻的看着沈素沁，刚才梁欣给她的东西，他可都看见了。沈素沁被盯的有些不自在，站起身跑过去和白疏泽换了个位置。

    “给吧。”林清欢也无奈了，现在这个时候，东西不给他们看是不行了。

    沈素沁将手机递给墨城一，反正手机里关键的软件都有设备锁，他们也不一定打得开。

    白疏泽凑到墨城一旁边，和他一起看着手机里的东西。

    两个人的脸色变得越来越难看，沈素沁和林清欢也看到了两人的变化，对视一眼之后直接走到了他们两个的身后。

    “所以是这样。”林清欢和沈素沁都明白过来了，这个和冯叶聊天的人，就是逼冯叶自杀的人。

    连着十几天早起造成的神经衰弱，再加上这个人对于自己的调查，用信息来威胁自己，肯定接受不了。

    “全都通了。”沈素沁努力平复着自己的心情，这女生怎么就那么傻，哪里会有人能把自己的事情调查的一清二楚。

    “混蛋。”墨城一咬牙切齿：“就这么，逼死了一个女孩子。”

    白疏泽不明白墨城一在生气着什么，有些东西，墨城一并没有告诉他。

    “去找刘羽的舍友，刘羽应该也是受了这个人的威胁，不管是那个人以什么理由是威胁她，这个人，我们得查到。”

    四个人连忙约出刘羽的室友，拿到她的手机，果然，在她的手机里，也有一个人告诉她可以让她保研，但是相应的，需要帮他做一些事情，比如，解刨一只活狗。刘羽也做了。但是刘羽后悔了，这个人提出的要求越来越变态，越来越出乎她的意料。因为这个人让她做一些她不愿意做的事情，如果她不做的话，她之前所做的事情都会被公开。而且家人的地址和信息都被查出来了，唯一能换取家人安全的办法，就是自己自杀。

    扛不住自己心理和生理的双重压力，刘羽就跳楼自杀了。

    相同的方法，相同的逼迫方式。

    虽然两个人的联系人网名和账号都不相同，但如出一辙。

    “查。”

    不用林清欢多说，沈素沁也知道自己该查一些什么，这两个网名一定是同一个人，自己需要查的，就是这个人，到底是谁。

    “是那个心理医生。”

    沈素沁查到了注册账号的手机号，手机号所注册的身份证，就是之前他们去见的心理医生，张峰。

    “我们去见见他。”

    沈素沁打电话通知了君凌，五个人在心理咨询处的门口见了面。

    “查到了？”

    沈素沁点点头，抬起下巴指了指里面：“我们要跟我们的老师谈谈了。虽然我很不愿意相信这个事实。但是，不得不这样。”

    像是早就预料到了一样，张峰平静的看着来到的五个人。        

