    “嗯？”

    就在韩老魔从鬼雾之地脱困而出的瞬间，天南岛上，韦剑再一次刷的睁开双目。

    这一次，他双眸之中，射出的神光，似剑非剑，似星非星，相互转化，是星也是剑。

    “果然是好人命不长，祸害遗千年。”韦剑吐槽道。

    却是他刚刚重新感应到了韩老魔的存在。

    虽然他一直都相信韩老魔不会出事，但是到底没有确切的消息，知道此刻，才算是彻底的松了一口气。

    而到了此刻，修为已经距离结丹巅峰只有临门一脚，元婴篇也只有一步之遥了。他也算可以放心突破元婴了。

    观星台上，韦剑盘膝而坐。身披无量星光，灵气滚滚而来。

    头顶上，四象依次浮现，演化春夏秋冬。

    有创造功法的加成作用，有不弱于元婴修士的洞府灵气，有丹药源源不断的提供。

    韦剑现在已经到了结丹巅峰的关键时刻。

    但见得他缓缓地催动法力，丹田之中仿佛擂响的战鼓。

    丹药如同糖豆一样，一把把的吞服而下。

    换做其他人恐怕已经被撑爆了。

    但是对韦剑而言却只是加快了突破。

    一道道法力好似滔天巨浪，不断的冲刷着体内筋脉窍穴。

    此刻，韦剑的丹田就如同一个即将暴躁的火药堆一样，极其不稳定。

    时而疯狂的扩张，好似要撑开爆炸，时而极致的压缩，好似要收缩明灭。

    这要是有外人看到这一幕，绝对会心惊胆战。

    但是韦剑却丝毫没有感觉，天心不动，万变尤定。

    自顾自的按部就班的搬运功法，吞吐灵气星光。

    一枚金丹在其中浮沉，绽放无量光华。

    某一刻，金丹已经炼化到极致，瞬间爆出一声沉闷的惊雷，整个丹田都好似炸裂了一样，猛地往外扩充了一圈。一刹那就冲破了瓶颈。

    到了此刻，韦剑算是走到了结丹境界的尽头。接下来在想要有所突破，就只能破丹成婴了。

    “呼！”

    韦剑长长的呼出一口浊气，感受了一下体内的变化，脸上露出了一丝笑容。

    不过，他并没有趁热打铁。

    而是准备先好好的休息一下。

    这段时间，一直忙着修炼，尤其是韩老魔出事之后，韦剑更是如同苦修士一样。

    现在好不容易韩老魔脱险了，自己也突破了结丹巅峰，是时候先放松放松了。

    人啊，还是不能将自己绷得太紧了，不然一旦超过极限，就会断开，得不偿失。

    而且，韦剑本来就不是苦修士，相反还是一个享乐主意者。

    对他而言，修行很重要，但是只有修行也不行。

    修行只是一种手段，一种为了更好生活的方式。

    如果为了修行，就放弃了享受生活，那修行还有什么意义呢？

    当然，这不是说修行就一定是为了享受，享受也不愿意吃苦。

    只是需要将两者之间有机的平衡一下，掌握好一个度。

    这样既可以更好的修炼，同时，也不耽搁享受。一张一弛，齐头并进。

    当然，韦剑的所谓享受，其实也不是真正的乐不思蜀，只不过是一种放松。

    在这期间，他还做了一件事，那就是将虚天鼎打开。

    如果是其他人想要打开虚天鼎，肯定是需要等突破元婴之后才行的。

    不过韦剑可是有越级挑战的能力，因此，倒是可以提前将此宝炼化。

    而想要炼化此宝，条件之前便已经知道了。

    首先一点便是需要先将乾蓝冰焰炼化。

    在一个便是需要修炼虚天鼎专门的通宝诀。

    别看似乎只有两个要求。

    但是，对于其他人，这两个要求一个都不好弄。

    乾蓝冰焰，对元婴高手而言，都是避之不及的东西。

    而虚天鼎的通宝诀，就算是第一层，都需要元婴中期才能做到。

    好在韦剑不是一般人，修为突破结丹巅峰之后，他的朱雀真火虽然依然比不上乾蓝冰焰，但是比起之前极阴的都天尸火已经不逞多让了。

    至于法力，元神，肉身方面，更是几乎都不逊色元婴初期的高手。

    再加上他有金手指辅助，因此，不管是炼化乾蓝冰焰，还是通宝诀都没有什么问题。

    花费了一点时间，韦剑便先后将乾蓝冰焰，通宝诀炼化的炼化，修炼的修炼成功了。

    通宝诀虽然只是修炼到了第二层，但是已经足够打开一个口子，将补天丹给取出来了。

    看着手中两枚，乳白色丹丸，拇指大小，通体晶莹，灵光闪动。还有丝丝的乳白色灵雾浮现在四周，若有若无，一副灵药天兆之象。

    韦剑满意的点了点头，有了此物，自己突破元婴的把握就更大了。

    君不见，刚刚将此丹取出，闻到那香味，韦剑体内的法力，元神便开始蠢蠢欲动起来。

    修为满足了，补天丹取出来了。

    万事俱备只欠东风。

    接下来就是彻底完善星辰剑体元婴篇。

    好在这一点对韦剑而言，也不是问题，甚至要不是因为修为的原因，他早就完成了。

    毕竟，不管是从虚天殿藏经阁中得到的典籍，还是之前在天南，甚至僵尸世界得到的底蕴，以及后来从银月哪里得到的东西。

    都让他如有神助一般的不断的完善着元婴修行的思路。

    创造功法，不是一个简单的事情。

    不是大体创造出来就好了，那样虽然也算，但是却只能算是魔道功法，剑走偏锋。

    还需要在一些细节上，反复思考，不能踏错一步。

    毕竟，有一句话叫做大道无悔，踏错一步，就没有可能重来了。

    好在，韦剑还有金手指，可以反反复复的修改。

    旁人创造一门功法，靠的是时间，是数代人的积累。

    他却是靠着自己亲身一步步的验证。

    这样不但功法更加完善，同时，对他的修炼也有很大帮助。

    韦剑之所以进步这么快，除了天赋，除了丹药等等之外，最关键的一点其实就是他创造功法，这实际上就是一步步的印证所学、明悟道途。

    大部分人都是按部就班，按图索骥，依葫芦画瓢，知其然，不知其所以然。

    再加上受限于悟性道心，因此，他们很容易就会陷入桎梏瓶颈，修炼起来步步维艰。

    韦剑就不一样了，创造功法固然困难，但是只要完成了，修炼起来就是一马平川的事情。

