 与大长老等大能们交代好了事宜之后，秦逸尘并未在圣天府中停留太久，而是直接回到了那座自己的别院之中。离

    开万族大陆，究竟要面临什么，秦逸尘也不知晓，甚至，他自己都无法确定最后能否活着回来，因为他的目的，是寻找自己血脉之力中隐藏的秘密！

    然而，对于这个秘密，即便强如战无渊这等存在，都不敢言论，想要寻找答案，其中的艰难，恐怕会远超他的想象。

    不过，即便明知自己要面对的，可能是一种大恐怖的危险，但是，秦逸尘也决定要一探究竟。只

    有弄清和解决掉压制着自己血脉之力的那股神秘力量，人族方才能够彻底翻身！而

    在离开之前，秦逸尘还是选择了陪伴在家人身旁。对

    于秦逸尘的突然回归，秦浩然和杜冰兰都显得惊喜不已，秦白鹤更是直接从老爷椅上跳了起来，旋即快步将他拉到身旁。见

    到秦老爷子激动的模样，杜冰兰和秦浩然也只能苦笑一声，带着一抹笑意，望着被老爷子上下打量，一脸无奈的小子。

    回到自己的家中，秦逸尘身上再也没有半点凌厉的气息，那般模样，和一个普通的晚辈没有什么两样。“

    李元霸，赶紧把你藏起来的那些好酒，都搬过来！”秦

    白鹤围着秦逸尘走了好几圈，最后确定后者并没有缺胳膊少腿后，对着刚走到门口的李元霸喝道。听

    到秦老爷子的喝声，李元霸的嘴角也是狠狠一抽，在这位老爷子面前，他可不敢有丝毫至强者的架子。“

    嘿嘿，老爷子，我哪有藏什么好酒啊，就是看秦小子回来了，过来蹭个饭，您就别为难我了。”

    不过，李元霸在犹豫少许后，最后还是干笑一声，硬着头皮对着里面走来。

    “哼，你可别当我老糊涂了，上次我问你，你直接就拿出了三坛，你还敢说自己没有存货？”不

    过，李元霸刚准备靠过来，秦老爷子一瞪眼，直接喝道。

    “老爷子，那是您亲自开口，所以我将最后三坛都交给你了。”李

    元霸苦笑一声，脚下一动已经快步靠了过来。“

    你小子有这么坦诚？”秦

    白鹤皱了皱眉，不过却也没有再强求后者。

    李元霸的实力虽然强悍，不过，在对待他们时，身上却没有丝毫的架子。对于秦逸尘的这些朋友，秦老爷子很是认同。“

    嘿嘿……”

    李元霸在一旁附和着干笑，虽然他有些五大三粗，不过，他也看得出来，秦逸尘似乎并没有打算将自己将要去做的事情说出来，他也识趣的没有去提及此事。

    随着秦逸尘的回归，吕伶函等人也走了出来，整个大院中都充斥了一种久违的喜悦之感。

    望着自己的亲人和朋友，秦逸尘脸上也露出了一抹发自内心的笑意。

    如果有得选择，他不想要什么被万人敬仰，只希望能与自己的亲朋好友在一起，过着平淡的生活。

    重逢的时间，总是过得特别快，一夜转瞬而过。翌

    日，待到快要接近中午之际，秦逸尘悄然对着身旁的秦浩然、杜冰兰说道：“对了，爹，娘，我不能在这里停留太久，如今万族大陆的局势有些混乱，我还得出去一趟。”“

    又要走吗？”听

    到秦逸尘的这话，杜冰兰连忙问道，在其眸中有着不由浓烈的不舍。“

    逸尘是圣天府的府主，他自然有自己的要事需要处理。”

    在一旁，秦浩然倒是沉声喝道。秦

    逸尘默默的点了点头，他知道秦浩然其实也有不舍，不过，他很少在自己面前，将那一面展露出来。“

    那你何时要走？”

    杜冰兰微微点头，而后开口问道。“

    即刻动身。”

    望着杜冰兰的眼神，秦逸尘忍不住微微侧脸，道。

    闻言，杜冰兰身躯微微一颤，不过，她并未多说什么挽留之话。她也明白，秦逸尘肯定是想多陪着他们的，或许，外面的局势的确严峻，所以他才会如此着急要走吧。在

    陪伴少许之后，秦逸尘抬头看了一眼，他感觉得到，战无渊已经在上空等着自己了。“

    爹，娘，诸位，多多保重！”最

    后，秦逸尘深吸一口气，与众人道别之后，身形便是冲天而起。望

    着转瞬便消失不见的身影，原本还喜气洋洋的别院，气氛一时变得冷清了许多，众人目光有些失神的望着上空，久久无言。…

    …

    “要走了吗？”圣

    天城上空，云层之后，秦逸尘的身影浮现而出，望着下方宛如巨龙一般的城市，在他心中有着一种不舍的情绪涌现。

    “小子，我有件事情要和你说一下。”而

    在秦逸尘有些失神间，一道略显凝重的声音突然在其身后响起。“

    前辈。”

    秦逸尘转过身来，在其身后，赫然正是战无渊。“

    你是否知道，在那里有一片奇怪的地方？”战

    无渊点了点头，而后伸出手掌，指向某个方向，问道。

    “那是……广寒宫？”顺

    着战无渊所指的方向看去，秦逸尘的眼瞳顿时猛然一缩：“前辈是说，那片至邪之地？”“

    至邪之地？”

    闻言，战无渊皱了皱眉，不过，他还是点了点头。

    “那个地方，早在我族迁移过来之前，便已经存在了，当初，我族的鸿钧先祖也发现了那处地方，但是，他也没有办法将其彻底解决……”

    听到战无渊说起此事，秦逸尘眼中闪过一抹异色，旋即连忙说道。他

    还记得，天无命与自己说过，至邪之地的威胁，但是，就连鸿钧老祖都解决不了的问题，他们人族也拿它没有任何办法，最后，只能让每一届的府主在大限到来之前，进入那里面，斩杀幽魂，以保人族平安。“

    那下面究竟隐藏着什么，我族也不是很清楚，不知前辈是否知道一些什么？”

    秦逸尘将自己知晓的至邪之地情报说了出来后，眸中带着一抹希望之色看向战无渊。

    战无渊的实力，乃是他见过最为高深莫测的，或许，他有办法帮人族解决掉这个隐患！ 