    冒险者幸存数据反而让文玉白产生了怀疑，无法确定这场暴风雨是局部现象，还是波及整个海洋世界。

    不管是她还是系统能够“看到”的范围内，都是这样的狂风暴雨。

    文玉白又看了看裴世彬，见他依然是不紧不慢的用风刃杀着异鱼，她又细细的观察着海岛上的一切。

    突然她在沙滩上发现了不一样的地方，不过因为风浪实在太大了，高达十几米的海浪一波又一波的打在海岛的沙滩上，让她无法确定自己的发现是不是正确的，因此她闭上眼睛专注的“盯着”那个地方看。

    另一边的裴世彬虽然用异能将暴风雨阻挡在他身体之外，可是分外运用异能，多少影响了他战斗的速度，他比上一次战斗慢了五六分钟才解决掉那些四级异鱼。

    战斗结束之后，他站在围墙之上，朝远处眺望一下，结果发现虽然风雨无法撼动他，可他也无法撼动暴风雨。

    除了他的身后，不管看向哪个方向都是白茫茫的雨幕，他最多只能模糊的看到十几米的范围。

    没有卫星仪器之类的辅助，他根本不知道在这样的狂风暴雨之中，海岛的情况怎么样，海浪到底有多大的。因此张望了一会，他只有转身飞下围墙平台，朝安全屋走去。

    幸好文玉白和系统都能够用精神力“看”到整个海岛的情形，他可以从那一人一统那里得到有关信息。

    结果走近安全屋，裴世彬就看到文玉白站在安全屋的门口，微仰着头闭着眼睛，神情专注。

    一看她的样子，裴世彬就知道她正在用精神力观察海岛，他走到女孩的面前伸手抱住她。

    文玉白虽然没有睁开眼睛，可她的精神力“看到”了裴世彬的行动，因此他抱住她行为并没有吓到她。

    文玉白没有睁开眼睛跟裴世彬说话，而且继续观察着那一处海滩。

    不过她能够感觉得到裴世彬在风雨中走了一趟，身上却还是干干爽爽的，丝毫不受暴风雨的影响。

    裴世彬也打搅文玉白，静静的陪她站在安全屋门口。

    过了好一会儿，文玉白非常确定那不是自己的错觉后，又让系统和她对了一下信息。

    系统估计因为关注重点并不在这上面，被提醒了之后才发现了海滩上的变化，不过它之前记得沙滩上的情况，它给的信息肯定了文玉白观察所得。

    文玉白这才睁开眼睛看着裴世彬，担忧的说道：

    “我发现了一件不好的事情。”

    她的神情很严肃，显然她发现的事情对他们非常不利，裴世彬神情也跟着严肃起来：“什么事情？”

    “海平面在升高，刚刚海水已经淹没了之前我们登陆时走过的那片海滩，那片海滩的宽度起码有十五六米，可从我发现观察到现在不过是十分钟而已，已经被海水完全淹没了。”文玉白说道。

    对于两人来说，这是一个非常糟糕的消息。如果文玉白的观察不出差错，那海水淹没海滩的速度算得上是非常快的，就像是涨潮了一样。

    “这个海岛的海拔并不高，我觉得很可能整个海岛都会被淹没的。”文玉白说道。

    裴世彬问了文玉白几句，很快就下了决定说道：“你立刻融合木船核心，让木船升级。”

    这个海岛最高处也只是比海平面高出十几米而已，他们对这个海洋世界不了解，不知道海水会不会淹没完全这座海岛。可以他们现在所处的位置，只要海水再继续往海岛里面蔓延，就很快会影响到他们的安全屋了。

    文玉白“看”得更清楚，再加上心中那种不好的感觉，对于海水很可能淹没整座海岛的事情，她已经不是估计而是确信了。

    所以裴世彬这么说，她赶紧掏出木船核心融合。

    木船的核心融合升级之后，核心的外表看不出什么变化，只有展开才能看出木船变成了什么。

    木筏的等级应该是等于低级安全屋，那木船就等于中级安全屋了，而木船升级后大概等于高级安全屋的等级。

    两人手上的核心不足以让文玉白升级后的木船核心再升级一次，而高级安全屋可以防御八级以下的异兽。

    文玉白融合了木船核心后，还是站在安全屋的门前“看着”外面。

    “海水继续朝海岛中央蔓延，速度真的很快，按照这个速度，估计半个小时后就浸到我们安全屋的下面了。”文玉白说道。

    “这风应该比刚才又大了一点。”裴世彬皱皱眉头说道，他看不了远处，就一直观察着近处风雨的动向。

    “宿主，飓风的等级升到十七级了。”系统及时更新信息。

    这又是一个坏消息，飓风等级越大，海浪就越发的汹涌澎湃。

    文玉白本来估计要半个小时海水就会淹没到安全屋下面的岩石，没想到海水淹没海岛的速度比她估计的时间还要快。

    听到她说海水已经清到了什么地方，裴世彬当机立断的说道：“你先收起安全屋，然后将木船核心展开。”

    收起安全屋，他们俩人就必须离开安全屋的范围。

    裴世彬揽着文玉白的肩头，将她带到风雨中，她清楚的感觉到两人就好像被透明的罩子罩住，将风雨挡在外面。

    升级过后的木船核心其实不应该叫木船了，长达二十米左右的船身，应该叫游艇了。

    裴世彬带着文玉白飞上了游艇上，两人先去看了船舱，船舱的里面的面积也比之前大了一倍。

    不过两个人并没有进入船舱里面，而是站在船舱的门口。

    站在船舱的门口和站在安全屋的门口一样，有种无明的能量阻隔了风雨，让他们能够观察到外面。

    很快不用精神力，他们两个人都能看到，外面汹涌的海浪开始从金属围墙外面打进里面。

    文玉白为了预防遇上土系异能者，围墙可是做的结结实实，上面的围墙墙体不仅很高，就是地下的也深入两三米，将里面围得像铁桶一样。

    蔓延到金属围墙边的海水一时半会渗透不进来，只有海浪一波一波的击打在金属围墙上，从金属围墙上方漫进了一些海水来。

    就算是站在游艇上，裴世彬也看不到金属围墙下方的情景。

    可文玉白却“看”得很清楚，不过四五分钟，整个金属围墙的外面都已经是海水，然后以很快的速度上涨。

    在围墙里面看来，只觉得海浪越来越大，就算是围墙里面也开始积了一两米深的海水。

