    物业很快就出现了。

    原则上，如果他们是业主，物业当然无权驱离。

    但是，很明显，能无聊到在地下车库直播的人，自然不可能是业主。

    他俩开着直播还没关，直播间里的观众就光看热闹了。

    简单几句，就暴露出她们是拜访自己住在龙湖一号的朋友，顺带着下地下车库直播的事实。

    “翻车了主播。”

    “不算翻车吧，今天的内容还挺有意思，早听说许先生住在龙湖一号，没想到今天竟然这么凑巧，还能看到许先生的车位。”

    “就是有点可惜，没看到许先生真人。”

    粉丝们的讨论两名主播自然没有发现，她俩拿着手机，在物业保安们的目光和告诫中，只是悻悻的离开了现场，眼看着走出好远，就要进了楼道安全出口。

    “咦？”他身边的女生远远的偶然回头一瞥，连忙拍拍身边的男生。

    “有人！”

    “什么有人？”男生下意识的回头一看，虽然是这么远的距离，还是一眼就看到在远处，他们刚刚离开的地方，一个身材高大，依稀可以看到的俊朗面孔，气质超级好的大帅哥，正打开兰博基尼URUS的车门，准备上车。

    “卧槽，那肯定是许先生了。”来不及过多感叹，他连忙将摄像头对准远处，直播间还没关闭，还有相当多的粉丝们在评头论足。

    就在此刻，直播间的粉丝们就看到直播的画面一变，远远看过去，依稀可以看到一道帅气的身影潇洒的坐进车里。

    速度太快了，只有惊鸿一瞥。

    没等他们回过神来，兰博基尼URUS一阵轰鸣，方向一转，已然向着出口的方向而去。

    “我刚刚看到了什么？”直播间有人再见惊叹。

    “我没看错吧？刚刚那个帅哥就是大名鼎鼎的许先生？”

    “早就有小道消息传说许先生很帅，我还以为是谣言，没想到是真的啊！”

    “我恋爱了。”

    许文算是一直游离在曝光的边缘了，像是曝光，又没被完全曝光。

    至少，现实中还没有人知道他就是平平无奇许先生。虽然几万粉丝不值一提，但是海城就这么大，网红圈子也就这么大。

    某种程度上来说，许先生在海城网红圈子里，还算是有点名气的。

    不靠才艺，靠财力！

    开着URUS，许文摇摇头，出了地下车库。

    差点就被曝光出去了！

    财不露富这个道理许文还是懂得，要是提前被爆出真实长相，许文觉得以海城的圈子，有人认出自己只是时间关系。

    “哎~要赶紧铺垫自己的财富来源了。”

    许文一路上不断想着心事，就这么来到了型动健身俱乐部。

    不愧是高端俱乐部，面向的客户群体都是中产阶级，健身房的会员不会人满为患，像是很多健身房，健个身都能闻见隔壁的汗味，夏天游个泳和下饺子一样，体验感极差。

    型动健身俱乐部早就做到了24小时。

    夜间也是对会员开放的。

    所以大早上，许文过来健身，健身房也一直在营业着，停车场上也能看到稀稀拉拉的车。

    许文随便找了个车位，停好，刚要下车。

    隔壁也停了一辆帕拉梅拉，车门一开，一个三十多岁的女人便先许文一步下了车。

    乍乍一看，她长相柔美，气质非凡，一举一动，有上位者的气质。

    女人好奇的看了一眼许文的URUS，眼神有些凝重。

    还待要看，型动健身里面就走出一个许文的老熟人。

    刘勇快步跑出来，许文发誓，还从没有看到刘勇这么身形矫健过。

    “常总，常总您今天怎么来了。”刘勇满脸堆笑的说道，言语之间尽是讨好。

    两人向着门口走了几步，许文下车。

    看看前面的两人，这个常总披着女士小外套，长腿高跟，踩在地上哒哒作响，刘勇狗腿子一样跟在一旁，亦步亦趋。

    “这人，是谁？不会是这型动健身的老板吧？”

    “还是老板娘？”

    型动健身的盘子这么大，投资没有个好几千万下不来。

    刘勇陪着常总，一路汇报着，刚进门，眼神余光就看到了身后不远处的许文，立马想到了什么，低声在常总身边说了几句。

    “哦~”常总带着好奇的目光，毫不掩饰的看向正走向型动大门的许文。

    她认出来了，这正是刚刚开兰博基尼的那个年轻人，听刘勇阐述在，这还是健身房的大客户，消费了几十万的那种。

    眼看着那年轻人帅气的面庞在晨曦下灿烂辉煌，没一会儿，就走到两人身边。

    刘勇早就打了招呼。

    “许总，您今天来好早啊！”

    许文看着前面的两人，那个气质很好的女人正驻足好奇的看着自己，身边的刘勇，满脸热情的笑容。

    “你好。”许文点点头，视线和刘勇身边的女人视线一撞。

    刘勇赶忙介绍道。

    “许总，这是我们健身房的老板，常总。”

    许文心中略微一惊。

    “那不简单啊！竟然是型动健身房的老板，还这么年轻。”

    “许总你好，久仰大名了。”常总很主动的伸出手，声音软糯动听，不急不缓，有一种说不上来的力量。

    “你好，常总。没想到型动健身的老板竟然是一位女强人。”许文握住常总的手，触之温润柔软，是那种男人舍不得放手的感觉。

    许文轻轻松手，常总眼神却在许文手腕不着痕迹的轻轻一扫，表面平静，内心却是暗暗心惊。

    “这个许总什么来头，百万名表手上戴，不简单啊！”

    能戴上百万名表的人物，都有与之匹配的财力，绝对不是一句两句就能涵盖清楚的。

    就这么简简单单的一次见面，许文的形象就已经被数次拔高。

    从开销五十万买私教课，到开将近五百万的豪车，再到，手戴百万名表。

    这般财力！

    常总语气变得愈加热情，寒暄间，三人一起走进了健身房。

    一路上，私教们，包括健身房的工作人员们，看到常总纷纷问好。

    在型动健身房，常总就是BOSS，就是她们的衣食父母。

    许文心中不断猜测，这三十多岁，看起来养尊处优的常总，背景到底如何，是家境雄厚，还是，另有来源？

    背后，还有一个他？

    “许总，我听说文琪今天好像不在健身房，我另外给您安排一位私教妹妹陪着您练吧？”

