    陆夫人一听到蓝三小姐要陆拾书背着她去流年别院，心头一跳，第一个想法竟然是：蓝三疯了。

    “拾书去背三小姐不合适！”她果断地反对了，“拾书，我们还是先回家了，三小姐已经醒了，那应该没事了。”

    至于要找什么医生，那就是蓝三小姐的事情了。

    陆拾书这件事情绝对是听从母亲的，立即就跟陆夫人从思华小筑里出来了。

    “陆少爷！”秀姐见留不下他，无奈极了。

    这都是什么事啊！

    她进去告诉蓝三小姐，蓝三小姐气得抓起床头的台灯砸了一地。

    “你，你去流年别院，让江筱过来见我！”

    蓝家人的底气。

    觉得要召谁来见，谁都得屁颠屁颠地过来参见她。

    秀姐苦了脸。

    这个时候，江筱和孟昔年却正在审那两个男人。

    对于这种一来就抱着杀人烧屋残忍目的和手段的人，他们觉得根本就不需要客气。

    所以江筱第一时间就给他们塞了迷幻符图。

    有了迷幻符图，这两人很快就招了。

    “是三小姐派我们来的，她说这座宅子谁也没有资格住进来，想住就把命留下。”

    江筱听了这话，气得咬牙。

    “蓝三这个女人是不是神经病？”

    她原本以为蓝三小姐不让别人买这宅子，不让别人在这里住得安稳，最多就是背地里让人耍些小动作，给他们增加一些郁闷烦恼，或者是派人恐吓恐吓她，哪怕是往宅子里丢蛇这种东西她都有心理准备。

    可是她没有想到蓝三小姐竟然这么狠！

    她竟然直接就派人过来要他们的命！

    “是疯了。”孟昔年说起之前她还想要冲这边射弓弩的事情。

    “我看我们也得礼尚往来，给她送份大礼才行。”江筱哼了一声。

    她可不管那是蓝家的人。

    对方都要她的命了，难道她还要考虑那么多吗？

    她可不管！

    “这些迷你炮火，你们是从哪里来的？”孟昔年又问那两人。

    那两人说道：“这是从ASK买的，很贵。但是我们组织买了不少好东西，现在ASK好像是栽了，只怕以后买不到这些好东西了......”

    江筱和孟昔年被气乐了。

    这两人的语气，听起来还很是遗憾的样子啊。

    这东西果然是从ASK买的！

    ASK不仅卖药剂，还卖这种武器！

    他们也太过胆大包天了吧！

    江筱只觉得把研究所给整个端了真是办了一件天大的好事！

    现在就差龙王和司徒石还没有逮到！

    但是这件事情黎汉中他们肯定正在办，不需要她太过担心。

    “你们是什么组织？”

    “我们就是帮客人解决问题的，也不是什么坏人，反正他们出钱，我们出力......”

    “都要我们的命了，还不是什么坏人？”江筱一脚就踹了过去。

    跟这种人说话简直是浪费了她的时间。

    “你们组织在哪里？”

    那男人一下子就报出了一个地址来。

    孟昔年转身出去了。

    “我找人处理。”

    这么一个组织也是该端掉的。

    就当他们是为民除害吧。

    江六少和石小清也都没睡着，知道发生的事情之后两人都极为反感那蓝三小姐。

    “让孙汉他们把这两个人送出去处理了，小小你赶紧去休息吧。”

    