    第7章 身体要紧

    什么仇什么怨，竟然要这么搞我？

    江航心中烦闷，看向许珂的眼神就有些不善了。

    你不仁我不义，这次就别怪我不给你面子了。

    江航刚想要快刀斩乱麻拒绝，系统提示音又响了起来。

    触发任务：人前显圣（2/10）

    【选择一：接受校花的早餐！】

    【奖励：消除所有暗伤病痛，增强身体素质，达到专业运动员标准！】

    【选择二：拒绝校花的早餐！】

    【奖励：价值百万的汽车！】

    【选择三：拒绝校花的早餐，并且把早餐糊在校花的脸上！】

    【奖励：价值五百万的豪华跑车（品牌车型可选）！】

    江航看了眼许珂那精致如画的小脸蛋，蠢蠢欲动……

    第一个选项显然不错，良好的身体素质是生活和享受的基础。

    更何况是消除所有暗伤病痛，身体素质达到专业运动员的标准！

    如果这个选项能够转让给他人，即便是标价一亿，恐怕也有无数人趋之如骛！

    毕竟再多的钱，也买不到健康。

    第二个选项是打酱油的，因为和一、三选项比较起来，这个奖励丝毫没有吸引力！

    而第三个选项……价值五百万的豪华跑车！

    江航眼睛发光，有哪个男人能够拒绝价值五百万的跑车呢！

    不行不行，这样做估计自己很难走出学校了——会被许珂的爱慕者们打死！

    但那可是五百万的跑车啊，要不要冒险一试？

    正当江航犹豫不决的时候，许珂嗔怪的声音传来过来！

    “傻愣着干什么，快拿着啊！”

    江航迟疑了片刻，最终强忍心痛接过这份价值五百万的早餐。

    罢了罢了，身体要紧……

    【完成选择：接受校花的早餐】

    【获得奖励：身体素质加强中……（两小时完成）】

    【身高增至183cm！】

    【体脂降低至10%！】

    【100米速度电记达到11.74秒！】

    【200米速度电记达到23.84秒！】

    【400米速度电记达到23.84秒！】

    ……

    【马拉松3小时五十分完成】

    【跳高达到1.83米】

    【跳远达到5.20米】

    【举重抓举挺举合计225公斤】

    ……

    卧槽，牛逼大发了！

    江航原本以为身体素质达到专业运动员标准是一个笼统的概念。

    但没有想到，耿直的系统竟然把专业运动员细分到各个运动领域！

    也就是说，江航在所有运动领域都将达到了专业运动员的水准！

    短跑、长跑、举重、跳高、篮球、足球……用十项全能都不能形容他的优秀好么。

    江航心中振奋，没想到自己误打误撞竟然选到了一个最有价值的选项！

    此时他只觉得自己的身体充满着力量，甚至有种想要一打十的冲动。

    “谢谢你的早餐！”

    因为心情不错，江航难得给了许珂一个好脸色！

    许珂看了江航一眼，轻笑着说道：“只要你不把我的早餐随意分给别人就好！”

    江航一窘，到底是哪个混蛋乱嚼舌根的，这么闲的么！

    祝你点外卖必定没有餐具。

    买方便面必定没有调料包。

    你爷爷下棋必被指指点点。

    你玩王者荣耀必遇到演员。

    ……

    心中暗骂了一番，江航终于出了一口气。

    沉默了片刻后，他无奈地回应道：“好吧，这次我会自己吃掉的！”

    “行，那就不打扰你们早自习了，我先走了！”许珂略带深意地看了江航一眼，飘然而去！

    在许珂走出教室之后，李隆、徐涛等人不怀好意地围住了江航，面带威胁！

    “从实招来，你和学姐到底是什么关系！”

    “坦白从宽，抗拒从严！”

    “别拦我，劳资要打死这个渣男！”

    “你还说自己和女神没关系，卑鄙！无耻！下贱！”

    ……

    面对着群情激奋的状况，江航心中一凛，勉强应道：“别急，听我细细道来！”

    现在该怎么办，自己一打十的梦想是不是要实现了？

    “道你妹，快点说，不然打死你！”

    “我看你有什么借口！”

    江航讪笑道：“其实啊……我和许珂还是有那么丁点关系滴！”

    “说，有什么不可告人的关系！”徐涛勒住江航的脖子，痛心疾首地问道。

    江航微微一用劲，随即挣脱了束缚，他明显能够感受到自己的力量在增强。

    “其实啊，许珂是我的表姐……她在和我闹着玩呢！”

    此言一出，众人顿时一片哗然！

    “卧槽，真的假的，许珂竟然是你的表姐！”

    “你骗人没有，怎么从来就没有听你提起过！”

    “我不信，你肯定是忽悠我们的！”

    众人惊疑不定，江航笑着解释道：“如果我和她无亲无故，她哪里会接连两次给我送早餐是不是？”

    “你见过许珂给其他男生送早餐么，没有吧？”

    江航越说越有信心，好像一切都是真的。

    “要知道，她可是号称冰山女神啊！”

    “所以说要多动动脑子啊！”

    众人这才恍然大悟，甚至连江航骂他们没脑子的事都没有注意到。

    “怪不得，我就说航哥也没比我帅多少！”班长李隆点了点头说道。

    看着李隆一脸的麻子，江航忍住了出口即伤人的话。

    “你竟然是许珂的表弟……航哥，不对，是小舅子，我平时对你不错吧！”

    徐涛上前勾肩搭背，腆着脸说道。

    江航冷笑道：“很不错，刚才还勒我脖子呢！”

    “是我的错，我给你磕头认错！”

    “航哥，求表姐微信，我愿拿十顿早餐来换！”

    “我呸，才十顿早餐，我愿拿我的switch来换！”

    “呵呵，你们这一班渣渣，我愿拿头来换……”

    ……

    看见众人纷纷讨好自己，江航这才长出了一口气！

    终于圆过去了，不然得被这帮舔狗给烦死！

    不过即便这样，众人依旧闹嚷不止。

    直到开始上课了，这群禽兽才逐渐消停……

    在上课期间，江航能够明显感受到自己身体的蜕变。

    如果说之前他是瘦弱的少年郎，那么此时，他便是一个身体充满力量的野兽。

    比喻或许不太恰当，但却是江航内心最真实的感受。

    “去操场了……下一节体育课！”安然提醒道。

    江航一愣，站起身来！

    看着江航笔挺高大的身姿，安然竟然感觉到一丝压迫感！

    “航哥……你好像变高了呀！”

    江航扯了扯裤腿，笑着说道：“是啊，连裤子都变短了……”

    (本章完)

