    “医生，怎么样了？”

    孔辛欣和艾莉森也连忙起身，冲上去，紧张的盯着医生。

    医生摘下口罩，心里也真的是松了口气。

    “病人已经渡过危险了，母子皆平安，只是还是需要静养。”

    听到医生说完这句话，顾霆他们都齐齐的松了口气。

    孔辛欣的身子一软，也彻底的放下心来。

    和艾莉森看着彼此，有些喜极而泣。

    一旁的白芷薇听到医生的话后，身子也软了一下，向后踉跄了一步。

    白纳德直接伸出手扶住了她。

    将她护在怀中，轻轻的拍了拍她的后背。

    “没事，没事了。”

    他以为白芷薇是害怕唐锦夏出事，顾霆他们会找白芷薇的麻烦，所以才这么安慰她。

    可是他不知道的是，白芷薇这会心里特别的绝望。

    她不明白，为什么这个唐锦夏会这么的命大。

    那个孽种也这么的命大，被撞了那么一下，居然还能活下来来。

    想到这里，白芷薇的浑身颤抖着，咬牙，眸子里满是恨意和崩溃！

    她真的不甘心！当初就该让唐锦夏被一枪打死的！

    “走吧。”

    白纳德能够感觉到白芷薇这会的状态不对劲，连忙冲着她柔声开口。

    带着她离开这里。

    恰好这个时候唐锦夏也从手术室里被推出来了，所有人的注意力都在唐锦夏的身上，没有注意到离开的白纳德父女。

    等唐锦夏进了重症监护室后，所有的人这才松了口气。

    算是彻底的放下心来了。

    这么一折腾，已经到了半夜了。

    顾霆留在这里照顾唐锦夏，其他的人就跟着霍普回去了。

    坐在车上，蒋远珩看着霍普，还是感觉到不可思议。

    他真的没想到现在还能再一次的遇到霍普！

    简直是太意外了！

    不过，很快又想起左左，茫然的看了眼孔辛欣。

    孔辛欣对上蒋远珩的视线，有些头疼。

    她真的是没想到蒋远珩会带左左来啊，还这么巧的被霍普看到了。

    就左左那张脸，根本就是照着霍普的脸长得。

    路易斯家的人又不是傻子，肯定一眼就能看出来左左和霍普有关系。

    这会车内的气氛也有些迷之尴尬。

    最终还是艾莉森忍不住了，冲着孔辛欣疑惑道。

    “欣欣姐，那个小孩子，到底是谁啊？”

    艾莉森这话一出，所有人都将视线落在了孔辛欣的身上。

    孔辛欣顿时感觉到压力巨大。

    心里也有些惴惴不安。

    这路易斯家的人一看到左左，怕是左左的事情就瞒不住了。

    孔辛欣总觉得有些对不住喻恬。

    “一个朋友的孩子。”

    反应过来后，孔辛欣连忙冲着艾莉森讪讪一笑，尴尬道。

    “你那个朋友叫什么名字？是哪儿人啊，孩子的父亲是谁？”艾莉森像是十万个为什么一样，好奇的追问着孔辛欣。

    孔辛欣顿时无助了，看了顾琛一眼。

    顾琛见自家女人这么为难的样子，连忙将孔辛欣护在怀中。

    冲着艾莉森和霍普淡淡一笑。

    见孔辛欣不愿意说，艾莉森也就没有再继续追问。

    这会心里特别的期待。

    一会到家就能见到那个小男孩了。

    既然小男孩在家里，那就跑不了。

    路易斯家族。

    此时的左左有些怂。

    看着眼前的一大家子人，有些傻眼。

    明明是害怕的他，可是偏偏装的一副坚强一点都不害怕的样子。

    严肃正经的盯着眼前的这些人。

    蒋澄生怕这些奇怪的人伤害到左左，一直小心翼翼的护在左左的身边。

    “小伙子，你妈妈叫什么？”

    说话的男人上了年纪，可是还是不难看出他年轻的时候绝对是个美男子。

    这会头发有些花白，眸子里满是严厉和威严。

    正盯着左左，厉声询问。

    “爸，你把他给吓到了。”

    路易斯·简看了父亲一眼，无奈的开口，就父亲这么凶的样子，这两个小孩子没哭都算不错的了。

    说完，路易斯·简上前，伸出手揉了揉左左的脑袋，冲着左左温柔开口。

    “小朋友，你叫什么名字呀？”

    左左看着这个长得很漂亮的大哥哥，顿时对他心有好感，也不是那么吓人害怕。

    便冲着他淡淡开口。

    “我叫左左。”

    “你呢？”路易斯·简又看着一旁的蒋澄，冲着蒋澄柔声道。

    蒋澄警惕的看了一眼路易斯·简，“我叫蒋澄，大哥哥你叫什么名字呀？你和我爹地干爹是朋友嘛？”

    蒋澄虽然年纪小，可是却特别的聪明。

    直接反问路易斯·简。

    听到蒋澄的话，路易斯·简不由得感觉到好笑。

    这个小孩子，年纪轻轻的，居然这么聪明。

    “嗯，是朋友，你要叫我叔叔。”

    路易斯·简订正了蒋澄的称呼，和蒋澄左左很快就聊到了一起去了。

    夜深，蒋澄和左左都有些累了，两个孩子又坐了好久的飞机，没有倒过来时差，满脸的疲惫，看起来有些可怜。

    路易斯·简便让家里的佣人带他们去卧室里休息了。

    客厅里。

    路易斯·裘德坐在沙发上，神色凝重，抬手看了眼手腕上的手表，冲着简冷冷开口。

    “打电话问下你大哥什么时候回来。”

    他现在还有事情要去处理，这霍普再不回来，他就只能走了。

    不过想到这个小孙子，路易斯·裘德还是迈不动步子。

    他自认为自己还是比较年轻的，可是如今一看到这个小孙子，裘德突然就感觉到自己是真的老了。

    突然有种想要看着儿子他们都尽快的成家立业的感觉，又想到还那么小的女儿艾莉森，裘德心里感慨。

    真的是不得不服老。

    这岁月侵袭，真的是让他最无能为力的事情了。

    简的电话还没打出去，外面就传来开门的声音。

    率先进来的是艾莉森。

    艾莉森一看到坐在沙发上的裘德的时候，直接兴奋了。

    扑倒了路易斯·裘德的怀中，撒起娇来。

    “老爸！”

    话音一落，艾莉森就有些委屈害怕，想到今天发生的事情，眼泪都要出来了。

    “我好想你啊。”

    “乖丫头，爸爸也想你了。”

    裘德一看到艾莉森，心都要化了，眉宇间尽是温柔。

    连忙冲着她心疼开口。

