    “四海龙宫掌管四海之地，乃是龙族基础，以往的四海龙宫，对于后辈，都是放养模式，这在乱世是不行的。”

    敖启大手一挥，说道：“所以，我建议四海龙宫各自建立的培训学校，把所有的后辈，集中起来，挑选合格的老师，精心培养，正确让他们以最快的速度成长。”

    面对族长敖启的建议，四海龙王，面面相觑。

    “你们不说话是什么意思？”

    敖启说完，本以为四海龙王会积极响应，然而现场却是一片沉默，敖启皱着眉头质问四海龙王。

    西海龙王仗着胆子站了出来，“族长，我个人觉得，四海龙王建立培训学校，没有必要。”

    “没有必要？怎么没有必要？”

    敖启的声调一下高了八度。

    “族长，你先别着急，听我解释。”

    西海龙王赶紧继续道：“事实上，早在一个多月前，天庭幼儿园就开始在四海招生了，目前，我们西海已经二百名后辈，进入天庭幼儿园，接受刘园长以及诸多名师的教导。”

    “哦？”

    敖启的表情，瞬间尴尬。

    很明显，他想到的，人家刘青早就想到了，而且，已经付诸于实践。

    背靠天道的天庭幼儿园，师资力量，肯定比四海自己组建的培训学校，高出好几个档次。

    他们又何必舍近求远？

    “东海，南海，北海呢？天庭幼儿园从你们那里招走多少人？”

    敖启转而问另外三位龙王。

    “这个……”

    东海龙王，南海龙王，北海龙王直接哑火。

    此前，他们并不觉得，把后辈送进天庭幼儿园是什么好事，所以，天庭幼儿园招生的时候，根本不上心，甚至存有抵触情绪。

    这导致东海，南海，北海，没有一人，进入天庭幼儿园的首批招生名单。

    “天庭幼儿园是分批招生，暂时还没轮到，东海，南海，北海。”

    就在三大龙王不知道该如何作答之时，旁听的敖巡为三大龙王解围。

    “你怎么知道天庭幼儿园是分批招生？”

    敖启狐疑地问敖巡。

    敖巡正了正衣襟，骄傲地回答道：“敖巡不才，已经被刘园长任命为天庭幼儿园驻四海招生代表，总领天庭幼儿园在四海的招生事宜。”

    “招生代表？”

    敖启看敖巡的眼神，一下就不一样了。

    一秒钟之前，他还觉得，敖巡只是一个勉勉强强能看过眼的后辈，但现在，他觉得敖巡很有前途。

    “敖巡啊，你是天庭幼儿园驻四海的招生代表，不是驻西海的招生代表，一定要一碗水端平，不能厚此薄彼。”

    敖启语重心长地教育敖巡道。

    “明白明白。”

    敖巡连连点头，但旋即话锋一转，“不过，凡事都有一个先后，下一批的招生名额有限，具体给东海，给南海，还是给北海，我得根据具体情况，细细考量。”

    “原来在这等着我们呢！”

    竖耳朵听着的东海龙王，南海龙王，北海龙王，就知道来自西海的敖巡，不会白白给他们解围。

    曾经的他们，对主动上门招生的敖巡爱答不理，未来，敖巡注定让他们高攀不起。

    作为族长的敖启，当然清楚四海之间的勾心斗角，但只要不涉及原则问题，他也是睁一只眼闭一只眼。

    “具体怎么招，招谁那是你的事，前提是不浪费刘园长给的名额。”

    敖启交代敖巡。

    “是。”

    族长这么说，相当于给了他足够的自主权，敖巡感觉自己一下就站起来了。

    不单东海龙王，南海龙王，北海龙王，连他老爹，西海龙王，投向他的目光，都有些许卑微。

    长老会的一帮长老，亦不例外。

    要知道，那些长老，也是有儿子，有孙子的，谁不想把自己的儿子，孙子送到天庭幼儿园深造？

    毕竟，三界很快就要迎来大战，实力提升得越多，就越安全。

    这种情况下，敖巡自然而然，成了四海最为炙手可热的人。

    一直和敖巡针锋相对的敖宿，看得分外眼热，可没办法，敖巡先一步结识刘青，已经占得先手，哪怕他后来幡然醒悟，想方设法拉近和刘青的距离，也难以完成反转。

    好在，他早就不对四海抱什么希望了。

    亿万年难得一见的大世，蜗居于小小的四海，有什么前途，一定要出去闯，闯出一片大好前途。

    长老龙王们，众星捧月般地捧着敖巡，也没人注意敖宿，敖宿悄悄地后退，转身。

    结果，一抬头，正碰上同样要溜走的太上长老，敖樾。

    “太上长老，你这是？”

    敖宿吓了一跳。

    “刘青许诺帮我晋升圣主，我当然是去找他。”

    敖樾毫无避讳地说道。

    “太上长老，我可否与你同行？”

    一听敖樾是去天庭幼儿园，敖宿仗着胆子问道。

    “这有什么不可以的。”

    别看敖樾对待长老，龙王，异常严厉，但面对敖宿这样的小辈，一向和蔼可亲，说话间，他一搭敖宿的肩膀，风驰电掣般向着八荒之外飞去。

    与此同时。

    刘青已经带着厉廷枢，木隐，贝利亚回到天庭幼儿园。

    “不错，这地方真不错。”

    木隐是见过世面的人，在天庭幼儿园转悠了一圈后，确信刘青没有吹牛。

    放眼三界大陆，应该没有比天庭幼儿园更安全的地方，在这里滴血重生，绝对不会受到打扰。

    厉廷枢同样惊叹于天庭幼儿园的构造。

    无论是武道境界，还是术道造诣，厉廷枢都是站到三界大陆塔尖的那一拨人，可即便如此，进了天庭幼儿园，他还是得老老实实地当凡人，根本找不到破解之法。

    “这就是天道的力量。”

    感慨完，厉廷枢在刘青指引下，来到天庭幼儿园下属的农场，与儿子厉华池相聚。

    多年不见，见面之后，免不了一顿抱头痛哭。

    刘青受不了这种煽情的场面，果断撤退。

    接下来，就是干正事了。

    在他看来，四海之行，真正的收获还是龙神。

    复活后的龙神，极有可能成为抗击妖兽世界的杀手锏，所以，他决定暂时放弃对天庭和西天的游说，把全部精力放在龙神的滴血重生上。

    主导此事的贝利亚，已准备就绪。

    木隐激动地在旁围观。

    刘青负责第一步，取精血。

    精血不是精，也不是血，而是血之精华，只要炼体修者才能凝聚，境界不同，所能凝聚出的精血数量也不同。

    像刘青这样的玄丹修者，最多能够凝聚十滴。

    小仙的话，一百滴。

    大仙，一千滴。

    金仙，一万滴。

    天尊，十万滴。

    而龙神，光是保留下来的精血，就有几百万滴，其境界可想而知。

    “精血炙热，别烫着。”

    经验丰富的贝利亚提醒刘青。

    “还能烫着？”

    刘青不太相信。

    现在的他，距离仙境，只有一步之遥，更何况，这是在他的一亩三分地，天庭幼儿园。

    下一刻，刘青意念一动，先把蕴含几百万滴龙神精血的龙鞭摆在当场，而后，他开启真实之眼，精挑细选。

    不多时，就选出了一滴最饱满的。

    “就它了。”

    调动天庭幼儿园的结界之力，刘青虚空一抓，那滴被选中的精血，直接穿过龙鞭的表皮，落到刘青手里。

    “好热！”

    掌心接触到精血的那一刻，刘青终于理解，贝利亚为什么要事先提醒了。

    因为，龙神的精血是真的热。

    有那么一瞬间，刘青感觉自己的手心，都被烫熟了，他赶紧抖手，试图甩开龙神的精血。

    可悲剧的是，那滴精血竟然死死地粘在了他的掌心。

    吃痛之下，刘青继续甩。

    第二下。

    第三下。

    第四下。

    一连甩了几十下，那一滴龙神精血，还是牢牢地镶嵌在刘青掌心。

    “好尴尬……”

    疼到是能忍，主要是面子上不好看。

    见木隐，贝利亚，眼巴巴地看着自己，眼神中充满同情，刘青恨不得找个地缝钻进去。

    “嗯？”

    就在刘青思考，该如何把精血和自己的手掌分离时，精血突然咕噜一声，渗到了皮肤之下。

    “你干什么？”

    本来抱着看戏姿态的木隐，一下就急了。

    “我什么也没干啊！”

    刘青委屈地说道。

    但刚说完，他浑身便变得燥热起来，他能清楚地感觉到，那滴精血已分散开来，涌向他的四肢百骸。

    这一刻，刘青感觉自己体内的鲜血，都被龙神的精血点燃了。

    隐约间，甚至能听到血液沸腾的声音。

    “嘶嘶嘶……”

    从外而内灼烧，还能忍，可从内而外灼烧，饶是刘青忍耐力超强，也不免有一种躺到地上打滚的冲动。

    好几次，刘青差点疼晕过去。

    期间，刘青试图调动天庭幼儿园的结界之力，帮助自己抵抗，可根本无济于事。

    “怎么了？”

    “这是怎么了？”

    贝利亚和木隐都有些傻眼。

    “轰……”

    突然一道巨大的闪电，从天而降，重重地劈在刘浪身上，刘青的身体一晃，差点栽倒在地。

    “轰轰轰……”

    一击不成，闪电再下。

    水桶粗的闪电，不要钱一样，往刘青身上招呼，眨眼间，刘青就变得跟刚从煤堆里爬出来的一样，身上还冒着烟。

    天庭幼儿园之外。

    许多路过的仙境修者，都被声势滔天的闪电，震撼到了。

    “我去，这是哪位大佬渡劫？”

    “天尊劫，这绝对是天尊劫。”

    “三界大陆又要多一位天尊大能了。”

    “很可能是二郎真君杨戬，二郎真君这段时间，一直在天庭幼儿园兼职。”

    “我觉得，更可能是斗战胜佛，斗战胜佛在天庭幼儿园当门卫。”

    一时之间，议论之声，此起彼伏。

    大家觉得，这是天尊劫，预示着一位新的天尊诞生了，可现实是，天尊才能承受的闪电，悉数落在了刘青身上。

    十分钟。

    二十分钟。

    三十分钟。

    强力的闪电，持续了整整一个小时，都没有停下来的迹象。

    此时，天庭幼儿园外边，已经挤满看热闹的人。

    而天庭幼儿园内部，可以近距离观察“天尊劫”的老师，学员，职工，则是一阵阵心惊胆战。

    他们见过渡劫的，但从来没有见过这样渡劫的。

    强如杨戬，孙悟空这样的金仙巅峰修者，掂量了一下，感觉这样的闪电，自己连一记都扛不过去。

    也不知道过了多久，乌云终于消散，闪电亦随之消失。

    “小仙境？”

    滴血重生现场。

    木隐和贝利亚，看着被闪电劈到焕然一新的刘青，一阵大眼瞪小眼，他们实在想不明白，一个小仙劫，为何会有那么大的声势。

    关键，刘青还扛下来了。

    “因为龙神精血？”

    外边的人只能盲猜，木隐和贝利亚是见过开头的。

    想到“天尊劫”是龙神精血进入刘青体内之后，才出现的，木隐和贝利亚把一切归结于龙神精血。

    不只他们，连当事人刘青，也觉得那些闪电是龙神精血引下来的。

    然而，在距离天庭幼儿园十万八千里的地方，一个看起来平平无奇的老头，突然抬起了头，“晋升小仙，已是如此阵仗，很期待你踏足星空时的场景。”

    说完，老头陡然消失在原地，再出现时，已在三界之外。

    对此，刘青等人自然是一无所知。

    耐心感受了一下，那一滴龙神精血，早已消失无踪，刘青有些不好意思。

    不出意外的话，龙神精血，已经成了他晋升路上的养料。

    唯一值得庆幸的是，龙神精血不止一滴，不然，木隐肯定会跟自己拼命。

    “刚才有些许失误，我再取一滴。”

    对木隐报以一个充满歉意的微笑，刘青又一次把手伸向龙鞭。

    “还是我来吧！我怕你再失误。”

    木隐分分钟拦到刘青身前。

    “好吧！”

    其实，刘青也怕。

    晋升仙境的确是好事，可中间所承受的痛苦，他这辈子也不想再试第二次。

    果断将取精血的任务，让给木隐，刘青退到一旁，安安心心地当起了观众。

    第二次，没有意外。

    只用了不到一分钟，木隐就将龙神精血，送到了贝利亚手中。

    深吸一口气，贝利亚开始施展血族特有的滴血重生秘术。

    滴血重生秘术，是武道和术道的结合，其中，至关重要的一步，就是要以血族之血为引。

