    第598章 天造地设个屁   

    凤阡离似乎想到了什么。

    

    转身。

    

    果然看到了寂无绝正站在不远处。

    

    他眯了眯眸子。

    

    然后就看到自己的姐姐光天化日之下就这么扑到了另外一个人男人的怀里！   

    凤阡离咬牙切齿的瞪着这一幕。

    

    这光天化日的。

    

    两人有必要抱那么紧吗？

    

    真的是！   

    “萝姐姐和皇上果然是天造地设的一对！”

    流芷兰一脸感叹。

    

    凤阡离瞪了她一眼，“天造地设个屁！”

    

    这寂无绝可是东澜国的皇帝。

    

    就算寂无绝如今为了姐姐遣散后宫，可谁知道以后会怎么样？

    

    这后宫的女人，能有几个有好下场的？

    

    他一开始还以为姐姐只是被寂无绝的美色给吸引了。

    

    可现在看来，似乎并不是这样。

    

    凤阡离眯着狭长的凤眸看着不远处的两人，不知在想些什么。

    

    “跑这么急干什么？

    你看你汗都出来了。”

    寂无绝用自己的袖子给陆云萝的额头轻轻的擦拭着。

    

    “我还不是怕你顶不住那些大爷大妈的攻势，咦，他们居然都走了吗？”

    陆云萝这才注意到寂无绝周围干干净净的，除了她之外一个人都没有。

    

    “我跟他们说，我们是夫妻，他们就全走了。”

    寂无绝平静的说道。

    

    陆云萝微微一愣。

    

    她现在穿的可是男装啊！   

    他这么说，别人不就以为他们是龙阳之好了？

    

    这家伙还真是什么都敢说。

    

    “姐夫，我那块令牌可以还我了吧？”

    凤阡离不知何时来到两人边上，就这么盯着拥抱的两人冷飕飕的说道。

    

    寂无绝扫了他一眼。

    

    从怀里将那块之前从凤阡离手中暂时“保管”的令牌掏了出来。

    

    凤阡离凤眸一挑。

    

    这么容易就还给他了？

    

    寂无绝将令牌在凤阡离的眼前晃了一下，确定他看到之后，道，“接好了！”

    

    随着声音的落下，令牌“咻”地一声，直接呈抛物线从半空中飞了出去。

    

    凤阡离脸色一变。

    

    靠！   

    他就知道这个寂无绝没那么容易还给他！   

    脚下一点，红色的身影顿时化成一串叠影向那块令牌消失的方向追去。

    

    陆云萝一脸疑惑的看向寂无绝。

    

    显然不明白他为何要这么做。

    

    寂无绝揽了揽她的肩膀，沉声道，“我是想试试他的功夫如何。

    现在看来，轻功比之前有进步了，不过反应还是有些太慢了。”

    

    陆云萝松了口气。

    

    原来他是为了试探凤阡离的功夫，她刚才还以为是寂无绝故意为难凤阡离呢。

    

    不管怎么说，一个是她的相公，一个是她弟弟。

    

    她还是希望两个人好好相处的。

    

    “那他现在算顶尖高手了吗？”

    陆云萝好奇的问道。

    

    寂无绝摸了摸她的脑袋，他发现萝儿对功夫的强弱真的是一点概念都没有。

    

    “娘娘……皇上……”   

    不远处，银霜正领着一帮下人气喘吁吁的往这边跑着。

    

    娘娘跑的也太快了！   

    她差点就要跟丢了！   

    还好找到了！   

    “皇上，娘娘，开幕仪式马上就要开始了，咱们赶紧过去吧。”

    银霜上气不接下气的说道。

    

    那边到现在连个主持的人都没有。

    

    百姓们的都快等急了。

    

    

    

