一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    楚副县长拂袖而去，看样子已经是认准了陆亦轩这个恶人，做事不给地方上留丝毫脸面。

    这里楚副县长前脚刚走，大马猴丹尼甄哧溜一下子就蹿进了房间内：“陆老师，真要打擂台，必须算我一个！”

    李觉远、计春华、张导演，一大票人马这立刻都跟着涌入了房间。

    “陆老师！”

    “陆老师！”“小陆，真要跟地方上闹这么僵吗？叫我看，他们无非想给剧组里加塞几个吃闲饭的人，这种连龙套都算不上的角色，到了拍摄现场，我有的是办法让他们吃足苦头，自己

    灰溜溜选择离开……”

    众人关切眼神向陆亦轩看来，

    张鑫炎导演更是毫不避讳，直接就给陆亦轩出起了主意，把他过往在剧组的一些小手段，当着其他人的面就讲了出来。

    这话，不无趁机说给这些位主要演职人员听的意思。

    陆亦轩笑笑：“怎么，你们以为，我真是被那楚副县长给气晕了头才那样子？你们都以为，那些堵门来挑战的，真有什么硬功夫？”

    “陆老师，你是说他们使了诈？”计春华到底年长一些，立刻意识到了什么。

    “他们使了诈？”李觉远睁大了眼睛，显然不敢相信，他可从头到尾都认为，那几个人都有真正的硬气功外门功夫。

    “哈，我早就跟你们说了，那几个家伙有问题，陆老师都这么说了，现在你们都该相信我的话了吧！”丹尼甄听到这话，顿时变得臭屁起来。

    “小陆，就算他们使诈，咱们也犯不着真跟他们耗这种闲功夫呀！”张导演摇头。“事情没你们想的那么简单，给剧组加人这种事，绝不能开这种口子，否则到时我怕你们这几个主演的位置都难保全。”陆亦轩不想提地方上原本也有类似项目这话，现在

    说来没什么意义，“大家不用担心，明天这个擂台，这些人就即便不敢来，我也打算让你们几个都登台亮亮相，让你们也当众表演一下，大青砖拍脑壳这种事情！”

    “觉远，你有没有胆量做这种事？”

    “有！”

    李觉远胸膛一挺，“陆老师，我尽最大努力试试看，不过毕竟没练过铁头功，就怕一砖头下来，我人给拍傻了，没得戏演了！”

    “滑头小子！”

    陆亦轩笑笑，心说这位将来能有那般成就，果然不是白给，貌似忠厚纯良，这内心的小九九算盘，也是打得挺畅亮嘛。

    不过这都无所谓了，这小子要真是个只认死理的憨直愣，以后许多事情还真比较棘手。

    至少是，一旦《少林寺》上映后，这位成了名成了腕，成了什刹海体校的摇钱树，到时万一体校趁机拿捏人，这位再没个自己的正主意，不免就有些抓瞎。

    毕竟这以后，还要有更多功夫片，给这位量身定做。这位，可是他在未来的文娱大产业当中，很关键的一环，如果不是眼下国内体制所不允许，他早就要趁机从体校买断下这位，直接一纸十年工作合约，先把人给签在寰宇

    影业香江分公司旗下。

    “丹尼甄，你呢？敢不敢上台表演一下？”陆亦轩又问了丹尼甄。“哈，比功夫高低没问题，但是上台拿大青砖拍脑袋？这得要多傻的人才会干，我不做，再说我又不是剧组成员，不是你钦点的男一号……”丹尼甄耸着肩，直接来了个非暴

    力不合作。

    计春华在旁道：“陆老师，硬气功我练过，就由我来表演吧！”

    “哈哈哈，”陆亦轩大笑起来，冲门外高喊了一声，“阿良，把道具拿上来！”

    阿良是之前在香江拍戏时，被陆亦轩发掘出来的专业道具师。这小子是南方潮府一带的人，七十年代初，跟几个同村人偷渡去了香江，但后来一直混得不怎么如意，被项仕强的大湾帮收罗去当了小弟，同村那几个伙伴，在历次街头

    恶战中死的死残的残，他自己也跛了一条腿，人送绰号跛腿良。

    听到陆亦轩的招呼声，跛腿良当即怀里抱着几块大青砖进了门：“陆哥！”

    “刚刚弄好的吗？”

    “对，那些人前脚刚离开我就开始准备了！”

    “哈，阿良，辛苦你啦！”

    “陆哥您可千万别这样说，这都是我应该做的！”跛腿良将怀里抱的几块砖头放在地上，冲屋内众人点点头，便又转身退出了门外。

    香江来的这些剧务人员，对陆亦轩都是这般小弟追随大哥的态度。

    最开始时，李觉远、计春华这些内地人，面对这种场面时，还有些很不习惯，但后来渐渐也都见怪不怪了。

    陆亦轩随手拿起一块大青砖，在手中趁量了下：“你们也都拿起来看看，检查一下，这几块大青砖有什么问题没有？”

    众人不解其意，纷纷也都拿了块大青砖。

    反复看了老半天，却也没人有发现什么蹊跷。

    “丹尼甄，你过来！”陆亦轩招呼道。

    丹尼甄不知有诈，屁颠颠到了陆亦轩跟前，正这时，就见陆亦轩冷不丁手一挥，嘭地一声，手拎的大青砖，直接就砸在了丹尼甄的头上。

    哗啦～～～

    一阵砖屑飞溅，大青砖直接碎成了渣。

    丹尼甄吓得怪叫连连，急忙伸手就捂脑袋，像被流氓非礼了般向旁急急跳开：“杀人啦！杀人……咦，我脑袋没什么事？”

    众人看得惊奇。

    陆亦轩笑着揭了谜底：“这几块大青砖，都是阿良用药水处理过，拿在手中感觉与普通大青砖一般无二，实则没多少强度了！”

    说着他抓过李觉远手中的大青砖，嘭地又是一下子，这次是拍在了李觉远的脑袋上，大青砖当即又是应声而碎。

    “一个好的道具师，会让一部功夫片拍摄出来的效果，精彩一百倍都不至！

    大家记住了，我们演电影，重在真实，但这个真实，不是说真的就要真刀真枪上场，否则一个演员有多少条命来演戏！你们若连这点都悟不透的话，可就真的连那几个堵门装功夫高手的垃圾都不如了……”