    第274章三蒸三晒苹果干

    虽然不知道她怎的突发奇想开始琢磨这些，但她想做的，也就由着她了。

    本以为她也就是三天热度。

    没想到过去了一个月，她这热乎劲还没下去。

    “我是这样想的，米是日常不可缺少的粮食。

    如果能有法子让水稻产量翻倍，有取之不尽用之不竭的粮食。

    那百姓家家户户就能富有余粮，就不会在有人挨饿了。”

    在她生活的年代，关于粮食引发的饥饿问题，被袁隆平爷爷用杂交水稻解决了。

    现在北虞国发生了天灾，粮食短缺。

    她想按着方法试试，如果杂交水稻能够成功播种，对北虞国是不小的帮助。

    可能是看着他做皇帝太辛苦太努力了吧。

    她想着尽力帮点忙。

    她没什么太宏大的志向，平常就是想能吃吃喝喝，自然而言就想更多人吃得上饭。

    宇文宸听了她的话，眸光微沉。

    有取之不尽用之不竭的粮食。

    这话听起来实在是有太强的诱惑力。

    要知道百姓最不能短缺的就是粮食。

    可这样的事想要实现，谈何容易。

    当眼神不经意一扫主意到她的手时，他目光又停住了。

    细细白白的一双手，还有泥巴，显然是刚回来。

    他体恤她能有这份心。

    可不知怎的，他从心里觉得她不该做这样的事。

    “不必太辛苦，有事情交给底下的人去做就行。”

    这话的意思差不多就是，你的身份，好好娇养着就行。

    至于粗活、累活，完全可以交给奴才去做。

    戚染染也想。

    但是，她自己都没弄明白的事情，又该怎样假手于人？

    “没事，反正也不累，我就试验试验，万一就能成功呢。”

    隔几天去看看情况，已经是她最大的运动量了。

    更何况，她精着呢，才不会让自己太累。

    “把手洗干净。”宇文宸眼里沾染了笑意，凤眼微微弯起，眼眸柔和了起来，只道，“过来用膳。”

    戚染染：“好嘞。”

    吃饭什么的，最让人开心了。

    隔天。

    戚染染闲着没事，又开始写话本儿。

    没办法，谁让她的话本儿有那么多忠实粉丝呢~

    嘻嘻，她不能辜负，当然是要写写写。

    彩月在一边陪着，一会儿娘娘添茶，一会儿给娘娘磨墨。

    还不忘给娘娘削个苹果。

    戚染染写得累的时候，咬了口苹果，眼睛一亮，忽然想到一个好吃的。

    “彩月，你想不想吃苹果干？”

    彩月：“苹果干？”

    “对啊。”

    戚染染往外面看了看天色。

    秋天的中午日头大，用来做苹果干天气正好。

    要做苹果干，需要大量的苹果，因为苹果在做苹果干的过程中经过蒸晒会缩小。

    十斤苹果，才能出一斤苹果干。

    取来了一百斤苹果，因为太多，就找小厨房的人一起帮了忙。

    一个苹果均匀地切成四块，冷水上锅，将切好的苹果放在蒸笼上蒸半个小时，然后拿到室外晒一天。

    太阳太大的时候，晒半天就成。

    要不然完全晒干就不好吃了。

    之后就可以进行第二次蒸晒。

    蒸晒过程需要重复三次。

    为了保持干净，每次在蒸之前可以用清水冲洗两遍。

    就这样，在三天后，QQ弹弹，酸酸甜甜的苹果干就做好了。

    营养又好吃。

    等到做好后，放进了琉璃罐里，先给太后带了过去。

    ?  ?这种方法做出来的苹果干可好吃了，也可以用烤箱辅助~

    ?  

    ????  

    (本章完)

