    鸠摩智内力深厚，双手劈出十二道二尺长的火焰刀气，唯有枯荣禅师双手同用，使两路少商剑抵住砍向自己的两道刀气，余下五本单凭一路剑气只能抵住一道刀气，另一道刀气或出掌力，活用一阳指方能招架得住。

    “六脉神剑, 不过如此！”鸠摩智豪气顿生，一个人压着六个人打，辟出一道道炽热的无形火气刀锋，不断将一道道剑气震散。

    枯荣禅师觉察到他们六个斗不过鸠摩智，卫骁又受了重伤，今日天龙寺败局已定, 为了不使六脉神剑落入外人之手, 他用一阳指射向剑谱，要用指力将它们引燃焚烧干净，来个釜底抽薪！

    卫骁早防着他这么做，看完卷轴都卷起来放在自己面前，这时见枯荣禅师一指点来，他急忙挥出一掌，将指力化解：“不可！这卷轴乃是传世秘籍，焉可毁弃？”

    枯荣禅师正要说话，卫骁把卷轴拢到袍袖里面，自动收入金塔之中，然后豁然起身：“鸠摩智！六脉神剑的神妙，岂是你这井底之蛙能够窥探二三的！”

    他以拇指扣住食指，余下三指伸展，以中指发射了一道“中冲剑”。

    中指最长，属手厥阴心包经，自胸前“天池穴”开始，沿着手臂内侧到中指末端，总共才九个穴位, 顺行穴少, 中指又是最长，转动并不灵活，因此这路剑法也是直来直去，纵横无匹，剑气凝聚，以锋利著称！

    剑气向前延伸两丈由于，戳穿了三道火焰刀，仍然聚而不散，鸠摩智晃身躲闪这一刺，正要还击，卫骁手指微动，剑气立即向旁横扫！

    一阳指不能拐弯，这六脉神剑也不能，但是六脉神剑以真炁铸就的无形剑气能够始终凝聚不散，相当于指尖连着一把两张多长，锋利无比的无形长剑！

    一阳指只能往前射，哪怕一品的一阳指力，也只能达到丈余距离, 而且射出以后无法驾驭，只能简单地使出“点”“戳”“刺”“按”这种简单的招式。六脉神剑却能随意使用剑气进行“扫”“撩”“划”“劈”这种招式！

    五本功力不济, 把六脉神剑使得跟大号一阳指似的, 主要也以点戳，射击为主，卫骁却能凝聚剑气，横扫竖劈！

    鸠摩智不提防卫骁对剑气使用如此驾轻就熟，急忙矮身缩头，头顶的发髻被锋利的剑气削掉。他头上一凉，吃了一惊，未等伸手摸摸，卫骁左手少泽剑射来。

    少泽穴隶属手少阳小肠经，又是阳脉逆流，总共有十九道穴位，十分难练。

    小指孱弱，活动范围也不大，却又属阳脉，因此这一脉剑气看上去十分微弱，却忽来忽去，变化诡谲，让人防不胜防。

    鸠摩智注意力都在卫骁的关冲剑上，他以为卫骁跟其他六僧一样，只练了一脉剑气，只是功力更深，威力更大而已，等少泽剑近身之后方才察觉，急忙用火焰刀劈砍，却被剑气一个极为刁钻的变化，戳碎了一道刀气，避过另一道刀气，然后在他肩膀上划过。

    这一下比实体的刀剑更加锋利，自他肩膀到手臂，划出一道长长的血口，最深处入肉达到一寸之多，若非卫骁初学乍练，没能将全部的威力发挥出来，剑气击中他之前又先怼碎了一道火焰刀，这一下就能把他整个手臂切下来！

    少泽剑刚刚划过，卫骁右手又使出商阳剑。

    商阳穴位于食指，剑气于六脉剑气中最为灵活，剑势巧妙活泼，让人难以捉摸，鸠摩智被剑气怼脸，慌忙用火焰刀招架，同时被逼得连连倒退，剑气一戳一斩，将他胸前僧袍划开一条口子，肚皮上鲜血淋漓。

    也是他反应够快，即使跳到三丈之外，才没有被开膛破肚，直接击杀当场！

    鸠摩智惊出一身冷汗，卫骁再发剑气，这次不再凝聚于指尖，而是当作大号的一阳指发射出去，这下就不在局限于身前两丈之内，而是能够射到五丈开外。

    鸠摩智面露惊慌，大喝一声，双刀交叉将剑气抵住，身子已经飞退到院里，慌乱中，右脚挂上门口的进香铜炉，几乎跌倒，他人在空中，使出如影随形腿，一脚尚未落地，另一脚急速提出。

    “当啷！”一声响，直径两米有余的铜炉如同一座假山般狠狠撞进起来。

    卫骁进步出掌，拍在铜炉上面，使得这炉又以更快的速度飞了出去，鸠摩智只能狼狈跳开。

    “骁儿！”见卫骁要出去继续暴揍鸠摩智，保定帝出声阻拦，“他毕竟是吐蕃国的护国法师，不可伤他性命，否则吐蕃强大，必然给大理带来刀兵之祸！”

    卫骁没有继续进攻，站在门口问鸠摩智：“大轮明王，这六脉神剑给你见识过了，你现在觉得威力如何啊？”

    鸠摩智恨恨地说：“六脉神剑，名不虚传，小僧甘拜下风！”

    “你知道就好。”卫骁点点头。

    鸠摩智先前跟卫骁交过手，知道对方武功本就极高，小无相功和少林七十二项绝技的功夫都在自己之上，如今又炼成了六脉神剑，自己绝不能抵，这次大理之行，看来是注定要无功而返了。

    他愤愤地合掌竖了竖：“小僧告辞！”豁然转身，带着手下的番僧一并去了。

    一场劫数被消弭，众僧都长长出了口气，他们都很诧异，尤其是段正明：“骁儿，你何时竟然练成了六脉神剑？”

    卫骁把刚才的经过讲述了一遍，众僧叹道：“多亏陛下及时练成，不然的话，今天天龙寺折了脸面事小，将家传武功为外人得去，罪过才大了。”

    卫骁说：“我看鸠摩智走的时候破不甘心，此人恐怕不会就此善罢甘休，其眼神阴狠，隐隐透出凶气，巧取不成，恐怕还会再来偷盗。我方才学的匆忙，虽然将凝练铸造剑气的功法炼成，配套的六路剑法还是生疏，就先把剑谱带回皇宫参悟了。诸位千万小心，如果鸠摩智再来，急速派人去皇宫找我，再遇上，我必不可对他客气，即使不杀了他，也要废了他的武功！”

    他要把剑谱带走，枯荣禅师觉得有些不妥，可是他学都学了，再把剑谱拿回去研究研究也没什么，而且他说得也有道理，枯荣禅师也觉得那大轮明王不会就这样甘心放弃，大约还有后招，万一在夜里杀进来硬抢，他们恐怕护不住这流传一百多年的剑经，因此也为阻拦。

    他不开口，其他几位就更觉得没什么问题了，今天要不是碰巧卫骁及时赶到，剑谱已经被鸠摩智给夺走了，皇帝毕竟是自家人，虽然僧俗有别，可毕竟也是段氏子孙，学了也就学了，可决不能给鸠摩智这个外人拿去……

