    被萧月这么横眼一瞪。

    戴乐山身上的肥肉不禁抖了一抖，想到对方无法无天的往事。

    默默的将自己一身的肥肉缩在了座椅里面。

    “萧月！”

    “叫我萧导师！”

    萧月横眼一瞪，身上6阶的强大气势瞬间破题而出，宛如山岳一般。

    直接压在了那边出言的余艺身上。

    “唔~！”

    余艺没有想到那个女人会突如其来的这么一招。

    措不及防之下，被对方的一个气势压迫，站着的身体猛然往后一倒。

    直接摔在了身后的高背椅子上。

    如此狼狈的一幕，让余艺脸上一阵青一阵白。

    “真当我还是两年前的学生吗？”

    萧月冷笑着，在她还是学院里学员的时候。

    这个姓余的家伙，就在学分上没少卡她！

    如今，自己总算是毕业后返校，担任导师职位。

    在学院的地位上，可不比他这个老家伙低上多少！

    甚至是，在某种程度上来说。

    已经晋阶到了6阶的她，除了学院里面的那几个隐藏的老家伙外。

    那是谁都不怂！

    在这个灾变后的时代里，个人的力量才是决定其社会地位的唯一衡量标准！

    “你！”

    余艺脸色铁青的坐在椅子上，准备起身找萧月理论。

    却是不想，那股气势依然不依不饶的徘徊在他的身边。

    只要他有想要起身的动作，就会一猛子的压上去。

    将他一把死死的压回座椅上面！

    “萧导师，够了！”

    沈清在这个时候站了出来。

    虽然他亦是不齿那余艺的行为，但是身为学院里的导师。

    尤其是他们现在正在开会。

    萧月的这么一番操作，确实是有些过了。

    “哼！看在老沈的面子上！”

    萧月冷哼了一声，收回外放的气势，起身站起。

    环顾了一周会议长桌上坐满了大半的学院导师教授，她语气深沉的在那里说道：

    “几年前，我的导师不想争，我没资格也没那个本事去争什么！”

    说道这里，萧月的眼神越发的冷漠了起来。

    “现在，我小师弟都还没毕业。你们又开始来打压我们这一脉了是吧？”

    “萧导师，你这话说的就有些过了！”

    “什么打压？同是学院的一员，这种事怎么可能存在？！”

    “就是！萧导师，这玩笑就有些大了。”

    一时间，会议室里的其他人纷纷起身在那里诉说了起来。

    “呵呵。”

    萧月冷眼看着他们。

    那一幅幅伪善的表情，看的她都有些作呕。

    “我不给你们废话！今天回来，我就两件事！”

    她扫过在场的众人，目光在那余艺的身上的时候，只是随意的一瞄便没有放在心上。

    一个十来年了，还在5阶徘徊的废物而已！

    萧月自有她的傲气！

    “学院里的琳琅空间，我申请开启！”

    “什么？开启琳琅空间？！”

    “我拒绝！”

    “不行！不到生死关头，琳琅空间不能轻启！”

    萧月话语才落，在场的众人，就立马被惊的站起。

    一个个的都在那里反对开启所谓的“琳琅空间”！

    就连那边一向中立的沈清，此时也是脸色凝重的看着萧月：

    “小月，不是我们不同意开启【琳琅】！你也知道，那处密地到底代表了什么！”

    “哼，就知道你们会反对！”

    萧月看着在坐的众人，一副坚决不同意的表情。

    她冷哼着。

    从身上掏出一颗圆球，直接一甩。

    甩到了半空中。

    “智脑，扫描播放里面的信息！”

    萧月直接吩咐道。

    “嘀，接收到指令，正在执行中......”

    随着智脑那机械声落下，一道蔚蓝的光束不知从会议室里的哪个角落中射出。

    瞬息之间就已经扫过了悬浮在半空中的那枚圆球物体。

    “内容已解析，是否播放？”

    “播放！”

    随着萧月指令下达，智脑直接在在接收到后，一道亮芒闪过。

    一道虚拟投影从中射出。

    “嗯？”

    “这是！”

    看着那道射出的人影，在场的众人都是一愣。

    ......

    “七十一座基地市的联赛，你们怎么看？”

    楚云看着沈忧几人，将之前徐老魔说的事情，拉了出来。

    对于他们来说，经过【秘境】中的那一次生死历练之后。

    对于这种切磋形式的比赛。

    多少是没有怎么放在心上的，更多的是想着到底要不要去参加。

    “不怎么想去！”

    牛大力坐在那里，想了想将自己的想法说了出来。

    “不是我们想不想去的问题！以徐老魔的那个性格，既然挡着我们的面说过这个问题。”

    “呵呵，他不就是想着让我们去参加那个比赛吗？”

    沈忧在一旁冷笑一声。

    “你信不信，等到比赛临近的时候。那个老魔头肯定会突然蹦出来，让我们准备参加比赛！”

    “......”

    几人听到沈忧的话，顿时沉默了下来。

    “你们不是不清楚，特招班是什么意思吧？”

    看到同伴沉默的表情，沈忧叹了口气，在那里低沉的说道：

    “特招班虽然看着各种福利待遇，比普通的入学学员好上太多！”

    “甚至是可以说，根本没有可比性。”

    “但是，从一开始到现在，我们在特招班里，都遭遇了什么？”

    沈忧看了一下牛大力和宋沐，他们两人不是特招班的人。

    他特意停了一下，才继续说道：

    “后面的擂台守擂赛就不说了，荒芜城区试炼，【秘境】中的生死竞速。哪一样，简单过？”

    “所以说，特招班，特招的就是专门往这方面的试炼比赛而准备的？”

    楚云脸色一沉，本来他的特招班资格是那边林铸转送过来的。

    一开始他还以为，这个所谓的特招班，也只是一个特殊一点的班级而已。

    没有想到，这里面还藏了这么一层意思。

    “对也不对！”

    沈忧摇了摇头，在那里说道：

    “我们只能算是种子选手，学院是不可能将所有的注码都放在我们身上的。不然，你以为老牛和大沐沐他们怎么会跟着一路杀进来？”

    牛大力和宋沐两人顿时一愣，互相对视了一眼。

    他们从一开始的荒芜城区试炼，就是通过了守住擂台而拼搏来的资格！

