    虽然黎谨御知道依照自己的脾气以后免不了吃些飞醋，但只要婚约的大方针不变，他就不会再像之前那般失控了。

    陆梓兮不得不承认，她实在是没抗住黎谨御的软磨硬泡。

    后者大喜，乘胜追击道。

    “那娘子不能再赶我走，要在心里真的把我当做夫君，见到其他男人的时候也要主动介绍我，和他们说话的时候站在我身后或者拉着我的手，不管看见哪个小白脸都要在心里想着我——”

    “再废话就不答应了！”

    “别别别，就这些了！”

    陆梓兮没好气儿的白他一眼，“让我看看你背后的伤如何了。”

    黎谨御当即吭哧吭哧的开始脱衣服。

    虽然不是第一次看见黎谨御这副逆天的身材，但这种视觉冲击依然强劲。

    浅蜜色的肌肤紧实饱满，胸肌腹肌样样齐全。

    要不是这厮脱了衣服，谁又能想到病恹恹的御王身上藏着这么一副男模身材。

    陆梓兮不得不承认：自己忒俗！

    说好是看他的伤口，怎么就在腹肌上移不开眼了呢？

    清醒点吧陆梓兮！

    你可是看过无数肌肉组织和骨骼的女人！

    虽然她心里疯狂鄙视自己，但不得不说，黎谨御这厮的身材真叫人着迷。

    要是能日日在这纵横分明的肌肉上扎穴位画脉络就好了。

    陆梓兮这副模样别提让黎谨御多受用了。

    他弯了眉眼。

    “好看吗？娘子要不要摸摸？”

    “还能摸？！”

    看陆梓兮傻乎乎的模样，黎谨御一勾唇角。

    拉着她的手就覆在了自己腹肌之上。

    陆梓兮拼命给自己洗脑：这不是自己想要摸的，她是被迫的！

    虽然心里这么想，但手指却诚实的来回抚过他坚硬的腹肌。

    天枢穴、外陵、水分、气海……

    这手感，啧，绝了！

    这哪是肚皮啊，这简直就是完美的穴位肌肉分布图！

    看着陆梓兮痴迷的模样，黎谨御得意至极。

    可很快他就后悔了。

    某位王爷素了二十多年，虽然对一般的女人提不起半点兴趣，可陆梓兮却是那个唯一的例外。

    别说是眼下这场面了，只要她给个眼神，黎谨御就能脑补出一场震塌床的大戏。

    现在他只能送给自己一个大字：

    该！

    让你臭显摆！

    他想别过头去不再看她，可小腹上苏苏麻麻的感觉震的他全身紧绷脑子嗡嗡作响。

    黎谨御根本控制不住自己的目光。

    他像是被蛊惑一般，鬼使神差的抚开陆梓兮耳边碎发。

    她精致的小耳朵微红剔透，让人想忍不住咬一口。

    黎谨御就这样不受控的慢慢靠近再靠近……

    再靠近一点点……

    咚咚咚！

    黎谨御吓了一跳，一个激灵簌的坐正身姿。

    陆梓兮瞪他。

    “你干什么了！”

    “没、没有！”

    素来冷面无情的御王殿下，此时正顶着一张大红脸一口咬定自己什么都没干！

    那模样正经的，让陆梓兮想相信都不行。

    她就没见这厮正经过。

    指定有鬼！

    咚咚咚！

    黎谨御心虚的不敢看她，转头冲着门外怒吼，“谁啊！”

    到底是谁在坏爷好事！

    门吱呀被推开，佳兴两个鼻孔堵着纸团钻进头来。

    “囊爷，逮小姐的药好了。”

    陆梓兮噗嗤一下乐出来。

    “快进来，冷不冷？”

    佳兴摇摇头，小脸不知道是冻得还是烧的，反正红扑扑的。

    黎谨御愤懑的瞪了眼他，随后自然而然的把陆梓兮抱进怀里，一手接过药碗张嘴就要喝。

    “哎！你干嘛！”

    “喂药。”

    说完他也愣住了，现在陆梓兮好像是已经醒了对吧……

    那她完全可以自己喝了……

    怀中人脸腾的涨红。

    “我晕着的时候你都是这么喂药的？”

    “嗯。”

    他答得理所当然。

    陆梓兮瞬间炸毛。

    “谁让你这样喂药的！”

    黎谨御一脸无辜。

    “用汤匙喂不进去。”

    “怎么喂不进去！你掰着下巴找好角度慢慢喂！”

    黎谨御长这么大还没人敢吼他，吓得佳兴想替陆梓兮解围都插不进嘴，生怕黎谨御一个恼怒就把她捏死了。

    可谁知那人却委委屈屈开口。

    “本王从未伺候过别人怎么会知道这些方法，娘子好凶！”

    佳兴：……

    这个撒娇的人……是他家王爷？

    黎谨御怒瞪了一眼佳兴，想让他赶快滚出去别耽误自己干正事。

    可佳兴正傻着，根本不明白黎谨御这一撇头是什么意思。

    黎谨御：……

    陆梓兮：“凶你个头！你就不能找个专业的人吗！换做其他人绝对都能喂进来！”

    “是吗？”黎谨御喃喃一句，忽然又邪又惊的看向她。

    “这么说并非是本王手艺不好，而是王妃故意不张嘴的！”

    啊？

    这厮说什么？

    “娘子一看是本王来喂，所以故意不张嘴，就是想让本王为你以口渡药对不对！”

    渡你个大头鬼！

    这反派究竟是什么脑回路？

    陆梓兮真想给大伙表演个手撕活人！

    拆得黎谨御连个骨头渣都不剩！

    可现实中……

    陆梓兮除了胸口剧烈起伏的喘粗气，其他的什么都干不了。

    抬手都费劲，还妄想撕了他的厚皮？

    下辈子吧。

    她又气又怒，可黎谨御却美得很，哄道。

    “娘子别生气了。”反正我也不是第一次亲了。

    “我下次一定好好喂药！”喂完了再亲。

    “不不不，我要照顾娘子周全，让你再也不生病！”听说晚上做些有氧运动效果不错。

    陆梓兮从牙缝挤出两个字。

    “闭嘴！”

    黎谨御当即没了声音。

    佳兴趴在床边看的目瞪口呆，威风凶狠的王爷哪去了？

    眼前这大型犬是谁？

    一定是自己病得太重产生幻觉了！

    迷迷糊糊间他听见黎谨御问他鸡汤好了没。

    佳兴拍拍脑袋，试图让自己清醒点儿。

    “厨子出去买鸡了，鸡汤还要晚些才好。”

    黎谨御脸色墨黑，他偌大个王府，喝鸡汤还要现买鸡？

    磕碜谁呢？

    佳兴解释道，“今日府中的鸡不知道都怎么了，全病恹恹的还死了好几只，周嬷嬷怕吃坏了身子便叫下人去买新的回来给王爷和嫡小姐熬汤。”

    陆梓兮回神，“你说鸡都病了？”

    佳兴点点头。

    她转头看向同样沉下目光的黎谨御，显然是两个人想到了同一处。

    “你身体一向不错，这次怎么会病得这么重，之前可有吃过那些鸡？”

