    朱灵有其自保的意图，但他毕竟是宿将，这个建议本身，很有价值。

    此前荆州方面攻打编县以迫使曹军出动救援，一旦曹军出兵，其动作就在荆州军的预判之中。哪怕朱灵想出了分前后两军之法，也只是在荆州军布设的大局之下，做些小手段的对应。

    但此刻有了曹彰所部铁骑的支援，曹军便可以转而攻打牙门戍城，以一场并行的战斗，将同样的难题抛回到荆州方面。

    若牙门戍城受到威胁，荆州方面救不救援？

    牙门戍城古称石城，昔日周郎据南郡时，因背山而临绝壁，下处汉水斗折之地，堪为要隘，故而将之经营为军事堡垒。后来曹刘孙三家在此地往复作战，牙门戍城几次易手。现在此地名义上是江夏郡最西侧的城池，实际纳入关羽的掌控，用作掩护汉水下游的水军基地荆城。

    此地的重要程度，更在编县之上。除非江陵方面决定要以编县换取牙门戍城，做这个亏本生意，否则荆州军没有不火速支援的道理。

    然而，战场时机稍纵即逝，足以野战获胜的军队，更不是说动就动的。当朱灵所部急速南下的时候，荆州方面能立即用来支援牙门戍城的队伍，惟有一支。

    就是躲在编县周边，试图打击援军的那支荆州军。

    既然曹军主力不去救援编县，这支荆州军放在编县又有何用？他们必然会被调动去驰援牙门戍城。

    也就是说，本来预定要打援的军队，自身成了援军，也就成了曹军打援的对象。

    荆州军当然会严加戒备，以防被曹军袭击。可是曹彰所部铁骑一万，难道非得奇袭才能取胜？以虎豹骑的力量，想要堂堂正正的野战建功，也无难处。

    何况，牙门戍城在汉水以东，荆州军便要渡河支援，对虎豹骑来说，岂非半渡而击的大好时机？

    曹彰坐在马上想了想。

    这些年来，他已成了曹氏亲族将领中作战经验极丰富者，而且长期在荆北对抗关羽，那真是殚精竭虑，丝毫都不敢放松。这样锻炼了数载，他纵然还算不上深通兵法，但眼光和格局都已不缺。

    须臾间，他就明白了朱灵所提计划的妙处。

    这几年曹彰着力经营豫州和荆北的军中势力，对邺城周边中军的情况关注不多。初时听说魏王以朱灵为后将军，中军主将之一，他还一度私下嘲笑，觉得朱灵既然能被于禁夺兵，可见其治军之能有限，让他统领中军，只怕难堪重任。

    因有这想法，曹彰纵骑直抵宜城，态度颇为倨傲。

    他本来骑在马上与朱灵对答。由于战马靠得很近，以至于朱灵腰身微微躬着，说话时又要高高抬头，姿势很别扭。当然，曹彰见惯了他人如此，并不在意。

    但这会儿对答两句，曹彰顿时赞叹：此等久经沙场的宿将，没有无能之辈。

    他呼喝一声，身后随从骑兵百人一同下马。

    曹彰随即也纵身下马，哈哈笑道：“后将军不愧是父王倚重多年的大将，此议甚佳！甚佳！”

    此前曹彰与朱灵说话，颇显敷衍，这时候的语气里，才带上了几分尊重。只不过，他毕竟是武人，粗疏惯了，开口就夸赞朱灵被曹公倚重多年，这又让朱灵觉得有些讽刺。

    朱灵探手在前引路：“不敢当。军情紧急，还请君侯进城，详细议一议。”

    宜城的驻军要重新调配，安排两路出击。而曹彰所部虎豹骑也要稍稍休整，披挂甲胄，以备作战。

    前几日雨水不停，今日却忽然来了个大晴天。

    中午时分阳光灿烂，晒在身上，瞬间就让甲胄发热发烫。城外道路旁，积水而成的池塘肉眼可见地慢慢缩小，在池塘边缘的土地开始大块大块地龟裂。

    朱灵站在城门下的阴凉处，也觉得燥热不安，浑身的热气不停地往外冒。

    他换来军需官，问过将士们的饮水可有充足携带，再将头盔拿在手里，抹了抹额头的汗。

    待到前部将士列队完毕，掌旗官将军旗擎起，朱灵挥了挥手：“出发！”

    编县东南，蓝口聚正南方的一片林地间。

    从午时开始，埋伏在各地的哨探络绎奔向此地，前后不下十数骑。

    既然定下了围城打援、再席卷三县的谋划，那对三县曹军调动的情况就得了如指掌，才能及时应对。贺松所部出发之前，江陵方面派出的哨探就潜渡汉水，紧盯宜城、鄀县。

    从曹彰率铁骑抵达，到朱灵兵分两路，一取编县，一取牙门戍城，种种情报由多名哨探陆续汇总，使得身处此地的关平能够知己知彼。

    “曹军这是要做什么？”关平挥手赶开围绕身边飞舞的蚊虫，透过林间枝桠，看看前方夷水的粼粼波光。

    关平已经年过四旬了。但因为长期跟随父亲，极少独立作战的缘故，直到这几年来，才渐渐不被看做军中的后起之秀。前年起，他被汉中王任命为荡寇将军，正式明确了自己在荆州军中的副帅地位。

    关羽令关平担负北上攻伐的打援任务，足见对此战的要求有胜无败。

    然则，该来的援军迟迟不来，己方潜伏在这片林地，却已经很疲惫了。这样多雨炎热的夏季，林间又多毒虫，哪怕是铁人，也不可能在这样的环境长期坚持。

    关平将记录情报的版牍握在手里，想了一会儿，开始向林地外头走。

    他所领的这支部队，以关羽历年来纠合的精锐部曲为骨干，从上到下的每个人，关平都很熟悉。

    这些将士也熟悉关平，有些资深的军校，更是将他当兄弟家人看。

    见关平经过，有个军官笑问道：“将军！宜城那边的曹军，什么时候来？我等了半天，有点瞌睡，万一敌军来时我睡着了……岂不是没了立功的机会？”

    听他这么说，他身边围坐的一排将士全都哄笑。

    大家都是熟人，关平知道军官们自有分寸，这么问，其实是在安抚士卒们的焦躁情绪。当下他并不正面回答，只笑着道：“睡着了怕什么？让将士们抬着你上阵，用你这一身铠甲来挡箭，或许比盾牌更可靠些。”

    那军官瞠目道：“那可不成。将军，自古以来只有立功的将士，却没有立功的盾牌。何况，还是个肉盾？”

    士卒们笑声一片。

    关平穿过他们的队列，向赶过来的扈从首领吩咐：“你带几个人，立即往编县去，请贺将军来。”

    “遵命。”

    贺松须臾便至，身上甲犹带血，显然曾经亲自登城厮杀过。

    两人相见已毕，贺松问道：“关将军忽然相召，莫非军情有了变化？”

    “正是。”关平将版牍给他看：“宜城曹军得到了曹军大股骑队的支持，午时兵分两路，一援编县，一取牙门戍城城。”

    贺松对荆州地理了解的不如关平透彻，想了想，他才问道：“曹军这是何意？”

    “我估计，他们看穿了我方围城打援之计，故而假援编县，真打牙门戍城。”关平道：“牙门戍城乃我军必救之所，他们打算吸引我军前去，然后效仿我军之策，来个围城打援。”

    “嘿嘿。”贺松冷笑两声，对关平道：“不知关将军打算如何应对？”

    “贺将军攻打编县，可有难处？”

    “并无难处。”贺松脸色一正：“若我军全力以赴，破之易如反掌。”

    “那，贺将军攻下编县以后，还能击退往编县这里来的少量曹军么？”

    贺松看看版牍上写着：此一军大张旗鼓，威势甚盛，但有虚张声势之嫌，实际兵力不详。他颔首道：“保为关将军击退之。”

    “那好。”关平哈哈一笑：“那编县这里的事，就交给贺将军了。我部不在此地久候，这就往宜城去。”

    此言一出，贺松吃了一惊：“关将军，你是打算？”

    “宜城曹军主力渡汉水，至鄀县，再南下牙门戍城，费了这么大的功夫，无非是想调动我军，将我军吸引到汉水以东的预设战场。我又何必凑这个热闹？”关平轻松地道：“曹彰所部虎豹骑，既然想要打援，很快也会渡汉水南下。他们这一去，宜城转而空虚。我便直往宜城去，看曹彰和朱灵等人会不会急着救援！他们一旦回军，我便给他们迎面一击！”

    贺松心里暗自佩服，拱手道：“关将军好胆色！好魄力！”

