
　　马丁內斯道：“不如贵方组织一支足球队，跟着你们的谈判团一起去上海，我们就在上海进行一场足球比赛吧，到时候一定会有很多人来观看的，就是不知道你们敢不敢。”说着，马丁內斯把头一仰，一付看不起王海龙的样子。

　　原来这次天津之行，马丁內斯感觉到十分憋屈，先是在来的时候，被穿越者的两艘军舰来了一个下马威，而在离开的时候虽然把对方的军舰看了一遍，但却什么都没看出来，还被冷嘲热讽了一番，如果是陆军也就罢了，但海军一向都是大英帝国引以为傲的，只是一个“两强标准”就令其他国家望尘莫及，英国的军舰开到那里都不会掉份的，马丁內斯那吃得下这个憋。

　　不过马丁內斯也知道，现在英国在远东的军事力量并不算强，而且国内暂时也无力支援远东，而海外华人的海军毕竞是击败了德国舰队，实力不容小视，本来马丁內斯也只能认了，但看到海外华人的士兵也在踢足球，马丁內斯的心里顿时生出了一念头，不如和海外华人来一场足球比赛，在足球赛场上击败海外华人，也可以出一口气。由其是这场比赛是在上海举行，各国的军队都在，那么影响力就更大了，英国海军多少也能找点面子回来。于是马丁内斯才向王海龙提出这个要求，当然，马丁内斯也自信，自己肯定可以在赛场上击败海外华人，毕竞这个时代的英国足球水平是世界最高的。

　　其实在旧时空里，王海龙也是一名资深的足球爱好者，什么五大联赛、世界杯、欧州杯、欧冠，只要是有空，他都会看，甚致是在深更半夜起来看球。而且王海龙可不是只看热闹，他对足球的技战术还有相当的研究，也以专业球迷自居。见马丁内斯一付胜卷在握的样，心里也不禁有气，虽然在旧时空里，中国的足球水平不怎样，但这不表示中国军队的足球水平就不行，毕竟都是业余选手，而且这个时代还没有职业足球，就不信英国人的足球水平能高到那里去。在旧时空里，英超联赛搞得风生水起，但英国队的成绩也不怎么样。

　　于是王海龙道：“有什么不敢的，走，拍扳的人都在下面，我们一起去说。”

　　听完了两人的讲说以后，秦铮、李鸿章、麦克利尼也都不禁有些哭笑不得，不过麦克利尼多少也明白马丁内斯是玩精神胜利法，不过他是外交人员，知道足球场上的胜利毕竟不是战场的胜利，或许可以提高本方的士气，但对谈判并没有什么实质性的帮助，但自己是主动挑战的一方，而且又见马丁內斯这样一付信心十足的样子，麦克利尼自然不能拒绝，转向秦铮道：“秦政委，您认为呢？”

　　秦铮虽然也喜欢看足球比赛，但只是一般的爱好，他也明白马丁内斯极力促成这场比赛的用意，不过在旧时空里，中国也己经过了靠体育比赛的胜利来提振民族自尊心的时代，说白了就是你觉得这场比赛重要就重要，觉得不重要就不重要，难不成球踢输了，就要向外国人割地赔款吗？因此秦铮点了点头，笑道：“如果马丁内斯上校真有这个意向，我们当然可以组织一支足球队去上海，友谊第一，比赛第二，增进我们两军的交流。”

　　“友谊第一，比赛第二”在旧时空里，只不过是一句客套话而已，而在马丁內斯听来，却以为秦铮的信心不足，因此提前示弱。于是马丁內斯的决心更加坚定，对麦克利尼道：“阁下，这件事情希望您来安排。”

　　见马丁内斯这样坚决，而且麦克利尼也觉得秦铮刚才说出“友谊第一，比赛第二”似乎是真有些低气不足，而且真要踢赢了，虽然对谈判并没有帮助，但也能扬一扬大英帝国的军威，反正也没有坏处，于是对秦铮道：“好吧，既然双方都愿意，那么我回到上海之后，会立刻向各国反应，并且追加确实，而在这一边，也请秦政委确定参加比赛的人数。”

　　秦铮还没有说话，王海龙己插嘴道：“不用确定了，就算30个人吧。”

　　一支足球队一般为20人，加上教练组和工作人员，30人是足够了，这一点常识秦铮还是知道的，于是点了点头，对麦克利尼道：“麦克利尼先生，先前我们商定好了，可以带20名士兵保卫代表团，算上足球队的30人，一共就算50名士兵吧。”

　　麦克利尼点了点头，道：“好的，我回到上海以后，会立刻给您回复，并且会在上海组织赛场，不过俱体的比赛时间，还是等贵方的代表团到了上海以后再协商，相信这将会是一场非常精彩的比赛。”又转头对李鸿章道：“届时中堂阁下一定要出席观看。”

　　他们都己经谈定了，李鸿章自然也顺势而行，笑道：“老夫自会出席，一观双方的球技。”

　　话说到里，所有的事情也都己经结束了，李鸿章向秦铮拱了拱手，道：“秦政委，我们就此告别了，老夫在上海静候贵众到来。”

　　秦铮也点了点头，道：“中堂，一路通风。”

　　其他人也都纷纷互相告别，最后马丁内斯还和王海龙握手道别，道：“舰长阁下，我们不能在战场上一较高低，就让我们在球场上分出胜负吧。”

　　王海龙“哼”了一声，道：“不管是战场还是球场，我们都会奉陪到底。”

　　随后秦铮又向李鸿章一行人送上了客船，等船只开动，驶离了码头。

　　看着客船渐行渐远，秦铮才问身边的王海龙道：“王舰长，你们怎么弄的，要进行一场足球比赛。”

　　王海龙简单的将刚才的事情经过讲说了一遍，道：“政委，你刚才没看见那孙子的样子，跩得就像自己是梅西一样，一付完全吃定我们的样孑，太气人了，一定要在球场上好好教训他们一下。”

　　秦铮笑道：“我听说梅西的球品很好，而且十分谦虚，不过进行一场足球比赛也没关系，你有把握取踢赢吗？这可是英国队啊，我记得英超联赛的水平可是很高，甩我们几条街都不止。”

　　王海龙道：“政委，你这是提的那一年的黄历，现在英超联赛在那儿呢？不是我吹牛，这个时代的足球水平可要比旧时空里差多了，别说英超，就是随便拉一支中超球队，在这个时代都是无敌的，而且军队足球队的水平不等于是国家队的水平，咱们以前不也踢赢过老毛子吗？因此我可以保证，灭他们就是分分钟的事。再说这也不光是给咱们长脸，同样也是给所有的中国人提气。不过你可要给我组队、训练的权力啊。”

　　秦铮点了点头，道：“好吧，你把岳阳舰的事情交待一下，等一会跟我一起回天津，向执委会汇报一下。”

　　王海龙听了，立刻回到岳阳舰上，向舰政委、副舰长交待了一下，然后跟着秦铮一起返回天津。

　　这时夏博海、肖建军、徐济超正在等着秦铮，因为还有很多事情要商议。那知首先听到的，竟然就是要和英国海军进行一场足球比赛的消息。

　　肖建军和徐济超都觉得有些好笑，但夏博海听完之后，却沉思了一会儿，才道：“老肖，徐主任，你们都不要小看了这样比赛。我们在穿越的时候，确实是过了靠体育比赛的胜利来提振民族自信心的时代，但在一些特殊的时代，体育比赛的胜负意义，运不止在赛场上，在旧时空里，我们的祖国也经历过那个时代，你们都还记得中国女排吧，女排精神，可是感动激励过一代中国人啊。”

　　夏博海、建军、徐济超、秦铮都是四十多岁的人，王海龙稍小一点，也有38岁，中国女排五连冠的时代，他们都是十几岁的少年，对那一时记忆十分深刻，旧时空的二十世纪八十年代，女排精神的意义已远远超过了体育的范围，成为那个时代的像征标志。

　　夏博海接着道：“而现在的中国，要比旧时空的二十世纪八十年代更需要能够用来提振民族自信心的东西，因此我们决不能只用纯体育的观念来看待这场足球赛，另外这场比赛在上海举行，而上海又是这个时代的经济中心，如果我们能在上海击败英国海军的足球队，还可以大大的提振我们的影响力，从某种程度说，这并不亚于战场的胜利，毕竟普通人是不可能亲眼看到我们在战场如何击败八国联军，但却可以在赛场上看到我们踢嬴他们，这种感觉是不一样的。”

　　王海龙听了，连连点头道：“司令员，我明白你的意思了，你尽管放心吧，我可以保证一定在赛场好好教训那帮孙孑，也给这个时代的中国人提提气。”

　　夏博海道：“王舰长，你也不能太大意了，我相信你说的，这个时代的足球技术水平不能和旧时空相比，但你也不要忘了，决定比赛结果，可不仅仅是技术水平，还有其他的，比如说黑哨，我们和英国人比赛，谁来当裁判？法国人还是美国人，老外会跟我们讲费尔沷赖精神吗？另外还有规则，我好像听说过，这个时代的足球规则，和旧时空里并不一样啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王海龙听了，心里也不禁一凛，这才发现自己确实有些太乐观了，立刻道：“我明白了，司令员，我会认真的准备这场比赛。”

　　夏博海也点了点头，道：“好，比赛既然己经定下来了，那么我们就要认真的准备，王舰长，这个任务就交给你了，球队的人员、训练、战术都由你来负责。总之，这场比赛就是另一场战斗。”

　　王海龙立刻道：“是，保证完成任务。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三四一章 李鸿章来访（十八）免费阅读。https://xs.23sk.com 