    作为神兽异种，白象怪拥有一种比较特殊的神通，那就是敏锐的气息感知。

    尽管他只有太乙金仙巅峰的修为。

    一些大罗金仙乃至准圣，都无法在他的鼻子面前隐匿境界，如果对方并不刻意遮掩，白象怪甚至可以感知出准圣后期修士的气息。

    但是这个黑衣男子。

    他完全看不出其修为境界。

    而且白象怪坚信对方并非依靠什么极其精妙的遮掩秘术，因为刚刚那一眼带来的心悸感。

    他只在如来佛祖身上感受到过……

    “呵！你完蛋了！”

    见白象怪出现，敖妙心顿时底气大增。

    她嘴角勾起，得意一笑，十分嚣张地踩着板凳，一手拍桌，另一只手指向无天。

    “本公主再给你最后一次机会。”

    “想拍片就老实表演，要么就麻溜地走人。”

    “否则的话，哼哼……”

    说着，敖妙心伸手拍了拍白象怪健硕的胳臂，神情嚣张，“看到这位太乙金仙巅峰的壮汉了没，他一拳下去，你可能会死的哦！”

    只不过……

    她全然没有注意到，在说出这句话后，白象怪脸上直冒冷汗的惊恐表情。

    一拳打死准圣？

    我们不被他一拳打死就算好了！

    白象怪心中慌得一批。

    甚至已经做好了带上敖妙心逃跑的准备。

    但是想象中的发难并没有出现，黑衣男子在听完敖妙心那番“威胁”之后，似乎突然冷静了下来，最终微微颔首，“我可以演。”

    无天本来是准备给这一龙一象一点教训的。

    可想到自己的最初目的。

    他便打消了这个想法，决定屈就一下。

    白象怪望着忽然转变了态度，并开始即兴表演的黑衣男，心中的戒备始终没有放下。

    一位可能是准圣巅峰的大能出现在黑风山。

    绝对是怀着不可告人的目的。

    很快，表演结束。

    敖妙心虽然平时不太靠谱，但在演戏方面还是相当认真、敬业的。

    看完无天对小流氓高衙内的演绎，她小手摩挲着下巴，十分满意地点了点头，“没想到你看着一副冷傲面瘫样，演戏还挺不错的。”

    “几乎有本公主十分之一的水平。”

    “如果你肯拜我为师的话，未来能达到本公主的高度也说不定呢。”

    听到敖妙心的话，白象怪吓呆了。

    至于无天。

    他已经接受这小丫头满嘴说大话的人设了。

    “那我通过了么？”演完高衙内，无天已经重新恢复了那张淡漠阴郁的神情。

    敖妙心扔给他两份表格，小脑袋一点。

    “嗯！”

    “做下登记，去里面排队吧！”

    无天在纸上随手写下一个假名，旋即转身朝更里处走去，在他还是佛门菩萨的那段时日，便游历尘世颇久，见识过了人间百态。

    演戏完全是手到擒来，不费丝毫功夫。

    在无天走后。

    白象怪立刻拿起表格看去。

    “吴天？”

    仔细思忖片刻，确定他不记得世上有哪位准圣巅峰修士是此名姓后，白象怪的脸上浮起了一抹忧虑，连真实姓名都不愿透露。

    此人怕是不怀好意。

    “看来俺得去提醒杜老板一下……”白象怪放下稿纸，暗戳戳地想到。

    ……

    无天来到后场，这里的人比前头少了许多。

    “我要报名参演。”

    随意来到一处评委席前，无天直接道。

    负责登记的妖怪抬头瞧了眼无天，旋即开口说道：“哦，那把你之前在报名处写的登记表给我，还有，你要应聘哪个角色？”

    递去表格，无天淡淡道：“我想演紧那罗。”

    “好，拿着牌子去那边排队。”

    接过木牌，无天略看一眼，随即微微皱起眉，“这木牌上的443是何意思？”

    “哦，没什么。”

    “就是你前面还有442人应聘这个角色。”

    “所以你就多等一会儿吧。”

    无天：“……”

    得到这个答案，他的心情一时竟有些复杂，有点欣慰于居然有这么多人想要出演自己，还有点恼怒居然有这么多人敢出演自己！

    这世上，没人比自己更懂紧那罗！

    ……

    山下演员海选如火如荼，杜飞也没有闲着。

    虽然《度你成佛》是一部电影，但是各种插曲、主题曲还是必不可少的。

    前世中和佛有关的歌倒是也有几首。

    比如《佛说》、《渡我不渡她》、《弃佛入魔》等等，不过它们多多少少和主题都有些偏离，最终杜飞只能选了个较为贴切剧情的。

    就是《渡我不渡她》。

    这首歌大概讲的是一个小和尚与一位住在隔壁的小郡主爱而不得的悲情故事。

    最后郡主因劫自杀，本应成佛的和尚入了魔。

    这跟无天与阿羞的故事其实很像。

    不过在这里面，佛门的恶比较隐晦，最多是有些古板守旧，远远达不到杜飞想要抹黑佛门的目标，所以他在歌曲故事基础上进行扩展。

    再与无天和阿羞的经历融合。

    由此构成了如今的《度你成佛》电影剧本。

    “你想让我唱这首歌么？”

    山顶别墅的书房内，杨婵仔细听完杜飞递来的音乐玉简，开口问道。

    “你觉得怎么样？”杜飞期待道。

    《渡我不渡她》原版是男声歌曲，但是那种独特的嗓音杜飞模仿不来，于是便找来歌唱天赋绝佳的杨婵，看她能不能唱一下。

    如果不行，那就只能用原曲。

    放弃这一笔愿力了。

    “唱的话，肯定没问题，但是效果可能会差一点。”杨婵琢磨片刻，回答道。

    电影的主角和歌曲的视角都是男人。

    女声演唱必然是会有影响的。

    杜飞听了稍微有些失落，不过他忽然想起前世许多电影的主题曲都是由男女主演唱，等饰演紧那罗的演员出来，说不定可以找他试试？

    就是不知道。

    对方的嗓音适不适合……

    “大王！”

    “我有好消息要告诉你啊，大王！”

    正当杜飞沉思之时，伴着一阵公鸡嗓子的大叫声，房门忽然被推开了。

    被打断了思绪的杜飞面无表情地看向来者，虽然他还没有看见对方的模样，甚至都不用听声音，他也知道这么闯进门的会是谁。

    “鸡无命。”

    “你是真觉得本大王不会弄死你，是么？”杜飞神色冷漠，话声之中杀气四溢。

    杨婵同样颇有兴致地看向鸡无命。

    如果记忆没错的话。

    光是她在场时，这小子就已经强闯别墅两回。

    “啊这……大王……我……”

    杜飞满头黑线，放在桌上的手背青筋暴起，他望向鸡无命，阴声道：“还有，我记得已经把你调出别墅守卫了，为什么你还能进来？”

    鸡无命闻声，顿时自豪地挺起了胸，“大王，不是我吹，您别墅的守卫跟我关系可好了。”

    “我要进来，他们才不会拦我！”

    杜飞听了点点头，呵呵一笑，“很好。”

    “非常好！”

    暗自做下把所有看门小妖都送去建筑队深造的决定，杜飞随即看向鸡无命。

    “你这次过来，又有什么事？”

    鸡无命这才恍然回神，连忙将东西献宝似的递给杜飞，得意道：“大王，早上我在营业厅帮客人办理业务，给您换来了一件上品后天灵宝。”

    “而且才花了两千万熊币。”

    杜飞：“？？”

    杨婵：“？？”

    接过宝珠，杜飞瞠目结舌道：“这，上品后天灵宝，你才给了人家两千万？”

