    首节比赛结束，两边奋战了一整节的主力都离场了。

    太阳那边，保罗·韦斯特法尔和主力球员们一一击掌，嘴上还说着：

    “打得很棒，第二节我们再接再厉！”

    看这样子就知道，他对这一节太阳的表现感到满意。

    虽然，太阳还落后了2分。

    但战术思路的成功，让保罗·韦斯特法尔忽略了这2分的落后。

    “我们的防守很成功，唯一的问题是，查尔斯，你的防守还需要更有侵略性一些……”

    韦斯特法尔唯一不满的是，巴克利打得有点软了。

    无论攻防，巴克利都一副畏畏缩缩的样子。

    导致了第一节，他对林星的骚扰不够。

    也导致第一节，太阳的进攻全靠凯文·约翰逊。

    保罗·韦斯特法尔甚至认为，如果巴克利能支棱起来，第一节的比赛，他们甚至都不会落后。

    面对主教练的批评，巴克利没什么表示，他很想说：

    我踏马早就跟你说过了，让你换其他人去防斯大，你非不听，怪谁啊？

    但这话，巴克利是说不出口的。

    从心这两个字，必须放在心里。

    第二节的比赛，两边走马换将。

    季后赛的轮换，和常规赛比是有很大不同的。

    具体来说，就是更紧凑了。

    以打满了第一节的林星举例，他还是要在第二节的一开始，下去休息。

    但休息的时间不会太长，大概三四分钟后，他就必须回到场上了。

    就这三四分钟的时间，他已经把第一节的比赛整体回顾了一遍了。

    要说打得像，其实也没那么像基不攻，主要是传球差的有点多。

    基不攻再怎么不攻，传球还是顶级的。

    林星的传球不差了，但和顶级也是不沾边的。

    真要说像，林星觉得，他打得更像二三十年后的床垫哥。

    床垫哥就是那种，常规赛重拳出击，季后赛畏畏缩缩的存在。

    传球也没那么顶级，主要靠突破拉扯空间。

    而开场至今，林星就是靠突破撕扯太阳的防线，然后遇夹防就传球。

    这不就是床垫本垫吗？

    林星可不想成为床垫，主要是床垫的这种打法太吃队友了。

    不是不相信的队友，而是更相信自己，相比于把球交给队友，林星更愿意自己掌握命运。

    所以第二节，休息了小半节时间，41比40的比分，眼看着太阳把比分咬死了。

    重新登场的林星决定，掏出点真材实料出来。

    “半场都快要打完了，大林才拿了3分，季后赛就是季后赛啊……”

    央五，正平还在感慨，认为林星到现在为止只得3分是因为季后赛的强度太高了。

    不过看命中，第一节4投仅有1中的林星，确实一副在太阳的防守下非常挣扎的模样。

    张指导倒是指出：“别急啊孙老师，你别忘了大林还有刚开发出来的背身！”

    别说，张指导还真就神了，林星准备掏出来的真材实料，还就是背身。

    奥克兰体育馆，林星已经站上了球场。

    太阳那边，跟着老尼尔森换林星的操作，保罗·韦斯特法尔也换回了巴克利。

    一边换巴克利出场，一边还强调着：“查尔斯，强硬点，来点侵略性！”

    “……”

    巴克利只回了6个点，强硬？再强硬下去，他的蛋就真要没了！

    重新登场的第一个球，就是勇士的进攻。

    林星当仁不让，从运球后卫史蒂夫·科尔的手中接过了球。

    接着，就一个转身，背对着巴克利。

    “这是……高位的背身单打？”

    正平不敢确定，但很快，球场上的林星就用挺动屁股的动作，确认了他的猜测。

    为什么是高位的背身单打而不是低位的背身单打呢？

    因为低位的背身单打，更容易被夹防。

    高位的视野开阔，对手的夹防会有所顾忌，一对一的情况下，就是林星得分的良机。

    当即，他挺动了一下屁股，把巴克利往里压了一步。

    接着，就是一个翻身跳投！

    “背转身的翻身跳投，大林突然打了一个不一样的！”

    正平刚要激动，哐当一声，这球就打了铁了。

    然后就是张指导，叹着气：“唉，这球大林打得不合理啊，他应该再往里顶一顶……”

    显然，张指导是只知其一不知其二。

    要是林星再往里顶两步，太阳就上夹击了，这球他还怎么投啊？

    而且背转身的翻身跳投，投的就是一个不合理。

    这类投篮的代表性人物，乔丹科比什么的，没一个是合理的，不仅不合理，还美如画。

    真要合理了，跟阿詹似的，不仅丑出翔，还尼玛进不了。

    林星的背转身翻身跳投，那也是练过的。

    他点出了背身之后，就加紧了对背转身跳投的练习。

    只是熟练度什么的，还是差了那么一点。

    这球，没进，林星也只是甩甩手，暗骂一声手感不佳后，迅速退防。

    场边，保罗·韦斯特法尔倒是很欣喜。

    在他看来，林星这么打，就对了！

    “对对对，你就飘在外面投，千万别进去！”

    转身，太阳的进攻。

    和第一节不同的是，凯文·约翰逊不在了。

    这个时候，即便巴克利再怎么不愿意，他也只能拿着球，对上林星的防守了。

    球一到手，巴克利也一个转身，背身对上了林星。

    “背身对背身，这场比赛好看了啊！”

    看着两边都用起了屁股，张指导两眼放光。

    场边，保罗·韦斯特法尔看了一眼比分，41比40，这是太阳反超比分的机会。

    而背身，是巴克利最擅长的得分方式……

    他觉得，这波稳了！

    可结果，巴克利一个背身推进，直接被林星顶住了，纹丝不动。

    “这不对啊……”

    保罗·韦斯特法尔皱了皱眉，他很清楚巴克利的背身推进有多凶猛。

    眼前的这一幕，根本不符合他常规的印象。

    实际上，也确实不对。

    因为这发背身，巴克利根本就没用力。

    或者说，他不敢用力。

    只要一用力，他就会想到撕胯裂裆的疼痛。

    不敢用力的情况下，巴克利挺动了一下屁股，其实就只是虚晃一枪。

    紧接着，他就背转身，直接一个翻身跳投，出手了。

    哐当一声！

    打铁声也是没什么悬念的，这背转身的翻身跳投要是能进，就有鬼了。

    林星和巴克利各打一铁，紧接着又是勇士的一波进攻。

    还是林星，也还是高位的背身单打。

    什么都没变，变得只是林星跳投出手的那一刻，他稍微调整了一下出手的姿势。

    然后，就听到……唰！

    一声清脆的擦网声，奥克兰体育馆与此同时响起了铺天盖地的欢呼声！

    “又一个高位的背身单打，挺近到中距离之后，大林翻身跳投命中。”

    “这是本场比赛斯大个人的第五分，勇士也以43比40，扩大了领先的优势！”

    球场上，林星越发觉得这场比赛很奇怪了。

    这回他感到奇怪的是，巴克利的攻防都软得很。

    就像这一攻，林星的屁股才挺动了一下，巴克利就节节败退了。

    紧接着的一波防守，林星甚至都还没碰到他呢，他就直接飚了一记三分。

    哐当！

    “这家伙怎么回事？我踏马都还没碰到他呢，他就投了？这么惧怕对抗的吗？”

    林星摇了摇头，表示不能理解。

    当然，一个没有蛋疼过的人，不知道蛋有多疼，因此不能理解一个蛋疼过的人对此的恐惧，也很合理。

    只能说这场比赛，林星遭遇的单防，真的是天堂难度了。

    就这么一攻一防，43比40，勇士扩大了领先。

    紧接着，林星继续高位背身单打，继续翻身跳投。

    唰——！

    又一发清脆的擦网之后，场边，保罗·韦斯特法尔摊着手。

    连着两波防守让林星连得4分，这就违背他的战术策略了。

    紧接着，太阳的防守就依照韦斯特法尔的要求，进一步外扩，开始对中距离的林星实施包夹了。

    可结果就是，顶着夹防，林星还是投进了他的连续第三记高位的背身单打、翻身跳投。

    “太阳的夹防还是迟了一步，他们应该在大林投进第一个球之后，就实施夹防的。”

    说白了就是，林星已经投出了手感了。

    而中距离的翻身跳投，略带一点后仰，只要投出手感，就是夹防也阻止不了的大杀器。

    就这样，第二节的后半段，林星靠着投出手感的中距离翻身跳投，接连得分。

    半节时间，他掠下10分，外加2个篮板2个助攻1个抢断1个盖帽。

    半场结束时，勇士以58比50，取得了8分的领先。

    靠着第二节后半段的发力，林星这半场比赛的数据，也提升到了13分6个篮板8个助攻2个抢断1个盖帽。

    然后就是下半场的比赛了，就在林星准备一鼓作气的靠着中投拿下比赛时。

    下半场，他的手感出现了波动。

    他投了一波3中0之后，就只能再一次的开始突破篮下，吸引夹防，然后传球队友了。

    说白了，他的中投距离成为稳定的大杀器，还差点意思。

    只能说还好，这场比赛巴克利的状态也差得很。

    林星虽然只是一个传球手，作用却比巴克利大多了。

    这场比赛，基本就变成了传球手林星加勇士三星，与凯文·约翰逊的对抗。

    没了巴克利的帮助，三节结束，勇士把比分的优势拉开到了两位数。

    就这样，传球林带队，艰难的取得了季后赛首场比赛的胜利。

    “一场奇奇怪怪的比赛，一场奇奇怪怪的胜利……”

