    

    “这家伙也算是个有情有义的人，虽然成了阴差，可是依旧舍不得自己的家人，而是继续跟他们住在一起，可是过了没几年，他的父母妻子就相继惨死，两个儿子都出了意外，就连三个孙子辈的也都招受了厄运。

    说白了，我们这种人，哪怕占据着一个活人的身体在阳间活动，却终究不属于阳间人，强行和自己有关联的人生活在一起，只会给他们带来在厄运。

    玄修倒是还好些，自己有自己的办法化解，但对于普通人来说，靠得越近反而越容易引起反噬。”

    听到他的话，我有些默然，想不到成了阴差之后居然还会有这种麻烦。

    紧接着我又想到了王初雪，我是个阴差，而且跟结婚了，那我会不会影响到她？

    想到这里我不由的有些担心，不过一想到自己是活人阴差，跟一般的阴差是不同的，所以对于初雪应该没有什么影响吧。

    我抬头看了一眼那个小院子，虽然有些同情那个徐进的遭遇，不过一会对付他我绝对不会手软的。

    因为那家伙算计我，是想要我命的，所以这种人不管再可怜我都不会同情的。

    至于他死了之后家人谁来照顾，这不是我该考虑的问题，我也一点都不想管。

    我们朝着山坡上的小院走了过去。

    往前走了没多远，就看到前面的空地上坐着一个老农打扮的人。

    那人的皮肤黝黑，带着一顶草帽，一眼看上去很像是一位憨厚的农民。

    这时候草地里面不停的钻出几只跑山鸡，四处乱窜，去翻找虫子蚂蚱。

    “这些小鸡是好东西啊，那来熬汤炖煮都是大补啊。”老道盯着那几只跑山鸡，眼神贼亮。

    我有些无语，心说老道这货果然是个奇葩，出了女人就是他娘的吃了，什么时候都不忘了补身体。

    怪不得这家伙一把年纪了，还有精力去安慰大妹子，原来都是补出来的。

    我没有理会老道那家伙，而是继续朝着前面走去。

    看到我们靠近，那个带着草帽的老农站了起来，然后说道：“你们来了啊！”

    虽然他看上去像个老人，可是声音洪亮，中气十足。

    “你是徐进？”我望着他，开口问道。

    那个老农朝我笑了笑，然后抱拳说道：“见过这位同行。”

    他说完，又面相赵谦弯腰说道：“见过阴司巡检大人。”

    他的态度很恭敬，这一时间让我和赵谦都愣了一下，不知道这家伙是在搞什么。

    我们上门，这注定是要动手的，可是这家伙居然还彬彬有礼的，弄得我都不知道该说什么。

    “是你在算计的我？”我望着他，对他问道。

    徐进对我点了点头，说道：“一人做事一人当，是我干的。”

    “为什么，我们好像从没见过。”我望着他问道。

    徐进又是笑了一下，然后说道：“是有人要我这么做的，不过是谁我不会告诉你，今天你们既然已经打上门来了，那我横竖都是一个死，只是临死之前我想要求你们一件事。”

    “什么事情？”我望着他皱了一下眉头。

    “我的家人都是苦命人，还请我死了之后你们放过他们。”

    他说完，重新直起了身子，身上的气势顿时外溢。

    我紧紧的盯着他，有种很奇怪的感觉，这家伙身上出了阴差的气息之外，居然还有一股气息，让我觉得无比的熟悉！

    不过现在我没细想，而是转头对小白说道：“小白，你和老道还有端木清先去他家里，把他的家人给抓起来，一会如果他敢反抗，就就好好的折磨那些家伙。”

    听到我的话，那个徐进一头的冷汗，目瞪口呆的半天不知道该说什么。

    我的人生信条就是做事一定要简单话，能够简单解决的事情就不要搞的那么麻烦。

    尤其是不要把自己装的多高尚，要什么风度。

    那玩意纯粹是装逼用的，而我不喜欢装逼，我只喜欢简单的解决问题。

    这次是这个徐进先算记得我，搞事情的是他，要不然我根本就不认识他。

    所以在他面前我不可能装的多么高尚，好不容易出来放松一下，居然被人莫名其妙的算计，我早就憋了一肚子火了。

    我不是什么坏人，也不是什么好人。

    既然你先惹的我，那么我有能力，就要让你家破人亡。

    你不是在乎 自己的家人吗，我就是要用你的家人来要挟你！

    听到我的话，一旁的赵谦望了我一眼，眼神里面带着一丝的赞赏。

    这家伙能够在阴司混成巡检，当然是有些手段的，所以他做讨厌的也是平时喜欢装逼自诩好人的那一套。

    所以我现在的行事风格让他觉得很不错。

    听到我的话，小白和老道都点了点头。

    小白对我的忠心就不用说了，我吩咐的事情她根本不会犹豫，就算我让她现在过去杀了那家伙的全家，小白也不会有丝毫的犹豫的。

    至于老道，这种事情更不会让他有什么心理负担的。

    那个徐进望着我，然后干笑了起来，说道：“既然这样，那我就不能让你们过去了。”

    他的语气之中带着一丝的傲气。

    我有点弄不明白，这家伙只是一个捕头，怎么面对赵谦这种巡检居然丝毫不怕。

    “哼，奉阴司命令，捉拿阴司败类！”

    赵谦说着，挥了一下手，那条白骨鞭顿时出现在了他的手心里面。

    然后他一步步的朝着那个徐进走了过去。

    那个引我出来的女阴差是这个徐进在她身上做了禁制，所以才会爆体而亡的。

    那这徐进现在就已经触犯了阴司的规矩，私杀阴差，这可是重罪，虽然他是个捕头，阴司也不会放过他的。

    而赵谦是阴司巡检，现在代表阴司来处罚他，也算是名正言顺的。

    看到赵谦走过去，那个徐进身上的气势更盛。

    我望着他，不由的皱了一下眉头，心中有些吃惊。

    因为我终于知道，为什么这家伙身上有一道气息会让我觉得熟悉了，因为那是僵尸的气息。

    他居然是一个僵尸！        

