    此时在乐魂楼最大的一座大厅之中，在阴都位高权重的鬼神张兴达，正在宴请欧阳剑一行人。

    修真界大部分修真者在成为鬼神之后，都会性情大变，仿佛变了一个人一样。

    有的甚至连人性都不存在，彻彻底底的变成了鬼物。

    不过，大离皇朝成就鬼神的秘法，的确有着许多与众不同之处。

    其中很重要的一条，就是可以尽量保存新生鬼神的智慧和神智，让其不至于偏离生前太远。

    张兴达是大离皇朝重点扶持的异姓鬼神之一，在这方面的表现尤其良好。

    如果是别的鬼神，哪里还会记得生前的旧友？就算记得，又有谁会把生前的情谊保存下来？

    张兴达即便成为了鬼神，性情变化不大，几乎还是生前那副古道热肠的性子。

    欧阳剑在阳间的时候，不时的设置祭坛，祭祀这位老友，与之保持联系。

    所以多年过去了，两人的交情都没有怎么变淡。

    他这次前来阴间之前，事先就联系过张兴达。

    一来，他是要借助张兴达掩人耳目，掩盖自己的真实目的。

    二来，他确实有求助对方之处。

    张兴达满心以为老友欧阳剑找上自己，真的只是为了欧阳华金之事。

    酒酣耳热之际，他拍着胸膛保证，欧阳华金成就鬼神之事，全部包在他的身上。

    别以为欧阳华金的元神来到了阴间，那成就鬼神就没有任何问题了。

    这其中，还有许多的考验。

    要想顺利的成就鬼神，天时地利人和缺一不可。

    阴都这座大离皇朝全力打造的阴间大城之中，就有着特殊的布置，可以极大的提升成就鬼神的成功率。

    而且，在这个过程之中，大离皇朝的先辈鬼神们，也会积极的帮助后辈。

    正是因为有了这些有利条件，大离皇朝才能培养出许多强大的鬼神。

    那些失去肉身，只剩下元神的修士，才会上门求助。

    在修真界之中，要想安全成就鬼神，就来大离皇朝阴都，这都已经传到了中土大陆。

    帮助修士成为鬼神，对于大离皇朝来说，也是要消耗许多资源的。

    如果没有足够的好处交换，大离皇朝可不会轻易出手相助。

    欧阳剑和欧阳华金都是大离皇朝自己人，所以霸武帝才给他们大开方便之门。

    张兴达在阴间多年，难得遇见老友上门，几杯酒下肚之后，显得尤为兴奋。

    他一会儿回忆起和欧阳剑当年并肩作战的往事，一会儿痛骂现在的年轻人不知道天高地厚，居然敢出手伤了欧阳华金这个大侄子。

    欧阳剑有求于人，当然要放下架子，全力迎合老友。

    摩青真君全无许多魔修那种孤僻生冷，而是含笑劝酒，在旁边当起了捧哏的。

    张兴达在军中厮杀多年，有过和魔修并肩作战的经历，也见识过魔修在战场之上发挥的巨大作用。

    所以，他即便和摩青真君不大熟悉，也没有冷落对方。

    乐魂楼之中的菜品和酒水，除了少数可供活人食用之外，大部分都是供鬼物食用。

    鬼神名字里面带了一个神字，但是从本质上来说，还是一种鬼物。

    而人族修真者的元神，在成就阳神之前，其中仍然蕴含阴气，有着部分鬼物的特性。

    这些专供鬼物食用的酒水、菜肴，对于只余下元神的欧阳华金来说，倒是正对他的胃口。

    从了最初见面的时候，欧阳华金以后辈子侄的身份拜见了张兴达。

    在这之后，他就几乎一言不发。到了乐魂楼，更是只顾着闷头痛饮。

    张兴达对此不以为意。他还以为欧阳华金被人斩杀肉身，心气依然不顺，所以才是这般表现。

    宴饮过半之后，欧阳剑才试探着提出了自家的请求来。

    原来，所有借助阴都城的布置，成就鬼神的修士，成功之后，都会自动进入大离皇朝的鬼神体系，要为大离皇朝效力很多年。

    搞不好，以后一辈子都要被大离皇朝驱使。

    当然，大离皇朝向来赏罚分明，提供给这些鬼神的待遇非常不错。

    只要这些鬼神老老实实效忠大离皇朝，就会获得许多好处。

    对比起独自在阴间打拼来说，效忠大离皇朝，除了受到一些束缚之外，有百利而无一害。

    在阴间这样的凶险之地，不少初生的鬼神还没有来得及成长，就遭遇了种种意外，半途消亡。

    而有了大离皇朝的庇护，起码可以安全的度过最初的成长期。

    在日后的成长过程之中，无论是资源还是功法，都能够有稳定的获取途径。

    尤其是鬼神修炼的功法，在修真界之中极为罕见。就连中土大陆的许多修真大派，都未必拥有，更别提普通修士了。

    因此，对于绝大多数鬼神而言，也愿意为大离皇朝效力。

    欧阳剑向老友张兴达提出的要求，就是不希望欧阳华金借助阴都的布置成就鬼神。

    按照他的说法，欧阳华金心性未定，多次惹是生非。如果贸然进入大离皇朝的鬼神体系，搞不好会惹出祸端来。

    在欧阳剑手中，有一门借助阴间地脉之力成就鬼神的秘法。

    现在欧阳华金都这个样子了，正好修炼这门秘法，成就鬼神。

    欧阳华金如果修行了这门秘法，还可以帮助自己修炼一门神通。

    欧阳剑希望张兴达看在两人多年的交情份上，在欧阳华金成就鬼神的时候，利用自己身为鬼神的天赋，帮助凝聚地脉之力。

    张兴达听了欧阳剑这番话，沉默了一阵。

    欧阳华金如果不入大离皇朝的鬼神体系，那自然得不到大离皇朝的鬼神帮助。即便他是欧阳剑的弟子也是一样。

    要知道，许多修士为了获得进入大离皇朝鬼神体系的机会，可是愿意付出一切代价。

    欧阳华金明明有这样的机会，却要轻易放弃，那实在是太过可惜了。

    实际上，欧阳剑拉下老脸去求霸武帝，真正要求的就是这样的机会。

    否则，单单是进入阴间，或者说是进入阴都这个地方，以欧阳剑的人脉和能力，有的是办法可以做到，根本不用去求霸武帝。

    别的不说，皇室成员之中和他交好的，愿意帮忙的，就大有人在。

    只有进入大离皇朝鬼神体系这样的大事，才必须由霸武帝来决定。

