    “噗通……”夏平安脚下头上，整个人直接掉在滚滚的大河之中。

    哪怕掉到河里，夏平安手上抓着的罗网也没有放松。

    河水水非常深，夏平安从直落水中，也没有碰到河底。

    在他掉下不到一秒钟，魔火蜘蛛那巨大的身躯，也从悬崖上紧跟着掉了下来，砸起十多米高的浪花。

    和夏平安掉到水中不一样。

    在岸上犹如喷火坦克一样的魔火蜘蛛，在掉到水中的瞬间，就像一块烧红的煤炭和瓷片被丢到水中一样，在嗤的一声中，水面上就升腾起了大片被蒸发的水汽。

    那魔火蜘蛛就在水中剧烈翻滚和挣扎了起来，身边的水都被它身上的火焰加热成了蒸腾的水汽，咕噜咕噜的无数气泡不断的从水下冒出来。

    还好是在滚滚的大河之中，河中的水流滚滚，滔滔不绝，要是换在一个小点的游泳池中，夏平安甚至会怀疑魔火蜘蛛身上的火焰能把游泳池的水给煮干了。

    而随着魔火蜘蛛越挣扎，网在魔火蜘蛛身上的罗网也就越紧。

    只是几秒钟的功夫，夏平安就看到那魔火蜘蛛全身上下那堪比匀质钢板的鳞甲，开始在水中一片片的炸裂，化为碎渣沉到了水下。

    这样的场景，实在太令人震撼了。

    那水中就像有一只无形的大手，在把魔火蜘蛛身上那坚硬滚烫的壳体一层层的给剥了下来，露出魔火蜘蛛壳体下面的血肉模糊的身体。

    魔火蜘蛛的体型实在太过庞大，力量更不用说，哪怕在水中，魔火蜘蛛挣扎翻滚起来，那力量也不是夏平安能比拟的。

    魔火蜘蛛在水中挣扎着，想要重新回到岸上，之前网住魔火蜘蛛的罗网，开始在魔火蜘蛛的挣扎中被一点点的撕扯开来。

    看到这种情况，夏平安当然不会束手待毙，他拉扯着罗网，迅速从水中游到了魔火蜘蛛的身边，直接爬在了魔火蜘蛛那巨大的头部，从身上摸出一把匕首，用尽全身力气，狠狠的就朝着魔火蜘蛛头部刺去。

    在那滚滚的河水之中，魔火蜘蛛身边的水依然比周围的水烫了很多，差不多有四十度左右，好在那河里的水是活水，魔火蜘蛛还不至于能把河里的活水都烧开，所以这水也就没有把夏平安烫伤。

    魔火蜘蛛头部的坚硬鳞甲早已经化为碎片，鳞甲下的那些器官组织早已经暴露了出来，夏平安这一刺，势大力沉，整把匕首，连同着夏平安的拳头，一下子全部刺入到了魔火蜘蛛的头部后面的身体器官里。

    那感觉，就像刺到了一团烂泥之中。

    夏平安拿着匕首的手在那团“烂泥”之中使劲儿搅和，乱刺乱切。

    魔火蜘蛛在水下更加剧烈的翻滚起来，想要把夏平安甩开，而夏平安的另外一只手，赤手空拳，以手作刀，也狠狠的插入到了那魔火蜘蛛的头部的器官内，死死抓着魔火蜘蛛的脑袋。

    魔火蜘蛛的肢节挥舞着，但碰不到夏平安，魔火蜘蛛的血盆大口也张大，想要转过头来咬夏平安，但同样也咬不到，就只能不断在水里挣扎。

    突然，那魔火蜘蛛似乎想到了什么，在水里一下子把头扭过来，口中吐出大团大团粘稠的蛛丝，那粘稠的蛛丝在水中一下子就化开，像面团一样，直接把夏平安的双手给粘在了魔火蜘蛛的脑袋上，不能再动，整个人都给固定住了。

    随后，那魔火蜘蛛直接在水下翻了一个身，一下子背朝下，肚皮朝上。

    魔火蜘蛛这么一翻身，夏平安整个人就变成人在水下被魔火蜘蛛的身体压住，魔火蜘蛛的嘴可以从水面上露出来呼吸，而夏平安在水下却呼吸不了，因为他的手和半个身子都被固定在了魔火蜘蛛的脑袋和脖子的位置。

    这魔火蜘蛛看到甩不脱自己，是想把自己淹死。

    夏平安一下子明白了过来。

    妈的，看谁弄死谁。

    夏平安的双手插在魔火蜘蛛的脑袋里，然后直接召唤火球术，从双手上释放出来。

    这魔火蜘蛛的体表的鳞甲可以耐受住高温火焰也就算了，夏平安就不信这魔火蜘蛛的身体器官内部也可以耐受高温火焰。

    身在水下的魔火蜘蛛的身体瞬间变得通红，拼命的把夏平安压到河底，河水中一片泥污泛起，搅得水里一下子浑浊起来……

    湍急的河水中，在与魔火蜘蛛厮杀的夏平安的背部猛的撞击到一根在水中沉浮的巨木，那巨大的压力和撞击力传来，他只感觉全身一震，眼前一黑，嗓子一甜，一下子就晕了过去。

    ……

    天亮时分，在新川市北面的一片河滩边上，夏平安睁开眼睛。

    睁开眼睛的夏平安看了看，发现自己的双手还抱着魔火蜘蛛那巨大的脑袋，昨晚恐怖无比的魔火蜘蛛，这个时候已经泡在水里，小半个身体被烧空，已经凉透了，而昨晚沾在自己手上的那一团团面团一样的蛛丝，估计泡在水里太久，这个时候，也不翼而飞，只能勉强看到少量粘液的痕迹。

    只是凉透了的魔火蜘蛛那巨大的体型，就像不知从哪里跑出来的水怪，还是让人有些心惊。

    旁边就是河滩，河滩边上有一大片茂盛的水草和芦苇，自己和那只魔火蜘蛛，就在那些水草和芦苇边上，脚下是一大片布满鹅卵石的浅滩。

    活着就好！

    远处的新川市区浓烟滚滚，剧烈的枪声和爆炸声，在空气中回荡着。

    那枪炮声一下子让夏平安打起了十二万分的精神来，夏平安趴了一会儿，恢复了一下体力，等到大脑完全清晰过来之后，他才强忍着身上的不适，咬着牙，慢慢站起来，想要离开河滩。

    昨晚在水下那一下子，一直到现在，夏平安都感觉自己的背部有些使不上力，骨头生疼，气血凝滞，应该被撞伤了，需要好好调理一下。

    MR98左轮手枪和手机昨晚在和魔火蜘蛛搏斗的时候已经掉到了河里，此刻不知所踪，黑色眼镜蛇钢鞭倒还挂在自己的腰上。

    “咦……”就在夏平安要走开的时候，他的目光感觉到那只魔火蜘蛛的脑袋缝隙里似乎有什么光华闪动了一下，夏平安一下子就停下了脚步。

    魔火蜘蛛的脑袋已经被烧焦了一半，就在那另外一半的脑组织里，露出一小半质感有些奇怪的东西。

    夏平安用手上的匕首插入魔火蜘蛛的脑袋，割开一些乱七八糟的东西，撬了一下，然后，一颗圆滚滚的珠子就被夏平安从魔火蜘蛛的脑袋里取了出来。

    那颗珠子上还沾着一些黄的黑的恶心的东西，夏平安把珠子拿在水里洗了一下，那颗珠子的全貌一下子就显露了出来。

    界珠！

    居然是一颗界珠！

    这一瞬间，夏平安的呼吸都悄然屏住。

    这颗界珠光华内敛，看起来朴实无华，但细细看去，却能看到界珠中的光华如星河一样缓缓转动，在那星河之中，有两个小篆文字是——仓颉。

    居然是仓颉！

    夏平安心中一震，接着就是狂喜！

    这颗界珠可不是一般的界珠，根据夏平安看过的召唤师的界珠图谱资料，写着仓颉这两个字的界珠是最珍贵，也是召唤师最难获得的界珠之一，其价值难以估量，若论珍贵程度，这颗界珠比十颗宝藏界珠加起来更珍贵，被称为界珠中的皇冠。

    仓颉界珠之所以珍贵难得，是因为融合仓颉界珠之后，可以让融合的召唤师掌握强悍神秘的神文……

