
客厅内，毛利小五郎正大声地复述整个案发过程。

“上午9点，我和小兰以及柯南抵达酒庄。9点半，死者宫川雪小姐带我们参观了葡萄园以及酿酒的工序。11点半到1点是午餐时间，宫川雪小姐带我们到庄园的餐厅品尝了红酒烩牛肉以及其他本地产的蔬菜；午休了一个小时后，下午3点，神保管家请我们到酒庄花园，说是宫川雪小姐邀请我们到花园品尝新出的【四季的爱】系列葡萄酒。

当时包括神保管家在内，一共有7人参加。除去我、小兰和柯南外，还有宫川雪小姐的丈夫向井海先生，和宫川雪小姐的朋友二宫樱子小姐。大概3点半的时候，宫川雪小姐说有点不舒服，需要离开一会儿。

等到5点也没看到她回来，于是我们几个人便分头去寻找她。直到晚上7点，我们才从酒庄的熟化仓库里找到她。”

说到这里毛利小五郎顿了顿继续说道：“她被胶布封住嘴，手和脚也被绑住，整个人蜷缩在密封的酒桶里，已经被淹死了。”

目暮警官点点头，他接过佐藤美和子地给她的资料说道：“法医刚才对死者进行了尸检，确定了死者的死亡时间在5-6点之间。另外在死者头部发现被击打的痕迹，应该是凶手袭击死者留下的。那么我想问一下，在5-6点之间，各位都在什么地方？有没有人证？”

花田早春奈乖乖站在目暮警官后面做起合格的背景板。她眼睛一会儿看看这个，一会儿又看看那个，显得有些兴奋。

这可是现场版推理啊！呜呼~终于可以见证毛利小五郎被麻醉针射中，然后以神奇的角度倒下的一幕了吗？！

毛利兰身边的栗色短发的女声擦了擦眼泪说道：“当时小雪她一直没有回来，我们几个就分组去找她。当时我和小兰小姐一组，一起去葡萄园去找她，当时我们两个一直在一起，她可以为我证明。”

二宫樱子，28岁，是宫川雪的朋友，也是负责酒庄产品销售的代理。

“真的吗小兰？”毛利小五郎问道。

毛利兰点点头：“是的，当时樱子小姐是我一起在葡萄园找雪小姐，一直找到天黑才回去。”

“小兰姐姐，你确定当时樱子小姐一直没有离开过你的视线吗？”江户川柯南追问道。

毛利兰想了想迟疑着说道：“一开始我们两个是一起找的。但是因为葡萄园很大，我们找了大概十几分钟后，樱子小姐就建议分别从葡萄园两头找过来，这样效率会快一点……不过每隔20分钟，樱子小姐就会喊我一声，我想她没有离开去作案的时间。”

江户川柯南不置可否，他看向坐在沙发另一边的黑色短发男人：“那向井先生呢？”

他话没有说完就被毛利小五郎一拳打在脑袋上：“喂！你这个小鬼！大人在审问，你插进来捣什么乱？！”

“好痛！”江户川柯南捂住脑袋发出一声痛呼。

“爸爸！”毛利兰连忙走过去把他抱起来，然后生气地瞪了毛利小五郎一眼：“你干嘛老是打柯南！”

毛利小五郎一脸不耐烦地挥挥手：“还不都是因为这个小鬼不安分？你赶紧把他抱到一边去，少在这里妨碍我办案！”

江户川柯南捂住脑袋露出月白眼，不满地看着毛利小五郎。

花田早春奈在一旁看得别说有多乐了。

这边被江户川柯南询问的黑色短发男人也开口了：“5到6点期间，我一直和毛利先生和柯南在一起，从来没有离开过，他们两个都可以为我证明。”

向井海，今年30岁，宫川雪小姐的丈夫。他平日里会帮忙协助宫川雪管理酒庄，是酒庄的管理者之一。

毛利小五郎闻言点点头，肯定了对方的说法：“当时向井先生确实一直和我们在一起，中途并没有离开过。他完全没有作案时间，不可能是凶手！”

江户川柯南突然补充道：“叔叔你忘记了吗？向井先生去了一趟洗手间，花了10分钟。”

毛利小五郎被点醒：“哦对，在五点多的时候他去了一趟洗手间……喂！你这个小鬼又多嘴！”他很快就反应过来，不满地叉着腰看向江户川柯南：“10分钟那么短时间，根本不可能把死者敲晕，再绑起来装进酒桶里！你不要在这里添乱！”

江户川柯南没有理会毛利小五郎，他扭开头问旁边的神保管家：“那老爷爷呢？”

神保管家，58岁，世代为宫川家服务，负责照顾宫川雪的日常。

穿着黑色西装满头花白的老人眯着眼说道：“我先是去检查了小姐的房间和书房，到了五点左右去去厨房咨询了厨师和帮工，他们可以为我证明。其他时间我都是一个人待着……但是我保证我真的没有杀害雪小姐！我从小照顾她，把她当成自己的女儿一样，我绝对不会伤害她的！”

“哼，还真敢说啊。自己侍奉的主人害死了自己的女儿，居然还能若无其事地说出把对方当成自己亲生女儿的话来？！你也太假了吧！”一旁的向井海冷笑一声：“别以为我不知道，你这段时间一直偷偷用很恐怖的眼神看小雪！其实你心里恨死她了对不对？所以你才会借机杀死小雪！”

“！！”

向井海的话一出，客厅里的氛围立刻变了，神保管家和二宫樱子脸色都十分难看。

花田早春奈心里默念一句，来了！经典的互揭秘密环节，嫌疑犯们的杀人动机都要暴露了。

“那是什么意思？”目暮警官露出严肃的表情。

神保管家抿紧嘴唇神色凝重，在目暮警官不断追问下，他最终还是说出了实情。

“……我们家世代为宫川家服务，因此一家都住在酒庄内。我的女儿神保枫和雪小姐同龄，因此两人从小就一起玩。小枫她从小就崇拜雪小姐，总是说要成为像小姐一样优秀的人，帮助小姐一起管理好酒庄。

为了能帮助到小姐，她大学的时候和雪小姐报考了同一家大学，一起学习管理学，毕业之后两人便一起回到酒庄工作。

我想大家应该也听说过，我们酒庄之前一直经营不善，是小姐接手酒庄后才让酒庄重新有了起色。其中年轻化的营销模式，以及新推出的新款葡萄酒特别受到市场的喜欢，其实这些都是小枫和雪小姐一起策划的。

能帮助到小姐，小枫她也很高兴……可是三个月前，有一天她突然哭着回家。我问她是怎么回事，她只是说小姐骗了她，我再问，她却说要一个人静静。”

说到这里神保管家捏紧拳头，拼命维持冷静：“到了第二天早上，我去叫她起床的时候，却发现她吊死在自己的卧室里！”他抬起头，脸上露出痛苦的表情：“我之后有去问过雪小姐，但是雪小姐说完全没有这回事。

我虽然心里很生气，但是我没有证据！我不可能因为不清不楚的事，就去杀害小姐的！警官请你相信我！”

目暮警官皱起眉：“这么重要的事，为什么刚才不说？”

神保管家低下头：“我想着这个和小姐的死并没有关系，所以就没有说。”

“有没有关系是我们判断的！任何近期和死者有关的事情，都可能是她被杀的关键线索和凶手的动机。请大家仔细回忆，认真回答！”目暮警官说道。

神保管家闻言抬起头，他用锐利的眼神看向一旁的向井海：“如果说杀人动机的话，向井先生也有的吧。虽然这不是一个管家该多嘴的，但是这段时间向井先生一直在和雪小姐吵架，前几天还差点对小姐动手了。

雪小姐私下曾经跟我说过，向井先生好像有了外遇，她想要收回对方手上的酒庄股份，好让他安分一点……向井先生为了保住自己的利益，动手杀死小姐也是合情合理的吧？”

“你胡说八道！”向井海气氛地站了起来，他冲着神保管家大吼：“小雪她最近情绪一直不稳定，老是无缘无故冲我发脾气！那天晚上明明是她冲着我砸花瓶！我根本没有动手！外遇更是无稽之谈！酒庄本来就是小雪家的产业，我并不是为了那个才和她结婚的！”

他说得气喘吁吁，突然他目光扫到一旁默不作声的二宫樱子，他露出抓到什么把柄的得意笑容：“要说到有可能动手的，这里不是还有一个吗？平日里装得和小雪关系很好的样子，其实从头到尾都是冲着利益来的。

二宫樱子，你借着负责酒庄产品销售代理的工作，一直在其中吃回扣。还为了获取更多的利润，偷偷把正品换成假货卖给了下线的商家……你一直以为神不知鬼不觉，殊不知已经被小雪发现了。前几天小雪找你谈话，给你下了最后通牒，让你一定要补上所有损失，要不然就把你告上法庭！

你就是因为这个才杀死她的不是吗？”

二宫樱子的脸刷的一下子白了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="68037679"  chaptername="5、酒庄杀人事件">加入书签</a>
</div>
