    不死弓，金翎箭？

    没错，能够让毁灭深渊吃瘪的大概也只有冰兰一个人了。

    金翎箭刺入毁灭深渊的身体，不断延伸出无数触根，一根根渗入身体，很快的，就像是蚕茧一样的将毁灭深渊给团团捆住了。

    “好机会！”

    冰茶、七星灯、南宫乐兮、凌月、凌雪等天域高手一起动了攻击，各种技能在空中爆开，七彩光芒照亮了夜空，这战斗实在太过于炫目，以至于地面上的玩家几乎停止了杀骷髅，一个个仰头看天。

    寒风袭来，安妮出现，手中利剑泛着冰雪之色，直直的刺入了毁灭深渊的心脏，娇喝一声：“去死，你这恶魔！”

    “噗嗤！”

    长剑洞入胸口，却如同刺入了棉花之中一般，根本感觉不到毁灭深渊的血肉。

    “吓？！”

    安妮惊喝一声，急忙拔出长剑，手腕一抖，剑花在毁灭深渊的头颅绽开，那圆滚滚的头颅立刻飞了出去。

    “杀掉了？不会吧，那么简单……”凌雪和冰茶等mm都张大了嘴巴。

    ……

    当然不会那么容易，毁灭深渊的身体忽然像是透气的皮球一样瘫软下去，只还剩下一个软软的皮囊。

    冰兰大惊：“安妮小心，这是假体！”

    话音未落，安妮浑身一震，现自己的长剑不听使唤的坠了下去，手臂上血如泉涌，她持剑的手臂已经被砍掉了！

    毁灭深渊不知何时出现在安妮身后，嘎嘎大笑着，将月之哀伤放到嘴边舔了舔，大笑道：“女神的血液是那么的鲜美，安妮，我当初没有第一时间吃掉你，果然是个英明的决定，现在，你的味道更加美味了！”

    安妮脸色惨白，整个人向后飘飞，断裂的手臂则在缓慢的生长着，那是女神特有的能力。

    显然，安妮已经惨白了。

    我急忙飞身上前，大声道：“掩护，上，跟他拼了！”

    大家确实是拼了，南宫乐兮利用钢箭牵引，七星灯、冰茶、勇敢的心等人则持剑扑了上去，那是战士的责任，用自己的身体去保护身后的队友。

    “噗噗！”

    连续两声，冰茶和勇敢的心被瞬秒，毁灭深渊只是轻描淡写的两剑就干掉了两大天域玩家！

    “天杀的！”

    七星灯大怒动进攻，幽魂附体了，属性大幅度增加，但是代价则是技能完毕之后失去3级！

    凌雪释放冰封斩，却只得到了一个讽刺的mIss，毁灭深渊冷笑着，忽然扬起拳头狠狠的砸落在凌雪的盾牌上！

    “嘭！”

    凌雪瞬即坠入地面，雪花飞扬，砸出了一个大坑，同时飞出了白光，已经阵亡，正在缓慢复活。

    七星灯大喝一声：“去死，畜生！幽魂剑气！”

    毁灭深渊一动不动的承受了七星灯一击，骤然上前抓住七星灯的脖子，重重的一剑刺入这黑暗剑士的身体，黑血飞溅，居然一击未能秒杀，这幽魂附体的技能确实非常霸道。

    “哼，你这叛徒！”

    毁灭深渊怒喝着，连续三剑，终于，七星灯化为光芒飞散。

    凌月无能为力，只能尽力的控住节奏，一个接着一个的轰着寒冰风暴。

    却不想毁灭深渊根本就没有想到要放过谁，单手张开，凝出一枚血色箭，隔空抛飞，凌月顿时陨落了，再来一次如此攻击，秦韵一样陨灭，纵然是天域，在这种强度的攻击下也依旧不堪一击。

    正在这时，劲风袭来，银月联盟一方最强的攻击力来了，冰兰擎着斩龙剑冲了过来，手臂一扬，龙缚术捆住了对手。

    但却不是绝对意义上的束缚，毁灭深渊狞笑着动了进攻，月之哀伤破风而去，狠狠的刺向冰兰的胸口！

    “叮！”

    一声清响，那是北冥镜的护盾效果！

    “哦？北冥镜？！”

    毁灭深渊哈哈大笑，电光火石间连续刺出了三剑！

    “叮叮！”

    最后一剑，终于噗嗤一声刺入冰兰的胸口，北冥镜也告崩碎了。

    但是，冰兰眼中闪过一丝杀气，她等待的就是这个机会，伸手紧紧抓住了月之哀伤的剑柄，冰兰重重的将斩龙剑刺入对方的胸口，同时疾风骤雨的念动咒语：“秩序之神啊，请守护天地的自然法则，我雪域剑刃?冰兰索求——天之雷鸣！”

    “轰！”

    巨雷落下，顿时将冰兰连同毁灭深渊一起劈得皮开肉绽，光芒耀眼，将整个地狱山谷照得有如白昼。

    成功了吗？

    我捏紧了拳头，天之雷鸣应该是冰兰最强的一式了，如果这一招还不能彻底征服毁灭深渊，那么人类大6就完了。

    光芒散尽，两人依旧对峙在空中，毁灭深渊狼狈不堪，铠甲尽数碎裂，露出了腐朽的身躯，白骨恍如枯木，并无内脏，体内只是塞满了腥臭的血水，却依旧狂声大作，手上一推，月之哀伤又一截刺入冰兰的身体。

    一丝血液顺着冰兰的嘴角溢出，她的伤势实在太重了，天之雷鸣不但惩戒了毁灭深渊，冰兰自己也不可幸免，浑身的铠甲被烧得灰黑，战袍撕成了无数段，铠甲下露出雪色肌肤，那是不容亵渎的颜色。

    “滚开！”

    毁灭深渊忽然翻转身体，重重一脚踢在了冰兰的肩膀上，顿时冰兰那美丽的身躯坠入大地，而毁灭深渊则急追了过去，高高扬起月之哀伤，猖狂大笑：“一切都结束了，冰兰，不要再反抗，圣者将重临大地，你的鲜血是圣者遗物最好的开启之物啊！”

    冰兰瘫倒在血污中，嘴角微微上扬，露出一丝无奈的笑，泪水禁不住的滑落，喃喃道：“我……我怎么可以这样死去……我，我要保护他……他们……”

    ……

    毁灭深渊如同利剑般袭来，忽地身形大震，整个人顿在了半空中！

    “盾击！”

    我重重的一击反弹挡住了毁灭深渊的去势，却也震掉了自己大半的气血，技能成功尚且如此，要是失败了，我必死无疑。

    刚刚复活的秦韵急忙给我加满血，一边充满担忧的说：“小……小心啊，书生……”

    我站在冰兰前方，义无反顾的提着北冥剑，眼中满是仇恨，血色翅膀飞扬，那从未被触的技能终于动了，太古神器永恒套装的终极技能——神谕！

    “哗哗哗！”

    无数血色飞扬起来，天空也变成了一片血色，那无尽的力量涌入身体，让我觉得自己的身体都快要爆掉一般，并且，浑身泛起了金色的鳞甲，一片片的布满皮肤，形成了密不可透的天然护甲。

    眼睛血红，整个人神智都仿佛要被侵夺了一般，此时此刻，只想杀戮！

    ……

    毁灭深渊怒喝：“这，这……难道是……哼，这个臭小子，给我去死！”

    月之哀伤挟带旷世之力袭来。

    双足蹬踏地面，我像是离弦之箭般的迎了上去，北冥剑与月之哀伤碰撞在一起！

    “铿！”

    这一次，我连连被震退，而毁灭深渊也被震得口吐黑血，再也不是我完全的下风了。

    毁灭深渊第一次露出惊愕之色，却张开手掌，凝出了一团硕大的火球，狞笑道：“你想保护她吗？好，那就……一起下地狱吧！”

    说着，毁灭深渊猛然将火球投掷飞向了高空，大喝道：“混乱之神啊，无视生死的法则，无怜悯、无正义、无胜负，毁灭这一切吧——地狱天灾！”

    我看着上空，第一感觉就是——完蛋了！

    果然，强大的禁咒级魔法在空中凝成，浩瀚的魔法力让所有人都颤抖，包括我在内！

    毁灭深渊知道这一切已经结束了，连地狱城堡也可牺牲，他却飞向了西方。

    “大家，快回城！”

    不知道是谁喊了一声，无数玩家掏出回城卷轴，可已经迟了，灼热的火球坠落下来，犹如烈日坠地，烧尽一切！

    我不假思索的回转身，开启神之领域，将冰兰整个抱在怀里，她受伤极重，已经不可能有能力自保了。

    下一刻，痛彻心扉的感觉传来，浑身都在灼烧之中，我只能祈求着神谕的变身效果让我挡住这一击了，我不敢用无敌技能，那就意味着只有我自己的身体是无敌的，冰兰或许会在烈火中香消玉殒。

    这痛苦的感觉整整持续了半分钟，当火焰散尽之后，整个地狱山谷已经变成了人间地狱，硕大的盆地灼烧而成，不论是玩家还是亡灵系怪物都已经在烈火中往生去了，白银骑兵团、蓝龙军团等人类军团全部覆灭，惟独剩下少数的几个人，安妮、菲雅、茉莉，以及开启了无敌的凌雪、凌月、冰茶几个天域玩家。

    “呃……”

    我怀里的冰兰忽然一声**，让我忘却了所有的痛，整个人浑身颤抖差点就哭了出来：“冰兰，你……你没事，太好了，太好了……”

    冰兰露出一丝疲倦的笑意，挣扎着从我的怀里站了起来，伤口还在泊泊流血，但是痊愈的飞快，女神的体质太强大了。

    “毁灭深渊这是去了什么地方……”冰兰呢喃一声：“他没有理由放弃地狱城堡，这里拥有通往地狱位面的入口啊……”

    安妮沉吟一声，道：“原因只有一个，地狱位面真正的入口就在那个方向，你感觉到没有，天之雷鸣的伤害让毁灭深渊的气息降低了许多，他……已经到了弥留之际，此时此刻他前往地狱位面的入口只有一种可能，他要利用月之哀伤释放出圣者——那个曾经拯救过人类，却又毁灭了人类的恶魔！”