    “沈师妹，你不是有我师父的天罚剑吗，怎么没劈开她的身子自己出来？”

    “不知怎么的，我在她肚子里一动都动不了，武神之铠都发动不了，幸好护身法宝是自动发动的，要不然真不知道会发生什么，多谢许师兄相救了。”

    “好说。”

    许昂和沈柔又聊了一会儿。

    “你们、你们可知本座、本座……是谁？！”

    “你们破、破坏娘娘大计，不会、不会有好下场的！”

    许昂和沈柔聊完，刚好听到白狐最后一句话。

    ‘听她这意思……她们是团伙作案？’

    许昂看向白狐，“不好意思，你现在说吧，你到底是谁。”

    可白狐此时伤势已经重极，出气多进气无，说不出一句话了。

    许昂头疼。

    看来以后最好能掌握个恢复类手段，当然了，不是给自己用，主要用来应对这种突发状况，如果自己有个同伴啥的受伤的话，也能给同伴疗疗伤嘛。

    至于自己受伤……

    姑且算这个世界有能对自己造成伤害的东西好了。

    但即便受伤，还有什么比照太阳效率更高的恢复手段吗？

    许昂看向沈柔，“沈师妹，清月师伯应该有给你疗伤类的法宝吧？”

    “有的。”沈柔点头。

    “那就好。”许昂猜测，清月这种绝顶修者赐给徒弟的疗伤法宝肯定也是顶级的，哪怕沈柔伤得只剩下骨头架子，应该也能救回来。

    他指了指半截狐狸躯干：“先给她疗下伤，听听她打算说些什么。”

    沈柔一愣，不解道：“许师兄，此妖吸人原精，生食活人，罪大恶极，不能救她！”

    许昂：“也没说要救他呀，就是问问话，问完了再杀呗。”

    “……”沈柔：“哦，好。”

    她拿出一个瓶子，拔开瓶塞，清辉泻出，洒落到狐妖身上，妖狐残躯顿时以极快速度再生着。

    妖狐这时恢复了些状态。

    她一动不动，在那装死，暗中观察许昂和沈柔。

    以她的修为自然看出，这一男一女修为都不高。

    听他们师兄师妹的称呼，应该是同门。

    这个女人找上自己，虽然一招没发就被自己吞了，但那副有恃无恐的样子，应该是有什么厉害的攻杀法宝吧。

    而且她被自己吞下一点事儿没有，应该是有什么厉害的护身法宝吧。

    以此类推，这小道士的金芒应该也是通过厉害的攻击法宝做到的。

    虽然自己已经恢复得差不多了。

    但对他们动手绝不明智。

    逃！

    白狐身躯重生完的那一瞬间，只见她眼瞳一瞪，神通骤然发动。

    虽然打算逃，但也不能干不楞地逃。

    将它弄得半死不活的金芒速度快，威力强，普通的逃跑根本没用！

    于是。

    偌大白狐突然分化成九十九只小白狐，朝着不同方向疾风般逃去！

    九十九只白狐每一只都是她的本体，当然了，她的修为也被分散成了九十九份。

    这样的好处是，哪怕她折损了九十八只，只要有一只逃出生天，她就可以活命，重头再来。

    虽然那样会折损九十九分之九十八的修为，但只要有命在，一切都有可能，将来再报此仇！

    说时迟那时快。

    九十九只白狐朝不同方向极速奔逃。

    但。

    逃得了吗？

    许昂拇指轻颤，一条条金色绳索相继飞出，总计九十九条，每一条都目标明确，直奔某一只白狐而去。

    他之前在火山底解救冰冰小王女时，足足编织出一百三十三条捆仙绳，他那时候甚至还未金行圆满。

    此时金行圆满，不但可供编织捆仙绳的金行法力更多，圆满之意下，捆仙绳威力也更胜往昔。

    于是，九十九只白狐相继被捆仙绳捆住，身躯登时瘫软，许昂拇指一勾，九十九只白狐被尽数拉回。

    白狐分裂是一种术不假，但分裂完了，“九十九只”这个状态就不是术了，这一点有些像蚯蚓被切断能重新长成两条蚯蚓一样。

    九十九只白狐就这样被捆仙绳绑着，分散在许昂和沈柔周围。

    它们浑身无力，甚至连求饶说话的力量也没有。

    许昂也不知道是直接问她们所有狐好，还是挑一只单独发问好。

    “咦？许师兄，你看那只。”沈柔指着某一只白狐。

    许昂早在沈柔发现前就发现了。

    他看过去，超级视力扫描了一下，就见九十九只白狐中，有一只跟其他明显有着区别。

    那只白狐额头上镶嵌着一颗菱形蓝色宝石。

    ……这一只是“本体”？

    许昂将这一只挑出来，捆仙绳松绑，但没有撤走，绕着白狐像一个监牢一样将它关在其中。

    白狐刚被松绑，力量立马恢复，她下意识就要跑，一个猛子撞上“捆仙牢”，但身子一碰金绳，立马像触电一样，直挺挺倒回地上。

    等恢复了再撞。

    再倒。

    一连几次。

    当她终于意识到自己逃不了后，她不撞了。

    “你是本体吧？”许昂也不太懂，“你刚刚说你是谁来着？”

    这只白狐其实不算是本体。

    因为每一只白狐都是本体。

    但。

    它们谁是本体不重要，谁额头上佩戴着“传信石”，谁就是最重要的。

    “传信石”不能有失！

    “人族，”这只白狐口吐人言，还是之前那个好听的女声，“本座乃是‘罗刹娘娘’尊下第七百三十三女侍，你最好放了本座，否则，你必会付出绝对无法承受的代价！”

    “你刚刚说的‘娘娘的大计’，里面的娘娘指的就是这个‘罗刹娘娘’？”许昂问。

    白狐冷着脸，不回答。

    “你们那个大计是什么，说来听听。”

    不回答。

    许昂一连问了几个问题，白狐就是闭口不答。

    “许师兄，”沈柔忽然开口道：“它脑门上这个东西好像是个‘传信石’啊。”

    白狐悚然一惊。

    “传信石？”许昂问：“那是什么东西？”

    沈柔道：“就是通过它，可以对另一个人接收或发出消息。”她从储物法宝里拿出个类似的石头，只是品相比白狐那个好上太多，“跟我这个差不多吧，师父要求我每隔一段时间都要通过这传信石跟她报平安。”

    许昂懂了。

    相当于电话呗。

    他这时也注意到了，当沈柔说出白狐脑袋上镶嵌着的是“传信石”时，对方明显一惊。

    ……看来这个传信石对它很重要？

    许昂靠近白狐，手伸进“捆仙牢”，想要从白狐脑袋上把这个传信石扣下来。

    白狐先是一愣，似乎没想到这人族这么瞧不起自己吗？居然敢直接伸手进来！

    她牙一咬，比毒蛇毒性猛烈数千倍的毒液顿时浸上牙齿。

    凡人有一个词，形容毒药的最高境界：见血封喉。

    她这个毒，自不是凡毒可比。

    它专门对修者见血封喉！

    哪怕她这个毒药制造者，见血也得封喉。

    许昂的手已经伸到面前，白狐嘴一张，蘸满毒液的牙齿猛地咬向那只手。

    “咯嘣！”

    比精钢还要坚硬数十倍的牙齿顿时崩得七零八落，白狐一对爪子捂着满是血的嘴，不住哀嚎。

    ‘诶？’

    白狐忽地一愣，疼痛都抛之脑后了。

    见血封喉……

    自己嘴里还有沾满毒液的牙齿，嘴里又都是血，那……

    她的心理活动在这个瞬间结束了。

    她身子一倒，被自己的毒给毒死了。

    许昂：“……”

    ‘这狐狸是牙疼疼死了？’

    他没管太多。

    死一只也不耽误事，反正这里还有九十八只呢。

    他在白狐脑门上一抠，将蓝色石头抠了下来。

    他看着蓝色石头。

    既然这玩意是个“电话”，应该就能通过它联系到白狐的上家或者下家。

    “这玩意儿怎么用？”他问别的白狐。

    但哪只白狐都不说，一副我绝不会背叛的样子。

    “这个好像只能接收不能发送消息。”沈柔在一旁充当着实时解说。

    沈柔这么一说，许昂立马就懂了。

    白狐应该只是下线，只能通过这个“电话”单方面接收上线传来的消息。

    他将这个石头递给沈柔，看看还能不能发现什么。

    “这传信石应该可以储存之前传递过来的消息。”沈柔摆弄半天，最后明确说道。

    也就在她说完这一句，九十八只白狐无不露出惊慌之色。

    看着白狐们的表情，许昂明白了。

    这传信石里一定储存着她们“上线”的线索，所以她们才这么惊慌。

    “沈师妹，怎么才能知道里面储存的消息？”许昂问。

    “一般来说只有传信石的主人，”沈柔指了指白狐们，“往里面渡送自己的法力妖力什么的，才能知道里面的信息。”她试着往传信石渡送自己的金行法力，不出意料，什么都没有发生。

    许昂挑了只白狐，捆仙绳绑缚变成捆仙牢拘押，“你应该能把传信石打开吧，能打开它吗？”

    白狐一脸狠相，“别做梦了，人族，本座就是死，也绝不会做背叛之事的。”

    看她的样子，觉悟还挺高。

    许昂又看了看其他白狐，无不如此。

    “好吧。”

    他将全部白狐聚到一起，胸腔鼓荡，一口冰冻吐息将九十八只白狐冻成冰雕，然后食指抬起，湮灭劲发动，将冰雕连带里面的白狐一指湮灭成无。

    白狐伤人害命，死有余辜，许昂可没什么绕对方一命的圣母心。

    而且传信石也不需要白狐来打开。

    他已经想到一个能打开它的招儿了。

    照沈柔的意思，传信石需要白狐特定的妖力才能打开。

    但别忘了，捆仙绳的金行法力具备“能捅进所有锁”的属性，因为这个属性，本门的九一祖师甚至能使用所有体系的术法。

    传信石这个“锁”的确只能由白狐妖力这个“指定钥匙”来开，但自己的法力，可是“万能钥匙”，什么锁开不了？

    当然了，金行法力太“重”，可能还没开锁就把锁给压坏了。

    但自己还有火行法力啊。

    火行法力应该没有破坏“术”这个属性……

    吧？

    许昂忽然有点不确定了。

    不过事已至此，试试总没错。

    他从沈柔手里接过传信石，控制着火行法力一丝一丝送抵小指。

    这个过程中，他已经用频率力场让每一丝火行法力都以万能频率振动着。

    然后，他试着将一丝火行法力输入玉石。

    但。

    火行法力刚一接触玉石，剧烈的热量涌动登时将玉石凝成了冰霜。

    许昂见状不妙，赶紧一个小指震飞劲将这丝火行法力再次送上星空。

    当然了，他炼化火行法力已经有一段时间，火行虚影之剑已经凝成，他可以将这一丝火行法力再召唤回来。

    但现在的情况是：他没法打开这块传信石了。

    别火行法力还没开启传信石，先把传信石给冻裂了。

    “许师兄，你是想看传信石里面的消息？”沈柔问道。

    许昂点头。

    “那估计是没办法了，如果联系这只白狐的那个妖孽实力极强的话，恐怕师父师叔他们也无法成功打开这颗传信石。”沈柔摇头。

    许昂正要准备放弃。

    忽然。

    他看着沈柔，仿佛看到宝一样。

    沈柔被看得脸一红，“许师兄，你、你为何这般看着我。”

    刚刚那一瞬，许昂已然想到了个主意。

    自己的金行法力太重，大概率会压坏传信石自带的术式；火行法力没等渡送到传信石里估计就会把传信石给冻坏。

    自己是不行了。

    但这里不还有沈师妹这个工具人嘛。

    把她的法力用频率力场加工一下，让她把法力渡送到传信石里不就得了？

    “沈师妹，把你的法力往传信石里渡送一下。”

    沈柔明白对方的意思。

    自己先天圆满，各种命格加身，法力是很特殊，这一点许师兄还是很识货的，但……

    她摇头道：“许师兄，刚刚我试过了，我的法力也没法打开传信石。”

    “没事，你再试一次，这次应该可以的。”

    沈柔发懵，没听明白。

    许昂解释：“我一会儿会往你身体里放一个东西，”他没法解释频率力场，便用东西二字指代，“有那个在，你的法力应该就可以把传信石打开了。”

    话刚说完，许昂忽地反应过来。

    把频率力场投入到对方身上理应征得对方同意，他便又问道：“沈师妹，可以吗？”

    沈柔沉默几秒，“可以是可以，只是，师妹有个事儿想问问。”

    “你说。”

    “把那个东西放进我身体，额……疼吗？”

    她天不怕地不怕，唯独怕疼。

    每个月都怕。

    许昂答道：“正常来说应该是不疼的，不过也不确定。”

    他一直都是直接将频率力场投入到肺部，自己是钢铁之躯，肺也是钢铁之肺，肯定不会有事。

    但普通人就不好说了。

    “这样，你要是感觉疼立马叫出来，我第一时间把它拿出来。”

    “哦。”

    沈柔同意了。

    于是，许昂超级视力将沈柔透视成骨架子，不该看的什么都看不到，生物力场投入到沈柔心脏处。

    沈柔毕竟太弱，许昂的打算是赋予她火行法力以特殊频率，毕竟火行比金行高一个境界。

    超级视力十亿倍视域里，许昂注意到，沈柔的火行法力已经以万能频率振动上了。

    “沈师妹，完事了，现在将你的火行法力渡送到传信石上吧。”

    沈柔：“……”

    完事了？

    这么快？

    话说也没接触上啊。

    我还以为是实物呢。

    沈柔也不墨迹，直接控制火行法力在经脉中游走，最后，将它们注入到传信石中。

    黯淡的蓝色宝石忽然光芒大作。

    它被“打开”了。

