
　　周轻函摸着脑袋，朝猫狗儿他们拱手道歉道：“好好好，是我的错，诸位猫仙子大人不记小人过，原谅我这一会吧。”

　　猫钻风冷哼一声道：“你不在桃花山里和那个花妖玩，跑我们这里干什么？”

　　周轻函闻言，连忙道：“我想拜见青上仙，劳烦诸位猫仙子为我通禀一声。”

　　猫钻风‘哦’了一声，然后道：“我们又不是守门巡山的妖怪，通禀什么，你还是自己去求见青姐姐吧。”

　　周轻函道：“那青上仙可在凌霞山主峰？”

　　“不在凌霞山主峰，她还能去哪里呀？”猫灵儿鄙夷地看了周轻函一眼，道：“你真不会说话。”

　　“...”周轻函有些无语，随即朝小猫妖们拱手道：“好吧好吧，诸位仙子慢慢晒太阳，那我先去拜见青上仙了。”

　　周轻函说着便上了凌霞山主峰，然后一路来到主楼大殿外，却见一条肥嘟嘟的小黑狗趴窝在大殿门前睡觉。

　　周轻函并未在意，迈步绕开小黑狗就朝大殿台阶上走去。

　　但他双脚刚刚踏上台阶，就见那小黑狗陡然一个激灵爬了起来，朝周轻函叫道：“汪汪~~~你干什么？”

　　周轻函吓了一跳，惊讶地看着小黑狗道：“你会说话？”

　　小黑狗道：“你说呢？”

　　周轻函抓了抓后脑勺，突然反应过来，道：“你是黑蛋，青上仙的徒弟？”

　　“知道就好，我看你偷偷摸摸想要进去，你想干什么？是不是想偷东西？”黑蛋说到这里，立刻龇牙咧嘴地看着周轻函。

　　周轻函一怔，随即说道：“我？偷偷摸摸？我没有啊。”

　　“哼哼，休想狡辩，说，你到底想干什么？”黑蛋说道。

　　周轻函道：“我想拜见青上仙。”

　　“你想见我师父？”黑蛋一对耳朵微微一抖，道：“你是来买仙药的吗？”

　　“呃...”周轻函语滞，没有立刻回答。

　　但黑蛋却以为他是来买仙药的，于是马上转头跑进了大殿内，一路上楼叫道：“师父，师父，有人来买仙药了。”

　　“...”周轻函想阻止也来不及了，只能尴尬地立在那里。

　　不多时，一道带着菡萏香风的仙光从楼上飞落下来，落到了大殿门口。

　　岑碧青一袭青衣，头戴朱砂冠，目光清冽如水，气质清净如泉。

　　周轻函见岑碧青出现，立刻上前两步拜道：“晚辈玉华观周轻函，拜见青上仙。”M.23sk.com

　　岑碧青看着周轻函，见他不过炼虚境的修为，于是问道：“你是玉华观的弟子？”

　　周轻函点头道：“回青上仙，是的。”

　　岑碧青道：“玉华观不是搬走了吗？你怎么...”

　　周轻函道：“师门搬走之前，师父传书于我，让我安心在阳夏修行，待师门有了新的立山之地，再叫我回去。”

　　这的确是薛清霞的意思，周轻函留在阳夏县，紧挨着凌霞山到底是要比跟着玉华观走安全一些。

　　至少没人敢在有鸿清真人方鉴庇护的地方胡来，所以薛清霞便让周轻函留在了阳夏县。

　　岑碧青微微点头，然后转身道：“进殿来说吧。”

　　谷</span>周轻函当即拜道：“是。”

　　当岑碧青与周轻函落座后，只见岑碧青问道：“你是来买仙药的？”

　　周轻函脸色一下子变得通红，坐立不安地道：“这...这其实是个误会，我并不是来买仙药的。”

　　“啊？”黑蛋惊讶地道：“什么？你不是来买仙药的？那你为什么说你是来买仙药的？”

　　周轻函脸色通红，讷讷地道：“我...我没说过啊。”

　　岑碧青看了黑蛋一眼，道：“下次把人家的话听清楚了再说。”

　　黑蛋垂头丧气，脑袋拖在汉白玉地板上懒懒地道：“是...师父。”

　　看着黑蛋离去，岑碧青朝周轻函问道：“你是来见我的？”

　　周轻函立刻起身道：“是，晚辈拜见青上仙，是有一事想要请青上仙帮忙。”

　　岑碧青问道：“什么事？”

　　周轻函道：“是这样的，我有一个朋友...她于十几年前因冒犯当时的阳夏县土地神，而被雷公镇压在桃花山下，当时说的是镇压十年，可如今已经快十一年了...那镇压的符诏丝毫没有解封的迹象，所以我想请青上仙帮个忙。”

　　岑碧青闻言道：“雷部的封印，且不说是不是我能动的，就算我想动，也动不了。”

　　“不不不。”周轻函摇头道：“晚辈并不是想让青仙子去取符诏封印，而是想让青仙子帮忙问一问，那符诏封印何时能解？”

　　岑碧青讶异道：“这事你应该找阳夏县土地神，为什么要找我呢？”

　　周轻函连忙说道：“我找了，但是阳夏县土地神说，这件事他可以上报东天府，但等雷部过问不知道要等多久，所以他说让我直接找青上仙，问问鸿清真人。”

　　岑碧青这下倒是明白了，于是说道：“这件事我可以帮你问一问鸿清真人，但也只是问问，别的我帮不了你。”

　　周轻函闻言大喜，连忙恭拜道：“如此足矣，晚辈拜谢青上仙了。”

　　岑碧青微微颔首，然后抬手虚扶道：“你先回去，待有消息我自会传书给你的，你的洞府在？”

　　“桃花山。”周轻函说道。

　　“好。”岑碧青点头道。

　　周轻函当即再次拜谢岑碧青，然后又拜辞并退出了大殿，离开了凌霞山。

　　就在周轻函离开凌霞山后不久，阳夏县天空忽然泛起一片阴云。

　　忽然，天空中一声震响，随后一道道惊雷般的炸响在乌云中响起，同时天地间掀起一股狂风，那狂风吹在身上如同刀刮一般，阳神以下修士无不感到十分痛苦。

　　小猫妖和整个凌霞山药园中忙碌的小妖们被这风吹得东倒西歪，脸上被风划破、身上的衣服也被这狂风割裂。

　　岑碧青与采菁真人立刻化作两道仙光飞上半空，然后二人抬手运转法力激活了凌霞山的护山大阵。

　　只见护山大阵阵光一起，那狂风立刻就被挡在外面，而小妖们此刻也终于能稳住身形，尖叫着运转法力狂奔跑回了洞府中。

　　就在护山大阵立起的那一刻，乌云中忽然有两个身影猛地坠落下来，以极快的速度撞在了护山大阵之上，接着吐出两口精血便朝下方坠去。

　　岑碧青与采菁真人见状，本来以为是修士斗法，不想管这些闲事，但他们很快就看到那两个坠落的人身上穿着雷部的法宝盔甲。

　　“真仙境，还有天雷金甲，是雷部天将！”采菁真人惊呼一声，岑碧青闻言也立刻说道：“救人。”

　　但还不等二人行动，只见乌云中突然射下两道剑气，那剑气气势煌煌，直接撕裂虚空，朝着那两个雷将杀去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百六十四章 乌云重重落雷兵免费阅读。https://xs.23sk.com 