    外面的保镖走进来，看了一下后，问：“董事长，您不要生这么大的气，我已经把人全部解决了。”

    “该死，凌家的那个母暴龙怎么也出来了？”

    “凌家的夫人，总局的督长？”

    “除了她还能是谁，这个女人真是不好惹，每句话都能压死人。”

    乔鸿云本以为会成功嫁祸沈家，可凌家跳出来就不一样了。

    沈家自己或许还可以与其叫叫板，但跟凌家作对就是找死，这也是今天自己松口的原因。

    “董事长，放心，我已经把那些人清除干净了，没人知道是你干的。”

    “嗯！出去吧，时刻注意警察的动向。”

    “明白！”

    第二天中午，杜磊和高俊坐在轮椅上，跟着大家一起登机。

    一起返回金海市，一下飞机两人就转到了医院，而大家第一眼就是先去看看曾教练。

    虽然没有拿到冠军的奖杯，但他们就是公认的全国联赛第一。

    曾教练正在看着新闻，看见几人进来后，顿时笑道：“好啊，你们这几个混小子没有让我失望。”

    “教练，很抱歉，我们没能给你带奖杯回来。”周胜说。

    “事情我都知道了，这不怪你们，那奖杯都是虚的，你们就是冠军。”

    曾教练欣慰的看着，自己也可以安心的退休了。

    “大家都辛苦了，我也老了，带不动你们了，祝你们以后在这条路上发展的越来越好。”曾教练道。

    “嗯！”

    曾教练也完成了修复手术，但想下床走路还得一段时间。

    “大家都回去吧，没事的。”

    很快，杜磊和高俊被推了进来，笑着说：“教练，我俩特意来陪你了。”

    “你们两个严不严重？会不会有影响？”曾教练还是比较担心的。

    “不会，只要加以练习没有影响。”

    “那就好！”

    宁凡回到了自己办公室，身后传来了声音：“宁医生？”

    “咦，方医生，萌萌怎么样？”

    今天方晴穿着一件蓝色的裙子，应该是请假来看方萌的。

    “没想到你回来了，萌萌的手术很成功，谢谢你。”方晴道。

    “没什么，萌萌是个好姑娘，我也想她身体健康的生活下去。”

    “嗯，宁医生，你吃饭了吗，我刚刚去给萌萌送吃的，要不我们出去吃个饭吧？”

    宁凡看了看时间，的确到吃饭的点了，一下飞机就过来，还没顾上吃饭呢。

    “那我就不客气了。”

    “客气什么，走吧。”

    医院对方有一家川菜的饭店，两人找一个位置坐下。

    方晴将菜单交给宁凡，说：“今天我请客，随便点。”

    “随便点两盘小菜就好。”

    宁凡也不客气，点了三菜一汤，米饭免费。

    “方医生，你和萌萌从事这个工作多少年了？”

    “我工作六年多了，萌萌才毕业不到一年，这个丫头我比较担心，太容易被人欺负了。”

    “的确！”

