    “你们一个企业！有这么多钱可以亏么？！”老大姐这句话里的每一个字都清晰响亮，发音清晰，她的神态炯炯，与周围那些上了年纪的房东气质就不再一个层面上。

    “我跟你们签的合同，一个月5400元，你们租给这个小男生4500元，每个月相当于就我这个房子你们公司就要亏掉900元，你们公司是这样做生意的么？你们这些员工不用领工资的么？”

    众人听老大姐说完，纷纷看向商诺和他身边的一个年轻女同事。

    年轻女同事心急气盛地开了口，“大姐，这个公司有自己的考量，不是您应该关心的，我们下周……”

    “不是我应该关心的？”老大姐质疑声更响了，“我把房子租给你们，你们拿去亏钱，怎么跟我保证你们能够一直运营下去？我现在要求很简单，我要解除合同，我要解约，我的房子不租给你们了。”

    “大姐您的合同可以给我看一下么？”商诺很有礼貌地问。

    “可以。”大姐走上前把手里的合同递了过去。

    “您这是上个月才签的……”商诺查了下电脑后说，“您的房子其实还没有租出去。”

    “对，就是这个小男生要租我的房子。”老大姐此时示意一个戴着眼镜的二十来岁男人走上前。

    那男生穿着一件白色T恤，背着一个可以装下电脑的双肩黑书包，走上前说，“我一直要求见一下房东，经城地铁口的房子还是朝南的，两室一厅70平米才4500一个月这我觉得不太可能，所以我得确认这个房子没问题，既然你们不愿意配合让我跟房东见面，我就只能找小区物业，水电局我都找了，没想到大姐也在找我……”说完他看了一眼老大姐，“我们一对合同，我租的价格是4500，但大姐同意租给你们的价格是5400，中间差了900，我们就觉得不对了，现在房子我还没同意租，你们给的租房合同我没签字，我觉得大姐提出解约没什么不妥。”

    “先生是这样的，您付的4500是年付的，所以会便宜。”

    “就算是年付的到头来你们也没有足够的钱可以给我。”老大姐说，“大家说说是不是这个理？”

    “是啊是啊！”周围的人纷纷附和。

    此时沈俪注意到商诺旁边的那位年轻女同事已经悄然离开，她往洗手间的方向快步离去，但因为商诺还在场，所以大家也没说什么。

    老大姐接着道，“这个小伙子直接给了你们一年的租金，我就算十个月吧，十个月的租金是4万5，但是你们这十个月要给我的租金是5万4，中间的9千块你们去哪里变出来？你们是租赁公司，说是租赁公司，其实就是二房东，你们租了我的房子，再转租给这个小伙子，是不是这个理儿？你们作为二房东，中间忙活一圈还亏9000，你们是慈善家么？”

    “不是这样的大姐，公司有自己的运营模式。”商诺说，“现在的市场环境因为拿房成本是比较高，所以我们从您这租房子的价格是贵了些，但这种情况不会长期持续，只是市场扩张的一个阶段而已……”

    “我搞不懂你们的运营模式，总之这个账我自己是没有算明白的，我现在就一个要求，解除我这个合同，把我的房子还给我。”

    “可以的。”商诺说，“但您的房子我们已经帮您装修了，家电也配齐了……”

    “我不要你们的家电！都搬走！”老大姐打断道，“至于装修，那个就是简装而已，没多少钱。”

    “也不仅仅是装修和家电。”商诺依然很有礼貌，“这一个月我们也在积极的帮您找买家，您看这位先生就是我们找的对吧？虽然最后这位先生没有签字，但中间我们也付出了人力和资源成本，所以按照合同约定，您现在提出解约算是您这边违约，是需要额外付我们4个月的房租作为违约赔偿金的。”

    商诺说着把合同翻到相应的违约条款页面递给老大姐看。

    “凭什么啊？！”

    “四个月两万多了吧？”

    “5400一个月，补4个月可不就是两万多么……”

    “这个老大姐房子给你们白占用一个月房子，钱都没收到就要给你们赔两万多？”

    “对啊！你们怎么不去抢啊！”

    “打劫银行都比你这光明磊落！”

    旁人听不下去的声音一浪高过一浪，这所有的情况都被沈俪拍下来了。

    关莎一句话都没说，根本没有空隙让她可以开口，而且她要反应的问题之前已经有很多人反应出来了。

    不少人跟关莎一样，明明非常按时给蛋蛋公寓打房租，却无缘无故遭到房东的警告甚至驱赶，不少房东都反应他们这一两个月都没收到钱了。

    但无论他们怎么闹，也没谁敢实施暴力。

    “大家放心，公司已经在跟融资方接洽了，最迟下周二就会有结果，如果钱拿到了，大家的问题都能得到解决，我们保证我们一拿到钱就会结给房东，只要房东那边收到钱，租客这边就可以放心继续居住，这样大家的问题都可以解决。”

    对于商诺这样的安抚很多人是不信的，他们不信但他们也没有任何办法，只能空手而归地回去期盼着下周二事情能有个转机。

    夜色已至，人潮散去，沈俪依然没有离开，她注意到商诺身边的那个年轻女同事根本没再回来，估计已经跑路了。

    一个空间挺大的敞开式办公区，大半天下来居然只有商诺在应对所有人的投诉与质疑。

    “小伙子，你为什么还敢上班？”沈俪举着手机走过去问。

    “您可以先把手机放下么？”商诺尽管一脸疲惫，但还是十分客气。

    “我就是想采访采访你，没有恶意，这种情况其他员工都没来了，为什么你还敢来，你也只是一个打工的吧？你是对公司很有信心么？”

    商诺见沈俪根本没打算放下手机，只好作罢，非常陈垦地看着沈俪，“如果我不在这里，你们不是会更慌么？我在这里至少还能告诉你们公司目前的状况，还能尝试着帮你们解决问题，比如刚才那位老大姐，她要解约我也是可以帮她处理的，只不过按照合同确实她需要赔偿四个月的违约金。”

    “说实话，我挺佩服你的，你们工资还发得出来么？”一旁的关莎问。

    “我们的工资12号就发了，下个月的工资也是要等下周二看公司能不能拿到新的融资，我作为一个管理者，站在这里就是我的职责，既然是我的职责，我就要把事情做好，不然不就辜负了领导之前对我的栽培？”

    “就是因为发了工资，下个月又不确定，很多员工应该都离职了吧？”关莎问。

    “也没有的。”商诺说，“但是就算我们全体员工都在，给到你们的答复也是一样的，需要等，而且就几天，所以希望你们能多给我们一些耐心。”

