
　　“东方，你妹！”

　　冰冷的目光落到叶初身上，叶初突然反应过来，自己的表达好像出现了一丁点儿得问题“东方，是你妹！”

　　“777叶初想了想，好像这个说法也有问题，于是想了想之后认真道：“东方，说话的是你妹妹！”

　　“仪？”

　　东方说着一笑：“我早就知道了，不过叶初你是怎么知道的？”

　　“我说了我会算”

　　“算天算地算前生算后世算？你也是道门中人？”

　　“我觉得天宗这个名字很棒！”

　　叶初说着露出光洁的大白牙：“东方，你妹妹性格的确很想，面对左冷这种人都能当面斥”

　　“仪的性格很温柔的，不过应当是对左冷没有什么好印象罢了，况且左冷似乎跟定师太的死有关”东方说着盯向叶初，许勿攸型不江士飞1”

　　指南“这种小白花儿少一朵都是江湖的损失，我着回头，而后气沉丹田“五大会如此热闹，我也来凑凑热闹如何！

　　大殿之内的众人同时闻言看向门口，几乎都脸上的平静，众人当即意识到来人可能是令狐冲白“令狐掌门，来这是谁？”

　　身红衣的左冷低声问了一句，令狐冲转自己身上大殿之中唯一没有表情变化的只有一“叶初”

　　话音落下，人影便出现在台阶之上，随着叶礼东方与邀月同时迈步跟了进来“东方不败！”

　　左冷从牙缝里吐出四字，眼睛不由得眯起，而在一旁的其他人似乎也是这种表情“今日前来并非解决你我恩怨的，不过你要是想跟我动手，我也不介意取你性命”

　　东方冷声回了一句，周身如寒冰般的气势缓缓散开，左冷当即一惊，随后便将日光投向一旁的邀月，而后便是深吸一口冷气，吊然实力差的有点多，可激月并没有掩饰自身气息一时之间，左冷只觉眼前的女子实力竟然不弱于东方不败！

　　江湖中什么时候出现这么绝顶高手了？

　　同一个大殿，同一个疑问左冷不由得将目光落向一旁的令狐冲，希望令狐冲能介绍一下可山脚下叶初跟令狐冲天儿的时候，邀月并没有搭话，所以令狐冲虽然清楚邀月应该是叶初的朋友，却不知道邀月是谁“东方不败，今日是我五剑派并派的大事，你来这里，所为何事！”

　　想了想之后，左冷还是决定开口问清楚东方的来意“我只是跟别人看热闹”东方随意开口，“这位便是移花宫邀月宫主，她也想看热闹左冷不是笨蛋，听到东方不败这么说，当即明白走在最前面的少年才应该是这群人的核心“不知这位公子如何称呼？”

　　“小爷叶初，名字左掌门应该听过”

　　“妖医叶初！”

　　左冷惊呼一声，而后以最快的速度看向人群中的陆柏陆柏着脸，目光死死落在地上，仿佛想把地面的石板看出花儿来“你们开你们的会，我就是过来看看热闹”叶初说着一笑，而后环顾四周，却没有找到自己一行人的位置，又见大殿之上的主位没人座，当即二话不说坐与主位之上东方与邀月见状，忍不住摇头的同时却也仿佛默认的叶初的做法，右手一挥各自给自己拿过来一把椅子的同时，竟是跟叶初坐在一起“陆小凤，他们这样做真的好么？”司空摘星见状小声问道，“这也太不给五剑派面子了吧“叶初的想法你猜不到的”陆小凤说着伸了个懒腰，如同没有看到在场所有人般，而后从怀中掏出一把瓜子“,我们只是来看热闹的，具体怎么做还得看叶初瓜子瓜子……”

　　人群中的左冷脸色当即一黑，不得不说叶初的做法的确不是很给左冷面子不过一想起这段时间叶初的传说，重伤斑这件事对左冷而言，无异于将叶初跟斑画上了等号甚至，叶初更在斑之上“原来是妖医叶先生，不知叶先生此番前来山所为何事？”

　　左冷忍了，随即问了一句叶初不由得在心中给左冷点了个赞：“我的确是来看热闹的，而且我和很像看看，五剑派的剑法究竟如何？M.23sk.com

　　左冷闻言一：“叶先生不是为五并派而来？”

　　“五并不并跟我有什么关系，你们不是要打架争盟主么，什么时候打，谁先上场，搞快点搞快点，大家伙儿爱看！”

　　左冷沉默了，叶初这么一闹，把他所有的开场白全都打断了不过叶初却饶有兴趣，而后看向天地黄四大密探道：“给诸位掌门介绍一下，这四位便是大明护龙山庄天地黄四位密探，若是今日有人能拿到这五盟主之位，在这四位见证之下相当于得到了朝的认可诸位，加油！”

　　大殿之中传来一阵吸气的声音，然而就在叶初话音落下，人群里终于站起来一个被叶初一直期待的人两撒胡子粘的很假，虽然不认识，但是从胡子来判断，因当是已经修炼了辟邪剑谱的老“原来是妖医叶先生，当日叶先生在恒山干扰恒山新掌门继任大典，此事已过，然而今日却是我五剑派的大事，若是可以，还请叶先生不要影响”

　　“我不影响，我就看戏”

　　叶初的表情很认真，而后仔细看向眼前的一群人：“你们打你们的，我看我的热闹“…

　　众人面面相，很明显被叶初整不会了谁他娘的光明正大跑过来看戏，还大大方方说出来啊！

　　不过五大会还是要继续，左冷想了想清清嗓子准备开口，方才的开场白被打断，不过此刻想要继续，左冷却突然发现被叶初这么一闹，自己再说下去好像也没什么意思了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的死也不当江湖中人更新，第一百章 大大方方闯进去免费阅读。https://xs.23sk.com 