    万丈目准毫无悬念地在他和“七星王”之间的第一场决斗当中输掉了。

    他绝望地使用出了“雷击”，然后被卡缪拉的“吸血鬼·红死神”给轻轻松松地抵挡住了。随后他又无奈地将“扰乱·黑”给覆盖在了场上，希望因为对方担心这张卡是“混沌壶”或者“电子壶”这样的反转怪兽而自己放弃攻击。

     心思早就如同一团乱麻的万丈目准，又怎么可能注意到自己的表情已经在第一时间就出卖了自己的布置。

    轻轻松松地读出了万丈目的思路的卡缪拉没有被万丈目的虚张声势吓到，而是直接发起了最后的一波攻击——当“吸血鬼·红死神”的镰刀挥斩而下，将万丈目准的最后一丝LP给清空的一瞬间，他感觉到了一种灵魂上的震荡。

     就好像……被人给强行按在了地上一般！

     这是因为黑暗决斗的缘故。因为“邪恶防护罩·暗黑之力”的力量这场决斗变为了黑暗决斗，而在黑暗决斗当中败北所带来的代价是极其巨大的——一个黑色的罩子如同囚牢一般将万丈目的身体罩了起来，黑暗能量从四面八方开始压紧，就好像要把万丈目活活压死在里面一般。

    但是卡缪拉的目的却不是单纯地压死对手，万丈目准渐渐地开始变得Q般化，他开始渐渐地变得像一个玩偶了！

    “虽然不是很可爱的玩偶，但是也将就吧~”卡缪拉伸出一根食指狠狠地往下压，就好像是在和万丈目垂死挣扎的力量做抵抗一般：“你们如果有谁不怕的，也可以过来和我一战——只要不担心会变成这个模样就行。”

    “……”

    一时间，众人面面相窥——刚刚还因为卡缪拉的地图炮而群情激奋的学生们在这一瞬间犹豫了。

    这也无关乎他们的本性如何——只要是人类，就会在未知的恐怖面前停步，这是一种求生的本能所在，这种本能毫无疑问地是属于人性的一部分。

    而所谓的“勇气”，就是能够在这个时候突破这层限制的一种力量——万丈目此时仍旧在挣扎，但是第二、第三和第四个挑战者却都已经站出来了！

     “决斗吧，这次是你和我之间的！”奥佳欧的决斗盘打开，她的卡组发出了充满战意的呼号声——刚才卡缪拉的地图炮开的太狠了，一口一个“低等生物”、“下等种族”的，要知道“六武众”也基本都是人类来着。

    “看来，还是得让我来……”小林龙胆眯着眼睛，脸上看不出喜悲，但是她决斗盘的鸣叫声说明了一切——那是一种有着大海的悠扬、却也有着火山般愤怒交织起来的声音。

     “卡缪拉，我来做你的对手！”游城十代是第一个冲出来的，他的双眼怒火中烧，仿佛要将对面的吸血鬼燃烧殆尽一般！

     如同利刃出鞘一般，三个人同时站在了万丈目（人偶形态）的身后、卡缪拉的面前，阻止了卡缪拉去捡那个已经被压成了人偶的万丈目准。

    其中最中间的是气势满满的游城十代，左边的是奥佳欧，右边的则是小林龙胆。

    “真不错……你们看起来就比刚才那家伙可口多了~”卡缪拉舔了舔嘴唇，“但是我最想要的还是……”

     “轰！”没等吸血鬼的话说完，一道电子炮就轰了过来，卡缪拉堪堪躲过；紧接着，一口毒液喷涌而出，吸血鬼被逼的只能使用蝙蝠作为肉盾阻挡。

    所有人回头一望，才发现这分别是来自“电子龙”和“邪龙·阿难陀”的攻击。决斗学院的凯撒丸藤亮和决斗学院目前的女生第一席小日向星华根本就没有用语言的方式找卡缪拉提出决斗申请，而是直接召唤出了精灵的力量，向她递交了一份无声的“挑战书”！

    “有意思，真有意思……不小心成了众矢之的了吗？”吸血鬼毫无惧意地站在了“妖精传姬”的门口，表情淡然地看着此时已经被激起了士气，纷纷自报家门想要和她决一死战的决斗学院师生，说道：“呵呵，不肯我现在要撤退了——毕竟即使我是高贵的血族，也不能同时清理掉这么多的低等生物吧？”

    灵巧地闪过奥佳欧的“秘旋谍装备·决斗盘”伸出来的“多用钩绳”之后，卡缪拉退到了海面上。

    绿色长发的吸血鬼女郎站在海面上，如履平地；卡缪拉对着从“妖精传姬”当中追出来的人们优雅地鞠了个躬，随后说道：“我会在海上召唤我的城堡，如果你们想要过来送死的话就记清楚了：我还有一个兴趣是收集有魔力的物件，你们如果有，就可以作为‘入场券’来挑战……”

    “轰！”

    话音未落，一个巨大的机械拳头就砸在了卡缪拉刚才的位置——这次突袭是如此的迅猛，以至于堪堪闪开吸血鬼女郎顿时破了相；她在此时此刻已经无法再维持淡定地模样了！

    “是谁？！”

    “是来宰你的人啊诺内！”

    愤怒的咆哮声伴随着特别的语气以及摩托艇马达的轰鸣声，明眼人都能看到，骑着摩托艇从海面上赶来的是……库洛诺斯教授？！

    那张“强欲之壶”一般的脸在此时已经因为愤怒而扭曲，库洛诺斯教授身后巨大的“古代机械巨人”在此时却和一般的“古代机械巨人”完全不同——它更像是“半人马”的形态，但是这个形态却显得能量四溢、强大无比。

    这是“古代机械究极巨人”！

    “切……不由分说地就打上来了吗？”看着气势汹汹的库洛诺斯，虽然不知道为什么他会这么愤怒，但是此时的情况也让卡缪拉不可大意——库洛诺斯的那个表情可不像是来找她决斗的！

    “看来现在需要借助您的力量了……”卡缪拉极速后退，随后她口中念咒的同时，身边的好几个“玩偶娃娃”在此时猛地燃烧了起来，一个巨大的六芒星魔法阵在海面上开始铺设，“为您献上最美味的处女，降临吧，吾之创世祖！吾之大君！行走的神明！”

     而此时，库洛诺斯和他的“古代机械究极巨人”刚刚走到——他果然没有打算打牌，而是想直接揍死眼前的卡缪拉。

     而如果离得近的话，就能看出来卡缪拉刚才所献祭的几个“玩偶娃娃”全部都是可爱的少女形象……而且，基本上穿着决斗学院的制服！

    “可恶！”大致猜到了那些“玩偶娃娃”的身份的库洛诺斯更加盛怒，他猛地咳出了一口血，紧着身后的“古代机械究极巨人”重拳出击，要将卡缪拉直接碾碎！

    “轰！”

    两拳相交，一双暗黑色的肉手和“古代机械究极巨人”的机械臂撞在了一起——卡缪拉趁着刚才的功夫，召唤出了传说中的吸血鬼大君，“吸血鬼创世主”！

    “没用的！我专门为了干掉你所制造的‘古代机械究极巨人’有4400点攻击力！你只有3000点攻击力的‘吸血鬼创世主’是无法阻挡它的！”库洛诺斯对这一击势在必得！

    “呵呵，所累瓦多卡纳？”卡缪拉看着渐渐落入下风的“吸血鬼创世主”，微微一笑，将自己的香肩露了出来。

    绿发的吸血鬼女郎仿佛自言自语一般地说道：“吸两千点哟，可爱的大小姐~”

    “呲溜！”

    话音刚落，一口漂亮的银牙就好像是从虚空中伸出来的一般，咬在了卡缪拉的香肩上！