    “你们猜今天这场比赛小叶子会不会被针对？”蒋念笑着开口说道。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “应该不会吧，6伟和叶哥还在双排呢，他要是敢针对叶哥，他就不怕叶哥不跟他双排了啊！”飞刀有些不相信的开口说道。

    “你还是不了解小叶子的性格，他那性格明显就是刀子嘴豆腐心，就算是6伟在怎么针对他，接下来他肯定还会带着对方排位的。”秦霄笑着说道。

    “我敢打赌，这一局对方最少是上野两个人过来针对小叶子，甚至可能就是他们的下路也过来针对他，今天这场比赛真的是有好戏看咯。”林萧淡定的开口说道。

    以他对6伟那群损友的了解，这一场比赛如果他们不针对叶帝，那才叫太阳打西边出来了呢。

    而此刻叶帝等人在车里，一个个倒是没有想那么多，大家这个时候倒是非常的轻松。

    “咱们战队现在可是有两个王者选手了，全世界也就只有三个战队有着这样豪华的阵容啊。”萝卜在车里激动的说着。

    “哪里还有三家了，现在matin已经掉下王者了，除了咱们荣耀蓝白两队，可就再也没有战队有着双王者阵容了。”一旁的夜雪狂歌笑着说道。

    “对呀，我居然把这个给忘了，那现在咱们荣耀白蓝是不是就是世界第一、第二战队了？”听着夜雪狂歌的话，萝卜更加的激动了起来。

    “别多想了，人家matin就算是掉下王者了，他依旧是有着王者的实力，而且咱们这个战队实力充其量也就是世界第三，sT和蓝队都比咱们要强。”

    “sT战队就不说了，他们的整体实力本来就很强，两个王者，加上一个定价的下路组合，打野同样也不弱，而蓝队呢除了一个飞刀之外，其他全都是世界知名选手，咱们这边除了我和夜雪之外，你们都还是新人，所以今年的夺冠之路很艰难啊。”叶帝开口说道。

    “现在咱们接下来的目标就是全队都进王者组，如果2oo个王者，咱们不能五个都进去，那可就真的是太丢人了。”茄子跟着在一旁开口说道。

    就在众人一路闲聊的时候，车子已经是停在了比赛场的停车位上，来到后台打卡签到，随后几人便是拿着各自的设备向着比赛室内走去。

    当叶帝等人来到舞台上后，现场顿时响起了阵阵震耳欲聋的尖叫声。

    虽然这样的欢呼声已经听了不止一次，但是此刻叶帝几人在听到这样的欢呼声后，心中依旧是有些激动。

    “你知道荣耀么？”

    “那是一个战队？”

    “不，那是一个时代！”

    脑海中回响起粉丝经常说的这句话，叶帝心中更是满满的感动，能够让你们的青春里有我，这种感觉真的是太好了。

    回想到这些，叶帝突然感觉，自己应该继续为他们创造点什么东西了，比如歌曲，或者是诗歌什么的，如果仅仅只打游戏在他们的青春里留下身影，那么等到他们将来回味的时候，难道要重新回来翻看比赛么。

    所以留下一些歌曲倒是最好的选择，虽然之前自己那么多场演唱会已经布了很多歌曲了，但是那对于他的曲库来说，说之是九牛一毛也不为过，谁让他的脑海中存的是整个地球的音乐呢。

    “就这么决定了，等到接下来时间宽松一些的时候，在创作一些歌曲，既然你们说我是你们的青春，那我怎么也要让你们的青春变的更加多彩起来。”听着现场的欢呼声，叶帝心里已经是暗暗下了决定。

    挥舞着一只手向着现场的观众打着招呼，随后几人便是向着比赛室内走去。

    而在他们进入到比赛室不久后，雷霆战队的众人也是随之登场，现场再次响起了阵阵欢呼声。

    虽然这阵欢呼声比之刚刚叶帝他们登场的时候要弱上几分，但是也能够用震耳欲聋来形容了。

    真要是找个恰当的情景来形容的话，那就相当于当年e和ig这两个王牌战队世纪大战的时候一样，观众都是非常的热情。

    在6伟登顶王者之后，雷霆战队的粉丝也是与日俱增，尤其是当他们在上周击败了皇族战队之后，这些粉丝就更加的热情了起来。

    毕竟雷霆战队的气势这么强，他们这些作为粉丝的怎么也要更加的疯狂一些才对。

    “今天这是雷霆和荣耀白队的最后一场比赛了，不知道雷霆战队是否有机会终结掉荣耀白队的连胜神话。”解说席上，林雅楠开口说道，今天依旧是他和米粒解说。

    “雷霆战队现在的势头非常的好，尤其是在上周击败了皇族战队之后，他们现在的气势也是越的强劲了起来，所以今天这场比赛谁输谁赢，还真的不好说。”米粒跟着开口说道。

    “这场比赛倒真的是一场龙争虎斗了，雷霆战队这边随着伟神晋级王者，他们战队在世界排名也是闯进到了16强的行列，而且据说排名可能还会增长。”林雅楠继续开口。

    “没错，今年火神官方并没有根据往年大家战队的名次来给大家排名，而是根据各个战队的实时动态来排名，今年这应该是为之后的大版本改动做预热吧。”米粒说道。

    听着两人的议论，众多直播间的观众也都是非常的开心，华夏这边如今已经有四支战队排在了16强的行列，这样的战绩就算是韩国也没有。

    而且最近这一段时间，华夏普攻玩家的实力也都在突飞猛进，严格的来说，如今华夏的电竞实力已经是赶韩国了，如今就只差一个最具说服力的管局了。

    如果今年的世界赛上阵的是荣耀蓝白进行最终对决的话，那么华夏赶韩国这一点就毋庸置疑了。

    但是如果最终是sT战队取得胜利的话，那么这个就要重新考虑了，毕竟冠军有的时候才是最具说服力的。

    就在众人议论着的时候，场上的时间已经是到达了一点钟，伴随着‘砰’的一声金属撞击声，双方的比赛终于是正式开始。

    (本章完)