    从拍卖行回来，族长和长老就变得神秘兮兮。

    童林等几个跟族长一起去了拍卖行的豹战则一反常态地，经常去找童雨玩耍。

    但是，拍卖行内发生了什么，所有人都守口如瓶。

    问到童林，那小子也只说拍卖行真是超级炫酷，超级大，尤其是里边的狐女，超级魅惑。

    只要问起部族拍到了什么，马上就会顾左右而言他。

    过了几天，这事就这么不了了之，而大家的注意力，也已经完全转变到了更加重要的大事上来。

    族长开始为古武降临做最后的冲刺。

    童林，小五等人也被叫了过去，开始集训。

    倒是童雨童禾和两个异族小伙子，依然悠闲自得地在部族晃悠，好似没有受到太大的影响。

    这样过去三五天，这一日，三阳同时出现的天空，化为一个等边三角形。

    等边现，古武临。

    这就是一个特殊信号。

    也是无尽荒域各个部族等待许久的大事。

    对童部族而言，今年这个三阳日，有着更多的希望，和更多的激情。

    长老所在的石屋边，响起了低沉而悠长的号角声。

    族长、长老请出了豹灵，在部族祭坛面前虔诚地祈祷，给每一个即将去参加三阳日入门测试的豹族弟子以最为真诚地祝福。

    族人们发现，童雨童禾和两个异族人豁然出现在了祈福队伍之中，也得到了豹灵的祝福，成为参加入门测试的弟子之一。

    而且，相比往年，部族今年派出的队伍偏大，足足有十多人。

    刚刚受到族长重罚，应该还负伤在身的少族长童猛、童山现在居然也生龙活虎地出现在了队伍之中。

    看不到任何伤势。

    而且，他们对两个异族战士的态度，也已经截然不同，亲热甚至是尊敬了许多。

    前几天的风暴，看来已经过去，族长教育很成功，童部族又成了团结的部族，积极向上的部族。

    所有部族成员，都在族长和长老的带领下，虔诚地祈祷，为战士们祈福。

    仪式过后，长老驻守部族，族长则带着整个部族的希望，带着整个部族的祝福，带着对未来充满憧憬的战士们，踏上了征程。

    有那激情满怀的部族成员觉得豹族战士一定能出现几个英雄，伟大的童部落，一定能响彻无尽荒域。

    当然，更多的部族成员其实相当地清楚。

    或许今年又跟往年差不多，这些战士们满怀着希望和憧憬而去，但最终，都会垂头丧气地回来。

    命运会将大多数战士的憧憬扼杀在无尽荒域，让他们逐渐成熟，最终成为部族的守卫者，年复一年，直到老去，直到新一代战士充满梦想和激情，如同今日这般，踏上征程。

    走出部族，行进的路线依然没有太多变化。

    差不多的方向，差不多的路程之后，童蛮带着战士们闯入了曾经的雾市。

    不过此时的雾市，已经完全变样。

    没有了薄雾，连绵起伏的白云，如若一朵朵棉絮堆满了天空，一望无际。

    白云掩映之间，出现颜色各异的钢铁巨兽，若隐若现。

    站在地面，仰望高空，童蛮轻声说道：“那是战舟，各个古武门派的飞行器，威能巨大，也是我们无尽荒域的真正的守护者，如若你们能加入门派，将由战舟带着，返回你们的宗门仙山！”

    董佳帅和方云来自星际，也曾经看到过许多各种各样的飞行器。

    此时，看到飞空的庞然巨物，心中涌起熟悉感的同时，也有着深深的震撼。

    没有轰鸣，没有晃动，在千重星这样巨大的引力之下，能够就那样静静地悬浮在白云之间，这种手段，应该就超越了地球的科技。

    方云不知道学到了地球全套青铜铸造技术的自己能否在千重星制造出飞得起来的庞然大物。

    估计难度会超大。

    然后就是战舟的规模了。

    白云连绵万里，覆盖在整个曾经的雾市上空，一望无际，里边隐藏的战舟可不在少数。

    这其实已经可以用舰队，或者是大军形容。

    如若每一艘战舟都代表了一个古武门派的话，那么，无尽荒域之上的古武门派数量就真的是不计其数了。

    也就是说，无尽荒域的各种特色传承，可能会多到超乎方云的想象。

    当日方云在书市的时候，曾经读到过相关资料，但那只是书本上的数据，而且方云也不觉得会有那么多。

    但是现在，当方云看到这虚空舰队的庞大规模之时，不得不感到无比的震惊。

    曾经，纪元星令的信息显示，千重星的密度和体积，都远远超过地球，是地球的几十倍。

    落在九重天最底层的方云，其实对这种体积的感知并不明显，但是现在，看到虚空之中的战舟，方云终于有了真正的感知。

    当然，不仅仅是方云心中充满了震撼。

    实际，童雨童禾等人，如今都已经被眼前的一幕震惊。

    从心底深处，他们终于感知到了自己的无知，感知到了外界的宽广和宏伟。

    董佳帅站在方云身边，压低了声音，小声说道：“这么多的古武门派前来招收弟子，想来招收的人应该就特别多吧，这个或许不难……”

    话没说完，童蛮已经摇头说道：“小帅，你这就大错特错，古武门派招收弟子的标准相当高，甚至是到了苛刻的程度，我们童部族已经几十年没有出现一个正经的古武门派弟子了，他们可是宁缺毋滥的！”

    董佳帅哦了一声，然后举举拳头，大声说道：“那么这次，我们童部族就将彻底震动无尽荒域，成为一个永远的神话，相信我，这次一定能搞定好几个。”

    所有豹战齐齐精神一振。

    童蛮含笑点点头，拍拍董佳帅的肩膀，笑着说道：“希望如此，不过大家切不可高兴得太早，以免期望越大，失望越大，走了，我们去报名。”

    天空降临的古武门派虽然不少，但是落到每个区域，或者是针对某个部落招收弟子的门派其实不多。

    对于童部族这样的小部落而言，也就两三个宗门可以报名，然后，根据报名的情况，所属战舟会派出修士下来进行考核，合格者，方能加入古武门派。

    这是童蛮过去的经验，童部族一直都是按照这种经验在走。

    但是，方云从女巫书市里边得到的信息却是略有不同。

    或者是说，童部族历年表现太差，享受的就是最基础的待遇了。

    按照女巫书市的记载，无尽荒域之上对应的古武门派，其宗门仙山都设置在九重天第二层。

    真正的九重天最底层，是没有古武门派存在的。

    古武降临之后，基本上，过来的宗门都会有特殊的招收弟子的标准，而且，不同的宗门，招收的标准也略有不同。

    但是总体来说，根据宗门的排名，这种招收也就略有差异。

    童蛮所说的，能报三个左右的宗门，说的就是普通部族最为基本的道路。

    而所报的宗门，通常都是比较弱的，排位靠后的宗门。

    而在这个区域之中，必然还有两个左右的排序更好的宗门，时刻在关注着整个弟子招收的情况。

    只有发现足够好的报名信息，足够好的苗子，这些强悍一些的宗门才会现身。

    以前，童部族没有出现过逆天人才，自然也就没有惊动过这样的宗门了。

    因此，到了报名的时候，如果有可能，还是要尽量引起更高一等宗门的关注，到时候，就能获得更好的修炼机会和传承。

    尤其是方云，本身选择了一条不同的修炼之路，就更加需要特别有底蕴的宗门来梳理自身的修炼体系，来完善自己的修炼之法。

    所以，千重星第一个宗门的选择，就相对比较重要。

    正是因为这个原因，方云才悄然相助童部族不少后辈战士，让他们也具备了特殊的竞争力。

    这样，整个童部族在三阳日会形成较大的冲击力，或许就能惊动更强的宗门，让他们关注这边，获得更好的机缘。

