    

    对于张成功的回应，张天海稍加思索了一番。，然后郑重其事地说道：“张县长，我看不如这样吧！一会呢，你就先跟我的副官先到我的办公室去喝一杯茶。我等一会儿开完会之后就过到办公室去，到时候我再详细制定方案，你看如何？”

    面对是这种结果，张成功没有急，也没有慌，只是笑了笑，然后淡然说道：“没关系，这都问题不大。我不过是去等待一下罢了，诸位长官，你们就先先开会吧！”

    “张县长，请您稍等。”就在这时，一营长李淳飞出声了。

    当李淳飞对着张成功说完这句话之后，则立即向张天海说道：“报告团座，卑职还有一些问题想要问一下张县长。”

    “行吧，你有什么就尽管问吧！还有，其他人若是还有疑问可以提问张县长就是了。”张天海说道。

    “是！团座！”李淳飞朝着张天海敬了一记军礼之后，然后转过脸来对张成功说道：“张县长，除了方才我们团座向您了解的考城、仪封、内黄集、毛姑寨、红庙等五个地方之外，我还想向您了解一下兰封南面之杨固集，以及杨固集正东方向的双塔集这两个地方。”

    听到这句话之后，张天海确实有眼前一亮之感，毕竟说的话，这也算是他所带出来的这些军官里边，头一回有人在会议上提出问题和质疑了。

    有人质疑他，可能是将兰封县内的重要两个村庄给遗忘了，这绝对是一件好事。

    要是有人看出问题了，但却不说，这才会出现大问题。

    一个人的精力总是有限的，有时候会难免的出现一些失误，要的就是有人在关键时刻提出来。

    确实，没有问及双塔集和杨固集的情况，这是张天海下一时间的忽略了。

    他记得兰封会战里边，桂永清的第二十七军就是负责驻守这两个地方的，如果历史进程不发生改变的话，第二十七军的部队绝对还是会继续驻守那两个地方，历史上所出现的临阵脱逃也一定会再度重现的。

    正因为如此，他才下意识地去忽略了这两个村庄的驻守情况。

    现在李淳飞已经提出了这个质疑，到底也算是个好事，这样也可以去派部分部队去查看一下那边的情况。

    当然了，只是查看为主，张天海是不可能将主要力量投入到那边去的，明明就知道那里可能就没有自己什么事情，最多也就是驻守兰封县城，仅此而已。

    面对李淳飞的发问，张成功缓缓的坐了下来，然后开口说道：“其实呢，杨固集距离双塔集这个地方并不远，大概只有七八里地左右，双塔集这个地方与内黄集是正对面，这两个地方仅仅只是隔了一条铁路，而他们的距离大概也只有七八里地左右可以说得上是距离很近。而杨固集距离我们兰封县城的距离就比较远了，得有三四十里地，这位长官，您还有什么详细的需要请问吗？”

    说着，张成功便将目光看向了李淳飞。

    “我没什么好问的了，大概也就这样吧，看看其他人有什么想要问的吧！”说完，李淳飞便是坐了下来。

    在座的各位军官面面相觑，也不知道该说些什么、该问些什么，他们该要问的李淳飞和张天海都问完了。

    看见众人的表情之后，张天海也知道，他们大概是真的没有什么可以补充的了。

    “张县长，那就劳烦您去我的办公室那边等一下吧！我们再商量一下，看看有什么需要补充的，到时候我再跟您说吧！”张天海直言道。

    “行，那就这样吧！”张成功应了一声。

    “王亮，你现在带张县长到我的办公室那边坐一下，记得招呼好客人！”张天海直接吩咐旁边的王亮道。

    “是！团座！”王亮立正敬礼道。

    也正是这一举动，使得张成功认为张天海的这支部队和其他部队就是不一样，讲规矩、礼仪多。换句话来说，就是阶级分明，军纪严明。

    当张成功离开会议室之后，这里立马就变得一片肃静了下来。

    “诸位还有什么要补充的吗？现在是我们的内部会议时间，大家可以畅所欲言。”张天海直接说道。

    “团座，卑职有些想不明白，为什么团座一定要派兵先占领其他地方，了解其他村庄的情况之后，在派打任务，毕竟以咱们团的实力，可能驻守一个兰封县城，也许是刚刚合适的。”四营长韩星乐提出了疑问。

    张天海两手肘部杵于桌面之上，双手握在一起后说道：“这个问题就由我来向大家解释一下吧！现在战争形势千变万化，日军极有可能是在这未来一两个月的时间内，就会打到我们兰封来，我们要做的只是准备好一切战斗准备。万一到时日军兵临城下了，而我们的任务也由戍守兰封县城变成与敌人在野外进行战斗。到时要是出现这种情况，那我们该如何进行处理？”

    “可是卑职认为我们要出野外，与敌人决战的可能性不大，所以卑职还是认为，应该是以防守城内为主，像我们这一支新兵居多的部队，要是拉出野外和日军对打，怕是没有几分胜算吧？”韩星乐说道。

    “这个问题，你也不需要有太多的顾虑，如果日军一旦打到我们这里。他们也绝不会就派那么一两个连队，或者是一个旅团过来过来的，极有可能是他们的主力部队，甚至是几个师团一起打过来。在这种情况之下，司令长官部是不可能让我们这支以新兵居多的留守部队来进行防守的，至少也得一个师的兵力驻守兰封。”张天海是斩钉截铁的说道，十分肯定。

    这就是穿越者的优势了，兰封会战时，负责驻守兰封的是桂永清第二十七军的第一〇六师，在桂永清逃跑之后，就有第七十一军所部的龙慕韩第八十八师驻守。

    直到是龙慕韩弃城逃跑之后，兰封县城这才不战而落入了敌军之手。

    “那依团座的意思是，咱们还是应该把主要精力放在城外的地方吗？”韩星乐不解地问了一句。

    只见张天海点了点头，不置可否地说道：“理论上是这样，毕竟咱们团现在的力量与定位，最适宜的作战方向可能就是野战再加上支援友军作战了。所以我刚刚向张县长了解的大多数都是这附近的村庄为主，因为到时候我们的目标，极有可能就是这些村庄了。”

    见张天海是这么说了，韩星乐也不好反驳太多，只能是坐得下来听张天海的下一步分析了。

    ……

    PS：第一更送上，第二更在两点以前完成吧！        

