    “……”苏凛没什么反应，他并不会为这种话语而被激怒。

    “我看见了其他人的眼神，那是充斥着野心的眼神。”苏凛说：“这些人……似乎很想把他们之中的领导者拉下位。你没有试着对他们进行信仰统治吗？明明那次祭礼之中，你并不缺狂热的信仰者，你应该有这个能力才对。”

    苏明安抬起眼皮。

    透过传送的白光，他看见了人们看向他的眼神。

    野心、渴望、憧憬、期许、仇恨、友善……

    对合作的渴求，对先前纠葛的仇恨，对更进一步的野心……

    而人们的这些表情之间，唯独没有代表信仰的崇敬。

    “这些人……”苏明安说：“也是你口中的‘神’。”

    这些人，这些剩余的九十九人，都是不甘成为谁的信仰者的，也想获得‘神位’的‘神’。

    他们不会屈居于另一个‘神’之下，不会甘心只是抬起头仰望谁的背影，他们都有为自己的‘神权’和信仰而斗争的意志和能力，都有想要追赶最前方的引领者，想要与之同行、或是将其拉下神位的斗志。

    他们与那些所谓的“逐光者”不同。

    他们是苏凛口中的‘神’，苏明安口中的‘灯塔’。

    而此时，站在这片圆形平台上的，彼此注视着的人们，正映衬了那句话：

    【远行者隔船相望】。

    ……这里汇聚着一个世界的顶尖力量，他们是几乎可以平视彼此的存在。

    苏凛应了一声，声音在黑袍下微不可闻：“他们比不上你。”

    “抬举了。”苏明安淡淡说。

    “你也太低看你自己了。”苏凛说：“至少……在这之前，你算计成功了一个真正的神明。”

    苏明安没想到，苏凛还会拿他自己举例子。

    他刚想说话，白光便在下一刻笼罩了视线。

    “哗——”

    在被传送之时，玩家的五感会有所消退，宛如置身云端。

    在再度睁开眼时，苏明安看见了一个黑暗的空间。

    一个光球漂浮在眼前，将周围的黑暗染上一片晕黄。

    他独自一人在这片黑暗空间站立片刻，一阵冰冷的系统音传来：

    【参赛者No.1】

    【——下面即将为你匹配“引导者”。】

    引导者。

    苏明安知道，这是关键的环节。

    引导者在第八世界中至关重要。

    【第八世界中，存在一百位掌握着不同能力与权柄的“引导者”。】

    光球出声，声音冰冷，如同系统的提示音：

    【结界、爆炸、毁灭、创生、人偶、死灵、洞察、镜像……一百名“引导者”，分别对应不同的一百种能力。】

    【在接下来的时间里，你将回答五个问题。根据你的答案，将为你匹配一百名引导者中，与你相性最佳的一位。他/她将在接下来的战斗中，成为你的助力。】

    【请“珍惜”你的引导者，你接下来的一切行动，都将与他/她息息相关。】

    光球的话语到此为止，与之同时的，苏明安的眼前出现了数个闪过去的人物形象。

    这些“引导者”形态各异，各自都有鲜明的特点，虽然看不出他们代表的具体能力，却能根据外表隐约猜测。

    【我与诅咒与死亡共存，罪不可恕，这样的我，你愿意与我同行吗？】

    一个披着斗篷，看不清真实面貌的神秘人出现在了屏幕上，他的全身都透着一股死亡和不详的气质。面对屏幕，他轻声出声，声音沙哑。

    下一刻，画面闪过。

    金发碧眸，如同精灵般漂亮的少女，微微睁开了眼睛。长满新生绿叶的树枝握在她白皙的手上，伴随着她的手腕轻扬，一颗小树从她的面前生长起来。

    【生命是我的好朋友，冒险者，我喜欢你，你也想拥有新生吗？】她语气欢快。

    画面闪过。

    一位手持法杖和红皮书，神情严肃的中年男人出现在面板之上。

    他眼神沉静，身姿挺拔，像根橡树般立在屏幕上，隐约能够听到轻微的吟咏声响。

    【冒险者，如果你将与我同行，我将赋予你法术的奥秘，请秉持一颗谦卑之心与我学习。】

    他高声说着，语气如同平静地宣判。

    下一刻，一位白发苍苍，笑容慈祥，身着雪白祭祀袍的老者出现。老者的身周围绕着温暖的金色光芒，让人看着便觉着亲近。

    【我将教授你信仰与光明的力量——如果你是位虔诚的信仰者的话。】老者笑呵呵的说。

    ……

    一道道画面飞速闪过，一位位形色各异的引导者在屏幕中出现。

    苏明安数了数，一共是十二张画面。

    很快，画面闭合。

    【此为一百名引导者中，愿意向冒险者们展露自己形象的十二位。】

    光球语声继续：

    【身为被祭台召唤的“冒险者”，你们与自己的“引导者”将成共生关系。在这十五天中，你们能获得加强“引导者”力量的道具，武装他/她。同理，对你拥有好感的“引导者”，也可能教授你们他们拥有的力量。】

    苏明安明白了。

    这就是为什么要进行与引导者的“匹配”的原因。

    如果玩家和自己的引导者相性不和的话，那二人就很难达成这种合作共生的关系。就像诺尔那种乐子人，如果和严肃认真的引导者搭配的话，引导者可能便不喜欢诺尔，不会教授他能力。

    【最终，只会存在一对胜者。即你与你的引导者。】光球说：【请与自己的引导者处理好关系，击败其他九十九对敌人，获得最终的胜利。】

    苏明安点头。

    这样看来，引导者的重要性，比他想象得要大很多。

    他突然发现，自己好像又捡了个大便宜。

    ——身为必然和npc保持“友善”关系的掌权者，只要他不作死，几乎没有引导者会对他展露出敌意。如果他再试图攻略对方，那么他的引导者必然会喜欢他，对他倾囊相授也不是不可能。

    所以，现在的匹配环节，十分关键。

    ——他最好要选择一个，能够教给他合适能力的引导者，以求得自己能够学到最好的东西。

    比如，掌握了空间这种能力的引导者。

    空间技能一直是他的主要攻击手段，如果能够借机再进一步的话，对他的提升巨大。

    而相反，那些掌握了什么“诅咒”、“奥术法术”、“植物生长”这种能力的引导者，就不适合他。

    所以，还是要从这个提问上入手。只是不知道那五个问题的相性匹配，到底会是个什么标准……

    在他思考的时候，光球继续发出声音：

    【下面请回答第一个问题。】

    苏明安抬起头。

    【请听题。】光球微微发光：

    【第一问：在你心中，你认为以下三项中，哪个最重要？（亲情、友情、爱情）】

    ……原来是这种问题。

    苏明安在思考。

    如果他想要匹配一个掌控了空间能力的引导者的话，至少也得知道那位空间引导者的性格，再对症下药，选择与那位引导者性情相近的答案。

    这样一来，还是近乎于盲选。因为他不可能现在就知道空间引导者是个什么性格，也不知道需要选什么答案才能与他/她相性相合。

    直播间里，弹幕看见这一幕，显得很兴奋：

    【哦哦哦是这种问题啊！我来劲了！】

    【这个肯定是爱情啊？能有什么能比爱情更重要吗？】

    【放P，你母亲和你老婆掉水里你救哪一个？正确答案都是母亲啊！我觉得这种问题肯定有正确答案。】

    【但是苏明安应该不会选亲情吧。】

    【嗯……我听说过，第一玩家的亲人好像都不太好的样子，除了他的父亲……】

    【之前那个沙比黑客揭人伤疤，把第一玩家身世捅出来的，大家都知道。】

    【……】

    苏明安思考片刻。

    在说出真实答案和说出迁就引导者选择的答案间，他犹豫了一会。

    “亲情。”

    他最终还是选择了他内心中的真实答案。

    既然还是盲选，那不如按照自己想的来，至少能匹配一个和自己还算合得来的家伙。

    亲情在他心中，由于父亲的关系，显得比友情更重要些。至于爱情，他没体验过，不知道。

    光球白光一闪，似乎记录下了他的答案。

    下一刻，第二个问题被抛了出来：

    【第二问：在你心中，你认为以下四项中，哪个最重要？（武力、智力、魅力、幸运）】

    “智力。”苏明安说。

    这个他回答得很快，他是不信幸运的人，而魅力至今为止也没给他带来多大帮助，反而是麻烦的身份一堆。至于武力，在他看来重要性比智力要低。

    他其实觉得这几个问题都问得相当随便，它并没有给出背景，也没有给出其他条件，如果想要让人评判的话，至少得给出适用的环境。比如在世界游戏里，武力肯定比较重要。而如果追求完美通关的话，智力的重要性犹在武力之上。

    这样随便发问，得出的答案其实也比较随意。

    【第三问。】白光一闪后，光球继续发问：

    【——在你心中。】

    它的语声依旧如机械般冰冷，却给苏明安一种不好的预感。

    果不其然，下一个问题，让他有些讶异。

    【——你认为目前，你身边的所有伙伴之中，哪一位对你帮助最大？】

    “……”苏明安的眼睛眨了眨。

    他的嘴巴张了张，似乎想立即回答，但很快又闭上了。

    他还以为依然会是个权衡型的哲学选择题，没想到直接和他身边的人扯上关系了。

    在这一刻，原本还在叨叨的弹幕瞬间爆炸。

    观众似乎期待极了这个回答，各种玩家的名字刷成一片，像是恨不得踹飞屏幕来替他做选择。

    看好戏的观众们叫成一团，已经有人暗搓搓地准备把接下来的回答录屏。

    对于他们而言，苏明安接下来的回答，会成为他们在论坛上嘲讽某些人的好时机。

    苏明安似乎在思索，他正在试图得出一个合理的答案。

    在沉默片刻后，他忽然抬头。

    “我想，这个问题，应该不是个纯粹的选择题。”他说。

    光球没回答他，黑暗的空间内依然一片安静。

    苏明安见此，点了点头，似在肯定他自己的猜测。

    “那么这个问题。”他说：“我选择的答案是——‘不回答’。”

    被他盯着的光球光芒闪了闪，似乎依然在忠实地记录这个答案。

    【第四问——】它的声音继续着，似乎已经翻过了上一个问题。

    苏明安脸上露出了点笑意。

    果然，他没猜错。这种问题只是想要一个“回答”而已。

    那么，既然是“回答”，那么无论是在同伴们的选项中选择，还是全选，亦或是不选，都算是一种“回答”。

    【第四问：冒险者，如果知道某些结局已经注定不可改变——你还会竭尽全力去做吗？理由是什么？】

    苏明安眉毛一挑。

    和之前的提问相比，这个问题似乎显得针对性强了很多。

    “会。”他点头：“因为没有逃避的必要。”

    他想，这个问题应该与第八世界的副本剧情有关，也会直接关系到他匹配的引导者。

    他还是更愿意匹配那些，愿意竭尽全力完成目标的引导者，而非混乱阵营的乐子人。

    【第五问：请说出你个人的“引导者”倾向？】

    最后一个问题。

    思量片刻后，苏明安开口：

    “能力倾向于……能与我配合的。空间类的吧。”他说：“性格方面，过得去就行。我不希望我身边的同伴是一个心怀鬼胎的背刺者。”

    光球的光闪了闪，而后光芒一瞬淡去。

    【已为你匹配好适合的“引导者”，即将发起传送——】

    ……

    光芒大放。

    被传送光芒包围的苏明安，离开了这间匹配室。

    “叮铛——”

    在还未睁开眼，听力还未完全恢复时，苏明安隐约听到了一声清脆物体坠地的声音。

    他嗅到了一股尘灰的味道。

    在逐渐收回对身体的控制权后，他睁开眼。

    入眼是一片木质的架构，他此时正处于室内。

    这是一间有些简陋的小木屋，壁炉此时里面没有柴火，像是被闲置已久。

    一盏油灯静静放置在木椅上，旁边有着一把破旧的扫帚，以及一些摊在角落里的土豆、红薯等物。看上去，这家主人的生活并不富裕，甚至可以说是艰难。

