    

    听到梦姑的话，我们三个都不由的兴奋了起来，只要她想起来，那所有事情的迷题都即将解开。

    “是沈亿，是他杀了师姐，是他……”梦姑叫了起来，不过片刻后，她的脸色又阴沉了下去：“他是为了我，才杀了师姐。”

    梦姑终于想起来她是谁，还说出了杀死师姐的凶手，我能猜到是沈家的人，但没想到是沈亿。

    我一直以为，这个男人扮演的角色就是渣男和软骨头。

    梦姑才刚刚开始恢复记忆，我们没有立刻催促她，让她缓了一缓。

    她自己理清记忆和思绪后，就把所有事情都跟我们说了一遍。

    其实她叫空清，也叫梦姑，一个是法号，一个是名字，她真实名字是陈梦姑，父母出车祸死后，她被舅舅送到了尼姑庵。

    那时候她年龄还小，不懂得什么叫可怜，只是觉得悲伤，毕竟父母的离去让她产生了童年阴影，而所谓的舅舅将她送上山后，再也没有来看过，就这样，尼姑庵成了梦姑的家。

    长大后，梦姑越来越漂亮，其姿色可压明星，就算剃了光头，那一副绝世容颜也能让所有男人为之疯狂。

    在那个时期，尼姑庵的香火最为鼎盛，很多男人都是慕名而来，包括陈瞎子。

    可尼姑庵毕竟是佛门重地，为了不影响声誉，庵主就下令梦姑不得出门见客，只得在佛堂吃斋念佛。

    当然了，陈瞎子除外，他是第一个能随便见梦姑的人，第二个就是沈亿。

    那时候的陈瞎子已经威名远播，且实力让各方阴人都得敬他七分，庵主也想巴结一下他，所以陈瞎子就经常借着讨论佛法和梦姑亲近。

    但梦姑对陈瞎子并没有儿女之情，完全当他是老前辈，而梦姑真正动心的人，是沈亿。

    一开始的时候，沈亿也是跟陈瞎子一样，不过他外貌英俊，谈吐非凡，说话幽默风趣，没多久就俘获了梦姑的芳心。

    一段时间后，他们彻底相爱了，于是梦姑就想还俗，因为她本来就是俗家弟子，她是后来出家，按照规矩，她可以还俗下山，然后正常结婚生子。

    可令梦姑没想到的是，师姐空智也爱上了沈亿，可师姐不一样，她是庵主，而且是内门弟子，她是不能动情，也不能还俗的，更重要的是，沈亿压根就不喜欢她，不然的话，梦姑为了她，退出也可以。

    即使梦姑也很喜欢沈亿，可师姐对她来说，更加重要！

    就在这个时候，空智却开始刁难梦姑，不许她还俗，还到处跟别人说，梦姑不但在佛祖面前偷男人，还怀了孕，可梦姑从来没有这样做，甚至她和沈亿连小手都没有牵过，空智那是造谣。

    梦姑怒了，她和师姐大吵了一架，然后愤然下山，她最后跟了沈亿回家，因为沈亿答应过要娶她，而且他们也是真心相爱的。

    几天后，沈亿果然看好了日子迎娶她，而沈家的长辈也没有反对这门亲事，当然了，关于梦姑的身份，沈亿没有直说，只讲梦姑是一个孤儿。

    让梦姑没有想到的是，结婚那天，师姐突然带了大批尼姑来闹事，还闹得沸沸扬扬，并将梦姑说成了一个十恶不赦的尼姑，还说她背叛佛祖，勾引沈家公子，简直不要脸！

    这一闹，沈家无脸，大家围起来看了沈家和梦姑的笑话，最后沈亿被扇了几巴掌关了起来，而梦姑被踢了出去，婚事作废。

    这时候师姐冷笑了几声，带着所有尼姑潇洒离去，好像打了一场胜仗一般。

    梦姑悲伤欲绝，且没脸见人，她躲进了深山里面，一藏就是一个月，后来沈亿找到了她，还说沈家的人要杀她。

    正如矮子兴说的那样，梦姑让一个大家族丢了脸，那她和整个尼姑庵，都不会好过。

    梦姑当时心如死灰，根本不在乎那些，后来经过沈亿的鼓励和爱护，才终于慢慢恢复了活下去的信心，他开始和梦姑计划，要怎么样才能对付沈家的人，然后活下去。

    后来沈亿想到了一个办法，他让梦姑诈死，只有这样，沈家的人才会彻底放过她。

    沈亿在赶尸人那里借到了一颗尸丹，吞下去的人，在三个小时内，会跟尸体一样，三个小时后，人会自动复活。

    为了演的逼真一点，沈亿还故意让梦姑造成了怨死不屈的样子，死相要多恐怖有恐怖，其实梦姑不知道，沈亿在为后来的闹鬼作铺垫，他其实还有一步计划，但是没有告诉梦姑。

    第一步完成后，所有的尼姑都相信了梦姑已经死亡，当然了，这样还不足以骗过沈家的人，因为沈家雇来的杀手，是一个极其厉害的阴人高手。

    沈亿还有第二步计划，他请来了一个缝尸匠，让他缝出了一具人皮空壳子，样子和梦姑一模一样，然后他仿照梦姑的死法，杀了梦姑的师姐空智，让所有都以为梦姑的鬼魂回来报仇了。

    最后一步，他请了一个巫师高手将师姐尸魂分离，尸体留在棺中布下邪法，一旦有人开棺，底下的尸体就会变成血尸，直取开棺人性命，就是为了不让人发现棺中秘密。

    而师姐的魂魄，则炼成山鬼，加上师姐本来就怨气极其重，变成山鬼后，非常恐怖，几乎不怕这世上的大部分法器，沈亿故意让她危害尼姑庵，还弄成了梦姑化为厉鬼来报仇的样子，那沈家就会相信，梦姑是真的死了，而且还变成了厉鬼，自然不会再来找梦姑的麻烦。

    还有，沈亿为了师姐化为山鬼后不找梦姑报仇，还让巫师施了一道法咒，让师姐永远都看不见梦姑，也听不见梦姑的声音。

    这沈亿的心是真细，而且也是真爱梦姑，为了她，处心积虑布了这么多局，还不惜暗里对抗沈家，更不惜杀人，甚至尼姑庵的所有生命他都不在乎。

    可就是这样，让梦姑彻底痛恨他，也让梦姑极其痛苦。

    师姐是因她而死，而尼姑庵也是因为她才搞成这样，梦姑甚至真的想去死，她想以死谢罪。

    沈亿也是下手狠了点，你杀人就算了，还炼尸炼鬼，这师姐死的是真惨，或许是报应吧！        

