    乔修亚苏醒的度比所有人想象的都要快，无论是莹和凛都没有预料到。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    上半身的血肉都被燃烧殆尽，只是靠神力来勉强维持，假如没有自然之父的治疗，这种伤势毫无疑问可以说是必死无疑，即便是乔修亚得到了神明的治疗，也没人会觉得他会很快苏醒，少年少女们甚至都做好了等待几个月，甚至是数年的准备。

    但不管怎么说，战士苏醒的如此之快，倒是让许多事情变得简单了不少。

    看了看自己的周围，乔修亚便知道这是自己在领主府的房间，不过由于他常年不睡觉，就算休息也在书房或者大厅中找个地方闭下眼睛，所以很少使用，仔细想想，这次昏迷居然是他第一次睡在领主府的床上。

    “我沉睡的这段时间，生了些什么？”

    笑着看完莹满脸通红的吃完苹果后，乔修亚这才开始问话，他环视着自己的两把武器，慢悠悠的问道：“看你们的表情，似乎遇到了一些麻烦？说吧。”

    “嗯……的确有一些事情需要处理，不过既然主人你醒了，那应该就不是问题。”

    站在一旁的凛摸了下后脑勺，然后掏出了自己的笔记本，少年似乎早就做好了准备，就等着乔修亚醒来后汇报，所以回复的非常迅，他翻了翻自己的本子：“比如说……”

    “让我来说吧。”

    未等凛开口将那些事情一一道出，另外一个声音凭空出现在房间中，打断了他的话。

    随着半空中，一股股细微的魔力的汇聚，不多时，随着淡淡的荧光构筑成人形，一个有着苍蓝色长的翼人少女虚影便出现在了房间的角落，她的身形一开始还有些模糊，但立刻便变得稳定，凝实起来，一眼看去，犹如真人一般。

    看见了这一幕，凛便耸了耸肩，有些遗憾道：“好吧，3号小姐的确比我清楚很多。”

    而3号在凝聚出了自己的投影后，便目不转睛的看着战士，乔修亚立刻感觉到了有一股股细微的魔力反应在自己身上扫动，他知道这是人工智能小姐的观察方式，所以便不以为意，任由它去，不过由于乔修亚此时只穿了一身白色睡服，所以他便随手从周围的衣架上拿了一身皮质大衣，披在身上。

    而片刻过后，3号的表情就变得有些古怪，她低声喃喃道：“能级上升了百分之一百八十二，还有无法识别的强大的能量聚集在骨骼心脏处……这已经是我当初主炮的功率等级了……”

    “怎么会变得这么强……”

    她看上去有些怀疑自己的侦查术式出了问题。

    “好久不见，3号，看来你的状态不错，最近有好好工作吗？”

    挥了挥手，让翼人少女回过神来，乔修亚微笑着对她说道：“不过看完了，就应该说正事。”

    “当然，乔修亚，我可是非常认真的在工作。”

    反应了过来，3号立刻抬起头和战士对视，她人性化的叹了口气，眼睫毛微微颤动，仿佛是在感慨：“仅仅是两个星期，我在主城内就侦破了两场走私交易，阻止了九场偷窃和四次抢劫，除此之外，我还抓获二十几名可疑分子，其中有一半被阿坦尼斯主教确定为邪教徒，这可都是我努力工作的证明。”

    “……没想到，看来摩尔达维亚的治安还是有待提高，居然有这么多犯罪分子和邪教徒……真是麻烦你了。”

    乔修亚眉头皱起，他在心里决定等以后有时间，一定要加强对城内治安的管理，不过在听到了人工智能少女的最后一句话后，他不由得好奇的问道：“那么，另外一半是什么？”

    “一样糟糕，全都是恶魔祭祀者。”

    拨浪鼓一样摇着脑袋，3号无奈的说道：“每天晚上都有好几个鬼祟的不明分子潜入城内，除却有些只是被钱雇来探路的炮灰外，其他的全都是混沌信徒或者恶魔祭祀者，这可不正常，乔修亚，你们在外面究竟惹了什么麻烦，怎么会有这么多人想要潜入主城搞破坏？而且你居然还昏迷着回来，以你的实力，谁能让你陷入如此长时间的？”

    她看上去心中憋了不少问题，如今一股脑的全都说了出来，乔修亚自然听得出对方言语中的关心。在有些感动之余，他立刻转过头看向莹和凛，银少女明白自己主人的意思，便立刻低声说道：“因为主人你没醒，所以我们没和3号小姐说异世界的事情……对她来说，我们就是出去了一趟而已，就生了这么多事情。”

    “原来如此。”

    了然的点头，乔修亚转过身，看向蓝的翼人少女，3号并没有在意乔修亚和莹的对话，她只是来回扫视着战士的身体，微微蹙起眉头，仿佛看见了什么不可理解的事情：“怎么会，我的侦测法术怎么会完全失效，以前就算看不清楚，至少也能有点信息回馈啊……”

    她还在企图观察战士的身体，但乔修亚的**经历过神力煅烧，又被自然之父治疗过，早就带有一丝神性，普通的侦测法术自然不会起效，能看清一点表面的能量分布就已经算是很不错了，证明了3号的侦查法术之高明，已经胜过了许多黄金法师。

    思考了一会，乔修亚便将众人在异世界的经历干脆利落的全数告知给了3号。

    这并非是什么不能见人的经历，只能说是太过玄奇，一般人不会相信，可3号曾经和乔修亚在卡尔利斯世界并肩作战，她当然不会怀疑战士的话的真实性。

    讲述的过程并不漫长，等到莹又削好了一个苹果，一切的经过差不多就讲完了。

    “差不多就是这样。”

    以这样的一句话作为结尾，乔修亚接过了莹为他削的苹果，他其实还有一部分没有说出，比如说有关于圣贤的童年和世界意志的赠予，不过这些都生在他的精神世界之中，而且神秘无比，就连战士自己都无法理解，为了不误导其他人，乔修亚决定还是先不讲这些事情。

    听完了战士等人的经历，3号沉默了许久，随后，她便长长的叹了一口气，表情看上去有些落寞。

    “真是可惜啊……我也想要亲眼见证，邪神的降临，和它被击溃的瞬间。”

    但除此之外，翼人少女便没有了其他感慨，她毕竟是一个人在荒凉的卡尔利斯世界生存了千年的存在，虽然有些遗憾，但并不足以令3号真的感到失落，眼神一凝，人工智能少女便转移了话题：“好了，事情的经过我都清楚了，不过这都已经过去……之前我们不是正在说领地内的一些问题吗？我们先谈谈这个。”

    在乔修亚离开之后，的确生了不少事情，不仅仅是突然猛增的邪教徒和恶魔祭祀者这种坏事，还有不少好事生。

    在3号极有条理的交代下，战士立刻对自己领地内的动静有了些大概的认知。

    五天之前，北地符文矮人领，锻造大师莫瑞亚已经将乔修亚特装的魔能铠甲锻造完毕，现在成品就放在尼西埃雪山的凛冬堡学院储存室中，他本人也因诺查丹马斯的邀请，在学院中传授锻造的技艺。

    除此之外，凛冬堡学院最近也准备开启几个新的职业学系，他们准备招聘十几位够资格的职业者作为教师，学院方面邀请乔修亚这个荣耀学院院长去面试那些职业者。

    圣骑士洛兰达正在圣劳伦大教堂中闭关，他曾说过，假如战士苏醒，那么便马上去叫他，阿坦尼斯主教也表示，假如乔修亚恢复了意识，就通知他一声。

    “除此之外，还有几个来自帝都的通讯。”

    说完上述这些之后，3号缓了一会，对于这些来自帝都的通讯，她有些疑惑：“这几个通讯都需要特别的身份验证，只有你才能应答，我没办法代为接听，所以我特意留下了这些通讯的地址……假如乔修亚你有时间的话，可以顺着这个地址去回复。”

    “多谢，不过帝都的通话吗……难道是布兰登或者诺查丹马斯大师找我？”

    自言自语了一声，乔修亚想了想，咬了一口莹为他削的苹果，然后便决定道：“现在是深夜，就算我回话应该也没人回应，其他的事情也都不急于一时，等到明天早上再去一一解决——莹，这苹果的确不错，很甜。”

    “是吗？”

    听到了夸奖，银少女便抿嘴轻笑了一声，莹绿色的大眼睛中闪动着光芒，看上去很是高兴。

    站在一旁的凛却是好奇了起来——这苹果真的这么甜吗？

    而在一旁，战士伸出手，下意识准备摸摸翼人少女的头，赞赏她两句，但3号灵巧的闪过，然后便转身，身形缓缓消失，在消失之前，她低声对着乔修亚说道：“我先去工作了……不过，别忘记了你的承诺，战士，。”

    最后这句话，意味深长，3号虽然看上去并不在意众人在异世界的经历，但实际上还是很想要和他们一齐冒险的。

    而乔修亚却没有在意3号的离开，他看着自己伸出去的手，有些愣。

    他刚才，好像摸到了什么东西？

    疑惑的转过头，看向3号消失的地方，乔修亚眯起了眼睛，低声道：“我的确摸到了什么东西……那应该只是魔力投影才对，可我怎么感觉触碰到了实物？”

    战士自然不会产生身体上的错觉，他既然感受到了，就当然不会出错，而就在乔修亚纠结的时候，一旁的莹正在收拾果盘，而凛也拿起了自己的笔记本，似乎想要为战士整理床铺。

    “好了，这几天辛苦你们了。”

    回过神来，乔修亚便阻止了两人的行为，他有些好笑的说道：“不过，这是女佣们应该干的事情，你们就算想要帮忙，也应该干点更有价值的事情。”

    “比如说，快去休息，保证好良好的状态，这样才能更好的为我工作。”

    “诶，可是……”

    被乔修亚半命令的要求去休息，莹和凛都愣了一下，不过他们最后还是乖乖的打开门，走了出去，而在临走之前，两人还齐齐回头，同时说道：“主人你也要好好休息啊！”

    “这是当然。”

    房门紧闭，坐回床上，战士一个人在房间中，皱着眉头，打开了久违的系统面板。

    正如同以前一样，他被各种信息刷屏了。

    【你来到了一个新世界！】

    【你击毁了协调傀儡-山岳巨人】

    【你击毁了协调傀儡-泰坦巨像】

    【你击毁了协调傀儡-空中要塞】

    【你击毁了协调傀儡-雷霆之山】

    【你击毁了协调傀儡……】

    【……】

    【你点燃了秩序火种！】

    【古神·自然之父神降于你！】

    【你完成了神话事件——十灾大星！】

    【你达成了成就——世界拯救者！】

    【你拯救了一个精灵文明！所有精灵都会感谢你的所作所为，你的精灵阵营天生好感度为友善，声望上升度翻倍！】

    “好感度为友善，也不妨碍他们看见我就想跑吧？”

    看到这里，乔修亚不由得摇了摇头，他当然知道，好感度这东西只能作为一个初始印象，而以他自带的绝望光环，就算是初始好感为友善，一般的精灵看到他也会脚软。

    忽略了这些消息，他转而看向自己的人物卡。

    【姓名：乔修亚·凡·拉德克里夫】

    【模板：英雄】

    【称号：肩负众生者】

    【种族：人类西北分支，？？？】

    【种族技能：战斗种族（战斗技能经验x1.1）】

    【等级：LV54·极意初阶（力）】

    【挑战等级：LV52（英雄）】

    【属性：……

    魅力：-2o9】

    看到这里，即便是乔修亚也不由得为之一楞，他眨了眨眼，看了好几次，这才确定自己没有看错。

    “负二百零九？！”

    压低声音怒吼道，战士满脸不可思议：“我可是拯救了一个世界，又没有毁灭世界，怎么会变成这样？！”