    “龙族没你想象的那么强大，诸神尊重龙族，乃是因为龙族绝对中立，现在多元宇宙局势早已被打破，龙族是否帮你意义并不大。”

    不知何时，龙神·许珀汀娜已经出现在主神空间中控室内。

    “另外，以你的力量，我认为完全可以一统多元宇宙，至少也能同星网暗网三分天下。”

    余生安挑了挑眉：“这有点不像你啊，你在怂恿我发起战争？你知不知道这需要花很多钱？一旦战火燃起，主神空间恐怕只能维持训练模式。”

    所谓的训练模式，乃是通过梦游神格构筑的盗梦空间式任务。

    余生安的计划是，所有轮回者必须得经历十个虚拟任务世界，且通过死亡竞赛，才能正式出师，成为一名合格轮回者。

    通过虚拟任务世界训练轮回者，可以将能量消耗压缩到最低。

    “诸神骄傲太久，只有战争才能撕碎他们的傲慢，将他们蠢蠢欲动之心，彻底按在内心深处，你我也能因此腾出精力，专攻主神空间。”

    “所以与其现在被诸神掣肘，不如再等上三五十年，我已经等了上万年，不差这点时间。”许珀汀娜提议道。

    “你不怕夜长梦多？”

    “我对你很有信心。”

    “啧啧，这话我爱听！”

    余生安表情嘚瑟起来，不等许珀汀娜回话，他轻浮表情蓦然一敛：“三五十年，你等得起，我可等不起。”

    这句话立即换来许珀汀娜疑惑眼神。

    余生安没有回答，眼眸有些怅然。

    从某种角度上来说，主神空间绝对是个赔本买卖！

    他之所以答应，与其说是好奇泰坦消失之谜，不如说是为了寻找他的家乡——蓝星。

    他有理由怀疑，他的家乡，也许就在浩瀚若烟海的神弃之地。

    他若是真信了许珀汀娜的提议，发起战争，运气好，三五年结束战争；运气不好，打个三五十年真有可能。

    虽然余生安有把握，最终胜利一定属于他，但时间太久了。

    三五十年之后，他便是一统多元宇宙，整合整个多元宇宙资源，全力发展主神空间，又得需要多少年，才能把神弃之地犁一遍？

    等到他真的找到蓝星，父母还在吗？

    蓝星还是他记忆中的蓝星吗？

    恐怕现在的蓝星就已经和他记忆中的蓝星不一样了。

    所以他耽误不起。

    “相较于战争，我有一个更为可行的计划。”余生安表情严肃起来。

    “哦，说来听听？”

    “在说这个计划之前，我得需要确定一件事，龙族还有多少条巨龙可供驱使？”余生安问道。

    “说来说去，你还在打我龙族主意！”许珀汀娜有些恼火。

    “没错，我确实在打龙族主意，不过，这不会与诸神为敌，更不会派他们送死，我只是需要它们帮我建造一些东西。”

    “什么东西？”

    “你先回答我的问题。”

    许珀汀娜面无表情起来，不言不语，做着无声抗议。

    “好吧好吧，你要是不说，我就说了，从狄龙亚当销售的龙粪以及其他龙族物品数量来看，龙族数量恐怕不足三十条吧？当然了，龙族喜欢睡觉，那么除去这部分龙族，我猜，龙族数量上限不会超过150条？对不对？”

    余生安一边说着，一边盯着许珀汀娜的表情。

    “是又如何？”

    许珀汀娜依旧不愿意吐露实情。

    显然她对余生安并不信任，她在竭力保护她的族群。

    “也罢，我便明说了，我有意建造戴森球。这项计划，只有法神以上职业者才有资格和能力参与骨架建设，多元宇宙想要找到如此之多可供驱使的法神，只有你龙族。”余生安沉声道。

    “戴森球？”许珀汀娜一脸警惕。

    “如果说地热之堡汲取的是大地的能量，那么戴森球汲取的就是太阳的能量。”

    余生安一抬手，一道道光影在他面前浮现、重组、聚合、分离，构建出一副立体图像。

    “每一座位面都是一个恒星系，最大能量来源乃是太阳，如果我们能建造一颗庞大的人造天体，将太阳包裹起来，那么整个太阳都将成为我们的能量来源。从此以后，我们将拥有取之不尽用之不竭的能源，直到太阳熄灭。”

    许珀汀娜听着余生安的解说，看着他的蓝图模拟，饶是她万年阅历，在这一刻，也被惊得瞠目结舌。

    “这不可能！”她几乎下意识反驳。

    “没什么不可能，我拥有光系权柄，汲取太阳能轻而易举。我还有天基武器，它们可以自动复制，只要资源充沛，覆盖整个太阳也将是迟早的事情。”

    “我们需要做的，仅仅是篆刻神纹。太空环境太恶劣，只有法神才能短暂驻留，龙族天生体魄强悍，生存时间更长，乃是做这件事的不二人选。”

    “当然，单纯让龙族做粉刷工，未免有些屈才。所以龙族存在的意义，乃是修筑戴森球节点以及脉络，余下填充部分，我会通过游戏的方式，派遣玩家参与建设，以及维护。”

    “如果计划顺利，保守估计最多一年时间，我们就能拥有一条绕日环带，这条环带所提供的能量足以支撑眼下主神空间十倍运转消耗，长此以往下去，代表着什么，应该不用我多说吧？”

    听到这的许珀汀娜，已经彻底懵住了。

    她呆呆的看着余生安模拟而出的画面，理智近乎被余生安描绘的未来蓝图所致狂。

    如果这项计划真成了，主神空间将再无能源问题。

    不，不仅仅主神空间，恐怕多元宇宙都会因为这绝对富足的能源，迎来新一轮大变革。

    多元宇宙将走向一条，前所未有的道路，多元宇宙诸神也将彻底失去反抗力量。

    “你有设计图纸吗？”因为震撼，许珀汀娜声音有些嘶哑。

    “有！”余生安虚空一挥手，一份虚拟文件飞向许珀汀娜。

    许珀汀娜接过文件，匆匆扫了一眼，确定完全可以在架构上动手脚，进而控制戴森球部件之后，立即索要控制权。

    “帮你可以，但我要戴森球一半控制权，所以图纸得改。”

    “一半恐怕不行，这件事太大了，根本瞒不了众神，为了防止激起他们猜忌之心，进行暗中破坏，我会公开戴森球计划，邀请诸神参与，所以我将永久性占股50%，余下部分由诸神平分，你能分到多少，得看龙族愿意出力多少。”

    余生安沉声道。

    戴森球项目，光之权柄和转化权柄乃是核心功能，因此即便邀请诸神参与，在图纸上动手脚，他也拥有绝对的“一票否决权”。

    另外，永久性50%的股权，也将包括戴森球50%的架构绝对遵从原图纸、不受诸神控制的图纸。

    如此，以后即便是发生意外，诸神也不可能在一念之间，便暂停戴森球，反向要挟他。

    除非撸袖子，亲自进行物理破坏。

    不过，如果真的走到这一步，那双方关系基本也彻底崩了，只有通过武力决定真理这一条路径可选。

    “你在拿我龙族当药引？”许珀汀娜柳眉竖起，只觉得余生安简直一肚子坏水。

    “怎么会？法神又不是大白菜，无论怎么看，龙族都有着绝对优势，占股两三成绝对绰绰有余。”余生安道。

    “是吗？”许珀汀娜冷冷一笑，思绪急转起来。

