 “哼，道清，你这个无知的女人，这么多年过去了，你还是没有变，神通似乎一点也没有长进！”

    虚空震动，一只大手如同龙形裂开，正是盘龙主宰的成名战技，盘龙裂天手，对着道清就抓了过来。顿

    时佛尘影寸寸折断，如同空中飘絮一般，道清主宰眼神凝重，神光大放，在虚空中连连后退。接

    着，虚空之中，出现了一个人影，龙形虎步，身着一身暗青衣袍，目光扫过，看穿虚空，随意的立在那里，就有顶天立地的感觉，防御，他就是这片天地间的主宰。正

    是盘龙主宰。

    “盘龙，你终于出现了，上古的恩怨今天终于要清算了，我等定这一天等的太久，已经等不及了，”

    一身闪电的闪电主宰，身边如同万千电龙在狂奔，冷漠的望着盘龙主宰沉声喝道。“

    你得到了闪电之母？不错，有些实力！不过还不行，闪电是天地之物，你并不配拥有，”

    盘龙主宰傲慢的望向闪电主宰。

    “放肆，雷霆闪电炮！”

    闪电主宰冷哼，在他的面前，出现了一尊花纹古朴的巨炮，闪电奔而出，杀向盘龙主宰。“

    唉，就没有新鲜的东西么？如果是这样的话，你们就做好陨落的准备吧！”盘

    龙主宰轻轻田叹息，大手伸出，如同盘龙的大龙一般，扭曲蜿蜒，伸缩于闪电之间，对着闪电主宰就拍了过去。

    “狂妄！”

    闪电主宰怒喝，身形不变，虚空凌立，古炮一下子换成成了伞形态，更加强大的闪电，对着盘主宰就射了过去。

    “啪啪啪——”闪

    电如同银龙缠绕上盘龙主宰的那只大手，顿时，一股焦糊味传来，盘龙主宰的大手，被高强者的闪电击中。

    “轰轰——”

    而盘龙主宰的去势不减，只接把闪电主宰给拍飞。

    “闪电之母，威力倒是不错，不过这还远远不够！”盘

    龙主宰虚空踏步，轻轻的甩了甩那焦糊的大手，一股能量涌来，顿时恢复如初，他神色冷漠，盯着倒退的闪电主宰淡淡的说道。“

    地狱不空，我不成佛，诸世安乐，佛之净土！”天

    僧衣袍猎猎，双手合十，如同老僧入定，顿时在他的身边，响起了晨钟，暮鼓，佛音浩荡，诸佛的虚影出现，一尊尊布满这片天地，有仁慈，有佛怒，有净世，有祥和，一圈圈的光晕如同佛之净士蔓延开来，向着盘龙主宰而去。“

    佛之净化？天僧，你连自己都净化不了，能净得了我么？”盘

    龙主宰冷喝，大脚一踏，顿时，虚空如同能量涟漪一般，向着天僧就蔓延而去。

    “轰轰轰轰——”天

    僧的净土和盘龙的能量波动，狠狠的撞在了一起，顿时，诸佛虚影消失，晨钟暮鼓停止，天僧的身体摇摇晃晃，半个身体一下子炸开，倒飞出去。

    “大师！”虚

    空波动，林天库瞬间出现在天僧的身后，扶住了他，同时，往他的身体里注入能量，帮他恢复。“

    林施主，你怎么在这里，快点离开！”天

    僧看到是林天库，于是急忙说道。

    “大师，你是逍遥门的朋友，我不能让你出事，不然的话，洛天那个小子也不会原谅我的，”

    林天库沉声说道，望着盘龙，二话不说，就打出了虚空掌，以他四级主宰的修为，打出的虚空掌，恐怖无比，威力惊人，震动虚空。

    “混账，你是何人？敢参与我们之间的大战？”盘

    龙主宰一连打出两掌，身形在虚空中微微后退一步，神色凌厉的盯着林天库喝道。

    “虚空界林天库！”林

    天库淡淡的说道。“

    你找死！”

    盘龙主宰愤怒的喝道。

    “谁你参与进来的，滚出去，这是我们的宿命之战，任何不能参与！”永

    恒主宰和光明主宰大喝。”

    你们几个混蛋，我是在帮助你们，”林天库怒喝。

    “林施主，这是我们的宿命之战，不需要外人帮助，请离开这里，否则的话，我等心魔难消，你明白么？”天

    僧说着，大手一推，顿时，林天库被推出了这片虚空。“

    你这个死和尚！狗屁的心魔，爱死不死！”

    林天库怒骂，决定不再管他。“

    二叔，辙出他们的战场，这是他们的宿命之战，不要轻易参与！”

    林天库的耳边传来洛天的神识传音。

    “小子，你来了，好，”

    听到洛天的声音，林天库不由的心中一喜，离开了这片虚空。

    是的，洛天已经感到了，不过并没有露面，他明白，六大主宰和盘龙一战，是宿命之战，任何人不得参与，否则的话，即使天僧他们取胜，也会留下心魔种子。

    对于洛天的到来，林天库一下子变得极有信心，对他来说，似乎没有洛天解决不了的事情。

    “臣服我，给你光明和永生。否则你会永远的生活在黑暗行走，永远生活在黑暗中！”暗

    夜主宰出手了，如同以前黑暗的世界压来，黑色如墨，浓的化不开。“

    光明为我所有，我就是光明使者，没有我，世间都会陷入黑暗——”

    光明主宰也出手了，和暗夜主宰一起，两人一黑一白，一个黑色如墨，一个光明如同刺目的白昼，杀向盘龙。“

    光明？暗夜？哼，你们这两个混蛋，最为看不过的就是你们两个，自诩为光明和暗夜的主宰，其实狗屁不是，看我破你们！”

    盘龙主宰冷哼，两只大手张开，能量如龙，天地变色，对着光明主宰和暗夜主宰就冲了过去。

    “轰轰——”“

    轰轰——”黑

    夜如同丝网破裂，渗入丝比白光，而白光同样破裂，被渗入丝丝的黑夜。“

    混乱神通？想不到你竟然修成了混乱神通？”看

    到盘龙这一出手，光明主宰和暗夜主宰不由的大吃一惊，这是一种可以让对方的神通混乱，通容的神通，比方说，两人动用神通同时攻击他，他会把这两种神通弄的错乱，甚至互相攻击对手，极为可怕。“

    这有何难，对付你们其实根本不用这种神通的，只不过是想让你们见识一下而已，”

    盘龙矗立虚空，神色平静，淡淡的说道。“

    那就接我一招永恒不动大法吧！”一

    直没有出手的永恒主宰，身形一下子高大了许多，与天地间岿然不动，双手交错，神色凝重，一股强大的恒古的气息流转而出，让盘龙主宰不由的神色微微一凝。“

    想不到你的伤势不但好了，应该还得到了高人的相助，不知道是哪位高人，不过，今天你一样要陨落！”盘

    龙冷漠的说道，在他的手中，出现了一件兵器，盘龙锏。 