    “嗵……”

    戾气掀天，魔息如潮。

    杨贤城披头散发，双眸血红，脸上浮现着数道诡异的魔纹。

    看着眼前这个平时丰神俊朗，气宇不凡的年轻男子突然变成了这个样子，苏逸辞的脸上涌现出浓浓的震惊之色，跟在后面的齐忘书也是一脸的错愕。

    “怎么会？”

    “少城主，逸辞兄弟，你们来了……”暗雷剑林南天一手持握着阔剑，一手轻捂着胸膛，在他的嘴角隐隐溢出一缕鲜血。

    拥有太玄天境初期修为的他，联合一众落霜城的守卫竟然都管不住此刻的杨贤城。

    着实叫人惊疑不已。

    “逸辞哥哥……”那边的戚小怀看到来人，眼中含着泪，焦急的喊道，“你快帮帮贤城哥哥。”

    苏逸辞眉头一皱，二话不说，其身形一动，朝着杨贤城掠去。

    “滚开……”

    看着接近自己的苏逸辞，杨贤城却是暴怒，气潮贯冲，黑暗魔气譬如浪潮叠起，杨贤城怒掀金刚掌力打向对方。

    “逸辞哥哥小心……”戚小怀吓得不敢睁眼。

    感受着那迎面压来的罡猛掌风，苏逸辞暗暗心惊，杨贤城的力量竟然强大了这么多？

    心惊之际，苏逸辞身形微侧，同样是爆发出浩月掌劲，太玄天境的威势宣泄八方。

    “砰……”

    二者的掌劲相交，顿时掌波扫荡出去，气流爆窜，裂石断碑，周边的植被树木尽数被截断荡平。

    周边的众人皆是被震的往后退开。

    杨贤城也是被苏逸辞这一掌所撞飞出去，而，就在杨贤城欲撞向后方的一块岩石的时候，苏逸辞一个前倾踏步，伸手抓住了对方的手腕。

    “杨贤城，你清醒点，是我……”

    “啊……”杨贤城直接是一把挣脱苏逸辞的控制，后脚用力一点地，再次举掌相向。

    而，这次苏逸辞没有出掌，其只是站在原地。

    “轰！”杨贤城一掌祭出，光纹荡开，余波如环，场外众人的面色一变，只见苏逸辞的身前浮现着一层暗红色的光盾。

    杨贤城的掌劲落于光盾上，千钧力道相继散去。

    “唳……”随着一阵激昂的气浪颤音叠起，苏逸辞的左眼瞳孔浮现出一抹妖异的芒星图案。

    当杨贤城接触到苏逸辞的眼神之时，身躯不由的一颤，同时他的视觉范围迅速的发生着变化，杨贤城感觉自己就像是被拽入了无尽的黑暗当中。

    而，黑暗中，唯有面前的苏逸辞一人存在。

    “逸，逸辞……”杨贤城眸中的戾气血光渐弱，他一脸复杂且疲惫的看着对方。

    黑暗中的苏逸辞身上闪动着薄弱的萤光，他的身形轮廓，犹如一座石像。

    “这是你自己的选择么？”苏逸辞沉声道。

    杨贤城嘴唇微微扇动，他的脸上布满自嘲，充满了干涩。

    他喉咙沙哑，道，“我是个悲哀的人，我的母亲，她只是个曜家的丫鬟，但我却连自己的父亲是谁都不知道，我生下来，就是卑微的命，我在曜家永远都没有抬起过头……我本以为，只要顺从他们，就会慢慢的好起来。但他们只把我当泄愤的工具，我身上流着曜家的血，可我却不配用他们的姓……”

    杨贤城的语气很轻，轻到如同他在曜家的地位，如蝼蚁。

    “我曾经问过我娘，我的父亲是谁，你猜她怎么回答？她说连她也不知道……”

    两行温热的眼泪从杨贤城的眼角淌下，他看着苏逸辞，又哭又笑，哭的那般悲凉，笑的那样苦涩。

    “呵呵，哈哈哈哈，连她也不知道，世界上还有这么可怜的女人吗？”

    “十岁那年，我娘死了，投井死的，死的时候，曜家之人就用了张草席把她扔到了后山……就算是处理一条狗的尸体，至少也会挖个坑吧？我不知道她死的时候该有多无助，但她也没有想过，被独自抛下来的我，又该有多绝望……我恨呐！”

    我恨呐！

    杨贤城仰天咆哮，喉咙中发出野兽般的怒吼。

    “轰！”

    霎那间，其体内的魔气就像是压制不住的火山爆发出来，一双饱含着无尽憎恨的眼睛再次布满了血丝，而他眼角淌下的泪水，也隐隐变成了两行血泪。

    大地龟裂，雪花纷飞。

    杨贤城直接是挣脱了苏逸辞的控制，如一尊魔人般浑身散发着烈焰般的煞气。

    周边的齐南天，冶川，戚小怀，齐忘书等人皆是大骇。

    “贤城……”

    “别管我了！”杨贤城厉声大吼，双眸爆发出猩红的血光，“别再管我了，我真好恨呐！杨贤城已死，我，自甘堕魔……”

    “嗵！”

    澎湃的魔气如绽放的血潮，寒风骤起，雪飘人间。

    杨贤城随即纵身一跃，携带着森寒的魔气闪向了雪林的后方山脉。

    “贤城哥哥……”戚小怀急的眼泪都出来了，欲要追出去，可没跑几步，就摔倒在了雪地中。

    而，苏逸辞并没有追赶。

    这一刻，他已经明白，杨贤城并不是被魔噬了，是他自己选择了入魔。

    杨贤城走了！

    带着满腔的憎怒，带着满腹的仇恨，亦带着无尽的悲怆……苏逸辞没有阻止，他不是杨贤城，他不知道对方的内心究竟积压着何等的怨恨。

    他身怀“元阳灵纹”，但却没有资格姓“曜”。

    他有母亲，但却没有父亲。

    他甚至逃离了曜家，躲到了征召之地那种地方……到头来，也从未于曜家的阴影中走出去。

    今日所发生的事情，无非就是在某个恰好的时机，引爆了他内心积压了怨恨。

    世人皆苦！

    可杨贤城这样的，却是极苦。

    既然不能够感同身受，苏逸辞又怎能觉得自己有资格去拉回对方。

    深深的闭上眼睛，又长长的吐出一口气。

    苏逸辞甚至都不知道该说什么。

    “贤城哥哥……”戚小怀趴在雪地中失声痛哭，晶莹的泪珠落在雪中，形成一滴滴的小孔。

    这时，冶川上前将戚小怀扶起来，然后他走到苏逸辞的面前，道，“逸辞，小怀就有劳你把她送回到戚掌柜的身边了。”

    “嗯？”苏逸辞眼中闪过一丝疑惑。

    冶川继续道，“贤城这家伙真的太孤独了，他在征召之地好不容易积极的开始生活，没想到又被曜家之人刺激成这个样子，我想去跟在他身后。”

    同样也没有拒绝的理由。

    眼前这个身形魁梧的八尺大汉，内心却有着如此温存的一面。

    “此物送你……”

    苏逸辞抬手一翻，一柄流动着银色幻芒的长剑惊现于冶川的眼前。

    “这是？”

    “幻锋剑，一方面是给自己防身，一方面也能维护杨贤城的安全……”

    “是极品道器！”冶川眼睛一亮。

    “嗯，收着吧！反正也是抢的来的。”苏逸辞道。

    “既然如此，那我就不客气了。”冶川于苏逸辞的手中接过幻锋剑，然后有些深意的回望了戚小怀一眼，“小怀丫头，我以后会把贤城带回去的，还有，你别惹戚掌柜生气了，没有我们拖着，戚掌柜真的会打你的。”

    “我知道了，你自己也小心。”戚小怀含着泪，又哭又笑，然后乖巧的点点头。

    “再会！”冶川冲苏逸辞告辞，旋即身形掠动，朝着杨贤城离开的方向追溯而去。

    望着杨贤城和冶川的背影，众人的内心都有着说不出的沉重。

    “逸辞哥哥，他们会回来的，对吧！”戚小怀抽着鼻子说道。

    苏逸辞微微一笑，温柔的揉了揉对方的脑袋，“当然！”

    接着，他转身望向齐南天等人，“南天大哥，你伤势如何？”

    齐南天摆了摆手，“我不碍事，只可惜没能拉回贤城兄弟。”

    苏逸辞没有再说什么。

    “对了，秘境里边的情况如何？”齐南天开口问道，由于一直忙着追赶杨贤城，齐南天连自身所执行的任务都耽搁了。

    “没事了，具体的情况让忘书告诉你吧！”苏逸辞当前的内心多少有些复杂，他拉起戚小怀的手，领着对方朝着来时的方向而去。

    齐忘书叹了口气，摇了摇头，对齐南天，道，“边走边说吧！”

    ……

    当苏逸辞，戚小怀一行人返回到临近冰凰谷那边的时候，天色已经到了深夜。

    “逸辞！”冰凰谷的峰台下方的路口边，一男一女两道年轻的身影似乎已经等待了很久。

    两人正是苏隐和苏浅。

    按理说，此行结束之后，两人应该是要返回仙剑门的。

    但苏逸辞杀了幻剑绝萧锡，加上之前发生的种种，二人不得不重新权衡一下利弊。

    看着两人，苏逸辞道，“萧锡是我杀的，和你们两个人没有关系，仙剑门明面上不会为难你们，就不知道沈冰雨背地里会不会坑害你们二人。”

    “我和哥哥也是担心这一点。”苏浅回答。

    “那你们暂时先去天暗城吧！家主爷爷他们应该已经将苏家迁移过去了，到时候再考虑返回仙剑门的事宜……”苏逸辞说道。

    两人点了点头。

    旋即，苏逸辞转身望向齐南天，“南天大哥……”

    “嗯？”齐南天看向苏逸辞的眼神隐隐有着说不出来的深意，方才听齐忘书讲述秘境中发生的事情之后，心中除了震惊，还是震惊。

    “替我向舞衣，亦妃她们道个别，落霜城我就不回去了……”

    秘境一行。

    苏逸辞杀了苏不凡，慕容渊，曜添明，萧锡，而，苏天王府和慕容家族的长老还在落霜城中。

    他们就等着自己回去好兴师问罪。

    苏逸辞若是回去的话，落霜城这边必定不好处理，为了避免让城主齐霄难做，最好的办法也就是直接离开。

    “好。”齐南天自然知道对方的意思，当即也是点头答应。

    “还有小怀……”苏逸辞将戚小怀拉到齐南天和齐忘书的身边，道，“你和南天大哥他们一起回落霜城，等到小常伤势恢复了，你们两个就回八十区……”

    “那逸辞哥哥你呢？你要去哪？”戚小怀好奇的问道。

    苏逸辞眼神微凛，眸中闪过一抹光芒。

    “我去找宫冥，拿枫雨刀！”

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

