    

    京城。

    司马温公旧宅。

    狄飞惊与吴其荣缓步走进院中。

    在这萧瑟荒凉的院落之中，两道身影分立两侧。

    他们一人名为张威，一人名为张烈心。

    并称铁树开花。

    吴其荣看着这两人，微微蹙眉，说道:“我认得他们，他们是七圣主的部下!”

    狄飞惊淡淡的说道:“没错，他们就是铁树开花。’

    吴其荣将目光看向这两人身后的房间，脸上神色微妙，低声道:“他就在那里?”狄飞惊微微一笑，说道:“进去看看就知道了。”

    说话间两人朝着房间里面走去。

    昏暗的房间里，四周点着几根蜡烛。

    借助微弱的烛光和些许月光，他们可以看到，房间的中央盘膝坐着一个高大的汉子。汉子脑袋低垂，头发灰白，赤着上身，浑身遍体鳞伤。

    在汉子的双手和双脚上，各自捆绑着一条粗壮的铁链。

    铁链延伸向房间的四周的四根大柱子上，绕着柱子缠绕了一圈又一圈。

    这就是迷天盟七圣主，战神关七!

    一个真的如同神一般的男人!

    张威看着被铁链束缚着的关七，低声说道:“我们不仅用铁链困住了他，还在他的身上下了禁制，封住了他浑身大穴。”

    “除此之外，还有剧毒。”

    “只是他内功深厚，那剧毒只能勉强麻痹他，根本毒不死他!”

    听到张威的这一番话，狄飞惊淡淡的说道:“你很害怕他。”

    张伟瞥了狄飞惊一眼，反问道:“你不怕吗?’

    狄飞惊坦诚的回答道:“怕。’

    在江湖之中，了解关七的人，没有人不害怕他。

    哪怕是他们六分半堂的总堂主雷损，诸葛神侯以及元十三限，这些响当当的人物，一样会害怕关七!

    寻常人如果脑袋遭到重创，多半会疯，要么就是死了。

    武功即便再强，也发挥不出多少。

    可是关七不一样。

    他是疯癫了，但是他的武功却依然在精进，而且是一天比一天强!

    之所以会出现这种情况，一切都是因为他是天人!

    一个神志不清的天人!

    只要他不死。

    只要他还在天地之间，那他的身体就会不由自主的炼化天地之力，助他稳步向前!

    这就是天人的魅力!

    吴其荣惊叹一声，说道:“倘若他发起疯来，只怕整座京城都要毁于一旦。

    在吴其荣眼中看来，关七就是一颗超大号的霹雳弹。

    一旦爆炸，那将是一场灾难!

    “他不会爆炸的。’

    因为关七是坐着，所以狄飞惊恰好可以看到关七的全貌。

    他取出一个瓷瓶，从中倒出一枚黝黑的药丸

    吴其荣看着狄飞惊手中的药丸，有些好奇地问道:“这是什么?’

    狄飞惊回答道:“这是四大天魔研究出来的，用来炼制药人的药丸。”

    吴其荣闻言愣了一下。

    他似乎是想到了什么，脸上的神色骤然变得无比吃惊。

    “你.你要将关七炼成药人?!’

    狄飞惊转头看了一眼吴其荣，说道:“这是最好的控制关七的方法。

    吴其荣蹙眉，说道:“可是这样一来，他岂不是也会听从四大天魔的指令?

    狄飞惊摇头，说道:“四大名捕正在全力搜查四大天魔，我已经让人在暗中关注，会助他们一臂之力。”

    “到时候四大天魔死了，那么炼制这种药丸的方法，以及控制药人的方法就只有我们知道。’

    “关七，也将是永远效忠于我们的战神!”

    嘶!

    听到狄飞惊这一番话，吴其荣忍不住倒吸一口冷气!

    他真是没有想到，狄飞惊居然会这么做。

    不过仔细想想，一旦狄飞惊的计划成功，他们真的得到了关七这样一尊天人的战斗力。那么横扫金风细雨楼，诛灭诸葛神侯，将会易如反掌!

    “只是天人之间似乎有规定，不能轻易出手。’

    吴其荣看了一眼似乎在睡觉的关七。

    似乎是在担心他们利用关七的事情会惹怒其他天人。

    狄飞惊摇头，说道:“关七神志不清这是众所周知的事情。”

    “关七在发疯的时候杀了一些人，似乎并不是什么值得奇怪的事情。”

    “况且，就算真的有天人插手，那便将关七交出去好了。’

    “反正该死的人都已经死了，不是吗?’

    吴其荣忍不住抬手抹了一把额头上的冷汗。

    他以为自己已经很了解狄飞惊。

    可是今日他才发现，狄飞惊要远比他认知之中更加的可怕!

    这种可怕不仅是武功，更是心智!

    难怪总堂主能够安心将六分半堂交给狄飞惊来统领。

    有狄飞惊在，六分半堂吞并金风细雨楼，横扫神侯府，指日可待!

    “那个，我打断一下你们。’

    张威看了一眼狄飞惊，又指了指关七。

    “关七在这里，你答应我的事情呢?

    狄飞惊转头看了张威一眼，说道:“你放心吧，你想要的一切我都会满足你。”

    “也许别人会做卸磨杀驴的事情，但是我不会。’

    “以六分半堂的底蕴，多养两个人并不是问题。’

    听到狄飞惊的话，张威和张烈心的脸上都是露出了笑容。

    说实话，他们之前是有些紧张的。

    他们害怕狄飞惊会卸磨杀驴，来一个黑吃黑。

    没想到狄飞惊果然如此传闻中一样，信誉极佳，值得信赖。

    “如果你们没事的话，那我就要开始了。

    说话间，狄飞惊一步一步朝着坐在房间中央的关七走去。

    啪嗒，啪嗒。

    脚步声在黑暗之中显得极为清楚。

    莫名的让人心底发毛。

    狄飞惊在关七的面前站定。

    他缓缓蹲下，将手里捏着的药丸送到关七的嘴边。

    哗啦。

    那一直没有任何动静的铁链忽然响了一声。

    这仿佛警钟在众人的心底响起，

    众人心中都是一惊，脸上露出惊慌之色。

    下一刻，低垂着头的关七缓缓地抬起头来

    那是一张沧桑的脸庞，满是胡茬，削瘦，却又有些坚毅。

    一双血色的眼眸，冷漠的，无情，平静注视着狄飞惊。

    庞大压力，如同潮水一般向狄飞惊涌去。

    刹那间，狄飞惊仿佛置身于深海之中。

    四面八方的海水漆黑一片，巨大的压力挤压着他，要将他的肝胆都挤碎!

    那一双血色的眼眸，仿佛深海之中的巨兽。

    随时可以张开血盆大口，轻易的将他整个吞噬!

    这是狄飞惊有生之年，第一次品尝到死亡的气息!

    如此浓重!

    站在狄飞惊身后的三人，仅仅只是接触到那一双血色眼眸的余光，便仿佛被施展了定身法动弹不得。

    他们的脸色变得煞白，黄豆大小的汗珠滚滚而下。

    浑身衣衫都被冷汗浸透。

    他们想要逃命，想要用呐喊来宣泄心中的恐惧!

    但是他们现在什么都做不了。

    就如同牢笼中的囚犯。

    无助的等待着死亡的宣判!

    呼!

    阴寒的冷风吹过。

    那血色的眼眸忽然变得迷茫起来，混沌的像是一潭浑水。

    那几乎要将众人压迫至死的威压如潮水般来，又如潮水般退去。

    当威压退去的那一刻。

    房间之中立刻便响起了剧烈的喘息声。

    所有人，包括狄飞惊在内，都在大口的喘息着。

    那种劫后余生的感觉，

    真的仿佛从鬼门关前走了一趟!

    “他刚才..刚才

    张威毫无血色的嘴唇颤抖着，一句完整的话也说不出来。

    倘若先前关七清醒过来，那么一定会先杀了他们两个叛徒!

    吴其荣深吸一口气，令剧烈跳动的心脏平复下来，说道:“我们真的可以控制住他吗?”狄飞惊沉默了许久，说道:“他已经看到我们了。’

    吴其荣也沉默下来。

    关七看到了他们。

    知道他们想要做什么。

    等到关七下一次清醒的时候，也许就是他们的死期!

    眼下他们只能一条路走到底了!

    狄飞惊缓缓将颤抖的手伸到关七的嘴边

    他克制着自己，不去看关七的眼睛，强行将药丸送进了关起的嘴里。

    他抬起关七的喉咙，亲眼看到关七做出吞咽的动作。

    在确定关七已经吞下药丸之后，他便长舒了一口气。

    “不要让任何人知道他在这里。”

    “不要派任何人看守这里。’

    “不要让金风细雨楼和神侯府发现这里有任何不对劲的地方。”

    狄飞惊连说三个不要，足以看出他对这件事情的重视程度。

    他想过要将关七转移。

    可是他不敢。

    一旦他们在返回六分半堂总舵的路上被人发现，后果不堪设想!

    所以即便将关七留在这里是一件很危险事情，他也不得不将关七留在这里。

    狄飞惊转身将目光看向张威和张烈心。

    “你们跟我们走吧。’

    张威闻言有些迟疑的问道:“不需要有人留在这里看守他吗?”

    狄飞惊指了指吴其荣，说道:“他会留在这里。’

    吴其荣点头，说道:“接下来一段时间我都会留在这里，看守关七。”

    虽然这是一件很危险的事情。

    但是吴其荣必须要做。

    狄飞惊将手里的瓷瓶递给吴其荣，说道:“寻常人只需要吞服一枚药丸就会成为药人。”“但是关七非比寻常，所以我将所有的药丸留给你。’

    “你每隔三天给他吞服一枚。

    “一个月后，我们应该就可以初步掌控他。”

    吴其荣点头，说道:“我知道了。

    狄飞惊抬脚朝着房间外面走去。

    等走到门口之后，他忍不住回头看了一眼关七。

    关七的脑袋又垂了下去。

    一切如同他们初见时的模样。

    仿佛先前的一切只是一场逼真的梦境。

    “天人，真是可怕。’

    大辽，上京。

    皇宫。

    耶律洪基和萧峰坐在一起，把酒言欢。

    耶律洪基喝的兴高采烈，但是萧峰却是心事重重。

    “义弟，朕看你似乎有心事?”

    很快，耶律洪基就发现不对劲的地方。

    他这个最爱喝酒的义弟，今日才不过喝了几杯便停了下来。

    这很奇怪。

    萧峰沉默片刻，说道:“大哥，我这次来是要向你辞行的。”

    耶律洪基闻言有些惊讶，问道:“辞行?’

    “是在上京住着不习惯?’

    “还是说下人伺候的不周到?’

    萧峰抿了抿唇，问道:“大哥，你一定要南下攻宋吗?’

    听到萧峰的话，耶律洪基点头，说道:“不错，朕是一定要南下攻宋的。”

    “大宋国富兵弱，占据着地灵人杰的中原大地。’

    “我们大辽祖祖辈辈都渴望着马踏中原。’

    “攻宋并不是朕一个人的意志，而是整个大辽的意志!”

    “不过，这与义弟要离开有什么关系?’

    萧峰长叹一声，说道:“大哥，有一件事情我没有告诉你。’

    “我虽然是契丹人，但是我从小生长在大宋。’

    “在我不知道自己是契丹人的时候，曾经帮助大宋屡次抗击契丹。’

    “死在我手下的契丹武士，只怕已经有上千之多!’

    耶律洪基听到萧峰这一番话，脸色陡然一变!

    他没想到萧峰居然从小生长在大宋。

    更没想到萧峰曾经竟是抗击契丹的主力，杀死过那么多契丹武士!

    耶律洪基深深地看了萧峰一眼，问道:“这就是你一直拒绝朕封你为兵马大元帅的原因?

    一直以来耶律洪基都希望萧峰可以统帅三军，南下攻宋。

    可是萧峰一而再的拒绝。

    此前他一直不明白萧峰为什么要拒绝这样一个建功立业的机会。

    今日总算是知道了缘由!

    萧峰长叹一声，说道:“阿朱想要宁静的生活，所以我陪着阿朱放马草原。”

    “想要陪着她度过一段美好的时光之后再去寻杀父仇人。”

    “之后便遇到了大哥，再然后的事情大哥你也就知道了。

    “阿朱怀有身孕，原本我是想要等阿朱生产之后将阿朱和孩子托付给大哥，然后去寻仇的。

    “但是我没想到楚相玉会突然到来，令大哥将南下攻宋的计划提上日程。”

    “如果大哥要南下，我绝对不能安心留在大辽。”

    “所以我和阿朱已经决定，明日便启程前往大宋。’

    说话间萧峰将一旁的酒坛的酒封撕开，对耶律洪基说道:“大哥，我是契丹人，却受汉人养育之恩。’

    “我曾经发誓此生不与大宋为敌。”

    “今日我也可以在此发誓，此后余生绝不与契丹为敌!”

    “还请大哥准许我和阿朱离开!’

    耶律洪基望着萧峰，脸上的神色极为复杂。

    他本以为只要萧峰留在大辽，迟早会成为他攻宋的助力。

    万万没想到会发生今天这种事情。

    他撕开一坛酒的酒封，对萧峰说道:“义弟，朕最欣赏你的一点，便是你重情重义。”“你受汉人养育之恩，如今若是要对大宋不利，朕反而要轻视你。’

    “既然你已经做出决定，那朕便不再挽留你。

    “过去一切，既往不咎，来日再见，朕与你依然是兄弟!”

    萧峰闻言面露感激之色，说道:“多谢大哥!

