    不仅仅是练武馆里临江城一众学生惊呆了，就连走出练武馆外面，从大屏幕上看见白羽操作的学生们，都一脸便秘般的表情。

    “混蛋，这小子明显违反了规则，怎么不惩罚他。”

    “八阶的药丹和一本优质的攻击灵术，我也想要狼性学习。”

    “你上去连全尸都没有，信不信？”

    一群人七嘴八舌的吐槽。

    今天这次他们总算是认识到盛传的临江城第一到底有多么怪物，听说这家伙的污染度还一直保持着极低的水平。

    人比人，气死人。

    “这段时间尽量不要和临江城起冲突，保持现在的排名最好。”

    玄姬城的老大脸色凝重。

    不仅是他。

    其余学区的人也纷纷在各自社交圈子里传开今天的事情。

    本来临江城的实力算是中规中矩，但白羽这个变数，实在太大了。

    练武馆内。

    白羽拿到奖励后，旁边的机械巡逻者并没有发出攻击，而那个“良心学习惩罚程序”也没有再度出声。

    看来这程序果然是死的，不像艾露莎那般有真正的智慧。

    当然。

    如今白羽见到的有机械的智慧生物，就是艾露莎这个舰灵了，而传奇舰，在整个东盛帝国也只有五十艘。

    其中大部分在庇护所中活动。

    临江城在蒸汽舰上一共有二十多人，不过白羽和他们并非是一个班级，教学安排不同。

    所以在和众人寒暄之后，他便脚底抹油，溜回了住所。

    ……

    美美的吃了顿晚饭。

    白羽这才看向自己今天的收获。

    血龙药丹三粒，以异兽血龙炼制成的辅助药丹，一粒市场价大概在三十万。

    灵术游云步，一本少见的身法灵术。

    两个奖励都不错。

    白羽拿过艾露莎限定ipad，上面只有一个APP。

    一点开。

    艾露莎的头像就占据了整个屏幕：

    “这是一门组合灵术教程，取自从各类遗迹中挖掘出的古法形意拳，攻守兼备，在灵术中属于秘不外传的类型。

    这门组合灵术名为万兽战法。

    其中一共有三十六式，一般武装部、军队、平异司等等，都会教授其中几式。比如炮拳，便是变种于万兽战法中的虎咆月一式。

    完整的万兽战法很少有人能有权限修炼。

    除了东盛帝国一些特殊部门，以及高层贵族之外，其余人想要接触，便需要用战功、业绩来兑换。

    且只对官方人员开放兑换渠道。

    你可以选择接受万兽战法三十六式，也可以选择现在退出视频。”

    艾露莎讲述完上面一大段，画面便停止不动。

    白羽此刻才明白。

    这次最大的奖励是这门组合灵术！

    本来他就对那个良性学习惩罚程序抱有一定的怀疑，蒸汽舰上，怎么可能还有艾露莎关不掉的程序？

    除非执行程序的人权限更高。

    那这个身份就呼之欲出了。

    琼月。

    艾露莎的掌控者，琼玖的姐姐，奶奶辈的人物。

    对方既然选定自己来继承艾露莎，想必是做了一定的准备。这种变相的开后门，应该就是她想要快速提升自己的实力。

    但白羽没有太过高兴。

    欲戴皇冠，必承其重。

    俗话说得好。

    没有无缘无故的恩惠，今天承的情，日后都要还回去。

    琼月她没办法，为了琼家的延续与发展，不得已赌在白羽身上。

    可想而知。

    琼家在东盛帝国必然有着强敌。

    是那种琼玖都对付不了的强敌，否则就算琼家后辈中没有人能承受艾露莎，琼月也不可能把这种堪称战略级的传奇舰交给自己。

    而白羽一旦接受，就代表着上了琼家的战车。

    不管愿不愿意。

    只要接掌艾露莎那一刻，白羽就会和琼家的敌人站在对立面。

    这是一场他和琼月、庞飞和琼月的交易。

    好处是他的实力可能会突飞猛进，受到琼家的重点照顾，相当于多了一个强有力的后援。毕竟拥有琼玖和琼月这种恐怖强者的家族，定然不是什么臭鱼烂虾。

    坏处是他会面对一个甚至多个，和琼家一样可怕的敌人。

    这很公平。

    现在好处已经体现出来。

    比如今天这个“良性学习惩罚程序”，说是惩罚，其实则是变相的检测白羽的实力，然后送出这套弥足珍贵的组合灵术。

    如果白羽倒在了车轮战里，或者没通过良性学习惩罚程序的关卡，那也只能说实力天赋都不够资格。

    琼月很可能当即就会另谋下家。

    她要选的继承人，必定是同辈中最优秀的那一个。

    但白羽通过她的检测，就会得到常人难以想象的好处。

    “稳健虽然是男人必备的条件，但一味的畏手畏脚，反而是束缚自己。”

    白羽心一横，点开视频。

    到手的好处先捞到再说，自己的实力强大起来，才有资格谈其他的事情。

    万兽战法三十六式。

    东盛帝国最厉害的格斗灵术之一。

    想要完整的学习三十六式，战功和贡献度的要求都极为苛刻，而且还只准内部兑换。

    按照艾露莎的视频中的说法。

    能完整学习三十六式的人，至少也要是一城之主，类似于庞飞那种级别，同时还要有实力有战功在身。

    当然。

    作为传奇舰的舰主，自然也有资格。

    很快。

    艾露莎开始在视频中逐步讲解三十六式的修炼方法。

    每一式的类型、威力、血气运行路线，白羽也沉心静气，大脑急速记忆着。

    在重复播放三次视频后，白羽点下了暂停按钮。

    万兽战法三十六式被他完完整整的记入脑海中，这套灵术的确有些霸道，可以堪称面面俱到，攻防一体，没有任何短板。

    “你记住了吗？如果没记住，我还可以再演示一遍。”

    这时候。

    原本已经被按下暂停的图像又自己动了起来，画面中艾露莎开口问道。

    “原来不是视频啊，那你弄成视频的模样是什么鬼。而且每次点暂停，你都配合的僵在原地，是不是太闲了没事情干。”

    白羽翻起死鱼眼。

    “我这是配合你，用你们人类的话来说，这叫附和，很容易得到别人的认同。毕竟主人已经决定传授你万兽战法，你有极大可能是我的下一任，我要提前讨好你。”

    “那你别这样理所当然的说出来啊，要装视频就装到底好不好。”

    “我怕你没记住，我下次会注意的。”

