 秦命的意识蔓延着整座泰平山，扫荡着那群骷髅的能量波动。

下面几层都是些普通的骷髅，越是往上强悍的骷髅越多，从圣武到天武不等，到了第十层，有天武巅峰的骷髅镇守，第十一层竟然有三位天武巅峰，而到了十二层开始，出现煌武境镇守。

第十二层是头暴血骨猿，脑袋上面还有肉有血，但燃烧着汹汹烈焰，邪恶狰狞，脑袋往下全是骸骨，佝偻着身子坐在那里，手里握着一柄石棍。

这一层，普遍都是些巨猿鬼猴之类的骷髅。

第十三层是头巨骨冥虎，高达百丈，冥火缠身，全身插满战矛般的骨刺，尖牙利爪尤其巨大，仿佛能撕裂万物。

这一层里有巨狮猛虎，以及猎豹恶狼般的骷髅。

第十四层是头八翼天冥蟒，盘绕在那里像是座骨山，扬起来的部位长达五六十米，背后八条粗壮的骨翼高高扬起，大如龙翼，环绕着飓风般的冥火。

这一层全是巨蟒骨蛇类的骷髅。

第十五层是头蟾蜍般的怪物，连秦命都没见过，但是看起来像极了一头蟾蜍，趴在那里像是座矮山，但是骨头里面盘绕着浓烈的雷云，让秦命想到了他的太公雷煌。

这一层则是些古怪的骷髅，有冥虫也有骨鼠。

第十六层是地龙般的骨龙，虽然全是骨头，却好像非常沉重，半边身体都淹没在地面下，当秦命探查到他的时候，沉重的龙头缓缓抬了起来，一股嘹亮的龙吟喷薄而出，全身骸骨都在发光，沸腾起恐怖的龙威，仿佛要凝聚成强悍的能量，从身体里爆发出来。

这一层里还有其他的地龙样的骨龙，只是数量不多，更多的是些巨鳄、蜥蜴般的骷髅。

从十七层开始，上面全是些人形骷髅。

只不过比起十二层以下的那些人形骷髅，这里的骷髅骸骨普遍都泛着特殊的纹印，像是一种地位的标志。

这些纹印都泛着微弱金光，有些是在臂骨上，有些是在利爪上，有些则是在额头。

这一层的镇守不仅有着六只骨翼，额头处还有邪意的金玟。

第十八层的骷髅则是泛着更尊贵的紫光，涌动的死气甚至能在周围呈现出完整的人形轮廓，仿佛能模糊的看到他们生前的样子。

第十二层到十八层足足七位煌武。

秦命看着密密麻麻数百万的骷髅，不由得感慨大世界给幽冥地狱做贡献了，如果不是源源不断的生人猛兽涌入地狱，不可能造就这么多的骷髅，也不可能诞生这么多的煌武天武境的骷髅，能到这种层面，不是死前就是强者，就是死后修炼了几千上万年了。

秦命隔空探查着最上面的第十八层鬼城，那里的骷髅并不多，作为镇守者的那具骷髅通体呈现紫色，连死气冥火都呈现暗紫色，而且涌现的轮廓竟然是个高傲的女人。

紫色骷髅走到了鬼城边，凝视着远处的秦命，眼眶里的紫光阴森冷冽。

她的骷髅身体虽然相对消瘦，但是弥漫的死气却非常恐怖，浩如烟海，却沉静的可怕。

“你住在第十八层？”

秦命探不透那具骷髅的具体境界，但差不多应该是煌武巅峰，且逼近仙武的层面，否则压不住下面十七层的骷髅，尤其是第十七层那具长着金色骨翼的家伙，他已经是煌武巅峰了。

“她，我的！”

骷髅老二拍着胸膛，由于全是骨头，拍的当当响，像是金戈交鸣。

“你们骷髅还能谈情说爱呢？

说说怎么把人家勾搭上的。”

秦命嘴角勾起抹弧度。

“我说来自旧世界，我是那里的幽冥之主！”

骷髅脑袋一扬，无限傲娇。

秦命脸上的笑意却渐渐散了：“什么？”

“我，幽冥之主。”

“你都说了些什么？”

“旧世界的神来了，要征服这里。

他负责大世界，我，负责幽冥。”

“然后呢？”

“她，信了。”

秦命脸色渐渐阴沉了下来，差点把这混蛋给拍碎了，他处心积虑的隐藏身份，结果这混蛋为了泡个女骨头，把他们老底全给撩了！骷髅老二看着秦命扬起来的巴掌，有些奇怪，迟疑了会儿，好像很不情愿，可还是扬起自己的手骨，跟秦命击了个掌，啪的一声，很脆：“我一直这么优秀。”

秦命满腔怒火顿时乱了：“除了她，你还跟谁说过了？”

“没有。”

“都有谁听到过了？”

“你很紧张？”

“我不应该紧张吗？”

“你没告诉我不能说。”

“我非要明确告诉你吗？”

“那当然。”

骷髅老二说的理所当然，在他的意识里，但凡秦命没有明确又绝对禁止的，那都是可以的。

秦命握紧拳头，后悔把这混蛋带来了。

这里虽然是幽冥地狱，到处都是不死不灭的鬼物，但是并不代表着没有阴谋没有监控，保不准天命仙域就在盯着这里，更可能有骷髅隐藏在第十八层鬼城里。

如果天命仙域得到了消息，又信了，极有可能立刻惊醒沉睡的天命大帝！“她能控制得住下面十七层吗？”

秦命原本没精力理会这里的事，现在不得不问清楚了。

“能！”

“确定？”

“我才来几天，不确定。”

秦命干脆封住自己的情感，免得忍不住真拍死了他。

“她是真信你了，还是利用你等我过来。”

“真信了。”

“确定？”

“我能呈现出新世界幽冥地狱的画面。”

“你还把画面都给我她看了？”

秦命封住的情感差点又崩了。

“她信了。”

“这里跟天命仙域有什么关系？”

“死敌。”

“确定？”

“不确定。”

“你能确定什么？”

秦命一阵头大，要不是把他当孩子待了，早就拆了重组了。

“她是我的了。”

“她能听你的吗？”

“当然！”

“调动全部骷髅，往东七千里，集结幽冥鬼门。”

骷髅老二看着秦命，没回应。

“调不动？

她不是都听你的吗？”

“她是听我的，可我为什没听你的？”

秦命深深地看了眼骷髅老二，突然引出青铜棺对着他轰了下去。

铜棺浩荡，威势暴涨，宛如擎天巨岳从天而降，上面的晶石绽放光芒，如雷电环绕铜棺。

轰隆爆响，骷髅老二猝不及防被轰向了地面，乱石冲天，浓尘滚滚，砸出一个几百米宽的深坑。

“做什么？”

女骷髅刹那而至，速度快到极致，她已经出现在这里，后面的滔滔死气还在剧烈翻腾着往这里猛扑，势若汪洋狂潮，遮天蔽日，伴随着漫天阴雷，声势恐怖。

“家法。”

秦命收起了青铜棺。

 