    离开之前，叶修默念‘清洁咒’，将这个大宅子，包括院子里那些邪修的门徒，彻底清理干净。

    这个盘踞在岭南大山深处，作恶多端的‘飞星门’分支，被叶修连根拔起。

    他们乘着容九的飞剑，回到了‘无垢山庄’。

    叶修救醒了那七名女保镖，并且打发她们先回家过年了

    整理好这一切后，叶修从须弥戒中召唤出‘飞船’。

    这本是一艘奢华精美的画舫，被叶修镌刻上‘飞行铭文’之后，就变成了豪华版的‘飞行法器’。

    ‘飞碟’上面也是有舱房的，但只是“一室户”，不适合多人旅行使用。而这艘‘画舫’则不一样了，分上下两层，每一层都有七八间舱房，甚至二楼还有大露台，摆放了桌椅沙发，供主人憩息闲谈，欣赏风景使用。

    一行四人，登上了‘飞船’。

    叶修默念‘飞行密咒’，画舫瞬间升至三千米的高空，向古河县的方向缓缓驶去。他要带着自己的孩子，先回老家去认祖归宗。

    叶家的血脉，不能流落在外。

    只是，此事也不急在一时，所以他故意将飞船的速度调得很缓慢，这奇特的一家人，难得团聚在一起，慢下来，欣赏欣赏沿途的风景，多一点单独相处的时间，也是美事一桩。

    画舫在飞行过程中，自然是要隐身的，否则，空中出现这么一艘船，被地面上的人们看见了，估计会引起恐慌。

    叶小宝站在船头向下看，山川大地，城市村庄，还有那绿油油的田野，都匍匐在脚下，像一幅一幅美丽的画卷。

    叶修和兰默农手牵着手，站在儿子身后，偶尔互相对视，目光中蕴含着几吨的情意。

    容九站在不远处，嘴角挂着笑容，注视着恩师一家人。

    人与人之间的缘分，真是妙不可言。

    她的确曾经想过，像恩师叶修这样的男子，也许只有天仙一样的另一位老师兰默农才能配得上他。

    这种念头，偶尔会在脑海中闪过。

    她甚至还想过，要不要介绍两位老师认识。

    没想到，人家两个早就认识了，不仅认识，还成就了一番美好的姻缘。

    而且是以那样一种奇妙的方式。

    “回去我会找小白问问，它到底对咱俩做了什么，“叶修微笑道：”不过，它不说，我也基本明白了。”

    “小白是……”他们两个还没有时间聊天，所以兰默农并不知道白蛟的存在。

    于是叶修就把在笔架山中的奇遇，和兰默农讲了一遍。

    兰仙子这才明白，原来他们是中了一头灵兽的‘幻术’。

    所有一切都是假的，只有他们两个人是真实的。

    其实，后来叶修发现‘秘境’中可以容纳活人，而不仅仅是灵魂体的时候，就有过这种猜测，当初他和兰仙子的那场‘幻境’，究竟是‘魂交’，还是‘实交’呢？

    他完全可以问问白蛟，但又怕知道答案后会失望。所以一直没问。

    他内心深处，一直希望两个人是真的在一起了，无论精神还是身体。

    和兰默农那一场幻境中的情事，是和刘薇分手后，全身心投入的又一份感情。

    他的确倾心投入了。关键是，兰仙子也值得。

    如果白蛟告诉他，那只是一场类似于梦境的过往，人家兰仙子压根就不知道。他真的会失落的。

    所幸，一切都正如他所想。

    甚至，比他想的还要美好。

    他和兰仙子，是真的在一起了。不仅如此，人家还给他生了个儿子。

    “真好，”兰默农嫣然一笑，“回家就别骂小白了，它还是咱俩的媒人呢。”

    “那当然，不仅不能骂，还得给奖赏。”叶修笑道：“没想到这小虫子居然办了件善事，你说它怎么会知道我喜欢你这一款呢？”

    “你不仅喜欢我这一款，我看啊，你应该喜欢所有好看的款……”兰默农抿嘴一笑。

    欸？这你都知道？

    叶修愕然地看着兰默农。

    如果你觉得这位常年隐居在深山之中，就以为她是傻白甜，那你就错到姥姥家去了。

    无论哪一类型的女子，在感情上，都堪比福尔摩斯。

    她们无意间的一句话，总能捅穿血淋淋的真相。

    “媳妇儿，在你眼里，我是贪色的花心大萝卜吗？”

    “你不是吗？”兰默农斜睨了他一眼。

    叶修哑然。

    他还真没有底气说自己不是。

    现在他的身边，就有关瑾珊，兰默农，张睿知，苏杭，朱姝，尹子羚以及韩涵学姐七位女子了，后面还有燕碧丝，曲静，容九，小豆花等诸女虎视眈眈。

    另一个世界，也有女蒂，师蓉妃等人，或明或暗地表示了好感。

    而且，他不能保证以后就没有了。

    这个后宫的阵容，有点庞大。

    不过，叶修从来没有刻意去经营过，除了朱姝和尹子羚二女的确是个意外，其余诸女，都是顺其自然。

    或者像苏杭张睿知那样，一起经历了生死，或者像兰默农女蒂那样，被情势逼迫到一个封闭空间中。或者像韩涵学姐那样，原本就有感情基础，或者像关瑾珊那样，在他还是屌丝的时候，电脑屏保上就挂着人家的照片了。

    每个最后决定在一起的女人，都有不得不在一起的理由。

    他不是什么贞洁烈男，也对卫道士没什么兴趣。当然，也不屑去解释什么。因为既然占着这么多优秀的异性资源，所有解释，在别人眼里，都是渣男的借口。

    男女之间的事，无论世俗有多少种标准评判，最终无非归结为四个字：‘勥烎菿奣’！

    咳咳，不对不对，应该是‘你情我愿’！

    只要彼此你情我愿，天王老子也管不着。

    当然，你情我愿的过程中，绝对不能隐瞒或者欺骗。

    “你说得对，我确实是个花心大萝卜……”叶修苦笑道。

    于是叶修也不隐瞒，将他和其余几名女子之间的纠葛，一五一十都和兰仙子坦白了。

    感情的事，他从不向任何人解释。

    但兰仙子是必须要解释的人。

    因为人家给他生了孩子。

    也是他在和刘薇分手后，真心喜欢上的姑娘。虽然那是一场幻境，但感情是真挚的。

    见叶修表情凝重，兰默农‘噗嗤’一笑。

    “哎呀，你这么认真做什么，我逗你的啦，”兰默农柔声道：“我很庆幸，我的意中人是个盖世英雄。而英雄的身边，总是会有很多红颜知己的。这一点，在我重新见到你的刹那，就已经有了心理准备。甚至我知道……容九那个丫头也喜欢你哟，她的相册里，全是你的照片哩，看样子都是偷拍的居多……”

    这个……叶修摸了摸鼻子，不知道该怎么往下接。

    他又不是块木头，又怎么会不知道容九的情意。

    但两个人都没有挑明，这样也挺好。

    也许需要一个‘非如此不可’的契机吧。

    “你也不要因为我给你生了孩子，就想着要给我婚姻，坦白讲，我其实不太喜欢过世俗的家庭生活。这一生，我宁愿隐居山间，种茶采茶，这是我向往的人生。你有时间偶尔来看看我，那就再好不过了，其他的，我并不奢求。”

    “你是认真的吗？”叶修注视着兰默农的眼睛。

    兰仙子的性格，与世无争，他就怕她为了避免他为难，隐藏了自己真实的心意，委屈自己。

    “当然，全是肺腑之言，所以你不必安排我的下半生，我有自己的路要走。”兰默农微笑颔首，徐徐道：“不过，小宝是男孩子，不能一辈子跟着我蜗居山中，你可以把他带到叶家教养。将来干一番惊天动地的事业。”

    “他现在还小，不能离开母亲，我也不想强行将你们母子分开。你们先跟我回家，让小宝认祖归宗，然后你可以带着他生活一段时间，等他大些，我再把他接出来教养。”

    “这样也好，谢谢你，夫君大人。”兰默农动情地说道。

    她也不想这么早就和儿子分开。

    “我想，我应该告诉你，你家夫君大人的真实身份，”叶修笑道：“其实……我是个修仙者，容九也是。”

    兰默农一点也没感到意外，叶修展现出来的这些超凡本领，凡人也做不到。

    “徐布衣那些人，也是吗？”

    “他们不算，”叶修鄙夷地摇了摇头，“充其量，也就是几个心存成仙梦，但行事却堕入魔道的邪修而已。他们连修仙的门槛都摸不到。”

    “他们说我是什么‘天生圣体’……”

    “不是‘天生圣体’，是‘先天无垢体’。媳妇儿你很幸运，这种体质可是十万无一，比容九的单系灵根还珍贵……”

    “那么……我可以修仙吗？”

    “能啊，太能了，”叶修微笑，“先天无垢体，如果修武，初始就是先天境，如果修仙，开局便筑基！别人需要费时苦修，你吸口灵气儿就是仙人啦！”

    “哪儿有灵气？我想筑基，”兰默农幽幽道：“我希望自己变得强大一些，以后再遇到极端情况，能保护小宝不受伤害。”

    “咱家就有灵气，我布置了一个锁灵大阵，整座山都被灵气包围，等回去了，我会传授你和小宝修炼的法门，你们两个，一个是‘先天无垢体’，一个是‘天生灵胎’，都是修仙界梦寐以求的体质，开局就能筑基。如果没有自保能力，我是不会再放你们出去的，因为你们俩，就是人们常说的‘唐僧肉’，再遇到那些邪修，可就麻烦了。”叶修握住了兰默农的手，又攥得紧了一些。

    这次得亏是容九在，危急关头用传音螺向他求援。否则，他可能永远也见不到媳妇和孩子了。

    而且不会知道自己损失的是什么。

    “那我们快些回家吧，越早越好。”兰默农显然归心似箭。

    她想尽快变得强大，能够自保，兼保护儿子。

    这次的经历，刻骨铭心，让她后怕不已。

    “不急在这一时，”叶修微笑道：“先天无垢体，还有一个最重要的妙处，那就是孕育生命。你看小宝，五个月成胎，一个月长大，这成长速度，比韭菜还快。你可以不嫁给我，但一定要给我多生几个孩子……响应国家号召，多生孩子多种树，很快，咱们老叶家就枝繁叶茂啦……走吧，娘子，让容九带着小师弟在外面玩耍，咱俩回房造娃去……”

    “哎呀，你讨不讨厌……你讨不讨厌……”兰默农给了叶修几记少女萌萌拳。

    嘴里说讨厌，身体很诚实。

    半推半就之下，被叶修带回了船舱。

    很快，船身就发生了有节奏的震动。

    “容九姐姐，飞船怎么老在震啊？”叶小宝就是再聪明，也猜不透大人的世界究竟有多奇幻。

    “咳咳……可能是风大吧……”容九咳嗽了几声，俏脸通红。

    两位师父，大白天的，这样真的好吗？

    你们的两个宝宝，还在外头哪！

    “容九姐姐，你看，有飞机……”叶小宝指着从旁边呼啸而过的客机，兴奋地大叫。

    浑然忘记了‘船震’这回事儿。

    容九回眸看了一眼，确实，一架巨大的客机从旁边呼啸而过，距离飞船很近。她甚至能看到窗户后面旅客的面容。

    飞船已隐身，飞机上的人是看不到他们的，甚至雷达也搜索不到。

    “容九姐姐，你能带我到飞机上玩一会儿吗？”

    叶小宝从小在山里长大，从来没乘坐过飞机。只是偶尔见到飞机从上空掠过。这次是他第一次近距离接触飞机，内心非常激动。

    容九对这位和师父长得很像的小师弟极为疼爱，这样的要求，她有能力满足，便不会拒绝。

    催动飞剑，隐身之后，抱着叶小宝，‘咻’一声便飞到了飞机上方，然后安然落在了机身上方。

    叶小宝骑在飞机上，像骑大马一样，兴奋地大喊大叫。容九站在旁边，像老母鸡护崽般保护着他。

    民航客机的飞行速度一般是每小时900KM左右，机身和空气摩擦，表面温度奇高。但这种高温对于筑基七层的修仙者来说不算什么，在叶小宝骑上去之前，容九已经用‘寒冰咒’给机身降温了。

    驾驶舱里的机长是位经验丰富的老飞行员，他皱着眉头问旁边的副手：“你有没有感觉到，飞机上面有东西？”

    “不可能吧，”副手愕然道：“飞行途中，机身表面那么高的温度，老鹰也立不住啊。”

    机长也在纳闷，理论上来说这是不太可能，但他总觉得飞机上头有东西。这是一个有二十年飞行经验的，老飞行员的直觉。

    叶小宝骑在飞机上面，就像阿凡达骑着巨鸟，在空中扶摇直上，一直升到万米高空，进了平流层。

    叶小宝这才恋恋不舍地离开，坐着容九的飞剑，重新回到飞船上。

