    鲜血滴落，很快便渗进了“朽木板”之中。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    淡淡的红芒一闪而逝，一朵鲜红的火焰印记瞬间出现在了“朽木板”之上，与此同时，整块“朽木板”也是开始生变化，原本的朽木质感消失不见，取而代之的是一种坚实厚重的黑色金属质感。

    仅仅片刻，整块朽木板便是了脱胎换骨变化，这看得刘狂一阵目瞪口呆，而刘攀也是惊异连连。这样的变化虽然是出自他的笔下，但却也只是凭空想象的变化，自然与亲眼所见的感觉有着很大的差别。

    当朽木板完成变化之时，刘狂顿时一怔，显然是察觉到了什么，而还不待他说些什么，大荒刀便是化作一道虹芒没入了他的丹田。

    大荒刀入体，刘狂身体随之微微一震，而后便僵在了那里。

    对于如此突兀的情况刘攀自然没有担心什么，因为这一切都是他意料之中的事情。他能想到，此刻刘狂的意识已经沉寂到了丹田，正与大荒刀的器灵，也就是炎进行交谈。

    “主角似乎还是你啊！”刘攀微微一叹。

    自己辛辛苦苦那么久，到头来却似乎什么也没得到，大荒刀最终还是送到了本书原主角的手上，这还真是免不了让刘攀有一点小小的郁闷。

    不过郁闷归郁闷，刘攀也并不觉得这有什么不好，毕竟物归原主本就是理所当然的事。

    想了想，刘攀将刘狂的宽刃大刀收起绑在了自己背上，而后便是转身向着林子外走去。

    对于刘狂，虽然是本书的原主角，但刘攀却并不想与他说些什么，或者，他想说的话早就告诉了炎，其中也包括了让刘狂帮他查自己身世的事情。

    清风拂面，当刘狂从“僵硬”中清醒过来的时候，刘攀早已不见了踪影……

    …………

    刚出树林，刘攀顿时一怔，因为此刻树林边缘正有着一道鬼鬼祟祟的身影在向着林子里张望，而这人不是别人，正是之前一直悄悄跟在他身后的胡狼。

    微微皱眉，刘攀依旧没有过多的理会胡狼，转身便向着大叶峰下走去。

    而至于胡狼，在看到刘攀忽然从林间出来的时候就吓了一跳，立刻抬头望天，装作若无其事的样子，不过想来，对于他的“装”连他自己都觉得不可信，因为他的眼睛依旧还是时不时的瞟向刘攀。

    看着刘攀离开，胡狼皱了皱眉，他觉得刘攀有什么地方不一样了，可一时间又想不过来来究竟是什么地方变了。疑惑了片刻，胡狼便是跟在刘攀身后下了山。

    十三号峰。

    没有了大荒刀在身边，刘攀虽然有些小小的郁闷，但却是感觉内心之中有什么“枷锁”被打开了一般，整个身心都泛着一股轻松。

    而这忽然出现的轻松也是让刘攀有些意外，不过想想他也就释然了。

    如今送走了大荒刀，他身上没有了与刘狂这个主角有关的东西，自然也就没有了要沿着书中刘狂行进路线前进的想法了。

    可以说，他是从“刘狂之路”中跳脱了出来，现在的他才是最能表现出“真我”的他。

    嘴角泛起了一丝莫名的笑意，虽然不能让大荒刀认主，也不能修炼炎龙霸体诀和九阳焚天刀诀，但此刻刘攀的心中却是忽的充满了斗志。

    即使没有这些又能怎样？凭自己对这个世界的了解，天下之大，又有什么地方去不得？

    况且，若是大荒刀真认他为主，他也能够修炼炎龙霸体诀和九阳焚天刀诀，那么凭着对这个世界的认知，成为这个世界的主宰恐怕直接就是板上钉钉的事情。那样还有什么激情可言？

    刘狂？主角？刘攀明白，或许现在的他才有跟刘狂公平竞争“主角”这个头衔的资格。

    未来……刘攀眼神闪了闪，说到底，刘攀最在意的还是能不能回到地球。然而，如今没有丝毫头绪，能做的还是只有在这个世界精彩的活下去。

    或许，等修为达到一定境界，自身能力足够强大之时，才有能寻到什么方法回到地球……

    因为跳脱出了“刘狂之路”，刘攀也是从新思考了一下自己接下来的路。

    对于百阳宗，刘攀想了想便是决定继续待下去。

    毕竟，在这南郡边陲，百阳宗确实是实力最强的宗门，也是他最了解的一个宗门，在这待下去，对现在的他而言是有益无害。

    况且，以他现在的修为，想离开南郡边陲去加入更高级别的宗门几乎是不可能的。

    而以他武者九阶的修为想走出南郡边陲，那也至少得花好几个月的时间。如此浪费青春，简直得不偿失。

    百阳宗？刘攀笑了笑，要在这样的小宗门混下去，简直没什么难度……

    接下来的几天生活完全没什么激情，刘攀也是觉得很无聊。

    在百阳宗，新入门的弟子都有着七天的时间用来熟悉宗门内的事物，而后便会有一场入门弟子的比试，再之后宗门的一应事物才会对新入门弟子开放。而到了那时，新入门弟子才可以说是外门弟子。

    对于百阳宗对待新入门弟子如此磨蹭，刘攀着实感觉很无语。而更让他无语的是，这么磨蹭的规则是他自己设定出来的，原本在书中也只是很随意的一句话，哪想真正体会的时候会让人感觉这么浪费青春。

    因为心态的改变，刘攀也是开始努力让自己融入这个世界。

    对于胡狼，就这样一直偷偷摸摸的跟着自己也不是办法，所以刘攀直接找他聊了聊，不过结果却是出乎了刘攀意料的，因为胡狼居然说要认他做大哥！

    这个情况简直让刘攀一脸懵逼。然而胡狼说得很认真，所以刘攀思忖片刻便是收下了在这个世界的第一个小弟。

    “小狼，去食堂的时候记得帮我带吃的回来。”

    “小狼，这两天宗门里有没有什么有趣的事情生？”

    “小狼，六号峰和七号峰的美女都长啥样，叫什么名字啊？”

    “小狼，我不是跟你说过了吗？等入门弟子比试的时候，我会让你知道你为什么会输给我。”

    …………

    对于等待入门比试的这七天，刘攀简直是连十三号峰都懒得下了，直接在十三号峰的后山修炼起来。至于什么新入门弟子熟悉宗门的时间，那是什么鬼？这个世界就算闭着眼睛他都熟悉得很！

    而因为懒得下十三号峰，所以这些天一应事物刘攀都是直接交给胡狼去打理了。怎么的也是自己的小弟，不帮自己做点事情怎么成？

    而这些天偶尔与胡狼的聊天也是让刘攀知道了一些有趣的事情。比如，一个瘦得像候的老弟子带着好几个老弟子堵在八号峰的山脚，扬言要找一个姓刘的新入门弟子。

    而后，有人在食堂认出了一个姓刘的新入门弟子并且告诉了瘦猴，而后这瘦猴便是带着五六个老弟子将这个姓刘的弟子从食堂之外一路撵到八号峰上不敢下来了。

    在这之后，这个姓刘的弟子似乎不敢下山了，吃喝什么的都是和刘攀一样让人帮忙带上去（新入门弟子受到保护，七天内不允许老弟子去新入门居住的方生事）。

    听到胡狼说起这个消息的时候，刘攀险些笑岔了气。对于之前在食堂说“我姓刘，住八号峰”，那自然是刘攀故意为之。

    虽然当初是瘦猴主动上来找的麻烦，但不可否认这一切的起因都是因为大荒刀。然而，现在大荒刀都交给刘狂了，刘攀自然也要随手将大荒刀引来的麻烦也交给刘狂，要不然多不公平。

    毕竟，这世间就不应该有什么天上掉馅饼的事情。要得到什么，总要付出点什么。

    刘狂既然没有去落寒渊经历生死就得到了大荒刀，那瘦猴这个黑锅，刘狂背的理所当然。当然，刘攀是这样认为的。

    七天时间很快便是过去，刘攀也是养足了精气神。这七天来他依旧是在不停的淬体修炼，不过因为修炼条件的限制，修为并没有太大的进步。

    而刘攀也是能感觉到，虽然他在炎的指导下一个月就突破到了武者九阶，但之后若是还这样修炼，那他突破到武徒境界可能会花很长的一段时间。

    英文，他现在的主修功法还是《梵木真经》，不与他的水系资质同源。如此，只要他修为每上一个台阶，受到受到的阻碍便会加强数倍。

    对于武者九阶与武徒修为之间的这一个坎，很多资质不够的修炼者是一辈子也无法跨越的。而有的人资质足够，却也一辈子不能跨越，那便是因为他所修炼功法的原因。

    对于自己的修炼，刘攀也没有过多的担心什么，因为他知道自己目前修为进步缓慢的原因所在，所以他一点也不着急。而之所以养好精气神，那是因为他准备认真的对待这入门弟子的比试。因为他知道，只要能进入前三，那就能获得宗门奖励，去宗门功法楼免费挑选一部功法。

    “铛~！……铛~！……铛~！……”

    沉闷的三声钟响之后，整个百阳宗忽的变得有些热闹起来。

    而这，也便预示着入门弟子比试大会，即将开始……