    奥斯特其实对于陈沧，还是很尊重的！

    而且，他希望陈沧能成为消化外科的会长，却并不是出于私心。

    奥斯特陈沧有一点不一样，出身英国的他对于国籍没有那么看重，而且经历了长期的欧盟以后，更是如此。

    经过这段时间的相处以后，他越来越认识到陈沧的天赋多强！

    医学一开始考验的是一个人的勤奋，你的基础越扎实，进步会越快，这会决定你是否能成为一名优秀的住院医。

    但是慢慢地，你会发现，单凭勤奋已经不够用了，这个时候，临床思维会决定你能否成为一个合格的主治！

    能否成为一名优秀的主任，国家级、省市级的名医，这看的是天赋！

    医生如此，外科医生更是如此！

    他更加讲究一个人的思维能力、动手能力、创新能力、以及应急应变能力等等……

    奥斯特自认为自己已经足够优秀了，但是看见陈沧以后，他才认识，这个年轻人，是能改变当前消化外科大环境的人。

    奥斯特也更加希望他来改变，所以，奥斯特会帮助他。

    但是，终归是积淀不够！

    千万不要低估任何一个可以竞争会长的人。

    他们每一个都是已经在这个行业里奋斗了足足几十年的人。

    不论人品如何，能力肯定是有的。

    其实说句心里话，能力和人品并没有关系，甚至很多人为了达成某种目的，会更加不择手段，会更加努力。

    不论是吉姆劳伦斯，还是休伯特，亦或是哈佛医学院那位低调的汉密尔顿院士，他们都很优秀。

    但是，时代发展的太快了。

    科技、计算机、材料等等任何东西的变化，都会改变这个时代。

    奥斯特回来以后，认真分析和学习自己老师陈沧的消化道重建理念。

    他忽然发现一个问题，这种理念并不是没有存在过。

    于是他开始翻阅书籍，查阅文献，果然被他找到了。

    早在1960年的时候，就有一群学者提出来过这种想法，而且还尝试和努力过。

    但是屡屡失败。

    为什么呢？

    因为材料和设备根本跟不上你的想法。

    简单的例子，你要修补胰管，你有合适的缝合线吗？

    这需要针线一体的细针细线，保证韧性的同时，还要防止切割需要设计的缝合方法。

    这就限制住了发展！

    飞机的发明、电灯的发现、汽车的发明难道古人没有想到吗？

    当然不是！

    而是因为想到了也没有办法克服！

    这也是为什么本次学会选举创新性的邀请了名校参加，就是适应新的时代。

    而陈沧还年轻，他有足够优秀的创新能力，也有足够敏锐的视觉发现新的事物，他有着别人没有的优势，所以奥斯特认为陈沧是合适的领袖。

    可惜了！

    现在的陈沧积淀终究是太差了。

    想要征服那群副会长，需要的东西可不少。

    奥斯特安抚一番陈沧之后，笑着说道：“你已经很优秀了，陈老师。”

    陈沧笑了笑，聊了几句之后，就挂了电话。

    发现了问题是好事儿，两天时间，也不是没有机会。

    现在陈沧已经给【精通一种器械】找到了一个合适的对象。

    那就是“七爪鱼”达芬奇机器人手术系统！

    陈沧唯一不太理解的是，如果自己精通这个器械以后，是可以熟练地使用他各种手术了吗？

    这样的话，那简直太棒棒了。

    想到这里，陈沧直接激活。

    【叮！模拟空间建立，是否进入？】

    陈沧刚选择确定，瞬间画面一变，出现在了手术室内，如同特训卡一样。

    一时间，陈沧开始对这个七爪鱼下手起来，不断地理解这个机器人的原理，操作细节，每一个机械臂的用途，以及手术操作的细节。

    可是，陈沧越是深入了解，就越是感觉惊人！

    这他娘的……也太变态了吧！

    没错，这是陈沧真正意义上的了解这个大家伙，可是越是了解，陈沧就觉得越是惊喜。

    通过不断地尝试和教学，陈沧感觉自己和这个机器人越来越默契！

    不知道过了多久以后，陈沧决定尝试进行一台阑尾切除术！

    画面一变，手术台出现了一位患者。

    操作台上，陈沧通过主控台的目镜看到的3D显示效果逼真，立体感强、层次感好，能够获得准确的空间距离。

    裸眼三维高清视野！

    而且可以15倍光学放大、4倍数码放大，相比5倍放大的通常腔镜，这种高清晰图像可以为医生提供更真实的手术感受！

    同时，机器人拥有七个自由度，540度旋转！

    每种仪器工具均作特定任务设计，如夹紧、切割、凝固、解剖、缝合及其对人体组织进行的相关操作！

    这种突破了人手极限的可转腕手术器械，可以在狭窄解剖区域顺畅操作，比人手更灵活。

    而且，不仅灵活，机器人还可以自动过滤人手的震颤，实现一个稳定的效果！

    而最重要的是眼手协调无延时，准确重现人手动作，克服了传统腔镜的固有缺点。

    让医生的操作更稳定！

    使腔镜下精细的血管、肠道吻合等操作成为现实，具有创伤小、出血少、并发症少、恢复快等特点。

    手术结束，陈沧惊呼完美。

    这种工具对于外科医生来说，绝对是一个大宝贝啊。

    以前自己怎么就没接触到呢？

    好吧，主要是东阳省二院一台也没有，这也不是陈沧的错。

    熟练之后，陈沧操作起来得心应手。

    时间都不知道过了多久，陈沧已经拿着这个大家伙开始玩了起来。

    修补丝袜！

    缝合葡萄皮！

    在大米上刻一个“秦小舔牛逼”！

    ……

    反正陈沧能想到的无聊的办法全部来了一遍。

    真的很爽！

    他现在感觉自己有七条手臂，而且是七条稳定、灵活、力量大的金属手臂！

    眼睛是360度无死角，而且还是15倍放大那种。

    陈沧有些感慨，这样的大宝贝，自己真的应该以后买一台放在医院里面。

    太适合自己了。

    不过，陈沧猛然想到一件事儿，使用这个东西来做一些手术试试看啊！

