    “你就是孟凡？”

    慕丘侧目瞥了看孟凡，没好气道。

    孟凡微微一笑，拱手道：“正是小子。”

    “哼，好啊！原来就是你拐了本宗的宝贝丫头！”

    慕丘冷哼一声，旋即身上的气势刷的一下便释放出来。

    轰隆！孟凡顿时感觉到一座高山压在他的身上，身体上每一寸肌肤瞬间皲裂开，鲜血从皮肤中渗出来。

    身上穿着衣服还看不出什么。

    但孟凡的嘴角上肉眼可见鲜红的血液！孟凡双目狠狠地瞪着慕丘。

    他向来是一个眦睚必报之人，别人敬他一分，他敬别人三分，同样别人对他不善，他定然会加倍报之！目前，孟凡就是这样的心理。

    慕依依可不是他拐走的，慕丘不分青红皂白便对他施加威压，这个仇他记下了！瞧着孟凡的惨状，慕依依吓坏了，小脸发白连忙吼道：“爹爹！您在做什么！“爹爹您快放开大哥哥！”

    “大哥哥你怎么样了？

    大哥哥你是不是很疼啊！大哥哥你别怕，依依现在就去让爹爹住手！”

    慕依依着急的说道。

    慕丘的实力太强了，半步天命境，根本就不是孟凡能够应对的。

    即便慕丘释放出来的威压仅仅是慕丘实力的十分之一，孟凡依旧承受不住，他感觉他的骨头都快断了！孟凡捏着拳头，双目眦裂，死死地盯着慕丘。

    “爹爹，您快住手啊！您是想让大哥哥死吗！”

    慕依依见慕丘还不松手，更加着急了。

    爹爹是什么实力，大哥哥是什么实力啊，大哥哥哪里是爹爹的对手。

    不仅慕依依着急，就连季兴言和蒋修文都有些看不下去。

    孟兄弟的实力哪里能够承受得起宗主的威压！“宗主！”

    两人连忙喝道。

    宗政舟在旁，二话没说就运气打断了慕丘的威压。

    宗政舟和慕丘的实力相当，宗政舟出手自然是没有任何的问题。

    威压被切断，孟凡才感觉压在他身上的大山消失。

    “大哥哥！”

    慕依依见孟凡浑身是血的半跪在地上，小脸上满是心疼，连忙将身上的丹药塞进孟凡的嘴里。

    丹药混杂着血液入腹，孟凡舔了舔舌头。

    心里腾起一股怒气。

    仗着实力高强欺负他是吗？

    “金灵，力量借我！”

    孟凡在心里喝道。

    来而不往非礼也！既然慕丘都这般对他了，他不好好报答一下，怎能咽得下这口气！“好！”

    金灵知晓孟凡现在的状态不是很好，半步天命境的威压并非是那么好承受的，但是对于孟凡想要借住她力量报复下慕丘一事，金灵并没有阻止，因为她知道，若是今日孟凡不将心里的气发泄出来，这股气很有可能会成为孟凡前进路上的阻力。

    是以，金灵二话没说就将自己能够控制的力量全部借给了孟凡。

    孟凡的气息以迅雷不及掩耳之势迅速腾升。

    不过在场皆没有人注意到罢了。

    在接收完金灵的力量后，孟凡全力施展出《浮光掠影》，整个人如一道幽灵般刷的一下便消失在慕依依的眼前，冲到慕丘面前去。

    只见孟凡抬手，一声巨响，慕丘脸上便多了一道深深地拳印。

    拳印很深，足以看出挥拳之人所用的力度。

    慕丘直接愣住了。

    不仅是慕丘，宗政舟、季兴言、蒋修文包括慕依依也全部愣住了。

    他们没想到孟凡竟然会反击，而且还反击成功了！这……“金灵，将力量收回去。”

    孟凡在心里说道。

    他借用金灵力量之时并没有人发现，既然如此，那就更不能让金灵的存在被人发现了。

    “好。”

    金灵闻言，连忙将力量收回，这个过程仅仅只有几个呼吸的时间，就像是从未发生过一般。

    “爹爹，你……”“宗主……”大家都怔怔地看了眼孟凡，又回头看着慕丘。

    慕丘抬手摸了摸脸上的拳印，哈哈一笑：“没想到本宗活了整整五百岁，竟然会被一个二十来岁的小娃给伤了！难怪本宗的宝贝女儿会被你小子拐去。”

    慕丘说完，走上前，灵力在手掌心上流转，灵力将孟凡整个人都托起，而后慕丘反手一掌。

    “爹爹，不准欺负大哥哥！”

    慕依依见状，连忙喝道。

    “依依，慕宗主并没有伤害我！”

    孟凡说道。

    孟凡心里也很是诧异，他原本以为慕丘还要报复他，没想到慕丘是在帮他治疗。

    随着慕丘灵力入体，孟凡感觉到身体里面受的内伤都在好转。

    不得不说，慕丘的力量很是强大，没一会儿功夫，孟凡体内的内伤便全部好了，包括皮肤也是如此。

    “大哥哥，你怎么样了？”

    慕依依见孟凡站起来，着急的拉着孟凡查探。

    “依依，我没事了。”

    孟凡见慕依依要扒开他的衣服查探，连忙制止，说道。

    “嗯，大哥哥没事就行。”

    慕依依这才松了一口气。

    转头，闷闷不乐的看着慕丘说道：“爹爹，依依不喜欢你了！你怎么能这样对大哥哥呢！”

    爹爹什么实力，大哥哥什么实力啊！大哥哥明显就不是爹爹的对手！她好不容易遇到一个不畏惧她之人，爹爹却这般对大哥哥。

    慕依依的眼泪刷的一下便从眼眶中流出来，眼泪珠就如同一个个晶莹剔透的珍珠般。

    慕丘见此，瞬间急了。

    他想抱抱自己的宝贝女儿，却突然想起来他根本就没有办法触碰慕依依。

    慕丘叹了口气道：“哎，依依别哭了，爹爹错了，爹爹向你的大哥哥道歉，你原谅爹爹好不好？”

    “道歉吗？

    那我考虑考虑。”

    慕依依抬手擦了擦脸上的泪珠。

    慕丘苦笑了声，说道：“孟小兄弟，实在是抱歉，之前是本宗不对，你看你也打本宗一拳了，可消气？

    若是没消气你再揍本宗一拳如何？”

    “额……”孟凡嘴角微抽，他没想到先前愤怒朝他动手的慕丘竟然会这般姿态。

    宗政舟在旁边笑道：“宗主，早知今日您又何必当初呢！”

    “废话！你们都说孟凡是个不错之人，断不会对依依如何，本宗从未见过他，本宗如何知晓他是个什么样之人，又是否会欺负依依！”

    慕丘没好气道。

    要不是宗政舟始终在他耳边说孟凡此子实力是多么高强，人品也不错，而且孟凡是依依唯一一个能够接触之人，留在孟凡身边断不会有什么事情，不然他早就去将依依接回来了。

    

