    而且她的钱还特好骗？

    可南鲤现在的表现，哪儿像是什么没智商的蠢货？分明就是一个非常贪财的无赖嘛！

    沐宇昊真的觉得挺堵的慌。

    倒不是他出不起这一万刀，只是这钱他就觉得花的莫名其妙的！

    转过账之后，南鲤嘻嘻一笑，“感谢沐少！这件衣服，现在您可以买给您女朋友了！”

    “哼，算你识相！”沐宇昊这么说着，打算维持他最后的尊严。

    可是，当他看到那件衣服的价格时，他不由震惊的瞪大了眼睛，“八、八十万？还是……刀？”

    南鲤一惊，她有些意外的再次看向价格。

    刚才她只顾着数数字的位数了，所以没有留意钱数后面的单位。

    现在仔细一看，这居然是八十万刀，而不是软妹币？

    亏了亏了……

    南鲤很是后悔，早知道就不让了！

    现在钱都收了，也只能算了！

    “对啊！才八十万刀而已，你看裙子上的钻石，这个价格很值了！我有好几件这个价格的衣服，但是却没有这个风格的。快帮我买下来！”凯思林催促道。

    沐宇昊的嘴唇动了几动，他勉强的挤出一个笑容道，“凯思林，这种风格不太适合你……你看，这裙子其实也不怎么好看，会显得人老气……”

    南鲤的唇角抽了抽，沐宇昊还真挺会找理由的，这分明就是他不想买呗！

    听他这么说，凯思林顿时很是生气，“昊！你是在质疑我的眼光吗？！”

    “不，不是的，”沐宇昊赔笑着说道，“我只是觉得，这裙子真不怎么样嘛，你看其他的裙子不也挺漂亮的？我们去看看别的，看看别的……”

    “所以，你这是买不起了吗？”南鲤终于忍不住问道。

    “谁说我买不起？！”沐宇昊窝火的冲着南鲤吼了一声。

    “哦，那就是不想买了？”南鲤接着问。

    “这跟你有什么关系？！”沐宇昊的脸色直接黑了下来。

    “好啊，沐宇昊！原来你是不想买给我！”凯思林顿时气恼不已，“哼！你以为我缺买这件裙子的钱吗？

    我这是在给你机会！你要是知道，有那么多男人，拿着价值百万的珠宝首饰和漂亮衣服来讨好我，可我却选择了你，就是因为你对我不错。

    可没想到，你居然连件几十万的衣服都不给我买！”

    听这凯思林说着的这些话，南鲤神色有些恍惚。

    她怎么觉得，这些话这么耳熟呢？

    忽然，她想起自己第一次遇到沐雨涵的时候，沐雨涵也是说了差不多的话，说是给南鲤一个机会讨好她。

    没想到，现在沐雨涵的哥哥沐宇昊，居然也遇到了一个性格差不多的女朋友。

    南鲤真的强忍着才没笑出声，这还真是天道好轮回。

    沐宇昊顿时急了，他在一旁说道，“凯思林，你别听那个女人瞎说，她就是在故意挑拨我们关系的……”

    “咳咳，我可没那么闲，”南鲤直接打断他的话，“我就只是想问问，如果你们确定不买的话，那我就买了。”

