
　　鹿鹿不能保持人形太久。

　　但比起之前也好了太多。

　　如今每日能保持人形三个时辰左右。

　　白日里已经勉强够用了。

　　譬如在马车上的时候，她便化作泥人倒在陆怀姜怀里，听他讲话本。

　　男人低沉沙哑的嗓音念起来格外有气氛，鹿鹿听着听着便会沉沉睡去。

　　这样又能节省一段时日。

　　马车在路上前行了两日，才到达目的地。

　　这一路吃吃喝喝，鹿鹿倒是跟游玩差不多。

　　陆怀姜本就是带她出来散心，倒也不赶时间。

　　反倒是之前还义正言辞的杨巅峰，时不时有些失神的望着京城的方向。这两日，他总是梦到球球。

　　球球在梦中控诉，一双眼睛都哭红了。

　　肌肤白皙的她，红着眼，满脸泪意。这让杨巅峰多了几分疼惜。

　　“终于到地方了。怎么这里还有妖孽啊？”鹿鹿站在山脚下，惊了一下。

　　这一出口，果然四周都传来不怀好意的眼神。

　　“别惹事，寻到宝贝就离开。当今小皇帝乃是圣帝转世，在三界都有话语权的。”如今的人界已经不是当初的人界了。

　　“圣帝还不一定庇护人间呢。他做皇帝，是因为邪神的皇帝，他乃邪神子嗣。”

　　“但这群愚蠢的凡人，可是亲手置他爹娘于死地呢。”头上顶着两个毛茸茸耳朵的精怪说道。

　　但瞧见周遭百姓憎恨的目光，又只得闭了嘴。

　　到底是在人界的地盘上。

　　自从江怀鹿当年杀上九重天，给九重天带来了极大的创伤。

　　如今九重天一直在恢复当年的荣光，人间恶灵和妖邪并存。

　　但他们也忌惮圣帝，不敢明目张胆，即便出现也不敢在人间造杀孽。

　　如今，他们便是为了这座断山而来。23sk.Com

　　山脚下建起了不少茶棚和摆摊卖吃食的百姓。

　　他们似乎也见惯了精怪，面上倒也不见恐惧之色。

　　鹿鹿自然认出了这里许多都是妖魔二界之人，神色颇为惊异。

　　杨巅峰随手揣着金银，让老板将吃食都上来一份，老板面色越发和蔼。

　　“老板，你们这两断山到底有什么特别之处啊？？竟是引得这么多人趋之若鹜，前仆后继的而来。”杨巅峰放下一锭银子，老板一瞧，顿时眼睛一亮满脸笑意。

　　正好几人坐在角落，老板顿时压低声音便笑着道。

　　“那公子您就问对人了。若是旁人，小的还不想说呢。”

　　“小的以前就住在这山中，是前些年才搬下来的。”

　　“您不知道呢，自从三年多前出现那件事，咱们人间就变了。什么恶灵啊精怪啊，纷纷出世涌来人间。人间也冒出了许多天材地宝，经常引来各方势力抢夺。”

　　“咱们这两断山就是其中一个。只是以前可不叫两断山。”老板掂量掂量银子，杨巅峰随意又抛了锭银子过去。

　　对他来说，银子还不如路上的石头有趣。

　　石头千奇百怪，银子多不胜数，早已只是个数字了。

　　老板急忙道：“以前是座高耸入云的孤山呢。我家就住在半山腰，这地方虽说偏远了些，但山清水秀风景极好。”

　　“可三年前便出事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1348章 两断山的召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 