    二人的打斗场面，十分激烈。

    “南宫傲天竟然能与苗云峰不相上下，简直不可思议！”

    “南宫傲天不仅没有成为废人，如今的实力，好像比之前还要强大许多！”

    “我看这一切，都是因为有叶青阳的在背后帮忙！”

    “叶青阳这个家伙，不仅玄术厉害，而且，还会医术，并且与胡爷关系貌似不错！他到底是什么来头？”

    ......

    众人议论纷纷，对叶青阳的身份，也开始猜测起来。

    毕竟，叶青阳是青州叶家后人这件事，极少有人知道。

    若不是鬼降的老佛爷曾与南宫家合作，南宫家也不会知道叶青阳的真实身份。

    此时这些古武家族中，知道叶青阳真实身份的，只有南宫家和贾家的人。

    不过，叶青阳已经提前告诫他们，不要泄露自己的信息。

    不然，很容易打草惊蛇，要么招致更多的追杀，要么，有些仇人会提前跑路。

    所以，实际上知道叶青阳身份的人，很少。

    更确切的说，大多数知道的，都已经被叶青阳杀死了！

    “该死，那南宫傲天，竟然和云峰大哥不相上下！”

    这时候，苗家人有些急了。

    “云峰大哥，要加油啊！”

    “云峰大哥，苗家就看你的了！”

    ......

    反观南宫家的方阵内，气氛十分紧张。

    有的人咬着牙，有的攥着拳头，还有的快速嚼着嘴里的口香糖，嘴唇都有些抖了，仿佛比自己上场还紧张。

    “青阳，以你看，我弟弟他......能赢吗？”南宫傲雪担忧的问道。

    这一问，也是把南宫家所有人的心，都提到了嗓子眼。

    南宫文和南宫傲雨等一众南宫家人，齐刷刷的望向叶青阳。

    此时此刻，叶青阳已经成为他们的主心骨。

    “傲雪，别担心，能赢！”

    叶青阳微微一笑。

    “太好了！”南宫傲雪喜笑颜开。

    虽然还没赢下来，但是，叶青阳说能赢，她就相信一定能赢。

    这时，再看场中，二人还是打的不可开交。

    嘭嘭嘭！

    真气撞击声不绝于耳。

    “南宫傲天，没想到你竟然变强了！”

    苗云峰退后一步，面色有些难堪。

    原本以为自己可以三拳两脚解决战斗，却不想打了四五分钟，竟没有伤到对方半根寒毛。

    “苗云峰，今天我一定要让你血债血偿！”

    南宫傲天满脸怒色，那一日被苗云峰痛扁的场景历历在目。

    曾经我在你面前，羸弱不堪。

    我被你欺，被你辱，毫无还手之力。

    如今，叶先生给了我机会，给了我新生，我不能辜负叶先生，更不能辜负如今的自己。

    “苗云峰，看招！”

    南宫傲天蓄力一拳打过去，那一拳带着龙吟虎啸之势，瞬间便到了苗云峰面前。

    轰！

    苗云峰竟然被这一拳，轰的倒退数步，虽然没有受伤，脚下却已经要踩到边界。

    再一步，就出界淘汰了！

    这一下，把苗家人惊呆了。

    “云峰，不要再保存实力，用你的绝招，尽快结束战斗！”苗苍山喊道。

    苗云峰咬了咬牙，喝道：“南宫傲天，我没想到你能逼我出绝招，很好，能让我用绝招来杀你，是你莫大的幸运，死得其所了！”

    说着，苗云峰嘴里暗自念着咒语，只见他周身隐约泛起一层若有若无的黑色雾气。

    接着，那雾气收缩，被他的肌肤吸收。

    咔咔！

    他的身体，竟以肉眼可见的速度在变大。

    嘶啦！

    他身上的衣服被肌肉撑破，形成一道道裂缝。

    此时的苗云峰，双眼猩红，面目狰狞，身高已经长到两米有余，肌肉和血管暴起，极具视觉冲击力。

    “受死吧！”

    苗云峰周身真气暴增，朝南宫傲天冲来。

    一时间，南宫傲天感觉到了前所未有的压迫。

    对方的速度快了许多，招式也更加凌厉，二人肢体碰撞和真气对撞之下，南宫傲天也感受到对方的力量增强了许多。

    他此刻只能苦苦招架之功，没有还手之力。

    “苗家竟然使用秘术了！”

    “在武斗大会上，使用秘术是作弊吧？”

    “这有点欺负人了！”

    ......

    众人开始议论。

    因为苗家发迹于西南，靠近苗疆十万大山，不仅与千山绝和万踪灭等蛊师很熟，家族内更是有自己的炼药师和炼蛊师。

    所以，明眼人都看的出来，刚才苗云峰所用出的，绝对不是什么武学，应该是某种法术秘术。

    南宫文急忙来到理事席上，对陈天策等理事道：“诸位理事大人，比武大会，比的是武学，他苗家用秘术，是违规！还望各位理事大人主持公道啊！”

    苗苍山也是几个箭步飞掠过来，喝道：“哼，你现在说我苗家违规，我还没说你南宫家犯规呢，南宫傲天上场之前，不是也吃了一颗叶青阳赠送的丹丸吗？你以为我们眼瞎看不见？”

    南宫文反驳道：“丹丸只是对人起辅助作用，促进人的真气释放，但终归还是靠武学和功法来战斗，这不算犯规。”

    “呵呵！”苗苍山冷笑道：“既然这么说，我苗家用的也是药物而已，我儿苗云峰，用的是苗家炼药师炼制的一种强化骨骼肌肉的药物......”

    “你那明显是秘法，根本不是寻常药物和丹丸！”南宫傲天喝道。

    “你有什么证据说我用的是秘法？”苗苍山道。

    “够了！！”

    陈天策喝道：“比武大会看的是家族整体实力，所以我们允许选手参赛时，使用一些增强辅助类药物，你们双方都不算违规，不要因为这个再争吵了！”

    “这......”

    南宫傲天心中愤懑。

    对方哪里是用的辅助药物，那明显是某种法术。

    但陈天策明明看的出来，却是选择忽略。

    “唉！”

    南宫文无奈，垂头丧气的回到南宫家的方阵。

    “爸，陈老怎么可以这样？”

    “这不是明着摆我们一道吗？”

    ......

    南宫家的人得知情况后，都十分气愤。

    “爸，你快看！傲天弟弟快招架不住了！”

    南宫傲雨指着场中，焦急的对南宫文说道。

    “这......这可怎么办？”南宫文也是心急如焚，他完全用不上力气。

    “唉，傲天弟弟这次又要输给苗云峰了！太可气了！”

    南宫傲雪银牙紧咬，俏脸之上一片愠怒。

    然而一旁的叶青阳却是笑了笑：“都别激动，我说不会输，就不会输！”

    “额！”

    南宫家众人齐刷刷的看向叶青阳。

    只见叶青阳暗自运气真气，嘴唇翕动，一字一句道：“傲天，从现在开始，听我指挥！”

