    第117章下手是真的狠！

    月色正浓。

    傅斯欲懒洋洋道：“喂我喝。”

    洛宵宵：“你又不是小孩子，干嘛不自己动手。”

    男人直勾勾地睨视着对方，疑惑：“我是。”

    “帮我。”

    洛宵宵忙着换衣服，哪里有功夫搭理他：“不要挑战我的耐心，快点自己喝了，喝个汤又不费事儿。”说完，她径直走向浴池卸妆,没在理床上那个苦苦等待的望妻石。

    等洛宵宵素面朝天的出来后，傅斯欲整个人横躺在了床上，将近一米九的身高完全将大床割裂开来。

    “？”

    女人好奇的凑了过去。

    床头柜上的醒酒汤没有被碰过的痕迹，看男人呼吸匀称的频率，大概是他在等自己的途中先睡着了。

    毕竟喝了那么多酒，看起来再清醒都不过是表面功夫,实际上神智早被掏空的差不多了。

    傅斯欲平淡英俊的侧脸隐匿在灯光中,眼窝晕染出一片深邃的轮廓。

    洛宵宵忍不住凑近对方的俊脸，捏了捏：“...”手感真好，难怪他总是捏她脸。

    鼻子是鼻子，嘴是嘴，好看是真好看，犯人也是真烦人。

    “好看吗。”忽然，睡容安逸的男人沉沉开口。

    紧接着，他微凉的唇对上了女人的唇瓣，一手环住对方的腰肢，另一只手则顺着腰，划上她挺直的脊背。

    洛宵宵逃不开，整个人完全被他禁锢在怀，动弹不得。

    “又装睡。”她娇嗔道。

    傅斯欲不语,紧紧地拥着她，无视她的挣扎，恨不得把人吻进骨子里。

    缱绻着无尽爱意无声的传达给了另一方。

    洛宵宵感觉再亲下去今晚必定要出事儿！多少个酸痛难耐的清晨就是因为前一晚放纵的深夜！

    “够了！”

    趁人乱亲乱动之际，洛宵宵一把捂住了傅斯欲的嘴：“我今天好累的。”

    “商量一下,放我一条小命。”

    男人不应,转而道：“答应我，只许喜欢我一个。”

    她的嘴唇上遗留着湿润的水渍，配上羞红的脸颊和热气腾腾的呼吸，诱人极了。

    在一个醉酒的人看来，她像是一盘刚出锅的美食，傅斯欲脑子一荤，什么都不想，只想继续亲下去品味一番。

    见人还要继续，洛宵宵急了，不顾他的动作手脚并用的挣扎着：“老流氓！”

    她越挣扎越来劲儿，边说边踹，一个没注意，脚竟然一没留神，踹在了对方的下半身上！

    “？”傅斯欲眼神倏地恢复一抹清明，他瞬间撒开女人死死皱紧眉头，疼的嗯哼了一声。

    “嘶....”他的脸色立马变了样，柔情不在，只剩下被痛击后的狰狞。

    这是洛宵宵第一次见到傅斯欲如此稀有的表情。

    三分疼痛三分苦楚四分喘不上气。

    见人皱了好半天的眉，女人慰问道：“没事儿吧？”

    幸亏洛宵宵本身软绵绵的不带什么力气，换做另一个劲儿大点的,现在傅总就可以直接从酒店到医院了。

    “我我、我是不是踹错地方了。”她想给人揉揉，却发现地方有点不太对劲。

    伸手也不行，不伸手也不行。

    听说男性的那地方可金贵的很！经不住一点风吹雨打，随随便便就能疼的要命！

    傅斯欲缓了半顷，终于能说出话，安慰道：“没事。”

    嘴上说着没事，他却再不敢碰洛宵宵，连睡觉都让出了两个人的位置，贴在床边。

    “怎么不抱着我睡觉了？”女人疑惑道：“不贴着你的腹肌睡觉我很没安全感诶。”

    傅斯欲还是没说话，脸上写着“抱着你我会很没安全感”一行大字。

    今晚，就当给自己的身体放个假。

    洛宵宵：“.....？”至于吗。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳？？她才刚咬一口诶。

    二人心照不宣的各睡东西面，谁都碰不到谁。

    没了男人的折腾后，疲惫了一天的洛宵宵可算能安稳的的阖上眼睛开始美妙的休息时光。

    可能是太累的原故，刚刚沾上枕头几秒钟不到，她便沉沉的睡了过去。

    梦里，她梦到傅斯欲背着她找了好几个外遇，而她碍于家族颜面敢怒不敢言，连身边的姐妹儿都在嘲笑她怕男人，竟然会被偷腥的老公查岗，说她不配做骄傲的女王。

    连空气中都泛着嘲笑的意味...

    都说嫁人不要太高嫁，要嫁的门当户对，这样女方才能在这个阴险的婚姻世界里拥有自己的话语权。

    有钱的男人多半都又霸道又大男子主义，人格过分独立，思想过分守旧！

    情情爱爱都是假的，只有利益才是真的。

    洛宵宵自认是个有钱的小富婆，却在这段资本联合的婚姻里过的格外卑微...

    “！”她在世人的指指点点中蓦然睁开眼睛，冷汗直冒的看了一眼窗外。

    外头的今天是阴天，看不到阳光。

    洛宵宵心有余悸地坐起身，拍了拍胸脯：“吓死我了，原来是梦。”她觉得可能是最近自己一直都活在各种各样的舆论当中，这才导致会在梦里这么在意别人的舆论。

    “言论真的可能会毁了一个人啊。”

    自打公布结婚后，总有几个站在道德制高点上的人发表一些莫名其妙的言论刺激她，要不是自己心里抗压能力够强，估计早从傅氏大楼最高层上跳下去了！

    “哎，语言暴力却不需要负责任的时代。”天知道她刚才在梦里有多自卑。

    我给姐妹们丢脸了，她暗道。

    同龄的姐妹们男朋友都换了好几个了，每天查岗查手机手握家庭话语权。

    她呢？稍微表现得主动些就有可能被傅斯欲当成敌军派来的奸细，觊觎窥探他的傅氏。

    “不行，太亏了...凭什么他能查我我不能查他？”洛宵宵动了动身子，气不过的看着身旁熟睡的男人，想着，气只觉得不打一处来。

    喝两口小酒就对敢她耀武扬威。

    她低头怼了怼傅斯欲的脸颊，看人睡得又沉又香，不知哪里烧出了一阵无名火！

    凭什么她要深陷朋友们的指责和言语暴力当中？他可以安安稳稳的睡觉做美梦？！就算是假的，也跟他脱不开干系。

    ?  ?我更新了，这个点更新的人，是未来之星，是国家栋梁，是都市小说的商业大鳄，是吾日三省吾身的自律者是相亲节目里的心动嘉宾，是自然界的丛林之王，是世间所有丑与恶的唾弃者，是世间所有美与好的创作者

    ?  

    ????  

    (本章完)

