    夜笑独自在石堡中沉静，不知过了多久。突然间，有些繁杂的脚步声，在石堡之外响起。

    夜笑微怔，这里是盘芊芊所在的静修地。对于盘族来说，极为神圣。门外，怎么会嘈杂一片？

    心中有些疑惑，夜笑起身，朝着石堡之外行去。

    大殿门敞开，夜笑却是愣在当场。门外，熙熙攘攘的盘族人，一双双炙热的目光锁定在夜笑的身上。

    已经到了的人，站在夜笑之前，并不言语。更远处，还有一个个正极速朝这里赶来的人。

    “诸位……”夜笑回过神来，刚刚开口。可是，下一刻，却是被人山人海的声音，直接湮灭。

    “盘族弟子，感谢圣主圣恩！”

    黑压压的盘族子弟，尽皆躬身叩拜与夜笑的身前。

    夜笑举起的手掌，定在半空。他完全被盘族人的行为惊住了，一时间，甚至不知道该如何应对。

    就在这时，数十个神色肃穆之人，直接掠到夜笑身前。这些人，正是之前夜笑见过的，盘族的一众长者。

    而盘芊芊，也随在一众人之侧。

    “见过圣主！”

    “见过圣主！”

    ……

    一个个长者，以最谦卑和最恭敬的方式，对夜笑行礼。

    “这……诸位快快请起，这到底是怎么回事儿？”众人恭敬，夜笑并不意外。毕竟，自己所打造的修炼之地，对盘族有着重要的意义。可是，那什么‘圣主’的称呼，到底是从何而来？

    在夜笑有些慌乱的拉扯下，一众人站起身。诸等六名族中修为最强的圣老，则是笑吟吟的站在夜笑身前。

    “圣主！”诸拱拱手，“圣主身怀我族祖之力，所以与小姐一般，是我族最为核心的嫡传子弟。另外，圣主打造出修炼圣地，使我族重新看到了希望。所以，经过所有圣老、长老商议，我族所有人，尊公子为我族之圣主。”

    说道这里，诸的语气有些低沉，“我盘族的唯一首领，被称之为‘圣主’。可是，自我族陨落，便是再无圣主。如今，公子身怀祖力，又对族群有天大之功，正是承接圣主之位之时。还请圣主，万万莫要推辞。”

    “盘族弟子、拜见圣主！”

    “盘族弟子、拜见圣主！”

    ……一声声震天的呐和之声，传荡整个山谷！每一个盘族人，都狂热而振奋！

    我族，终于再度有圣主出现了！

    “这……”诸的话语，让夜笑有些慌乱。圣主，这可是整个盘族唯一的领袖。若是在盘族巅峰之时，那圣主便是站在整个宇宙巅峰的人物。这样的一个位置，他岂敢承受？

    即便是如今的盘族已经没落到极致，可是，圣主之位，也总不是他一个区区元神级的小子，能够承受的。

    “夜笑！”

    就在夜笑想要出口拒绝之时，一旁的盘芊芊却是陡然开口。

    “夜笑！这圣主之位，所有盘族人，包括我在内，只有你才能够继承。你为族群有大功，让所有人从绝望中，看打了希望。而且，你是我父唯一的传承者，你的身上，更是有着父亲的期许和盘族复兴的重任。”

    “因此，不管是为了族群、还是为了父亲的遗志。你都不能够拒绝。你要成为圣主，这是你的荣耀，也是你的责任。从今以后，你便是盘族人的领袖，你需要，带领盘族人，再度回到巅峰。”

    盘芊芊的一席话，让夜笑苦笑。他并不想推卸任何责任，对于盘族，他也会尽所有的力量相助。可是，这盘族之位，对他来说，实在是有着莫大的压力。

    “芊芊……”夜笑一脸苦笑的开口。

    就在这时，盘芊芊轻咬着双唇，俏脸殷红的说道：“就算不为了那些，难道你就不能为了我，而成就圣主之位么？你就忍心看着，让我把所有的压力，尽皆承受着么……”

    “呃……”夜笑目瞪口呆……

    所有人，同样目瞪口呆！

    “好！”夜笑这一次在没有半点犹豫，不就是一个圣主么？就算是宇宙之主，他也敢去坐上一坐！

    “吼……”

    夜笑的回答，让在场所有盘族人，尽皆欢呼起来。盘族，再度看见了希望，盘族，再度拥有了领袖，这一天，对于盘族族人来说，宛如新生。

    而且，除了这些。他们心中那个敬爱的少女，好像也拥有了一个温暖而炙热的怀抱。那个少女，已经为了盘族付出太多。如今，她应该去追寻自己所想要的幸福。

    当夜，盘族人汇聚于一堂！欢歌、载舞！他们不像是一群有着卓绝实力的强者。更像是一群最容易满足的凡夫……

    第二日的清晨，众人依旧没有能从这种惊喜中脱出来。不过，当一众圣老宣布，开始选拔第一批进入圣地中修炼之人的时候，众族人这才将注意力转移开来。

    与此同时，盘芊芊引领着十个族人，也来到了夜笑的身前。

    “夜笑！这是族群中，选择进入另一个修炼第之人。”盘芊芊轻声说道。

    “这位是玉圣老，玉圣老的修为，已经达到了窥天境四层。这两位你已经认识，正是沫、冶两位长老。沫长老修为融天五层，冶长老修为融天六层。这三位的修为，是破碎境中阶，其余四名，则是元神境巅峰修为。”

    盘芊芊为夜笑一一介绍到。这些人，修为跨度极大。最高的，有窥天境之人，最低的，有元神境层次。不过，每一个人都是对于盘族极为忠心的弟子。而且，在一众同层次的族人中，他们也尽皆是出类拔萃的存在。

    选择这些人，盘芊芊着实废了一番心思。这些人，待将来夜笑离开之时，定会随夜笑一起。几名强大的长者存在，可以护卫夜笑，让夜笑的安危得到暴涨。而一众小辈的杰出之人，更是可以提高夜笑在盘族人之中的威望。

    待到他们一个个成长起来，他们定会更加感恩夜笑。到时候，不管盘族变成什么样子，都不会脱离夜笑的掌控。

    “谷，见过圣主大人！”

    “禹，见过圣主大人！”

    ……

    “梓思，见过圣主大人！”

    除了几名长者，其他跟随而来的几人，也赶忙躬身对夜笑行礼。

