 江季揽着她的腰，起身，抱着她回卧室。

柔软的大床上，双方已经箭在弦上，一阵急促的手机铃声响起。

谢闵西说话断断续续，“江季哥哥，接电话。”

江季不管，他：“响两声就不响了。”

小姑娘在床上一个打滚，拿起床头的手机看，“我爸。”

老丈人的手机，江季还就必须接。

“喂岳父。

这么晚你怎么还不睡啊？”

谢闵西衣衫不整的贴着耳朵到江季的手机上偷听。

“你和西子睡了么？”

“额，还没。

岳父，你找我是有什么事情么？”

谢先生说：“方便见一面么？

就在紫荆山脚下。”

谢闵西上手捋好肩膀裸露的吊带，扣上衬衣扣子，她推了一下面前的男人，“穿衣服，去见我爸。”

脱得一丝不挂的江季，认命的去了浴室。

半个小时后，三人碰面。

坐在一辆车子里，谢闵西问：“突然神神秘秘的，干什么呢爸？

你不会是要给我妈求婚吧？”

谢先生踩着刹车，将车子挂了一个空档。

“江季，你当时怎么教西子考驾照的，教教爸。”

小情侣俩人：“难道你准备用这一招去撩我妈？”

谢先生打岔，“追你妈这点也太不靠谱了，是最近你妈遇到了一些困难解决不了，需要我去帮。”

谢先生言语直白的复述出前妻的考驾照经历。

江季听后评价，“岳母学车就是灾难啊。”

谢闵西扬手一巴掌打在他的胳膊上，“快说，你当初怎么教我的？”

江季毫不吝啬拿出毕生所学，告诉老丈人，“爸，最简单的一点，车给我岳母让她随便开，出事你担着，多上路几次就会了。

西子当时，我把车钥匙扔给她开了五圈下来基本都熟悉了。

关于科目一，你多带她去附近转转，遇到路标让她熟悉，有助于加深印象。”

谢先生觉得此办法可以用于尝试，“你看你那天有时间，能不能带着你妈上路转转？”

江季深深怀疑老丈人是不是迟钝，“爸，这么好的机会你让我去干嘛，你去啊。

这时候感情最能升温了，西子就是那会儿爱上我的。”

谢先生：“你妈不给我机会。”

“你厚着脸皮创造机会呗，爸，你要面子可就没老婆了啊。”

谢先生被说的心烦意乱，他赶走女儿和江季，开车回家。

二人见过岳父，便又匆匆赶回榭园。

“江季哥哥你这么着急干什么？”

江季：“我能不急么，刚才都箭在弦上了，一个电话，给我泼了一盆冷水。

回去继续。”

“不行。”

路过一处不起眼的小店，江季解开安全带，“你在车里等着我。”

“你又干嘛去？”

“买T。”

谢闵西呐喊，“又用完了？

纵欲过多会出事的你知道么！啊！今晚我不伺候你。”

江季已经进店。

翌日，谢闵西焉儿着趴在桌子上，一副睡眠不足。

讲台底下，南墨真不忍心叫醒她。

柳薇小声的问吴楠，“闵西怎么了？”

“还能怎么，你个小白兔，姐姐给你的小说都白看了？”

瞬间，柳薇羞红着脸就懂了。

听说A大法学院来了一个帅掉渣的男神，某少女一听，这种好事儿怎么会没有她。

于是拉着好友欢颜去一睹真容。

“据说是南国的人，他们的眼窝深邃，都是高鼻梁，欢颜，你说他有多帅，能不能帅的过我们家杨老二。”

欢颜真是恨死命运了，该死的，又和这个少女搅和在一起。

“麦穗，我妈说你是一个搅屎棍，不让我和你玩儿。”

A大那么大，那么多学生，两人怎么就碰个面了呢？

麦穗：“阿姨有没有说你是一个老鼠屎？”

“说了。”

两个人凑在一起，准没好事儿。

法学院教室，欢颜侯在门口，“要是比你家杨老二帅，你准备怎么办？

变心？”

“那肯定不会了，我对杨老二那可是忠贞不渝的爱情，再说我是杨老二养大的孩子，这种感情一般人可勾搭不了我。”

A大响起下课铃声，秦笑笑跳起来，“下课了，快看南墨在哪儿。”

谢闵西见到熟人，“麦穗？

你爬我们门口干嘛？”

秦笑笑一瞧，这不是谢闵西。

她不见外的牵着好友进教室，坐在谢闵西的身边，“西子你是南墨老师的学生啊，那你知道南墨老师在哪儿么？”

接着她介绍好友，“这是我朋友欢颜。”

谢闵西点头，“认识。”

欢颜也颔首熟悉的打招呼。

秦笑笑还在找帅哥看呢。

“西子，这怎么没有啊？”

秦笑笑光明正大的在教室找帅哥。

欢颜虽然觉得好友丢人，但耐不住她也是颜控。

“我也没找到。”

南墨拿着手机从后门推开进入，他说：“西子，你出来一下。”

谢闵西胳膊肘压在桌子上，手掌撑着脑袋，眼神望着后门口的南墨，“南墨老师好啊。”

秦笑笑在见到南墨的那一刻，她整个人爱心泛滥，心理活动层出不穷，这个人乍一看……话不多说，她想当经纪人！她要变心了，变了……我的妈呀，这个男人好英俊，眉宇间好似经历了风霜一样的沉稳，让人放心，秦笑笑说：“哇，欢颜，你妈是不是叫你回家吃饭。”

南墨一身黑色的西装，领带都没有寄，衬衣扣子懒散开着两个，贵公子气质明显。

欢颜有个怪毛病，喜欢男人的脖子，特别想上去咬一口。

目前为止，南墨是她见过异性中脖子最好看的一个，细白又长，还没有褶皱，特别是喉结，看着像是双喉结，上下说话滚动的让人着迷。

她的眼睛一直在看南墨的脖子，舔舔嘴唇，“麦穗，这个让给我吧，你有杨老二了。”

某少女摇头，“不行，杨老二看不上我。”

欢颜：“但是你喜欢他。”

秦笑笑：“我现在喜欢南墨老师。”

她快速的替谢闵西跑到南墨面前，伸出友好的手，“南墨老师好，我叫秦笑笑。

西子毕竟有未婚夫了，你有什么找我吧，我单身。”

 