    要说恢复自己在另外一个世界记忆的仓鼠和之前那只天诺战士有什么不同的地方，那就是恢复记忆后的这只天诺仓鼠要成熟了很多。

    之前的天诺战士更像是一位空有力量和作战技巧，但其他方面完全是纯萌新的小孩子，恢复记忆后的仓鼠虽然在行动上还是有点稚气未脱的地方，但至少成熟了很多，至少这一次她在看到所有天诺战士的“母亲”莲时，没有像没回复记忆时那样闹别扭。

    对于仓鼠能找到自己的所在位置，戴着一个莲花型的头套，并且依靠这个头套让自己的身体和一台大型设备绑定在一起的“莲”除了感到有些意外之外，还有一种孩子长大了的欣慰感。

    在弄明白了这这位不仅把名字改为“莲”又还把自己的形象弄成人类的“心智者”和这个世界天诺战士之间的关系到底是多么的错综复杂后，薛帕德反倒是无法理解为什么会有这样的关系。

    不过不理解归不理解，对方看到仓鼠时的欣慰是没有作假的，是真的很欣慰，再加上除了没有米杉认证以外，基本是被石锤的同伴身份，薛帕德就没有打扰仓鼠和莲妈之间的叙旧……对于仓鼠来说，这的确是叙旧了，因为在她穿越前的世界里，“莲”重新寻回了自己作为“心智者”的身份，相当于抛弃了这些孩子。

    这只仓鼠会义无反顾的冲进虚空，除了找爹以外这个原因以外，还有一个原因就是找妈问问到底是什么情况……准确来说在冲进虚空之前，仓鼠还不知道自己竟然能在平行世界找到莲妈，这得感谢米杉没用心思玩国服账号，就算有仓鼠自己去打，也不过刚刚打到第二场梦，要是米杉在肝国际服的同时顺便把国服也肝了，那么就算仓鼠穿越过来，也依旧只能看到自己飞船上的人工智能奥迪斯假扮的“莲”。

    米杉有些好奇为何格林希尔要把这一幕展示给自己看，从刚刚这只仓鼠从睡眠仓里爬出来找回记忆来看，以格林希尔为首的其他角色肯定不会无缘无故把这一幕展示出来的。

    寻思了一会，米杉突然想起来这一幕……在国际服里名为“变节序言”的任务，第一次展现在玩家眼前的莲妈并不是唯一一位登场的NPC。

    想到这一点的米杉回过头，刚好看到了从白色虚光中走出来的人影，光芒散去，落在米杉眼里的是一位有着蓝色皮肤，双瞳冒着金色火焰，身上裹着一层很有古印度神话时代特色装束的男性。

    差不多在这个看起来和外星人一样的男人出来的一瞬间，就立刻和之前那只小黑一样倍十几根很粗的枪管瞄准了脑袋。

    如果不是薛帕德抬起手示意不要开火，怎么说也得鸣枪警告一下。

    和小黑在被这些学校保安的枪管瞄准脑袋时立马就怂了相比，不知道用什么方法传送到这个地方的男人仿佛没看到这些保安还有薛帕德一样，冒着金色火焰的双眼一直注视着位于远方高台上正在和仓鼠聊天的莲说道：

    “原谅我，玛格丽斯。”

    如此高调的登场还有目中无人的态度立刻吸引了正在和仓鼠聊天的莲，似乎早就预料到这个人会出现的莲微微摇头说道：

    “没什么需要原谅的，我并不是你所说的那个人。”

    “不”男子摇了摇头说道：“你就是她，和曾经的她一样，被囚禁着。”

    说着，男子抬起左手微微一挥，一道肉眼可见的能量波以这位男子为中心扩散开去。

    在能量波刚出现的时候，薛帕德还有她的下属身上浮现了一层淡蓝的护盾有备无患的挡住了这道不知道干嘛用的能量波。

    而另一外方，当能量波快要靠近那位莲所在的位置时，已经在另外一个世界经历过这一幕的仓鼠向前踏出一步，虚空的能量在身上涌动，瞳孔中也如同面前那位男子一样燃烧起了对烈焰……不过和男子的瞳孔是燃烧着金色的火焰相比，仓鼠的双眼沸腾的是黑暗的虚空能量。

    “你这一次休想从我面前莲带走，巴拉斯！”仓鼠抬起右手，然后因为空荡荡的右手茫然了大约零点五秒的时间后对巴拉斯怒斥道。

    因为自己的动作被阻止，已经目中无人到一定地步的巴拉斯才把目光挪到了仓鼠的身上，用着开口自带回音的声音说道：

    “虚空之子，在这个时间，你不应该出现在这里……也不应该拥有这样的力量。”

    从语气上来看，这位名为巴拉斯的奥罗金人有些疑惑，不过很快，作为一位不知道活了多少年的古代奥罗金人，而且在古代奥罗金帝国里也算位高权重的大科学家巴拉斯就从仓鼠身上的虚空能量的波动察觉到什么说道：

    “哦，原来如此，本来只是一步闲棋，没想到还会真的引来了搅局之人。”

    “我能杀死你一次，就能杀死你第二次，巴拉斯……”仓鼠的语气也是完全不掩饰的愤怒，可见她是很讨厌眼前这个家伙。

    “我很好奇你是如何杀死我的……在你的世界之中，难道就是你现在这种对虚空力量粗造至极的使用吗？”巴拉斯微微摇头说道：“还是说，用我给你们制造的那些战争框架？……不要告诉我即便过了几百年，你们也依然没有长进。”

    “有没有长进你自然会知道。”仓鼠的身体消失，原本被放置在大厅外的小丑P机甲出现在了仓鼠原本的位置上。

    看到小丑的出现，巴拉斯的表情终于有了一丝变动说道：“是这样吗？看来另外一个我会大意死在你的手里也不是不可能。”

    作为大部分战争框架……后来被改名成为星际战甲供天诺仓鼠们掌控的传识机甲的制作者，巴拉斯在他只做的那些星际战甲的背后都留下了后门，比如绝对不能伤害自己的后门，

    在牺牲（奇迹的带价）任务里，那个几乎算是巴拉斯仇敌的黑咖喱战甲怎么都没法朝着巴拉斯递刀，就是因为这些后门的存在。

    但是这些后门存在一个意外，那便是同样出自巴拉斯之手的小丑甲……一个丑角，一个天才的戏法大师，也是一位靠自己的力量，摆脱巴拉斯控制的机甲。

    因为本身的能力问题，小丑几乎可以算是所有机甲里最弱的，但在对抗巴拉斯这个所有机甲造物主的时候，或许是最强的。

    召唤出小丑的仓鼠并没有直接攻上来，而是抬起手召唤出了一把和兔耳朵一起带到这个世界的武器。

    一把造型精美，完全符合这个世界古代奥罗金帝国审美观，名为“心智之殁”的双手巨刃。

    当看到面前这位似乎对自己早有防备的虚空之子掏出了这把武器，巴拉斯眨了眨眼一副后知而后觉的语气说道：

    “原来……我是这样死在你手里的。”