    常凌空道：“你们别笑，我一点都没夸张，保税区本身就是个磁铁，她可以吸引无数投资商的注意，现在北港的确面临一些困境，可是从保税区就能看到北港的潜力，滨海保税区是平海第一家保税区，我们应该围绕保税区做文章，把保税区这张北港的最好名片广为散发出去。”

    常凌空非常的健谈，看得出他的确是个相当务实的人，所谈到的事情全都是北港的工作重点，结束讲话的时候，常凌空道：“中国有句老话叫一朝天子一朝臣，我想大家大可不必担心自己的仕途和官位，有没有能力，工作可以检验，称不称职，群众的眼睛能看见，大浪淘沙始见金，是金子总会发光，等我离任北港的时候，我不但会留给北港一个崭新的面貌，还会留给北港一个团结而有效率的班子，一个务实的班子，我相信，我能够做到！”.

    现场响起了热烈的掌声。

    常凌空将发言权交给了廖博生，廖博生微笑道：“大家好，我就是新任市长廖博生，我和常书记是一头的。”

    会场中响起善意的笑声。

    廖博生道：“我想说的问题，常书记都说完了，所以下次发言的时候，我尽量争取先说话，不然轮到我这儿就无话可说了。”

    张扬忍不住笑出了声，他发现廖博生居然还很幽默。

    廖博生道：“既然是第一次开会，我还是说两句，第一，明确常书记的核心领导地位，第二。我主抓政务。我会在我的任期内踏踏实实做好工作，第三，我介绍一下自己的家庭情况，我有一个老伴儿，在省农科所工作，明年就要退休了。等她退休，就来北港照料我的生活起居，我有两个女儿。一个在东江市民政局工作，一个在东江师范学院读大学，听起来我很有女人缘是不是。不过我没有一个情人，我老婆也是经人介绍认识的。所以我的感情史苍白的一塌糊涂，有些寒碜。”

    众人都笑了起来。

    廖博生道：“接下来我介绍我的财产状况。我在东江有一套房子，单位分得。来东江之前，我特地查看了一下家庭财产，我家有五万存款，那都是我们两口子

    i积月累存下来的，本来还要多一些，可大女儿结婚给了她五万块的嫁妆，所以财产缩水剩一半了。这一半早晚也保不住，我还有个小女儿啊。”

    这次谁都没笑。常委们意识到廖博生风趣发言的背后隐藏着目的，他不是平白无故的提起这件事的。

    廖博生道：“我和常书记来北港之前主动去了省纪委，我们找到纪委刘书记，提出要把我们的家庭财产做个备案，可能有人会说我们两人在作秀。”廖博生摇了摇头道：“不是作秀，我们认为很有这个必要，我记得有人说过一句话，人都应该拥有自己的**，可是我们是官啊，做官的是不允许有**的，我们的背后有无数双眼睛在监督着我们，你想去管理别人，并不是用权力，也不是用官威，而是要用自身的行动来做标准，让老百姓看到，我们这些官员的确是楷模，的确能为他们办事，我们未必能够留名青史，可是我们能够避免遗臭万年，做官首先是不能贪的。”

    现场鸦雀无声。

    廖博生道：“我和常书记商定，在我们的任期内，我们会把财产收入状况不定期的对外公布，我们离任之前，除了我们的工资收入什么都不会带走。”

    张扬率先鼓掌，紧接着赵国强跟了上来，所有常委都开始鼓掌，不过每个人此时的心情是不同的，有人开始担心这把火会不会烧到自己的头上。

    廖博生道：“同志们，我们并不是要求大家要像我们一样公示财产，国家没有这样的规定，每个人都有选择的zi

    you，我和常书记来到这里，是想先把自己的事情做好，其实很多国家都有了官员公示自己财产的规定，我相信我们的国家最终也会走上这条道路，我来北港之前，宋书记跟我说过一番话，他说，官不是那么好当的，官字两个口，不是只管着说话和吃饭，别忘了你头上顶着大帽子，如果你不想着为人民谋福祉，只想着吃喝，只想着捞钱，那么这顶帽子就会压下来，吃了多少就得吐出多少，搞不好还要把xing命丢了，赔上一辈子的名节和清誉，饿死事小失节事大，古人都把名节看得比xing命还重要，难道到了我们这一辈，连祖宗的见识和骨气都没有了吗？”

    廖博生端起茶杯喝了口茶：“你们之中有过去我认识的，也有我不认识的，不过以后的五年或者更长的时间内我们都会并肩战斗，我希望我们能够成为很好的朋友。”

    这次的常委会总体氛围还是轻松地，可是常委们还是从两位新来领导谈笑风生的背后读懂了他们潜在的决心和杀机。

    会议结束之后，常凌空把张扬和赵国强留了下来，张扬道：“常书记有何吩咐？”

    常凌空道：“你是不是欠我一顿饭啊？”

    张扬笑了起来：“其实按照常规，今天晚上是常委们在一起会餐，给两位大人接风洗尘，想不到你们新事新办把这道程序给废除了。”

    常凌空道：“公家的饭少吃一顿饿不死。”

    张扬道：“那好，我请您去吃海鲜。”他没敢提邀请廖博生的事儿。

    常凌空道：“我把廖市长叫上，对了，你开车来了吗？”

    赵国强道：“我开车过来的。”

    常凌空道：“等等啊，我叫上老廖。”

    张大官人面对廖博生的时候还是很纠结的，他心中琢磨着到底应不应该提过去的事情，廖博生到底还记恨自己吗？这宋怀明也真是，居然把廖博生给派来当市长了，这不是摆明了让自己难受吗？

    张扬请他们去新港旁的海鲜市场，这里算得上是北港特sè，喜欢吃海鲜的直接去市场里面挑选鲜活海货，还可以直接上船去找渔民购买，然后去旁边的饭店加工。

    张扬去买海鲜的时候廖博生主动跟着一起过去了，买菜方面他是个内行，不多时就采购完毕，廖博生跟摊贩的讨价还价间，也了解到北港海鲜市场的行情，回去的路上他对张扬道：“北港的海鲜也不便宜，比起东江还要贵一些。”

    张扬道：“最近还降了一些，一到旅游旺季，海鲜价格如同做电梯一样蹭蹭蹭地往上蹿。”

    廖博生叹了口气道：“这样可不好，必须要规范市场，这样会影响到北港旅游市场的。”

    张扬道：“这也算是中国特sè了，沿海城市没有一个不是这样的。”

    廖博生点了点头。

    张大官人抿了抿嘴唇，好不容易才挤出一句话：“廖市长，过去那事儿……”

    廖博生笑着打断他的话道：“行了，过去的事情就不要提起了，对你对我都不是啥光彩的事儿，我这个人从来都不把事情往心里搁，我这么说不是因为我大度，也不是因为我顾忌宋书记，我蛮欣赏你的，真的，张扬，看得出你是个直脾气，没心没肺的家伙。”

    张大官人内心一阵激动，他原本对廖博生是没什么好印象的，可是从他来到北港的一系现来看，这个人还真是大度，张扬道：“廖市长，咱们喝酒去。”

    廖博生笑道：“在外面别叫我市长，你叫我老廖就行。”

    常凌空把张扬和赵国强单独叫出来还是有用意的，这不仅仅是因为他和这两人过去就认识，还有一个原因，常凌空喜欢和年轻的干部相处，认为这些人更有冲劲，人在官场的时间越久，就会不知不觉地受到官场规则的禁锢，变得心机深沉，变得老气横秋，常凌空很不喜欢那样。

    张扬和赵国强先端起酒敬两位领导。

    常凌空的酒量一般，廖博生倒是海量，三杯酒下肚，常凌空道：“张扬，你对我今天的话怎么看？”

    张扬道：“您要把港口进行功能划分的建议很好，其实新港和福隆港一直都存在着功能重叠的问题，都是北港的港口，功能不明确就造成了内部打架，对北港的全局发展没有任何好处。”

    常凌空道：“当务之急要把福隆港的扩建工程重新落实，张扬，你负责滨海的工作，这方面主要要依靠你，当然我和老廖也会想办法。”

    张扬道：“已经接洽了新加坡的星月集团，最近他们就会有人过来。”

    常凌空道：“星月我也有过接触，好像还是范思琪负责吧？”

    张扬摇了摇头道：“她生病了，现在负责集团业务的是她的好朋友艾西瓦娅。”

    常凌空道：“你和她关系怎样？”

    张扬道：“好朋友。”

    常凌空点了点头道：“如果能由星月集团接手应该是最理想的结局。”

    张扬道：“当初竞标的时候，我就倾向于星月集团，可是后来因为他们的代表因为出了点事情没有能及时到场，所以最终才被元和集团折桂。”

    常凌空道：“好事多磨，希望这件事能有一个圆满的结局。”<!--over-->

