    异世界晚上。

    丝丝缕缕的雾气，如妖魅般舞动，远处的丛林中，无数的星星点点，犹如一条条长河，在树木间穿梭，把这里点缀的妖魅邪异。

    异世界并没有月亮，也没有任何星光。

    只有这些散发着微弱光芒的细小昆虫，才给这里的夜晚，带来朦胧的光亮。

    陈守义赤裸着上身，只穿着一条裤衩，手持战弓，飞快的拉弓开箭。

    轰轰轰……

    短短两秒内，一个箭袋就已经射空。

    当射空第二箭袋时，远处的一颗半米粗细的大树，终于咔擦一声，缓缓的倒下。

    “每秒十箭了。”陈守义暗道，胸口如风箱般剧烈喘息。

    连续开弓了四十次，即便是他，也有些气喘，手臂肌肉不停的颤抖。

    他吐出一口气，打开属性的面板。

    力量：16.4

    敏捷：16.3

    体质：16.5

    智力：14.5

    感知：14.2

    意志：15.3

    能量积累：4.65

    这段时间每天努力的修习，他属性又有了全面增长，力量、敏捷、体质以及感知，都提升了0.1，意志则提升了0.2。

    进步不可谓不大。

    他看了一眼，就立刻关闭。

    “还是远远不够，比附身肖长明的狩猎之神差远了！”

    如果用属性点表示。

    附身肖长明的狩猎之神，力量和敏捷都在十八以上。

    陈守义的力量在他巨人变身后，自然远超过祂，如今甚至可以达到二十点，但敏捷却不升反降，还要在原数据上降低0.2点。

    两者之间，完全是两三倍的差距。

    要不是他皮糙肉厚能抗，而且攻击力恐怖，让对方每次攻击，都一触即分，不敢冒险，他早就死了无数次了。

    “要杀死祂，最好的办法，就是用弓！”

    两千磅弓的重弓，完全是恐怖的大杀器，射出的箭矢速度可以达到惊人五倍音速，比机炮的威力都要大得多，而且以快箭接连射出，就算对方十八点敏捷，估计也够呛。

    这时陈守义感觉一丝熟悉的异样。

    豁然抬起头来。

    就看到那条蛇身双翅的庞然大物，又在半空盘旋，银白色的身躯，在夜空中散发着氤氲神秘的光辉，给人一种震撼惊悚之感。

    自从陈守义变身巨人，和它莫名其妙的干了一架后，几乎每隔几天，它都要来这里巡视一圈。

    “真以为怕了你了。”他脸色一冷。

    他猛地抽出一支箭，迅速的拉开战弓。

    下一刻，箭矢如流光般一闪而逝。

    还未等射中，第二枚、第三枚箭矢，就已经接连射出。

    空气中的轰鸣，连成一片。

    “嗷！”那蛇形生物发出一声凄厉的惨嚎，身上不停的爆开一团团的血光，痛的修长的身躯剧烈的扭曲，蓝白色的火焰在空中乱喷。

    它立刻反应过来，翅膀猛烈的扇动，越飞越高，转眼就化为一个小点，消失无踪。

    “算你命大。”陈守义收回弓，说道。

    他看着这头狼狈而逃的庞然大物，只感觉神清气爽，总算出了口鸟气。

    他拎起放在旁边的公文包，拉开拉链，把休眠的贝壳女从里面捞出来。

    “醒醒！”

    陈守义抓着贝壳女摇了摇。

    贝壳女艰难的睁开眼睛，看着周围黑漆漆的，迷迷糊糊道：“还在日落呢！”

    日落的屁。

    都睡了三十个小时了。

    好在很快她就渐渐清醒过来，从陈守义手掌上飞了下来，飞到旁边花丛，随着寒冬渐渐来临，这里的花已经开始凋零。

    贝壳女在花丛中，飞上飞下，忙碌了许久，也没找到多少花蜜。

    最后失望的飞到陈守义的肩上，唉声叹了口气：“好巨人，这里都没花了。”

    “有蜂蜜不就够了。”陈守义说道。

    “可是，蜂蜜不好吃！”贝壳女说道。

    “都能吃饱，还不是一样！”陈守义随口说道。

    贝壳女偏着脑袋仔细想了想，觉得笨巨人说的好有道理。

    “要我要吃蜂蜜！”

    “马上给你弄！”

    陈守义说着，从公文包里拿出蜂蜜以及保温瓶，很快给她调好。

    贝壳女皱着眉头吃完，就飞落下来，蹲在地上，自顾自的玩耍，这里还是有不少好玩的东西，比如说好虫子，她都可以玩上一整天。

    贝壳女休眠的本能，正在渐渐扭转。

    现在每次醒来，都能清醒个五个小时。

    陈守义估计用不了多久，就能彻底恢复以往的活蹦乱跳。

    ……

    傍晚。

    街道车水马龙。

    先前下午，刚刚下过一场雷阵雨，让炎热的夏日带来一丝清凉。

    陈守义骑着自行车，小心的避开水坑。

    忽然看到一个熟悉的人影，便捏住刹车，停了下来。

    一个十四五的少女，背着书包，低着头，孤零零的朝这边走来，原本的红润的气色，如今看起来显得面色黯然。

    “是肖长明的女儿！”

    他冲她招了招手，肖菲菲似有所觉，抬起头来，一见陈守义，连忙怯生生的问好：“陈……陈叔叔！”

    “别叫我叔叔，我也没比你大几岁！”陈守义说了一句：“你这是去哪里？”

    “回……回家！”肖菲菲低垂着头脸色的说道。

    “你家不是……”陈守义说到一半，就立刻反应过来，她家在之前的战斗中损毁严重，显然已经无法再住了：“你现在住哪里？”

    “就在花园小区，我舅舅家。”肖菲菲说道。

    “生活有困难吗？”陈守义说道。

    “没有，我……爸妈还留有不少钱！”一提起父母，肖菲菲心中一酸，眼泪夺眶而出，抬起头希冀的问道：“陈大哥，我爸真的蛮人的间谍吗？他真的杀害了很多人？”

    “别多想，你爸……是英雄！”陈守义安慰道。

    肖长明是英雄吗，自然是。

    被狩猎之神附身后的肖长明已经不算是真正的肖长明了，所有的罪孽也都应该归咎于蛮神，而不是肖长明。

    在宁州执行任务时，真正的肖长明就已经死了。

    “谢谢陈大哥！”肖菲菲闻言连忙擦了下眼泪，勉强挤出一丝笑容：“我该回去了。”

    “嗯！”

    陈守义转头看着少女一边走，一边擦着泪水，不由微微叹了口气。

    看了良久，他才骑上自行车，朝家里赶去。

     ps：等会还有一章。