    第三次和公牛交手，对于凯尔特人的球员来说都很亢奋，尤其是皮尔斯，他在12月1号和篮网的比赛里砍下了39分11个助攻数据，就差一分就可以成为NBA本赛季第一个40+了，但没有想到这个头衔被李雷给拿去了，这让皮尔斯这个大嘴巴异常的不爽。

    在接受威利梅伊的采访的时候，皮尔斯这样说，“42分？哦，那并没有什么的，给我足够的出手数我也可以，，至于本场比赛的胜利，那肯定属于我们凯尔特人，我会让公牛的那个小家伙明白，我才是联盟最强的防守球员，如果他能在我这里拿到20分，我下一场到联合中心的比赛裸奔。”

    皮尔斯一下子是以大嘴巴，脑残言论博人眼球，和皮蓬一时瑜亮，这两个退役了的小前锋除了一张嘴什么都没有了，NBA有点风吹草动，他们都会跑出来指点江山，把杰伦罗斯那个酱油小前锋的风头彻底的抢走了。

    皮尔斯的这番话，也登上了各大报纸的版面。

    12月14号，李雷和队友们来到了波士顿北岸花园球馆，还没有进球馆，那些狂热的球迷们就开始叫唤开了

    “胜利属于凯尔特人，肯尼会再次击败你的。”

    “保罗说你拿不到20分，你肯定拿不到。”

    “回家吃奶去吧小家伙，这里是地狱，你不该来。”

    ………………

    凯尔特人的球迷都很迫切的希望，再次的战胜公牛，煞煞他们的威风，如果没有皮尔斯的那个言论，肯定整个NBA版面都会被李雷的那个40分占据。

    李雷进入了球场里，威利梅伊在那里等着了，“布鲁斯，关于保罗的言论你有什么想要说的么？”

    嘿嘿，你到底是波士顿记者，还是芝加哥记者，这么的坑之家核心真的合适么，“嗯，我觉得他还是小心一点的好，联合中心的现场里可是有很多狂热女粉丝的，如果保罗被那些女粉给……，我会替他哀悼一秒钟的。”

    威利梅伊很满意，这是李雷第一次，说出如此嚣张的话来，同时他掏出了一个便签本。“祝你好运布鲁斯，可不可以给我签名，我们全家都是你的粉丝。”

    你一个北岸花园的记者居然是芝加哥公牛核心的粉丝，丽贝卡哈罗的地位真的是有些不保了。

    李雷点点头，怪不得威利梅伊会去采访皮尔斯，原来根在这啊，但是让人没有想到的是皮尔斯没有退役，脑子就退化成这个地步了，怪不得安托万沃克离开之后，他只能每年在乐透区混，脑子是个好东西，可惜皮尔斯没有。

    本场比赛不是全国直播，斯干爹对凯尔特人一点不友好，虽然凯尔特人是NBA第一冠军豪门，可是他们以防守获得总冠军的打法，极大的拉低了NBA的收视率，如果不是有showtime时期的湖人和乔丹出现，现在的NBA在北美职业联盟里依然是被人看衰的存在，所以凯尔特人比起湖人，在斯干爹心中的位置，差了不止一个档次，虽然他们取得过连冠，不过想到那个时候整个联盟的球队都没有10支，加上奥尔巴赫各种下三滥招数玩的比比利切克还要成熟，他们取得连冠一点不奇怪。

    但随着联盟球队的增加，以及规则的不断完善和改制，凯尔特人的威慑力在不断的减弱，然后就变成了如今这个吊样，隔壁的湖人已经在三连冠的路上了，而他们才刚刚完成复兴，凯尔特人之前那么烂，其实都在为奥尔巴赫那些所作所为还债，天道轮回这种东西，你是说不清的，就好像是李雷重生之前的湖人，虽然詹姆斯去了，可是因为腹股沟的关系，第一年仍然在钓鱼，等到第二个赛季迎来了浓眉，看起来很美好，但是接连被强敌所击败，也让他们的总冠军之路蒙上了阴影。

    两位解说仍然是汤姆海因索恩和大卫戈尔曼，两个解说上来没有说别的，先是对皮尔斯的所作所为发表了自己的看法。

    “保罗的这个行为，让我想起了拉里伯德，唯一的区别就在于拉里伯德吹过的牛逼都实现了，而保罗这个，我不知道，但是我很期待他在联合中心的表演。”汤姆海因索恩还笑了几声，他这个期待表演，不知道是期待裸奔呢，还是皮尔斯在客场的表现。以这个老头子的性格，前者的可能性比较大，皮尔斯虽然在凯尔特人打的不错，但是凯尔特人史上名宿，随便拉一个过来，都可以吊打现在的他。他比那些名宿们强的也就身体素质了。

    不过想到这么变态的身体素质是用脑子换来的，也就可以理解了，上帝有的时候真的是很公平。

    “上一次查尔斯巴克利吃篮球，我还记忆犹新呢，想不到这次保罗比空中飞猪还劲爆，我也很期待他的表演。话说回来，保罗的身材可比空中飞猪好太多了，空中飞猪退役了之后，真的变成了猪了，而保罗那个身材可是之前被波士顿媒体评为，最性.感的身材之一呢。”

    大卫戈尔曼说的很多痴女什么的，都忍不住去舔屏了，她们对于那些身材好的男子，最没有抵抗能力了，虽然皮尔斯的大脑发育一般，但管他呢，只要身体好不就行了么。夜店里的那些男公关们虽然脑子好，但是身体一个个的都被富婆什么的掏空了，完全不尽兴啊。

    李雷热身之后，就回到了替补席，用全知之眼探测了一番场内的设施，上一次在这里打，奥尔巴赫那个阴逼好像把篮筐的高度调整了不少，如果不是自己自带投篮技能，和队友们手感确实不错，公牛那场比赛就真的输了呢，这场比赛凯尔特人倒是没有用什么阴损的招数，上一场在联合中心的获胜给了他们无尽的自信，所以皮尔斯才会说出那么无脑的话来，李雷已经是决定了，皮尔斯这个裸奔，他是看定了，而且他这个可没法像巴克利那样耍赖。

    