    现场只剩下舞倾月和九灵儿了。

    “那开始吧。”

    轮回仙剑又锁定了九灵儿。

    “好。”

    九灵儿闻言，闭上了眼。

    “嗡……”

    六个碗口大小的漩涡再现。

    轮回仙剑对着其中一个漩涡发出了一道剑光。

    只听“轰隆”一声，九灵儿便晕了过去。

    “咻……”

    又一道剑光发出，托着九灵儿，不至于让她倒在地上。

    “找个地方让她休息吧，明天她就没事了。”

    剑光将九灵儿交到了舞倾月的手上。

    “轮回前辈，帮我也消除一下记忆吧，我似乎已经猜到了。”

    这时，舞倾月主动开口了，要轮回仙剑帮她也消除记忆。

    “那倒不用，你很快就会知道一切的。”

    轮回仙剑说完话，“咻”的一声便飞走了。

    “我很快就会知道一切？这是什么意思？”

    看着离开的轮回仙剑，舞倾月喃喃自语道。

    会有人来告诉自己一切么？

    凌风？

    舞倾月猜测道。

    不过，看凌风刚刚那样子，他应该也是什么都不知情的。

    想来，应该是其他人吧。

    舞倾月如此想着，抱着九灵儿去了另一座宫殿，准备休息。

    …………

    凌风回到房间后，有些兴奋。

    休息？休息个毛。

    自己的剑能说话，这是多大的幸福啊。

    早知道这货会说话，自己也不会傻逼似的孤零零爬了三年山，没有人，能有把剑聊天也是不错的。

    而且这剑这么厉害，甚至还是断剑，他如果不断的话，得多牛？

    凌风完全不敢想象。

    如果这把断剑能带着自己修行的话，那还不一飞冲天？

    额！

    好像自己的修为只能系统给。

    好吧，就算自己不能一飞冲天，但有如此厉害的一把剑，也可以在青宇大陆横着走了吧。

    没看到刚刚那位圣主都跪了吗？

    连圣主都能跪的剑，青宇大陆谁能惹得起？

    “哼，等他回来了，我一定得好好问问。”凌风也自言道。

    “咻……”

    终于，轮回仙剑回来了。

    “小剑剑，你回来啦。累吗？需要我给你按摩吗？我最近学了新的按摩手法呢，很舒服的。”

    凌风伸出手，满脸堆笑的朝着轮回仙剑走了过去。

    如果轮回仙剑是人，而不是剑。

    那么，他现在肯定浑身鸡皮疙瘩。

    小剑剑，这名字怎么听怎么觉得……嗯，恶心！

    真不知道这货在地球上都学了些什么，怎么可以这么恶心呢？

    他突然在想，当初主宰大人决定到地球去转世是不是一种错误。

    那个地方以前的确很厉害，甚至可以说是修炼界核心。

    但最近千万年开始虚弱了。

    到现在，那地方早就已经被修炼界所遗忘，修炼也没法再进行。

    “你可以叫我轮回。”

    轮回仙剑往后退了几步，说道。

    “好吧，轮回大哥，你累了吗？需要我给你按摩吗？我最近学了新的按摩手法呢，很舒服的。”

    凌风又说道，和之前的区别在意换了一个称呼。

    然后轮回仙剑一阵无语。

    “咱能不能好好说话？”

    轮回仙剑发出剑势，阻挡了凌风靠近。

    头痛，真的头痛。

    被锄断了十世记忆的主宰大人，真的不正常。

    “好吧，那咱就好好说话，你就和我说说修炼界的事吧。”

    凌风说道，语气也变得正常了些。

    “行，你想知道什么，问吧。”

    “我强不强？”

    凌风问出了第一个问题。

    “你现在很垃圾。”

    “那你强不强？”

    凌风问出了第二个问题。

    “我也很垃圾。”

    凌风闻言，没有再问第三个问题。

    他看着轮回仙剑的目光有些不善。

    “这叫好好说话？我怎么感觉你在敷衍我。”凌风很不爽的说道。

    无论是语气还是回答的内容，都很敷衍。

    “你如果觉得我敷衍的话，可以不问。”轮回仙剑说道。

    “…………”

    见轮回仙剑如此傲娇，凌风越来越无语。

    “诶，我好歹是你主人，你就这么对待你的主人？”

    凌风摆出了主人的姿态，准备打压一下轮回仙剑。

    这剑也得打压啊，不然不听话。

    “我可以重新选一个主人的，并不是非你不可。”

    岂知，凌风的打压根本没用。

    所以……凌风再次沉默了。

    “那你能帮我做什么？”

    凌风想了想，又问道。

    这剑的确厉害，但如果他真的不愿意帮自己，那自己可得惨。

    还是不敢在青宇大陆随便行走。

    凌风可不知道轮回仙剑是在唬他，他还以为轮回仙剑说的是真的，真的可以随意认主。

    “我可以给你提醒，比如什么时候打，什么时候跑，咋样？”

    轮回仙剑似乎想了想，然后说道。

    “那好吧，没事了。”

    得到轮回仙剑如此回答，凌风很不满意。

    本来有一箩筐问题的，他现在也觉得没必要问了。

    事实就是他现在实力卑微，根本控制不了这把剑。

    所以也只能任由这把剑牛掰，想咋的就咋的。

    “妈蛋，老子要努力做任务，努力提升修为，等我修为上去了，看我不收拾你。”

    凌风在心中发狠，和轮回仙剑杠上了。

    他以为轮回仙剑不会知道。

    可是，他的一切想法都落入了轮回仙剑的意识中。

    “看来，我还是太过高调了。”轮回仙剑自语道。

    今天这件事，严格说来，也是轮回仙剑自己的责任。

    如果不是九灵儿认出自己，然后推测出了主宰大人的身份，又怎么会有后续的事呢。

    如果以后是那些对手认出了自己，然后再推测出了主宰大人的身份，那还了得？

    以主宰大人现在的实力，都不够人家一根指头碾压的。

    所以，在主宰大人没有彻底成长起来前，自己还是要低调才行。

    想到这些，轮回仙剑收敛了气息。

    不多时，他身上的道则便消失了，变成了一把普通无比的断剑。

    “以后不到万不得已，我还是不要现身得好。”轮回仙剑在心底说道。

    “凌风，你睡了吗？”

    就在轮回仙剑收敛气息的时候，门外传来了一个声音。

    “嗯？倾月？”

    听到这个声音，本来躺在床上生闷气的凌风“咻”的一下便弹了起来。

    “没睡呢，倾月，找我有事吗？”

    凌风赶紧走到了门前，打开了门。

    人主动找上自己，多半是晚上睡不着，想和自己聊天看星星吧。

    嘿，这可是泡妞正常程序呢，得抓住机会。

    “有……有事。”

    “那个……我……我那边的宫殿毁了，所以……所以我今晚没地方睡。”

    “我……我就想问问你，我……我可以在……在你这边睡……睡吗？”

    舞倾月满脸通红，有些紧张，说话也断断续续的。

    在几经努力之下，终于表达了完整的意思。

    “什么？你……你要在我这边睡？”

    听到舞倾月的话，凌风满脸震惊和惊喜。

    进展这么快吗？

    聊天看星星的步骤都省了。

    我们这算是直接KFC吗？

