“不，我现在一直都想要拯救你！”狼鹰说道。到现在狼鹰都是记得，幼年的时候，血狼作为一个大哥是如何保护自己的，其实关于他自己的身世他一向都是十分清楚的，可是那个时候他根本就不在意，而且还以自己的这一身鲜红皮毛而自豪，心中想着的永远都是要以自己的力量为狼山做出一番攻陷，如此才不枉上天赋予自己的这一份能力，可是血狼究竟是什么时候发生了变化呢？源于狼山一次又一次对他的伤害，父亲大人也好，诸位长老大人也好，只要看到狼鹰和雪狼出去，那么最后的结果一定是血狼被骂！
其实说骂那都是算轻的，有那么几次，狼鹰走出了狼山的势力范围，因而是身处险境，当然了，他身为狼山下一任之主，自然是有着诸多护身的手段，造成这一事情的原因也真的是因为血狼的一时疏忽，可当时狼鹰就说了，这一切都是自己贪玩引起的，若是长老等人问起来了，自己一定会为大哥说情的，当时血狼心中自然是十分的感动的！
可是他们一回到狼山，情况就发生了彻底的变化，血狼在第一时间被关押了起来，同时，狼鹰也是被人保护了起来，他这一次外出都是遭受了这么大的伤害，自然是需要实力强大之人的保护不是吗？血狼在这个时候心中依然对自己的弟弟存有希望，狼鹰是什么性子，他还是知道的，只要是他说出的话，那么他就一定会做到！
可等待自己的竟然是天火降临这一刑罚，那个时候自己的功力根基尚且不稳定，一旦经受了天火之后，这一身的功力和性命都将不保，执行之人正是右长老，本来这件事情应该是掌管刑罚的左长老来做的，可左长老早在多年前陨落，如此一来，左长老的事情就落在了右长老的身上，右长老是狼山的元老，做事情自然是让人信服的，“血狼，鉴于你之前对狼鹰殿下做出的一些过激行为，现在你承受这天火刑罚，倒也不亏！”
血狼那一双眼睛是十分的好看的，在今天以前这一双眼睛中还是充满了希望，可是现在这一双眼睛中，已经没有了往日的神采，有的仅仅是一片死寂，现在他是什么都明白了，原来这狼山中的所有人其实都是一样的，在言语中都是充满了欺骗，就连和自己一母同胞的弟弟都是这样的，什么为自己说情，那都是假的，“哈哈哈！”血狼爆发出了一阵大笑，这笑声中透着丝丝的力量，引发了点点的震动，同时，血狼的周身浮现出了一丝红色杀气！
诸位可知道，血狼那是雪狼与海东青所生，它自然也是十分的稀有的，而且血狼作为变异的灵兽，从出生的那一刻开始，他的体内就自带了红雪不灭这一门心法，这一门心法的毁灭性太强了，在出生的那一刻，狼山周边诸多无辜的人民都是丧生于此，于是，右长老将这一门红雪不灭彻底的封印住了！不曾想在今日，因为心情的强烈波动，血狼居然是冲破了红雪不灭的封印，这下可糟了！
“诸多精英战士听令，今日绝对不能让这血狼活着走出狼山，不然的话，好不容易来的平静，将会被这个男人打破！”但现在血狼感受到了这强大的力量，自然是不再畏惧所有的人，“原来我有着这么强大的力量，这么多年你是将这一份力量封印住了，倒也是为难你了，眼下这么的杂碎，你认为就可以困住我吗？哈哈哈，这简直就是天大的笑话！”
刹那间，天地再次变色，变得一片的昏暗，而血狼也是从处刑台上化作一道红色雾气消失了，一阵惊人的震动再次响起，从天空中降下了一道威力绝伦的红色飓风，在瞬间就将所有的精英战士彻底的解决掉了，有谁能够想到，血狼现在居然是可以将红雪不灭与飓风融合在一起使用，如此一来，他自然是获得了极为强大的力量，右长老冷哼一声，飞身而上，当真是风雷动，大地裂，右长老不愧是右长老他虽然是多年不曾动手了，但是他依然是可以做到单手压制血狼！
血狼刚刚突破封印，神功运转的尚且不纯熟，自然是无法招架右长老的连环招式，在被击中了胸口之后，喷出一口鲜血，不过他也依然有着保命的力量，身体再次化作成青烟，空中传来了他的阵阵声音，“狼山真是不错啊，你告诉狼鹰，我是一定会回来的！”
过了三百年后的今日，血狼终于是回来了，而血狼不知道的是，发生在他身上的所有一切，狼鹰都是不知道的，当狼鹰知道了所有之后，自然是极为的愤怒，可是事情已经是没有了任何的转变，因此，他狼鹰刚才才会说他一直都是想要拯救血狼，不过这一番话，血狼怎么可能会相信呢？“废话少说，今日我就要见识一下这三百年来你究竟是成长了多少？”
狼鹰心知这一战避无可避，因此他也是不再隐藏自己的实力，狼鹰修炼的心法名为睡梦，一旦这一心法发动了之后，狼鹰脑海中的梦境就会和现实世界融合在一起，这正是如梦似幻真真假假，“难道你不知道吗？我的睡梦从一开始就已经是发动了，这也就是说，咱们两人现在身处的环境其实是我的梦境中，在我的梦中，你可以战胜我吗？”
狼鹰催动真气于掌间，呼啸打出，自然是气象万千，掌中含有风雷之气势，锐不可当！这一招血狼自然是十分的熟悉的，当年他就是败在了这一招之下，如今，这个小子还想用一样的招式对付自己吗？简直就是做梦！
血狼低喝一声，自身真气融与飓风，红色飓风再次席卷而出，“轰”两两撞击，激起一阵气旋，两人几乎同时是化为本体在空中鏖战，天空就是雄鹰的战场，而天空的霸主从来都只能有一个！
