    第7899章山雨欲来风满楼（8）

    陶文兴上楼来搀扶着乔沐元下楼梯，小姑娘胡言乱语，不停说着醉话，陶文兴看得出来，乔沐元今天心情很好。

    井锐一直看着乔沐元安全上车，这才交代陶文兴道：“她喝多了，记得给她喝醒酒茶，不然夜里会难受。”

    “好，我会照顾好她，井助你注意安全，我们先走一步。”

    “行的。”

    井锐目送他们的车子离开。

    等人都散了，井锐这才将段一鸣送上自己的车。

    他跟员工素来只保持上下级的工作关系，平常工作时间外没有什么交集，今天是例外。

    “段一鸣，你家住哪？我送送你。”

    “租的公寓，还没有买得起房子，就在上锦公寓。”

    “哦，不远，顺路。”井锐让自己的司机开车拐个弯过去。

    段一鸣摇头晃脑，浑身酒气，虽然上司就在身边，但他喋喋不休说个不停：“井助人真得特别好，能跟着你工作是我的福气。”

    “别说这些见外的话，你在我的团队里，当然就是重要的一份子，我不会厚此薄彼。”

    “井助酒量真好，今天晚上喝了那么多，但我看你、看你一点没醉……”段一鸣醉眼朦胧地看着身边这个年轻有为的男人，窗外有微弱的灯光照进来。

    “应酬多，练出来的。”

    “我在乔氏集团最佩服您了，你虽然、虽然对我们很严格，但愿意带着我们一起成长，我一定会在乔氏集团好好干、好好干的。”

    “嗯，只要好好干，前途无量。”

    “谢谢井助鼓励。”

    “一鸣，我看你的能力很扎实，对金融行业有自己独到的见解，不如你再讲讲刚刚没说完的事。”

    “噢！好啊，就是、就是乔氏最近不是在做那个、那个BM基金，但美联储最近有新的Taper信号，缩减规模可能是每次议息会议缩减100亿美元国债和50亿美元MBS……”段一鸣脑子里还有有些清晰的意识，一聊到这些，顿时兴奋。

    “嗯……”井锐认真听着。

    段一鸣喝得酩酊大醉，几乎井锐问什么他都答什么。

    一路过来，井锐更加坚定自己心里头的想法，段一鸣对金融行业了如指掌，这根本不是他一个新人能做到的事。

    “井助，上锦公寓到了。”司机小声提醒。

    段一鸣打了一个嗝，停止说话，往外看去：“到了，到了，我到家了……谢谢井助，井助人真得很好。”

    说完，段一鸣自己打开车门，踉踉跄跄往小区里走。

    车上都是酒气，等段一鸣走远，井锐让司机开车回家。

    井锐没喝醉，尽管他今天晚上已经放开喝，但他酒量一向不错。

    路上，他给乔氏集团技术部的主管打了一个电话，淡淡道：“子华，帮我一个忙，调取段一鸣公司电脑里最近的一些资料，包括聊天记录。”

    “行，稍等，马上。”

    井锐暂时挂上电话。

    距离他家还有一段距离，他闭上眼睛，靠在座椅上休息。

    车子穿过熙熙攘攘的街道，华灯之下，高楼林立。

    (本章完)

