

    联邦，全球国家的中立处。

    这里聚集着全世界最有能力、最富有的人。

    国内网络对联邦知道的不多，对联邦最直接的印象就是“危险”。

    再然后，就是所有人学子心中的最高殿堂——

    洲大。

    听过最大的新闻就是网传的“黑手党”跟“恐怖分子”，他们这些人大部分都住在联邦，但这些人对网友们来说，都是听传说一般的存在。

    国内网端有卖去联邦的机票，不过因为签证极其难办得到，所以很少有人能去。

    一些网红也不太敢去，但这也有商机，网友对神秘未知的领域都很好奇，刷过网络上不少短视频博主在联邦拍的视频，视频能看到联邦人随手携带武器的画面。

    虽然他们不清楚，但是他们通过网络视频跟网友的宣传，都知道一点，联邦随处皆土豪——

    你在路随便遇到一个人，都可能是头号恐怖分子。

    总之，普通网友对联邦的敬畏可以用两个词来形容——

    危险，贵。

    【我以为盛君租了个套房，就已经很6了，结果黎老师你们直接住了一栋别墅？？】

    【只想知道，这要多少钱？】

    【兄弟萌，我又裂开了。】

    【人在联邦，第二区……这已经不是钱的问题了。】

    【第二区是什么？】

    【人在联邦，调查局听过没？】

    【不愧是你们。】

    节目组也发现了弹幕的情况，导演也连忙拿着手机跟技术小哥说话，“屏蔽词还没设好吗？”

    他在路上就看到了路易斯的大楼。

    “联邦调查局”之前对他来说只是一个新闻里的名词，他没有想到会在路上看到。

    好在黎清宁昨晚通知了他，在路上别乱拍。

    所以镜头没拍路上的路易斯大楼。

    不然现在节目已经中止了。

    “已经设好了。”技术小哥回的很快。

    也就是这时候，弹幕上的“第二区”跟“调查局”消失的干干净净。

    “导演，黎老师他们……”副导演默默开口。

    “先拍吧，不要多说。”导演松了一口气，整个节目组的人不由面面相觑，然后都不约而同的看向下面正在跟他们打招呼的黎清宁。

    他按着耳麦，通知工作人员不要乱拍。

    黎清宁咬了口包子，看着下来的节目组等人，扬眉，“进来吃个早餐，我们再出发。”

    盛君已经调整好表情下车了。

    花园里，孟拂跟车绍蹲在苏地做的灶边，两人每人手中都拿了一个包子，看到黎清宁跟盛君进来，就朝他们挥手。

    【啊啊啊啊拂哥！】

    【四人终于汇合了，泪目。】

    【拂哥你说话啊拂哥。】

    孟拂手机也开着直播页面，看到弹幕，她就吞下了嘴里的包子，说的慢条斯理：“吃包子呢。”

    【包子好吃吗？】

    【拂哥你竟然偷偷背着我当了土豪！】

    【拂哥我裂开了】

    【呵，就这种地方请我我都不住，不信拂哥你请我去住一下试试】

    【dierqu到底是什么？没人发现打不出来的吗？】

    【前面的别说了，你们去外网搜一下。】

    【这么精致的花园，为什么会有这么丑的灶台？】

    别墅内部也很大，节目组本来要拍内部结构的，但路上经过了惊吓，这个时候硬是没一个人敢拍，就怼着孟拂这几个人的脸拍。

    车绍给盛君递了个包子，并认真道：“这包子，是我吃过最好吃的。”

    盛君笑着接过，咬了一口，只是有些食不知味。

    吃了两口，就放到了一边。

    苏地早上做的面包不多。

    车绍回了下头，见孟拂一脸幽怨的看着自己，挠挠脑袋，不太明白：“怎么了？”

    “没事。”孟拂就把最后一口包子咽下。

    录完了吃早餐，节目组就要出发去皇家音乐学院。

    孟拂拿了自己的小包就要走，临走时就跟从门内出来的苏承打了招呼，“承哥，繁姐，走了。”

    “嗯。”

    苏承伸手摸了口罩出来，示意她先走。

    节目组镜头没敢拍他的脸，只拍远远的拍了个背影，他也没戴麦。

    只收录到模糊不清的音色。

    【这么糊的照片也掩盖不了他的帅气。】

    【这声音我可以！】

    【强烈要求导演组给小哥哥一个正面！】

    此时的直播节目，在线人次已经达到4600万。

    赵繁跟苏承都跟着节目组，以往孟拂录节目，苏承很少跟着的，这次跟过来，工作人员都下意识的距离苏承一米远。

    《明星的一天》每一期节目都在创新高。

    “你们等会儿去录节目注意，”耳麦里，导演认真的叮嘱黎清宁孟拂等人，“紧跟节目组的路线，谁都不要乱跑，联邦很乱，尤其是贫民窟那一块，我要保证你们的安全，车绍，你带带他们三个。”

    车绍点头，他按掉麦，十分严肃的回导演，“我知道。”

    节目组在一开始邀请车绍的时候，就已经打算好有机会来皇家音乐学院，从第一期拍摄到现在，节目组终于能拿到这边的通告。

    为了这期节目，导演最近一段时间都在跟上面沟通。

    一直小心翼翼。

    皇家音乐学院只给他们八个小时的拍摄时间，虽然是在学校内，但导演依旧很怕有什么事情发生。

    这次能来这里，导演知道，大部分原因，是因为车绍。

    车绍跟导演说话的时候，关了麦。

    孟拂则是低头把玩着手机。

    黎清宁跟孟拂坐在面包车前面，就跟她说话，“你那个助理，厨艺还挺不错，家里开包子店的吗？”

    孟拂抬头，瞥他一眼，“不开。”

    “竟然不是开包子店的？”黎清宁来了兴趣，“他想不想开包子店，我给他投资？肯定会火。”

    孟拂捏着手机，看向黎清宁，“黎老师你要投资？你等等，我帮你问问。”

    她打开微信，找到苏地的联系方式——

    【想开包子店吗？有人给你投资。】

    苏地：【？？？】

    苏地：【孟小姐，我不开包子店的。】

    孟拂：【那煎蛋店呢？】

    苏地：【……】

    苏地：【孟小姐，我也不开的。】

    孟拂看着苏地的回话，有些遗憾的抬头，“他不想开，其实他煎蛋也特别好吃，最近还在学烤面包，等晚上回去，我让他烤个面包给你当宵夜。”

    “算了，等他想通了，你再找我。”早上见识过苏地的包子，黎清宁对孟拂说的话十分期待。

    车绍这时候跟导演说完，也开了麦，听到两人的对话，他就抬起了头，“妹妹，是这样的，我有个朋友，他临死前想吃那个烤面包。”

    孟拂回头，瞥他一眼，十分的礼貌：“那我建议你换个朋友。”

    车绍：“……”

    他一脸疑惑的看向黎清宁，脑门上都写着“我今天是做错什么了吗”。

    黎清宁回头，看着车绍，终于能感受到孟拂怼别人的快乐，“孩子，你什么时候能不让爸爸操心。”

    【哈哈哈哈卧槽来了孟拂她又来了】

    【换个朋友，一个星期没见，我拂哥依旧一语惊人】

    【笑趴下了已经hhhh】

    【一个包子引发的仇恨。】

    【我竟然想吃包子了】

    孟拂这里距离皇家音乐学院并不远。

    路上又遇到了那栋大楼。

    这瞬间，整个车子里都十分安静。

    【咦，怎么都不说话了。】

    【有情况。】

    弹幕上无数人发疑问。

    导演只看着平板屏幕上的疑问，心里默默的想着，说什么说，联邦调查局的大楼，摄影师举起摄影机都困难，看到任家大门外站着的那两群人没有，一个不好他们就拿着武器冲过来。

    想到这里，导演不由看着屏幕里孟拂的后脑勺，心里也疑惑。

    网上的事儿他知道，孟拂家里是T城的豪门。

    但……

    T城跟联邦差的不是一点半点。

    车子很快就到皇家音乐学院，辉煌肃穆的大门，隔着老远就能看出来的欧式建筑。

    隔着屏幕，观众都能感觉到一股庄严的气氛。

    弹幕上刷着无数的惊叹号。

    **

    与此同时。

    联排别墅，苏承隔壁，一辆黑色的车停下，后座，一个穿着休闲衣服男人跟一个老年人下车。

    苏玄等在门口，看到人，直接走过去，“卫少，二长老。”

    这两人，是马岑派过来的，如今苏家在联邦扩张，光凭苏玄他们这些人手，已经不够了。

    “嗯，”卫璟柯点了点头，又转向苏承住的那栋楼，“你们都在这里？”

    “少爷那儿有孟小姐的客人，”苏玄笑了笑，“这两天我们商量事都在这里。”

    卫璟柯认识孟拂，但身边的苏家二长老却不认识，闻言，抬头，“孟小姐？”

    他没听过孟这个姓氏。

    卫璟柯已经很久没有看到孟拂了，就是看手机的时候，浏览器会跳到孟拂的新闻，听到苏玄的话，他愣了一下，才反应过来，苏玄说的应该是孟拂。

    苏承竟然把孟拂带到了苏家联邦的本部？

    卫璟柯跟二长老解释，“就是孟拂，国内一个明星，承哥搬去T城也是因为她。”

    说完，卫璟柯稍顿，又看向苏玄：“她怎么会在这里？”

    “录节目。”苏玄言简意赅。

    听到这个回答，卫璟柯倒是意外，什么节目能录到这里？他颔首，就没有再说什么，同苏玄一起进去。

    大厅里，丁明成等人都在开会，为了查利车队的事。

    查利低头拿着手机看直播。

    这个直播频道，还是苏地转给他的。

    看到卫璟柯跟二长老，坐在会议桌边的人都站了起来，同卫璟柯打招呼：“卫少。”

    “承哥不在吗？”卫璟柯颔首，扫了一圈，都没看到苏承。

    “少爷陪孟小姐一起去录节目了。”苏玄笑着回。

    苏玄一口一个孟小姐，言辞之间十分恭敬，卫璟柯惊讶，苏地当初对孟拂恭敬，卫璟柯能猜到原因，苏地那时候跟普通人没什么两样。

    但苏玄……

    整个苏家，实力能排得上前十，怎么也这个态度？

    “这简直胡闹，”一直跟在卫璟柯身后，没怎么说话的二长老，此时终于没忍住开口：“就因为这个，今天连会议都不开？”

    二长老这种人物，自然不会关注娱乐圈这些事。

    但听到“明星”“直播”他就有些忍不住了。

    苏家人都知道，苏承这半年不在状态，甚至一度退出整个京城的纷争。

    好在前段时间，他又想开了。

    现在，竟然因为这个原因，不务正业。

    他显然是有些生气了，大厅里的人面面相觑，都不敢说话，查利看直播的声音就显得有些大，他不由把手机声音调小，然后把手机反扣到桌面。

    苏玄拧眉，他转向二长老，“二长老，这种话请您以后不要再说了，不然这里可能不欢迎您。”

    气氛剑拔弩张。

    查利跟丁明成几人笑容也收敛了，淡淡看向二长老。

    卫璟柯对苏玄会说出这种重话半点也不意外，上次有苏地的原因，他还被赶出了T城，立马出言缓解气氛，“苏玄，二长老也只是一心为苏家着想。二长老，承哥一向很少参加会议，今天没有他不在场也无所谓。”

    一边说着，卫璟柯还对二长老疯狂的使眼色。

    他一说话，倒是缓解了矛盾。

    但苏玄就淡着脸，坐在会议桌边，什么都不说了，连一句解释也没。

    他不说话，丁明成丁明镜查利这些人就更沉默。

    对待二长老的表情也淡了不少。

    二长老跟卫璟柯都看在眼里，二长老面上不显，心底更是十分奇怪。

    本来是一场会议，结果没过十分钟，就散了。

    二长老拧着眉头上楼，卫璟柯跟上来，用脚踢上房门，转向二长老，双手插兜，没个正形，就是语气还挺严肃的，“二长老，苏玄就算了，等会儿晚上在承哥面前，刚刚的话就不要说了。”

    “这个孟小姐，到底是什么人？一个两个都这样。”二长老没忍住开口。

    这是给他们喝了什么迷魂汤？

    卫璟柯摇头，就举起手机，给二长老打了“孟拂”两个字，“上国内网搜搜，十分火的明星。”

    解释完，卫璟柯就下楼了。

    他出去了，二长老才打开手机，把孟拂的名字打给国内的手下。

    不过十分钟，国内手下就给她发了一份资料。

    孟拂的资料，国内一些狗仔都跟踪不到。

    二长老收到的都是网上众所周知的消息，很容易就能查到——

    孟拂是个很火的艺人，高中辍学，娱乐圈混了两年多，最近忽然爆火，最近被爆出豪门身份。

    看到这些资料，二长老拧了拧眉，盯着“高中辍学”四个字看了很久。

    最后又把目光放到“江家”身上。

    T城江家，他没听说过。

    联邦时间，下午六点，《明星的一天》拍完。

    孟拂跟苏承等人从皇家音乐学院回来，黎清宁等人今天还要住一晚，苏玄就没跑去隔壁凑热闹，也叮嘱其他人不要去。

    卫璟柯看到隔壁有人回来，就放下茶杯，跟苏玄打了声招呼，又抬头看了看楼上正好下来的二长老：“我去看承哥他们，二长老您去吗？”

    二长老摇头，“我就不去了。”

    卫璟柯就自己去了隔壁。

    大厅内，苏玄跟二长老不说话。

    二长老也有些尴尬，他坐在沙发上，丁明成跟其他人在研究车队要建在哪里，没人理会他。

    “我来的时候，听大夫人说，风小姐的调香有很大的进步，”二长老打破了这份寂静，他转向苏玄等人，“你们知道，苏家跟风家一直没有合作，如果你们资料属实，大小姐他们可能要跟风家合作。”

    二长老先说话，苏玄淡淡放下茶杯，“嗯。”

    二长老眯眼，严肃起来，“你是怎么确定的？”

    “查利的手，”苏玄正了神色，开口，“风神医的一级调香剂，能一天之内，让二级伤口几乎恢复到原样。”

    这种地步……

    激活率至少有30%。

    二长老直接手里的茶杯一抖，他直接站起来，去楼上拿手机，“我马上给大夫人打电话。”

    一边，听到了两人对话的查利，他愣了愣，从图纸中抬起头来，连忙向苏玄解释：“三哥，我手好这么快，不是因为风神医，是后来，孟小姐也给了一瓶试剂给我。”

    苏玄手抖了一下，震惊的抬头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    今天苒姐生日，看到很多宝宝的祝福啦。

    文里没给苒姐过生日，非常感谢大家还记得苒姐生日，感谢今天对苒姐的祝福，么么哒~偷偷窥了群23333~