    此时，避难所的通道都已经关闭。

    据人工智能统计，幸存者超过2万，算是一个不错的数字。

    这让救援队心情缓和不少。

    然后，他们分成四人小组，开始清扫附近的感染者。

    红色隔离区有人使用干扰装置，制造了一个半圆形的电磁干扰罩, 几乎隔绝了一切外界的电子讯息，也使得许多远程操控的智能武装机器无法使用，比如，智能坦克、武装无人机等等。

    在隔离区内稍微好一些，能够短距离无线电通信，但无法长距离的无线电通信, 连军事卫星都被干扰了, 无法得到准确的信息。

    不过已经有专门的队伍去解决干扰的问题了。

    作为最普通的救援队，他们只需要完成分内的任务就好。

    很快，坂野胜人所在的小组在一个走廊发现了异常，这里有很多尸体，感染者的尸体，它们都被利器切割成了两半。

    漆黑的污血和破碎的内脏，像泼墨一般，挥洒在安全通道上，形成一幅血腥画卷。

    腥臭味弥漫，吸引了大量的苍蝇。

    但从痕迹来看，可能手持大刀，或者是第五肢体，只用了一下，就将一群感染者拦腰斩断，然后就没有管了。

    任由只剩下一个上半身的感染者追着他爬。

    于是, 在地面上拖出一条条笔直的黑色污血痕迹，他们初略一看，密密麻麻, 足足有十五条, 谁这么猛？

    随后，四人顺着痕迹，找到了失血过多而死的半身感染者。

    “这是……”

    “谁，谁干的？”

    坂野胜人有些惊愕，和同伴面面相觑。

    感染者是比较普通的血肉之躯，充其量突变二级，能够轻松被现代化的枪械消灭，但数量堆起来，还是不容易对付的。

    他们只是普通的步枪兵。

    除了战术面甲，让他们看起来有些高科技感之外，其他的都是十几年前的军用装备升级版，几乎没有太大变化。

    什么动力甲，轻型甲，立体机动装置，都是特殊兵种的装备。

    普通的士兵只有羡慕的份。

    军队里也有完整的兵种体系，也是按照进化等级来布置的，除非是特别有天赋，不然特殊兵种都是由进化者来担任。

    同样的, 作为特殊兵种，也要承担更大的危险性。

    “正常吧, 毕竟这一百多万人总会有几个很强的进化者, 既然有人帮我们清理了一部分，那就纳凉吧。”

    同伴满不在意的说道。

    就在这时，无线电通讯传来声音。

    “附近小队，这里是16号探路者，听到请回答。Over……”

    “收到。”坂野胜人回答。

    “加快清理感染者，二级黑晶粉末能够让他们短时间内蜕变为三级突变体……”

    话还没说完，那边传来一阵受到干扰模糊了的杂音，就在几人面面相觑时，那边通讯恢复正常，但却是一阵凄厉的惨叫声：

    “啊啊啊啊——”

    “巨型，巨型……突变体……请求支援请求支援！”

    “啊啊啊啊啊啊……”

    不到两秒钟，惨叫声戛然而止。

    令救援小组内心一突，浑身寒毛直立，众人都明白，那個探路者死了，没有可能活下来，而且死的极其凄惨，因为凶手是……

    巨型突变体……

    只有5米以上的才能称之为巨型突变体！

    抵达这种体型的突变体，普通的枪械已经很能对其造成有效伤害了，如果是在外城区的战场上，遇到巨型突变体，起码需要一辆坦克！或者是空降一座泰坦！

    几人都有些难以置信，这可是东京都的外城区啊，一个小时之前还是人类居民生活之地，怎么可能有巨型突变体？

    而探路者是什么兵种？

    那是名副其实的特种部队，军中精锐，擅长潜入敌后，侦测信息。

    同时也是一流的猎杀者，虽然他们的主要工作是斥候，但装备却是无比先进，全覆盖轻型装甲，立体机动装置，个人隐身……

    而且每个探路者至少是4级进化者，比东京都的反应小组的平均战斗力还强。

    这种级别的强者居然连挣扎都无法做到，一下子就被碾碎了。

    那他们这些步枪兵怎么有能力支援？

    “快，快，用无线电通知其他节点……”

    坂野胜人有些慌乱了，连忙用无线电联系其他小队，“呼叫通讯节点，这里是新座商业中心，请求支援，巨型突变体！”

    但是他们并没有察觉到，就在联系支援的时候，一双巨大且血红的眼睛，悄悄占据了整个窗户外景……

    晚上七点。

    立川市，柏町公寓。

    一个穿着科研人员白大褂的年轻人站在这一座公寓的对面，面容平静，眼神淡漠，看着的对面楼层的一个女人被尸潮追上。

    短短一分钟就被咬成皑皑白骨，

    等尸潮散开的时候，地上留下一滩血液，一截一截脊椎骨，一个只剩下头皮的血色头骨。

    折原枫记得那个女人，叫黑泽。

    他刚开始搬过来的时候，在电梯遇见了对方，黑泽小姐年轻漂亮，比较友好的打了招呼，模样有些羞涩，只不过以他没有搭理尴尬结束。

    听说是附近学校的老师。

    不只是黑泽小姐，公寓里还有许多人都在这一次灾难中没能幸存下来，许多都是上下班经常碰面的人。

    有的变成了感染者，有的变成了它们肚子里的碎肉。

    公寓里同样还有幸存者，畏缩在蜗居里瑟瑟发抖，不敢发出动静，因为发出动静的，都被游荡在走廊的感染者扒开了钢门，被撕咬成了残渣。

    见到这一幕，折原枫清楚，自己在这里的生活结束了。

    即便有坚不可摧的高墙阻挡外界的突变体，但灾难与死亡从来没有远离人类身边太远，仅仅是四支生化武器，就带来数十万的伤亡。

    这是人类科技日新月异带来的其中一个弊端。

    换在灾前的和平年代，这种事情几乎不可能发生。

    从商业中心的避难所一路走来，折原枫特意绕过了幻象10号研究所，避免被卷入灾祸，看到许多架反应小组的闪电鸮从天空飞驰而过，也有许多军方武装直升机在朝尸潮倾泻致命金属子弹，将尸潮变成尸块。

    小部分闪电鸮前往幻象10号，清剿狂象成员。

    一部分则在游荡，灵活支援。

    灾难爆发之后，疫区不只有二级三级的病毒感染者，在黄绿色的毒雾中，还有潜藏着许多四级的生化怪物，显然是某种变异体。

    这些怪物异常强力，折原枫遇到了也选择了暂避锋芒。

    谷注

    他只是3级进化者，对付同级的还好说，但四级往上的就变得棘手了起来，尤其是它们还会成群结队，形成尸潮。

    何况，还是在没有装备的情况下。

    柏町公寓楼层的感染者很多，四处游荡，寻觅食物，它们发生感染畸变不久，且有黑晶辐射刺激细胞，进食蛋白质的需求十分强烈。

    它们吃的人越多越容易进阶下一个生命层次。

    所以感染者大部分都在疯狂的搜寻活人，恨不得把整个吞下去。

    这个时候，只要发出一点动静，十分容易把一整个公寓的感染者都吸引过来，以折原枫的身手在尸潮中自然逃脱不难，就是十分麻烦。

    毕竟他的目的是救援财产。

    于是，折原枫潜行到公寓楼的侧面，柏町公寓是廉价公寓，与旁边的建筑挨的很近，墙与墙之间靠的很近。

    他伸出狐尾和Mon5的触手，就像章鱼博士一样，攀附在两个墙壁上，一节一节撑着他往上攀升，来到自己公寓的楼层。

    再一个个狭隘的阳台上借力。

    终于，在没有被感染者察觉的情况下，折原枫和Mon5回到了自己公寓。

    回到家，Mon5顿时松了口气，“唉呀妈耶，总算是回来了，外面可真压抑啊，如果有网的话我肯定得打一把放松放松！”

    “……”

    折原枫懒得搭理它，换上夜行套装，罩上面甲，把赤狐、格洛克34、投掷道具、弹夹一一放置在战术腰带上。

    7个金星放置在胸口的内袋上，这个是重中之重，决不允许丢失，然后迅速收拾应该带走的东西，装进便携袋里面。

    凡是与公司相关的，他都打包了。

    很快，全副武装，确定没有遗漏东西，他来到客厅。

    “现在走？”Mon5问。

    “休息一下。”

    折原枫坐在客厅的沙发上，开始梳理细节，以及后面的方向。

    “以后我们住哪？这地方肯定不行了，说真的，住了几个星期，还有些舍不得的……”Mon5也是明白，这一次离开，很可能不会再回来了。

    整个隔离区都要被官方清扫一遍，要恢复人气还要很多时间。

    真的是元气大伤。

    一下子死了这么多人，这个公寓肯定是不能住了。

    “再说。”

    折原枫回应。

    其实，遇到这种大难临头的时候，最重要，也是很多人会做的，就是给家人打电话，告知情况，或者是留下遗言。

    不过他已经没有家人了。

    现在折原枫最亲近是星宫一家，如果有通讯条件的话，他或许会打电话给星宫姐妹，但现在通讯都被截断。

    另外，她们第一时间也不在隔离区，大概不会出什么问题。

    自然不必为她们担心。

    小仓爱提前让她住在了港区。

    正好避开了灾祸，不然她基本上没有生还的希望，这是不幸中的万幸。

    她又欠了一条命。

    当然，折原枫对此不怎么关心，他现在思考的是，吊坠的问题……

    目前吊坠的能量是100%。

    撑都撑不下的那种，而外面又是成片的黑晶辐射，一次性消耗了，十分钟不用就能再次补充到原来的储量。

    所以，他在考虑，或许现在是开启第三次人格模拟的时机。

    现在来看，处境暂时安全。

    “我闭一会，你警戒。”

    说完，折原枫靠在沙发上，闭上了眼睛。

    “我靠，什么时候了还睡觉？你睡得着觉？”Mon5大为震惊，能人就是能人，一墙之隔，就是成堆的感染者，居然能睡得着……

    触发吊坠，提示框出现。

    【能量-100%】

    闭上眼睛都能看到光标出现，折原枫只感觉灵魂好像一下子从身体里脱离，直直的被一股神秘力量扯入别的地方。

    这次的情况不太支持他的意识在体外逗留太久，公寓楼盘踞着太多太多的感染者，随时可能出现意外。

    所以，他只是想把能量耗光，打通一条新的获取基因序列的通道。

    观察一下情况就退出来。

    在此之前，折原枫有过两次启用吊坠，进行灵魂穿越，灵体模拟幻化。

    第一次，发现吊坠的特性，他带着足够的耐心，东大退学，让星宫白萩帮忙来到幻象16号的实验室，成为了一名突变解析员。

    如此工作大半年，攒满吊坠的能量。

    灵魂不知道来到幻象科技的哪一个实验室，出现在Mon5的身边，并且幻化成它的模样。回来时出现差错把它带了回来。

    第二次正常一些，有Mon5的帮助，能量的获取变得轻松。

    一个星期左右就完成累积，来到东京都港区豪门的朝雾汐身边，也是幻化成她的模样，发掘到的九尾狐基因带来巨大的作用。

    在后续中，九尾狐基因基本上占据了他大半的战斗力组成。

    吊坠的每一次能量消耗，都带来了不可忽视的作用，折原枫也是认可的，不然也不会从一而终的收集能量。

    也是因为有他的出现，改变了一个个人的生活轨迹。

    第三次……

    折原枫再次恢复视野，看到的……是一片血色的沙滩，铺满碎肉，被血液染红的沙滩，以及苍蓝色的海洋。

    他现在自由度比较低，暂时没有嗅觉，闻不到那化为实质的腥臭味。

    从那些生物的尸体碎块来看，应该都是突变海洋生物。

    地球的海洋有3.6亿平方公里，约占据地球表面的70.8%，黑晶陨石是随机落点，大部分自然坠落于海洋。

    还没来得及观察其他地方，他就看到一个黑乎乎的畸变怪物爬上海滩。

    “震！”

    随着旁边的一声娇喝，折原枫看到那只怪物的上空，空气变得扭曲粘稠，就像有一种无形的力量轰然压下。

    啪嗒！

    怪物被头顶的无形之力压爆，变成一滩粘稠的肉饼，海滩也随之凹陷出一个圆形的坑洞，席卷着周围的海水回涌。

    “法术……”

    “不。是……念力。”

    折原枫见状，迅速做出分析推断，然后淡定的扭头，看到了一袭银色的秀发。

