
　　三生三世十里桃花世界，大紫明宫。

　　擎苍坐在翼君的宝座上，眉头紧锁，脸上尽是凝重之色。

　　他已经用法力冲击过了好多次了，都没有用，他释放出来用以攻击脑海中的那个‘诸天万界BOSS聊天群’的法力，全都石沉大海，不但没有给聊天群造成一丝伤害，甚至连一点波澜都没有产生。

　　这让擎苍不禁怀疑，这个所谓的聊天群真的是墨渊等天族中人搞出来的么，天族有这么厉害的人吗？

　　身为翼族百万年来的最强者，擎苍对自己的实力有着绝对的自信，即使是墨渊，他也能有五成的胜算，像这种突然就在他的脑海中搞出了一个画面和好几个声音，而他居然怎么都无法抹除掉它，这种能力，除了已经身归混沌的父神外，没有一个人可以办到，所以，这到底是怎么回事呢？

　　“难道……那个群文件和群公告里说的都是真的，这真的是连接许多个世界的神奇交流区域？不对！”

　　刚这么想到，立刻，擎苍就又摇了摇头，否决了这个猜测：“如果这世上真有这样的地方，这样的宝物，本君怎么从未听过呢？而且东皇太一，东皇钟，这太巧了，巧到让本君怎么也无法相信啊。”

　　“父君，天族来人了，是天君大寿，派人送来恩赏。”这是，翼族太子离怨大步走入殿中，对擎苍禀告道。

　　“哦，恩赏？”收回思绪，看着面前的离怨，擎苍双眼微眯，喃喃道了一句，随后，嘴角扬起一抹冷笑的弧度，吩咐道：“就说本君身体不适，不便见客，至于那恩赏，也请使者一并带回去吧。我翼族宝物众多，不缺那点东西。”

　　“是，父君。”和擎苍一样讨厌天族，幻想着有朝一日能够打上九重天，取天族而代之的离怨，听到这个吩咐，脸上同样浮现出了一抹笑容，恭声道。

　　然后，他转身朝大殿外走去，就要去执行擎苍刚才的吩咐。

　　只是，就在他刚走了几步的时候，突然，擎苍又叫住了他。

　　“离怨，等等！”

　　“父君，还有何吩咐？”离怨回头问道。

　　“你派人去昆仑墟和九重天打听一下，看看墨渊和那天君老儿，还有东华帝君，最近可有什么异动，然后报给本君知晓。”擎苍说道，说完，摆了摆手，示意离怨可以走了。

　　“是，父君。”以为擎苍是终于决定起兵了，所以要先去探查敌人的情报，离怨兴致冲冲地接下了这个任务，然后，加快了速度，离开了大殿。

　　在离怨走后，擎苍重新将精神力投入到了聊天群里，然后，他就看到了非常惊人的一句话。

　　东皇太一：“都亏了刚才那个小妖，他取的钟名给了本座灵感，本座已经成功将混沌钟更名为了‘东皇钟’，从今以后，本座与东皇钟将部分不分彼此，一荣俱荣，一损俱损！”

　　岐王李茂贞：“恭喜东皇群友。”

　　黑大帅：“哦，好事，不过只是改了名，到底怎么算是好事呢？”

　　项羽：“同上，虽然听不太懂，但还是恭喜太一大神！”

　　……

　　许多群友冒泡，对东皇太一道贺。

　　见此，擎苍挑了挑眉，脸皮一阵抽搐。

　　都在给这个东皇太一道贺，难道就没有人注意到他对本君的称呼吗？

　　小妖？

　　这是在说谁？

　　本君吗？

　　我可去你的吧！

　　本君乃是翼界之王，谁敢称呼本君为小妖啊，天君老儿都没有这个胆量！

　　想着，擎苍深呼了一口气，然后在群里发消息道：“哪里来的……”

　　【叮，群员金鹏已上线！】

　　擎苍刚编辑完一个‘的’字，突然，系统的机械声在群里响起，然后，一个头像和一条消息弹出在了聊天屏幕上。M.23sk.com

　　金鹏：“糟糕，出大事了，这下真的是玩大发了！”

　　“嗯？”看到这段文字和发出这段文字的头像，是一只大鹏精，擎苍动作一顿，稍微冷静了一点，努力让自己暂时压下怒火，再观察一下，然后再做出应对之举。

　　魏无羡：“嗯？出什么事了，怎么玩大发了？”

　　已经和秦霜签订完了天下会的转让协议，正式掏钱买下了雄霸原本的所有产业，还接收了他三大弟子的魏无羡，蹦了出来，对金鹏问道。

　　金鹏：“诶，是孙悟空！他进入我虬首仙师兄的肚子里了，我们师兄弟三人原本没把他当回事，只想逗一逗他，困他几次，充当完他西天取经路上的一个难关，事后好获得功德也就算了，没成想，一时大意竟然让他进入了虬首仙的肚子里，他现在在虬首仙的肚子里到处乱窜，搞得虬首仙疼痛不已，这可如何是好啊？”

　　司法天神杨戬：“虬首仙就是文殊菩萨座下的青毛狮子对吗？”

　　金鹏：“对。”

　　杨戬：“……”

　　果然，和自己这个世界曾经发生过的事情一样，狮驼岭三妖，还有那三妖在上古时期的身份也都一样，看来，那个世界和自己这的相似度极高，可以视作过去来看待呢。

　　这样的话……

　　杨戬心中有了个想法。

　　如果可以，他想拯救那个世界自己的妹妹，在妹妹思凡前就将刘彦昌干掉，尽管妹妹不是同一个人，但因为身份一样，经历一样，多少也能弥补自己的一点遗憾，让心灵上得到安慰。

　　不过，这种事，还得后一步，西天取经还没有完，距离自己妹妹思凡还有很长的一段时间。

　　杨戬暗自记下这件事。

　　魏无羡：“诶，你不是说你那个世界的孙悟空很弱，根本就不是你的对手么，怎么他还搞得你大哥那么痛，还让你这么为难啊？”

　　金鹏：“你！小孩子拿着刀，大人一时不慎也有可能会被他给杀了呢，我们师兄弟一时大意，不可以吗？”

　　魏无羡：“可以，就是他在你大哥的肚子里，这好像没什么好的应对办法。要不，为了你大哥，也就是你曾经的师兄，你就……跪了吧。”

　　金鹏：“嗯？”

　　琦玉：“啊，对，杰诺斯昨天给我讲了西游记里狮驼岭的故事，为了你大哥，你跪吧。”

　　妖王之王孙悟空：“对对，跪吧，跪孙悟空，不丢人。”

　　金鹏：“……”

　　不丢人？没错，不丢人，但丢鹏啊！早知道劳资当初就小心一点了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百六十八章 跪吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 