    “司首大人确实很看得起你，”楚凤歌抬起茶杯，微微抿了一口热腾腾的茶水，眼神中明显地表露出嫉妒的情绪，“他认为，你将成为陆氏凶宅案件中最关键的破局之人——你要知道，司首大人作为高高在上的圣人，他很少会给人这么肯定的评价。”

    “可是，楚大人，很多比我境界更高的人，都没能解决这桩案子，”顾旭低着头，态度谦逊地说道，“我实在不知道自己何等何能，竟然蒙司首大人如此看重。”

    楚凤歌语气冷淡地说道：“因为根据现有的情报，我们知道这个案件并不是依靠蛮力就能———在那座诡异的凶宅中，智慧比武力重要得多。”

    听到这话，顾旭忍不住在心头吐槽道：原来这陆氏凶宅是个需要解谜的副本啊！难怪这位天资卓著的楚大人当初没能顺利通关——他看上去脑子就不太聪明的样子。

    但这个简单的理由，显然不能说服顾旭。

    “这陆氏凶宅能让这么多修士一筹莫展，它里面肯定有‘恶灵’级别的鬼怪，而且很可能不止一只，”顾旭接着说道，“以我目前的修为，万一它们突然发难，我完完全全没有自保的能力。我现在还年轻，不想在那里面白白送命。”

    楚凤歌呵呵一笑：“司首大人早就猜到你会这么说。在保障你的性命安全方面，他早就替你做足了充分的准备。

    “首先，我会跟你一同进入那凶宅，做你的助手和保镖，解决一切想要伤害你的鬼怪。如果你在里面出了什么意外，我就会受到司首大人的惩罚。”

    楚凤歌的话语听上去有些阴阳怪气。

    看得出来，他并不是很情愿做这件事情。

    顾旭抬起头，看了楚凤歌一眼，心里依旧没有安全感。

    他感觉这个保镖一点也不靠谱。

    “第二，”楚凤歌停顿片刻，从衣兜里掏出了一颗莹润闪亮的透明珠子，将其递到顾旭的手中，同时说道，“这颗珠子，名字叫做‘破空珠’，是司首大人专门为你准备的、一件非常珍贵的保命法宝。在你遇到生命危险的时候，只需要把它捏碎，就能瞬间穿越虚空，逃离到方圆千里之内任何你想去的地方。就算你被困在敌人的阵法之中，或是敌人使用法术封锁了空间，‘破空珠’也依旧生效。”

    楚凤歌上一次从陆氏凶宅逃出来，就用了一颗“破空珠”。

    只不过，他不想在顾旭的面前提起这件狼狈不堪的事情。

    顾旭接过珠子，内心深处终于有了一点点底气。

    “楚大人，还请您务必替我向司首大人转达我的感谢，”他诚恳道，然后他话锋一转，又继续用担忧的语气开口说道，“但是我现在依旧有些担心。因为在我过去做的任务里，曾经遇到过一些掌握着控制类能力的鬼怪——有的能让人瞬间晕眩过去，有的能让人被禁锢在原地动弹不得，有的甚至能把人变成傀儡，按照它们的想法做事。

    “我很害怕，万一遇到这种类型的鬼怪，我连捏碎‘破空珠’的机会都没有，只能默默等死。”

    楚凤歌曾经听司首大人说过，顾旭的做事风格一向非常慎重——没有十足的把握，他绝对不会轻易行动。

    只是他没想到，顾旭居然会顾虑这么多的细节。

    “司首大人早就考虑到这一点了，”楚凤歌一边说着，一边又从衣兜里掏出一个墨玉制成的手镯，递给顾旭，“这个手镯的名字叫做‘替身手镯’。它能够替它的主人抵挡一次外界的致命攻击，同时能解除主人身上的一切负面效果以及受到的控制。只要有这件法宝在，你一定有机会捏碎‘破空珠’来逃命。”

    真是个好东西！

    顾旭接过“替身手镯”，在心头感叹道。

    “除此之外，”楚凤歌继续说道，“司首大人还会凭借天机术，通过你的‘神机令牌’，时时刻刻关注着你的状况。如果这些法宝还是救不了你，他就会从洛京亲自赶来，保你性命无恙。”

    听到这话，顾旭不禁愣了一秒钟。

    这一瞬间，他简直怀疑自己会不会是司首大人遗落在外的私生子。

    “司首大人……他考虑的也太周到了吧，”他发自内心地感叹道，“真想不到，像我这样修为低微的修士，竟然能够得到司首大人如此厚爱……”

    “司首大人说过，你有圣人之资，”楚凤歌面无表情地说道，“他现在对你的帮助，只是对你的投资。他希望你能尽快成长起来，今后替他分忧。”

    “作为驱魔司的修士，替司首大人分忧是我应尽的职责。”

    尽管心里的天平稍稍有些倾斜，但顾旭依然还在犹豫。

    “另外，司首大人还提到，陆氏凶宅一案对别人来说算是劫难，但对你而言却是机缘，”楚凤歌继续说道，“陆氏先祖曾以诗画入道，飞升成仙。他留下的部分传承，包括陆家的传家之宝‘惊鸿笔’在内，仍然还在那座荒废的府邸中，等待着有缘人的到来。

    “你通读典籍，应该知道那‘惊鸿笔’拥有将诗画意象具现、作为杀伐手段的能力。用它来画符，也能使你的符篆威力更上一个台阶。”

    “但是，楚大人，我记得书里提到过，青州陆氏被抄家后，一切财产都归国库了——”

    “——那只是世俗的财物，”楚凤歌打断了他的话，“‘惊鸿笔’作为‘十二名器’之一，它拥有自己的灵性，能够自行选择主人——就算是青州陆氏的成员，也必须得到它的认可，才能发挥出它的威力。倘若它不想被人找到，那么它就会自己藏起来，没有人能够找得到它。

    “它的上一任主人，是号称‘素雪仙子’陆家小姐陆诗遥。在陆诗遥死后，它就不知所踪。

    “司首大人觉得你可以尝试去碰碰运气。”

    听到这话，顾旭轻叹一声，仍然在保持沉默。

    此时此刻，他正在脑海中飞快地计算着利益得失，计算着他在这个案件中的投入产出比——

    投入：

    1.大量的时间（如果用来修炼，或许能让我突破到”黄泉第三曲’、甚至‘黄泉第四曲’……）；

    2.一定程度的风险；

    3.由于陆桓叛国在历史上的敏感性，如果我参与这个案件，有一定概率会卷入大齐王朝的权力漩涡，不符合我猥琐发育的计划；

    ……

    收获：

    1.大量的功勋；

    2.一门上品法术；

    3.司首大人的好感；

    4.可能成为惊鸿笔的主人（极小概率）；

    ……

    楚凤歌见他迟迟不肯下定决心，不禁皱起眉头。

    “其实，司首大人还提到过，有一个理由能够让你放下一切顾虑，心甘情愿地去执行这个任务。”

    “什么理由？”顾旭抬起头来看着他。

    “驱魔司沂水知事陈济生，之前曾擅自闯入沂山禁区，不幸中了雪女的‘霜凝’诅咒，”楚凤歌用毫无波澜的语气说道，“这个诅咒会在他的经脉中长持续发挥效用，随着时间的推移，会使得他的真元渐渐凝固，导致他今后修为止步不前，乃至于发生倒退；

    “对他的身体健康，也有大幅度的负面影响，会令他长期遭受身心折磨，并减损其寿元。

    “司首大人说，能够破解‘霜凝’诅咒的‘霜融’之术，就藏在那陆氏凶宅之中——”

    “——楚大人，这么重要的事情，您怎么不早说？”顾旭忽然站起身，打断了他的话，“咱们赶紧出发吧，不要再耽误时间了。”

    “现在出发？去哪儿？”看到顾旭态度突如其来的一百八十度反转，楚凤歌的脑子懵了一瞬。

    “陆氏凶宅。”

    …………

    PS：抱歉有点卡文，这章更新晚了一些。

