    这条蟒蛇刚好是圆点的种族，它嗅到那边的气息，转头看去。

    就这一瞬间，封林已经来到柳念的面前。

    轰隆隆！

    紧跟在封林身后的众多强大野兽，随后而至。

    这条蟒蛇算是最低级的，看到前方的老虎狮子等野兽。

    吓得立即趴下，加入队伍，前往后方。

    “老大，你这是……成功了？”

    柳念发现远处的野兽，全都用着炽热的目光，在盯着封林。

    “不错，还要多谢你的提醒。”

    封林拿出补充炁的丹药，“我刚才吃了很多，还有几颗，全都给你了。”

    “老大，你别上去，独孤破晓在上面。”

    柳念现在也有些后怕，没想到看着温文尔雅的他，下手这么狠。

    “我正要找他！你马上走！”

    封林说完，回头喊道：“兄弟们，跟上！”

    轰隆隆！

    这群怪物全都跟在封林后面。

    ……

    华丽宫殿，在剧烈摇晃。

    独孤破晓笔直如剑，他轻轻推了下眼镜，“我不会杀你，把神阙之眼交出来就好了。”

    他是个小心谨慎的人，凡事都会留一条后路。

    关于阵眼，梁鹰眼自然也知道。

    “呵呵！看来独孤破晓，也会死在这儿。”

    梁鹰眼双手合十，启动转移阵法。

    但，眼前的独孤破晓，还好端端的站在这里。

    “什么？不可能！”

    梁鹰眼那阴冷的双眸，布满血丝，他嘶吼一声，“仝西落！是你！”

    刷！

    一道黑色的寒冰，从地板升起，将梁鹰眼的双腿冻住。

    黑冰一直往上蔓延，最后只剩下肚脐，双手，还有脑袋没有冰冻。

    显然，除了神阙之眼，独孤破晓也注意到梁鹰眼手指上的戒指。

    “你们只能算是二流组织，我和你说话，已经是你的荣幸了。”

    独孤破晓淡淡的说道。

    说话间，他看了眼旁边的梁蝶。

    梁蝶依旧是往常的打扮，穿着背带裤，双马尾。

    深深的黑眼圈，还有那暗红色的嘴唇。

    她警惕的看向独孤破晓，一点点的往后退。

    “放心，我一般不杀可爱的小女孩。”

    独孤破晓正说着，突然侧身。

    咻咻咻！

    三把火焰长剑，刺在地板上。

    紧跟着，封林面色淡然的走进来。

    “封林！”

    梁蝶叫了一声。

    “可恶！什么垃圾阵法，那些怪物拦不住独孤破晓就算了，连你封林都拦不住！”

    梁鹰眼怒吼一声。

    “这阵法很好啊，多谢你帮我培养保镖！”

    封林话音刚落，数不清的野兽，闯入宫殿。

    将这里的墙壁，撞得稀巴烂。

    这些野兽全都盘踞在封林身边，盯着眼前几人。

    喘息声如同惊雷，让在场众人全都为之一震。

    封林没想到，梁鹰眼挑的，也是只有圆圈的怪物。

    “不可能！”

    梁鹰眼的那双犀利的眼睛，瞪得滚圆。

    自己辛辛苦苦搭救的野兽，竟然服从他了。

    “封林，你出现在我面前，不怕死吗？”

    独孤破晓对着封林屈指一弹。

    呼！

    封林不为所动，身前浮现的黑色烟雾，将攻击挡下。

    “我怕死，但我更怕你死。”

    封林身体被暗红色火焰包围。

    “别以为有灰烬圣蛊，我就杀不了你。”

    独孤破晓冷笑一声，他往前踏了一步，瞬间出现在封林面前。

    一手抓住封林脖子。

    但，封林的脖子就像火焰，他的手直接穿了过去。

    “你……”

    独孤破晓瞬间回头。

    真正的封林，已经斩下梁鹰眼肚脐的神阙之眼。

    顺便将他手上的戒指取走。

    “啊！”

    梁鹰眼发出痛苦的哀嚎。

    “封林！你找死！”

    独孤破晓风轻云淡的脸，终于露出杀机。

    没想到自己给封林做了嫁衣。

    如果不是冰冻梁鹰眼，封林不可能那么轻松的拿走宝贝。

    “兄弟们，动手！”

    封林大喊一声。

    轰隆隆！

    数不清的黑色怪物，如同巨浪，向这里扑来。

    封林抓住梁蝶的肩膀，撞碎墙壁逃出去。

    独孤破晓想要追赶封林，但这些怪物太多了。

    他根本无暇顾忌，只能先应付这些怪物。

    ……

    “你身上也有那种臭味，看来我救你，多此一举了。”

    封林逃到山下，将梁蝶放下来，“我不会杀你，想报仇就来吧。”

    “我有办法让这个阵法解除，但你要答应我一件事。”

    梁蝶突然抓住封林的胳膊。

    封林问道：“什么事？”

    如果现在阵法解除，他肯定走，出去再给郑文章一个人情。

    让他把仝西落的神阙之眼抢走。

    一个给国家，一个自己拿着。

    这是最好的结局。

    “我想见一下秦理理。”梁蝶面色凝重。

    “只是见面？”封林问道。

    “不错，我想和她说几句话。”

    梁蝶点点头。

    “我答应你。”

    封林和梁蝶也算熟识了，更何况她才宗师境界。

    翻不起什么浪花。

    “好，你现在去出口。”

    梁蝶说完，便往远处跑去。

    封林犹豫片刻，听从了梁蝶的话。

    梁鹰眼只把梁蝶带在身边，肯定非常喜欢她。

    告诉她阵法的秘密，也很正常。

    ……

    远处的梁蝶发现封林远去，便停下脚步。

    她捂着脑袋，恶狠狠的说道：“快点！自从阵法开启，我的头都要炸了。”

    话音刚落，梁蝶那大眼珠，就开始疯狂颤抖。

    突然，她的眼珠往上翻。

    露出一个闪着红光的图案。

    这个图案，和秦理理眼睛下面一样。

    但这个突然更加真实，更加诡异。

    “丫头，当初你是将死的婴儿，你父亲才将我的灵魂，藏入你体内，我如果离开，你可能会死。”

    梁蝶的声线，还是那边稚嫩。

    但语调却变得很慢，如同一个老者。

    她一脚踩在地面，脚下出现一个巨大的图案，和她的眼睛一样。

    轰隆！

    图案闪出一道白光，直冲天际。

    高处的天之海，出现一个巨大的涟漪，向四面八方扩散。

    所过之处，下方所有的怪物，全都化成黑色烟雾，缓慢消散。

    封林一直在触摸空气墙，当看到天空中异象，前面的空气墙果然消失了。

    他立即逃出去。

    ……

    外界。

    郑文章惊讶的看向封林，“你小子怎么出来了？”

    “老郑，阵法消失了，我把梁鹰眼的神阙之眼和空间戒指抢来了，你快去抢仝西落的。”

    封林立即说道，“坚决不能留给其他人。”

    “好！”

    郑文章想都没想，立即跳进水潭。

    封林笑着翘起嘴角，这次真是大丰收。

    他高高跃起，纵身跳进大海，准备游到对岸。

    可他的身体突然被禁锢在空中，无法动弹。

    封林大惊失色。

    就在此时，从远处森林，走出来一个银色长发的女人。

    这个女人身穿战甲，银白色的长发，拖到地面。

