    高老庄的戏份不算多，还有部分特效镜头得在绿幕拍。

    6月30号，把唐僧劝导游所为的片段拍完，马、池老师客串结束，杀青回家，左乐也带着剧组转战场景。

    泉城，某老胡同

    这是左乐带着副导演在泉城转了两天，才选了这么一个四通八达，中间还有个井盖的胡同。

    剧组租下了胡同旁边一个院子，当做剧里陆小千家。

    同时，在有过相关经验的制片人提醒下，左乐让副导演提着礼物和居委会及周围住户打了声招呼，希望群众最好不要影响剧组拍摄。

    当然，剧组这边也尽量不打扰人家休息和生活，大家和谐共处。

    剧组在学校、民居小区、商场等人流量大的地方拍戏，经常会发生一些不必要的分析和冲突，提前打个招呼，也许能避免很多麻烦。

    左乐拍了不少电视剧，大部分都是在影视基地拍的，虽也有实景，但一般都是单独建造和野外景区。

    在城市闹市市区取景拍摄，对他来说还是第一次，感觉挺新鲜的，也有很多要学习的地方。

    …………

    《魔幻手机》剧里有不少片段都需要城市实景拍摄。

    好在左乐在泉城还是有些份量，基本上都能搞定场景所在方。

    甚至不少泉城旅游景点，主动邀请左乐来景区拍摄，算是替景区打广告。

    当年《七剑》热播，泰山等景区的火爆可历历在目，泉城的景点们也想沾点光。

    不说大规模吸引游客，给景点增加点曝光度也是好的。

    对此，左乐也正在考虑。

    不过，景区好是好，但是实景拍起来容易有限制，后期加特效倒是行，但太麻烦，另外增加剧组成本。

    但后来仔细想想，黄眉一狼牙棒把黑虎泉给砸了、孙悟空小明湖大战牛魔王、猪八戒带着何蓝逛芙蓉街…………

    好像，也挺带劲的！

    至于成本嘛，以左乐如今在电视剧圈炙手可热的地位，这次拍的又是都市剧。

    这么说吧，想出钱在《魔幻手机》剧里做广告植入的企业，这些天都快把山河公司市场部负责人的电话打爆了。

    也就是左乐自制力强，才只挑了几个条件不苛刻，插入后不会影响剧情的广告。

    当然，广告条件不苛刻，就意味着企业出嫁不高，但即使如此，也足够抵消《魔幻手机》大部分的特效资金了。

    当然，是那种精品千万级特效，不是五毛特效。

    陆家的戏在剧中还算不少，前中后期都有，大部分演员都有出场，包括小偷三人组王天霸、小武和孙飞燕。

    三个人的妆容，和原版有些靠近，但没那么夸张。

    尤其是孙飞燕，原版因为时代因素，完全就是杀马特，看到2020年肯定得与时俱进，所以就变成了偏正常点的精神小妹………

    小武还是那样，带点嘻哈风，加之沈藤略带点小贱的气质，比原版添了几分搞笑。

    至于王天霸嘛，左乐专门照原版剃了个飞机寸头，还在胳膊上贴了一个半成品的搞笑纹身，脖子带着大金链子，嘴里叼着没点着雪茄，开口鸡汤哲学。

    骚得很！

    王天霸在《魔幻手机》戏份很多，夸张一点，甚至能排在男主陆小千和男二游所为之后的第三。

    左乐虽然拍了不少戏，但绝大部分都是打酱油的龙套。

    戏份还可以算是大配角的，只有交通站两部曲的六爷和《武林外传》中的乞丐小米，这也是左乐最被观众熟知的角色。

    除此之外，长虹剑主洪白其实也挺惊艳，但戏份太少，出场就挂，影响力不如前两个。

    所以单论戏份和角色重要程度看，王天霸算是左乐出道以来演的最有份量的角色，

    因此，左乐对这个角色还是很上心的，私下里还曾偷偷向李佑斌、王燕这些视帝视后打电话请教表演技巧。

    倒不是为了什么证明演技，主要是怕演不好在剧组丢人，更重要的是，他这个导演都演好，没啥底气训别的演员戏差。

    不过左乐压力大，其他演员和他对戏的演员压力也不小，尤其是小五沈藤和孙飞燕毛彤。

    唯一淡定点的，可能就是二舅了，他也是剧组里唯一不怕导演的演员。

    不愧是山河一哥！！！

    今天的戏份就是陆小千因为帮一位民工，得罪了小心眼的范总，范总买通王天霸小偷三人组去打断陆小千一只手。

    三人第一次偷袭被楚楚破坏，但王天霸发现了傻妞的神秘，准备抢了这个会说话的玩具娃娃。

    王天霸带着小武和孙飞燕藏在小千家附近埋伏，待小千归来，一拥而上准备抢娃娃。

    同样已经意识到傻妞不简单的陆小千当然不给，众人拉扯争夺之中，被陆母发现。

    爱子心切的陆母抄起一个大扫把就冲了上去，一顿厮打，把王天霸三人赶走，打算帮忙的陆爸还被下水道井口双杀。

    挨打戏其实对演员说不陌生，“讲究”点的剧组，大嘴巴直接抽也不是没有。

    《闯关东》都有几次类似的挨打戏，观众在屏幕外看着都疼。

    左乐“挨过打”，拍《地下交通站》时，他演的六爷就经常挨抽，但那是假的，一个手势，脸顺势一侧，然后后期配音，并不是真挨耳光。

    不过这次陆母打小偷，因为是混战，又带着武器，还要突出陆母的爱子心切，左乐试了几次，轻打不出效果，还得动真格的。

    三个小偷中，毛彤是女孩，左乐就是再狗，也不好意思让女孩挨揍。

    一咬牙和沈藤商量了下，哥俩一人一半，他挨前头，沈藤挨后头。

    演陆母的张海燕是个实在人，既然左乐说了真打，那她就卯足了劲往冒烟了打。

    其实这样做是正确的，要是没拍好，还得重新再来一遍，更坑人。

    可能有人没被扫把打过，觉得不是很疼，但过来人告诉你，卯足了劲，用纸砸人都疼，更别提扫把了。

    如今6月末，正是天热的时候，左乐和沈藤都是t恤短裤，扫把抡圆了那么一拍。

    那滋味，别提多酸爽了。

    这还是张海燕手下留情，用的是扫把头，多少有些缓冲，打的也都是后背、屁股这些肉厚的地方。

    要是扫把头换成扫把杆，打的在地方再敏感一点，今天《魔幻手机》剧组就可以提前收工了…………

    摸了摸被意外蹭到有些发红的胳膊，左乐看着摄像机里的回放，心里有些后悔。

    王天霸这个角色，剧里可不是一般的倒霉，挨打戏不少，就算部分是假的，也有真吃苦头的地方。

    自己当时选角也是脑子抽了，给自己挑了个倒霉蛋，下部戏偷偷挑个有床戏的角色，补偿一下自己。

    ————

    ps：上个网，让杠精气得脑壳痛，还是书友们温柔，所以温柔的书友们可不可以投点票票………