    “你的意思是说，老爷子不打算答应雷恩那边的搬迁建议？”老四也压低了声音。

    “太过冒风险......不是老爷子的风格......”三长老摇了摇头：“如果没有更好的选择，那自然是最好的，可现在不一样了呀，兮夜前些日子注册了银河系天神主，得到了批准，一个星系天神的基本条件是三颗七星和十颗资源星，哪怕是最低标准，也代表兮夜其实在天神发展上已经站稳了脚跟！”

    “这比当初老爷子预想的最好状况恐怕还要好一些，像我们这样的小家族，培养一个天神出来，短短一万年出头的功夫就有了这种成绩，这在很多大家族都是少见的，只不过因为兮夜的领地隔得太远，据说是在北星域，老爷子也压着消息没有公布，暂时还没有引起大家重视，可实际上，换一个正常点的家族，兮夜这种情况，其实已经是家族英雄般的存在了......”

    老四闻言点头.....

    三长老：“而且如今不止兮夜出息，老二家那个小娃娃晨夜又来了一个意外之喜！星空学院的魔兽师出生，含金量是极高的，不出以外，咱们家可能会出一个龙级的魔兽师，可以大大提高咱们家在紫耀星圈子的地位，这可比雷恩那个满是风险的坑听起来更加靠谱一些，老爷子这样稳妥的人，如今会怎么选择还用说吗？”

    “这倒也是......”老四再次点头：“就是为难二哥了，又为了老爷子站了出来，一出来还得罪那么大一帮子人......”

    “二哥不一直这样的个性？”老三笑了笑：“不就是因为他这样的个性咱们当年才力顶他？反正无论是以前还是现在，我是看老大那笑里藏刀性格不爽的.....”

    “哈哈，一样一样！”

    “好了，不说了，赶紧回去通知小辈，不管怎么说，这祭司赐福可是个好事，我家那小孙子有些勉强，估计以后上线就是一个十五级战士了，你家孙子不一样，有了这次祝福，进入山达尔学院的顶级班的机会极大，说不定有机会迈入那一步的.....”

    四长老闻言顿时眉开眼笑，摆手谦虚道：“哪里哪里，那臭小子和他爹一个德行，不会转弯的，以后前途难料呀......”

    不过说归说心头还是很高兴的，自家那孙子天赋算是自己那一房三代里最好的一个，自己当初辞了家务，外出在军队打拼，家里的油水自然比不上老大的舔狗老五家，可这孩子依旧有着不俗的成绩，这次原本是准备拉着老脸来求一下二哥的，如今名额得了，自然是美滋滋的....

    就这样，整个艾尔迪亚家族，有人欢喜有人忧愁，也有人气急败坏，但不管如何，结果始终没有什么改变，被逐星选中的孩子都在自家长辈通知下，兴高采烈的早早来到了集合处！

    --------------------------------------------------

    “米拉姐，你也来了？”

    传送阵外，之前一直跟在米拉身后的那憨憨大个子扣着脑袋，一脸惊喜道。

    旁边那身材精瘦，一看就是走敏捷路线的同伴直接拍了对方脑袋一下：“你不废话，你这种憨憨都能被选上，你觉得米拉姐还会被筛掉？”

    大个子顿时不好意思的憨笑起来。

    走过来的米拉见状顿时忍不住扑哧一笑。

    他们三人都是旁系子弟，平日里走得最近，自己资质过人，很小的时候就被老爷子特指的进了紫耀星主家这里成长，平日里基本都由老爷子亲自教导，虽是旁系却极被看重，自己能有一个名额，米拉是一点不意外的。

    只是没想到自己两个同伴也能去，这让米拉由衷的高兴起来。

    毕竟名额稀少，除去那些嫡系长老拖关系要过来的，再加上一群不要脸的老家伙还要去浪费名额，能剩给他们旁系子弟的终归不多.....

    两个同伴能被选上她是有点意外的。

    想到这里米拉看了看周围，顿时眼中闪过一丝诧异。

    自己得的消息比较晚，差不多是最后一个到场了，一眼望过去发现一大半都是旁系子弟，偶尔有两个嫡系的，也是资质和势力比较硬的嫡系，比如四长老家的那个孙子迪云，还有三长老家那个孙子昂克，当然....也包括大长老家的小儿子柏诺斯.....

    看到这里，米拉眼睛一亮，看样子老爷子的选择和她想得一样，完完全全选择了论才取士，连五长老家的那个报应崽也被筛掉了，真是让人开心呢....咳咳....意外呢....

    正想间，远处沉重的脚步声传来，一群晚辈连忙看了过去，正是以老爷子为首的艾尔迪亚长辈！

    “祖爷爷好！”

    一群晚辈连忙恭敬的行礼！

    “好好好！”龙爵笑呵呵的点头，满意的看着这群孩子。

    这次轮才取士取的都是资质和成绩最好的孩子，一眼看过去，每个人的骨相都很不错，身体也练得极好，都比自己年轻时更有底子，这些幼小的苗子只要能安然无恙的成长，今后便是艾尔迪亚家的参天大树！

    如今晨夜又给大家带来一次顶级祭司祝福，艾尔迪亚家今后必然会更上一层楼！

    一想到此，老爷子笑得便更加开心了。

    米拉则悄悄打量着老爷子身后的人，一共五个，除了老爷子、大长老外，还有晨夜的父母，最后一个穿戴一阵紫夜色的斗篷，斗篷下一章无比俊美的夜魔长相，显然不是艾尔迪亚家的人。

    米拉有些好奇的看了看对方，对方也注意到了这大胆的小丫头，微微一笑：“你们家这一代后辈优秀的不少呀......”

    “您见笑了......”龙爵先是瞪了一眼米拉，随即转头语气客气的笑道：“这丫头没大没小的，是我管教不严.....”

    “不用那么客气。”那夜魔微微一笑：“亲家嘛，一家人，哪那么多规矩？”

    语气温和，让人如沐春风，龙爵老爷子微微一笑，连忙应是，心头却带着一丝沉重。

    儿媳妇带来的这家伙有些不简单，气息深沉，虽然刻意隐藏了些，但龙爵多年战场上的敏锐直觉还是感觉到了，这家伙是一个极为强大的存在，恐怕和自己在山达尔学院的老友一个级别！

    这样的人物愿意捧这个脸参加儿媳妇孩子的观礼，总让他觉得有些不太对劲。

    “祖爷爷.....”米拉突然道：“是不是.....人齐了吗？”

    她刚才数了一下，加上眼前这位意外出现的夜魔，也才十九人，这个时候传送都快开启了，还有人迟到吗？

    会是谁呢？二长老？总不会是五长老吧？

    “人齐了.....”老爷子笑道：“还有一个会在泰达希尔那边和我们汇合......”

    “是谁呢？”米拉好奇问道。

    老爷子闻言一笑：“是咱们家唯一的天神，你们的兮夜堂哥！”

