    又一次在和李哥对家的RANK中取胜，后面李旭再也不肯和汗子哥双排了，默默的单排。

    晚上十二点，李旭早早下播，此时其他队友还在直播当中。

    李旭推开了李哥直播间的门，“李哥，我先走了。”

    “嗯，那只鸟还在吗？”

    “我刚看了一眼，还在。”

    李哥头也不回，“哦，那你把鸟赶出去再走吧，我们都没空。”

    李旭：“····”

    我怀疑你在故意针对我，不需要证据。

    站在训练室，手里拎着绒毛掸子，看着上方墙角蹲着的喜鹊。

    喜鹊缩在角落的墙沿，弱小可怜又捂住。

    李旭有点惆怅，旭哥本来是从不对弱者动手的，之前也只是跟着队友做样子驱赶一下。

    叹了口气，对着喜鹊低声道：“你可别怪我，有心放你一马，奈何这个万恶的世道倾轧，逼良为娼，还有队霸欺压，容不下旭哥的善良····”

    “你在磨叽个啥，快点把它赶走。”李哥从直播间探出脑袋。

    李旭面色一肃，双手合十：“阿弥陀佛，看打！”

    李旭猛的蹦起来，朝着天花板角落的喜鹊挥舞着手里的绒毛掸子。

    虽然打不到，但是李旭的其实着实吓人，喜鹊也被李旭狂乱挥舞的绒毛掸子吓了一跳，猛的飞到了对角，李旭一个转身，蹦跳着跟了过去。

    一时间，训练室鸡飞狗跳。

    李旭在后面张牙舞爪的追，喜鹊在前面四处乱窜，但就是不从大大张开的门窗飞出去，训练室面积也有点大，李旭根本无法将喜鹊赶到窗户边。

    五分钟过后，李旭喘着粗气，脑门直冒汗，看着再次缩在天花板角落的喜鹊，他也没辙了。

    原本可怜兮兮的鸟样，在他眼里也眉憎目厌起来。

    “你给我下来。”李旭气急败坏的仰头大喊。

    “嘎嘎。”

    “你下来，我捶死你。”

    “嘎嘎嘎。”

    “叫的鸭子似的，你倒是下来呀，旭哥教你做鸟。”

    “嘎。”

    李旭赶不走这只鸟，倒是和它吵了起来，一人一鸟，一个在下一个在上，吵得不亦乐乎。

    突然，喜鹊飞过李旭头顶，一泡白乎乎的翔像炸弹一样落了下来。

    “卧槽！”

    还好李旭一直仰头看着，及时闪身避开了这记灵魂冲击。

    “贱鸟，你给我等着，今天一定把你赶出去。”

    李旭火气上来了，今天就和这只死鸟杠上了，拿出手机开始发推文。

    《请问怎么能赶走一只飞到室内的喜鹊？在线等，挺急的。》

    虽然李旭的推特几个月也不会发一条，关注的人也不多，不过粉丝的回复倒是挺快的。

    “李旭这是在干嘛？凌晨在这里问怎么赶鸟，你闲的发慌？”

    “你不是刚刚才直播完吗？下播就开始遛鸟了？”

    “这是被喜鹊入侵了？我家也遇到过，不过我家面积小很容易就抓住了。”

    “来喜鹊是好事啊，别往外赶了，好吃好喝供起来吧。”

    “现在城市化太严重了，好多野生动物都跑到城市来了。”

    “哈哈！我们外面的超市来了两只麻雀，在里面生活了两周，超市的人天天下班关起门来赶都赶不走，最后还是求助动物农场才把两只麻雀弄出去的。”

    “哎！你别说我们楼上那一户，居然有鸳鸯跑到阳台上孵蛋，那可是23楼啊，孵化了好多小鸳鸯，最后还是消防的人来把鸳鸯转移走的。”

    回复的人不是非常多，但是气氛却很欢乐，不过讨论的内容却和李旭问的没一点关系。

    甚至金敏娜还给他点了个赞，也不知道是什么意思。

    眼看回复的楼歪得越来越离谱，李旭不得不再次发帖。

    《你们严肃点，我们训练室进来一只喜鹊，怎么都赶不走，我真的很苦恼，快帮忙出出主意。》

    “哈哈！对不起，我一点都不同情你，反而还很想笑。”

    “旭哥，开直播不？直播赶鸟，绝对比你播游戏火。”

    “李旭的苦恼能给我们带来欢乐，万人血书李旭直播赶鸟。”

    “我是学生物的，你只要让它感到室内的环境不舒服，它就会自己出去了，可以拿水枪呲它试试。”

    终于看到过个靠谱的回复了，李旭感动坏了，说的很有道理，不过直接被李旭Pass了，这个时间点他去哪里弄水枪？

    而且训练室墙壁防不防水他不知道，但是下面这么多电脑，真用水枪把喜鹊赶走了，怕是不知道多少设备里面要进水。

    李旭回复：大神，除了水枪有其他办法吗？训练室用水枪不方便。

    “还可以找点喜鹊的天敌叫声放给它听，它感到不安自己就会跑掉的，你上网找找苍鹰的叫声吧，这是韩国最大的猛禽，应该会有用的。”

    不愧是专业的，有理有据令人信服，这方法一听就科学靠谱。

    李旭道谢：多谢大神指点迷津，我去试一试。

    李旭上网找出了苍鹰的叫声，将手机音量开到最大，对准上面那只探头探脑的贱鸟。

    贱鸟，你给我死。

    播放键按下，一声嘹亮高亢的鹰唳声从手机传出。

    原本蹲在角落的喜鹊猛然间听到天敌的叫声，铭刻在基因里的恐惧被唤醒，一个蹦跳，连翅膀都忘记打开，一头栽了下来。

    “哈哈！贱鸟，傻了吧。”

    李旭得意极了，拿着手机扑向喜鹊。

    天敌的叫声靠近，喜鹊更慌了，猛的扑腾着翅膀飞起来，在训练室飞了半圈之后直扑窗外，结果慌不择路的一头扎在窗沿上掉了下来。

    “哟吼！这么慌呢。”

    李旭迈着螃蟹步，慢悠悠的走向窗户，手机里的鹰叫声一顿，然后越发高亢起来。

    喜鹊这下更慌了，几乎是连滚带爬的挣扎着窜出窗外，瞬间不见了踪影。

    关掉手机的鹰叫声，李旭长舒一口气。

    看了看训练室里面，凳子横七竖八的放着，白乎乎的翔在地板上分外醒目，绒毛掸子上的毛掉在地板上和鸟粪混成一片。

    总的来说，一片狼藉。

    李旭拍了拍手，嘴角微扬：“轻松而又愉快的解决了。”