    “师叔，有些事确实急不得，所以您不要太辛苦了。这天下之事，也不是你一个人能管得了、解决得了的。我们做人做事，尽心尽力就可以。我们也不是万能的，管不了太多的事。”

    “建国，你能这样想也好。”

    王建国和韩野坐车回到了招待所，已是晚上七点多了。

    “叶帅，师叔来了就去为我母亲治病，到现在让大家晚饭还没吃，真的太对不起了！”

    “老王，我们相交这么多年，不要说对不起的话。首长给老人家看病这是正事，老人家好了，你才能放松心情，陪我喝上两杯嘛！不然这酒，我们喝得哪里还有滋味？”

    “老王，晚饭随便吃点就行，我们忙起来，有时都顾不上吃的。”

    “老叶，我们俩人相交多年，你是我朋友圈里最重要的一位。路遥知马力，日久见人心，我们这就去餐厅。”

    餐厅里灯火明亮，餐桌上已经准备好了酒菜，旁边还留有两位服务员。

    “建国，这晚餐够丰盛啊，我西南也是第一次来，好好尝尝你这大西南的特色菜。”

    “师叔，我这里还不算特色菜，要去景颇寨，那才是最代表西南特色的吃法，吃过就难忘。”

    “那好啊，这景颇族和布依族很神秘，是很想过去看看他们的特色风味小吃。可惜呀，现在我忙，等我空了，我一定再到你这里。”

    “好，到时候我一定陪着师叔。”

    “小白，叶雨和白云怎么没来？小龙他们呢？”

    “主人，小龙他们一行人都早已吃过晚饭，并安排住处了。叶雨和白云正忙于指导王帅手下，两人都说给她们带一点就行，不浪费时间过来了。”

    “也好，随她们吧，都是工作狂，一工作起来什么都不管不顾的。建国，叶帅，那我们喝酒。小白，不要忘了给她们先送饭过去。”

    “好，主人我这就去！”

    “建国，这到了你的地盘，我再送你两瓶蚁酒，你慢慢喝。这酒后劲大，少喝点，你承受不住。”韩野拿出了两只白玉瓶装的酒，放到了建国面前。

    “一瓶兑三瓶白酒喝，晚上临睡前喝一杯，有何功效，你自己一试便知。”

    “首长，这么好的酒不会只有老王一个人的吧？”

    “叶帅，你的当然有，没有谁的也不会没有你的，你就放心吧。等到了南海，我再给你。这酒都是根据人不同的体质调配的，这样，我见过叶雨的母亲后，再进行调制。”

    “哈哈哈哈，原来如此，我明白了，那我还是等明天到家再喝吧！你怎么不早点告诉我呢。”

    “叶帅，有些话是不能说出来的，只能意会，不能言传。尤其是你我之间，心里明白就好。”

    “师叔，你这话有深意，看破不说破，心中有数就行。我母亲从小就告诉我，要有情有义，知恩图报，坚守自己做人的底线，做一个堂堂正正、顶天立地的男人。”

    “今天师叔不远万里，特意为我母亲来治病，甚至是马不停蹄、晚饭也不吃，就先去诊治。说心里话，这份情，我王建国无以为报。你的诊费和药费，我知道我出不起。今后我能做的就是，师叔让我往东，我绝不往西，让我吃饭，我绝不睡觉，一切听凭师叔吩咐。”

    “建国，你说得是事实，我手里的任何一种药物，真没有几个人能买得起的。别的不说，就说这让人能年轻的药草，就是无价之宝。你们看它很普通，但我告诉你们，这就是绝迹很久万年青草。我手里也没有多少了。”

    “用掉一节，这世间就又少了一节。这万年青非比一般的仙药，别的我都有办法找到，唯有这万年青，我再也找不到了。”

    “师叔，这药这么神奇吗？对草药我也用心去研究过，但这万年青真的没有看到有任何记录。”

    “当初我也是好奇，冰天雪地里，这草生机勃勃，绿油油一片。我感觉这草很特殊，在北江的零下几十度的雪地里不死，所以我就把它们都挖了回去。这草真的奇怪，放了一年，叶片还是绿色的，因此我也就留意了这些草。”

    “直到我后来觉醒药王篇，我和雨虹俩人共同认定，它就是绝迹以久的万年青，后来经过实验，也证明它就是万年青。”

    “师叔，你的命太好了，这种草也能得到。那这万年青一小段，就不知值多少钱了。”

    “建国，这药没价，也没人会卖，谁得到也不会拿出来的。我这是为我身边至亲至近的人做点什么，要不然我也不会拿出来。其它的药物你们有需要尽管找我，就这万年青没有。”

    “首长，你好像说过，要把我们的夫人变得年轻漂亮，这话应该有吧。”

    “叶帅，这话我说过，也不是我不兑现说过的话。希年和建军那里，我根本就没见到他们的夫人，我怎么为她们改变呢？”

    “哦，还真是这样。他们也不知怎么搞的，我去过几次，都没见过他们的夫人。”

    “叶帅，别说是你，就是我去也很少见过嫂子。我也不知他们俩心里咋想的，也许有他们自己的想法吧。”

    众人正聊着天，警卫跑了进来。“报告首长，老夫人来了，刚进大门。”

    “哦，这老太太好的这么快，这会就赶来了！师叔、叶帅，你们俩坐一下，我去看看。”王建国一听她母亲来了，第一反应就是太不可能啊。老太太已经病了三年，这么快就恢复了吗？不敢相信，但又不能不信，这老太太人都来了。

    当王建国来到大厅一看，傻眼了，自己媳妇扶着一位六十岁左右的贵夫人，而且贵夫人面色红润，体态丰腴，有一种超脱凡尘，飘飘欲仙的感觉。这哪里还是躺在床上，三年不吃不喝、也不动的母亲？太年轻了！

    “建国，你还傻站着干啥，还不快带我去见那位救命恩人。”

    “母亲，首长正在吃饭，这时过去不好吧？他下了飞机，就赶到山庄给母亲检查身体，运神功为母亲治病，这刚刚才吃上饭。”?

