
　　苍云山上，狂风凛冽，风卷残云，雷声隆隆，电芒窜动。

　　见到这惊天动地的雷电剑招，所有人都是惊得张大了嘴巴，深深地被震撼。

　　先天境之间的战斗果然和融合境完全不同，融合境完全靠着自身灵力雄厚来比拼，谁施展出来的神通更强，谁就胜。

　　然而到了先天，神通已经不再是唯一的手段，借用天地之力，以剑引雷这种听起来荒唐的事，也只有先天才能办到了。

　　武青枭负手而立，目光明灭不定：“紫荧兄的这一道紫电灵剑神通，连我都难以轻松接下，看来这个小畜生活不了多久了。”

　　其他七位长老接连点头，看来南宫英的死给了紫荧长老很大的刺激，为了给爱徒报仇雪恨，所以一出手就是绝世杀招！

　　无数道璀璨电芒，最后汇聚于紫荧灵剑之上，炸裂声响彻而起，宛如一柄雷霆神剑，剑尖的雷光甚至都凝聚成了实质一般的雷电能量。

　　“小子，还我徒儿命来！”

　　紫荧长老胸口暴涨，一口雷霆之音平地炸起，紫荧灵剑顿时朝秦飞爆射而去，原本就斑驳狼藉的地面上，再度被雷霆犁出一道深深的沟壑，宛如一条雷龙撕裂大地。

　　咚！

　　雷电长龙和秦飞打出来的一拳悍然相撞，两者相撞，虚空中顿时响起阵阵爆炸声，无数劲气向着四面八方席卷而去，将旁边的一座山头都给生生轰平。

　　那些仙门弟子如果不是有各自的仙门长老护着，只怕顷刻间就会被这股劲气给撕成粉碎。

　　就在众人还来不及惊叹先天境战斗多么恐怖之时，那道雷霆长龙忽然之间便是被一道身影给冲破。

　　秦飞身上的黑金神芒暴涨，战意滔天而下，竟然是纯以肉身硬撼这道雷霆长龙！

　　“那个小子难道疯了吗？”

　　见到这一幕，紫荧长老的脸色狂变，这无数道雷霆电芒所凝聚的雷霆长龙，威力足以撕碎先天初期，哪怕是他自己在没有紫荧灵剑的前提下，也不可能以肉身硬抗。

　　先天圣体再强，始终强不过这源自于天地间的原始之力！

　　不过紫荧长老哪里知道，秦飞的涅槃不朽身已经修成法身小成，涅槃不朽身也是顺应宇宙混沌初开时而产生的超强法身，根本不惧怕五行之力。

　　况且秦飞修炼乾坤无念诀，能够完美地掌握雷霆，紫荧长老这点雷霆，最多就是把他的衣服给炸碎。

　　嗤啦！

　　秦飞仿佛人肉战车般一拳打来，直接漫天雷光冲破，紫荧长老施展雷霆剑招时，周身有一道无形的保护罩，也被打得破碎开来。

　　“什么？”

　　紫荧长老以凡人之力引动天地至威，身体僵硬，一时间来不及反应，秦飞已经落在他的面前。

　　“不过是数量多了些罢了，在我的力量面前，你们依旧是蝼蚁。”天籁小说网

　　秦飞不屑地一笑，拳劲已然是疯狂地倾泻在紫荧长老的胸膛，一股狂暴的能量炸开，直接是将紫荧长老的胸膛炸穿。

　　众人这时才看清，原来竟然是秦飞的手臂生生地将紫荧长老的胸口给打穿，然后一脚猛地踹了出去。

　　咻！

　　紫荧长老如同一颗爆射的炸弹，射入旁边的山壁当中，将山壁打出一道人形大洞，大洞深不见底，已经看不见紫荧长老的身影。

　　“我的天”

　　冷月仙子此刻已经完全找不到任何形容词来表达自己心中的震撼了。

　　如果说之前秦飞弹指杀天骄还只是让她震撼一番，那么现在她就是已经完全呆了。

　　其他所有仙门弟子的表情比起冷月仙子还要夸张，张大嘴巴瞪大眼睛，像是凡人见了鬼一样惊恐无比。

　　北冥禹只是刚刚晋升先天初期没几年，根本没法和那些已经在先天境摸索修炼了几十上百年的长老们相提并论，秦飞能杀他似乎也能够想得通。

　　但眼前这个人，可是九大仙门之一的碧玉宗紫荧长老啊，星界最强七位剑修之一，甚至说他是第一剑修都不为过。

　　因为再往上，就只剩那位碧玉宗的宗主了。

　　然而紫荧长老施展出如此恐怖的雷霆剑招，却被秦飞轻易破掉，连胸膛都被打穿，嵌入山缝当中，生死不知。

　　“这个人到底有多强啊，连仙门长老出现都制不住他，难道还要请动九大仙门的巨头吗？”

　　众人心中惊骇欲绝，脸上尽是绝望的哭丧脸。

　　“紫荧长老？”

　　剩下八位先天长老们将神魂探测出去，在那道山峰当中，他们还能感受到紫荧长老的气息，但那股气息萎靡到极点，若不是先天境感知力强悍，他们恐怕都以为紫荧长老已经当场陨落了。

　　不过这已经足够让他们震惊，紫荧长老的剑术讲究天地一息，身同自然，以身御自然造化，化为大威力，这是借用天地之力的最高境界。

　　紫荧长老尽管境界不高，但在领悟剑意和天地之力一道，几乎已臻仙门巨头之境。

　　而下一代的碧玉宗宗主，呼声最高的便是紫荧长老，没想到被秦飞一拳就给击败了？

　　此时的秦飞升上半空，和八位长老对峙而立，然后在众人目瞪口呆之下，气息再度是节节攀升，如同深渊般永无止尽，很快便是从先天初期向着先天初期巅峰超越而去。

　　“不对！我们一起出手，不能让这小子再突破，杀了他！”

　　谪仙居的云山长老这时忽然脸色震骇地喊道，随后自己率先出手，掀动云雾，化作九道云雾龙卷，从上下左右四面八方朝秦飞围杀而来。

　　“让你们谪仙居的九天真君滚出来，你没资格跟我打！”

　　秦飞见到云山冲过来找死，不由得眉头一皱，喝道。

　　“竖子大胆！敢直呼我门主姓名！”

　　云山气势汹汹，听到秦飞的声音，不由得脸色一滞。

　　其余的七位先天长老纷纷出手，一时间，天地元力轰动，整个苍云山都是难以承受这道强横的威压，开始不住颤动起来。

　　“涅槃神拳。”

　　秦飞右拳紧握，一丝黑炎盘绕其上，仿佛形成了一只火焰拳套，而后一拳轰出。

　　这一拳，打得天地变色，空间撕裂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1182章 涅槃神拳免费阅读。https://xs.23sk.com 