    “交……交杯？”

    小禾自幼饮酒抗寒，远比慕师靖更胜酒力，这连续的数杯酒未能动摇她的清醒，但楚映婵的一句话却令小禾的脸上泛起了醉一般的潮红。

    林守溪也愣住了，他看着楚映婵端庄典雅的身影以及那略显魅惑的笑，一时怀疑她是不是被狐妖上身了，但她看向自己的目光又如此清澈熟悉，想要回避又无法挪开。

    “交杯？”楚妙听了，拍手道：“倒是不错的主意。”

    一时间，除时以娆外，大家纷纷起哄，原本还有些埋怨楚映婵的慕师靖也不记恨了，只眯起醉意盎然的清媚眸子，等他们的进一步动作。

    “这怎么行？”林守溪知道小禾为难，立刻拒绝，说：“饮交杯酒是成婚之时才该做旳事，现在……不合适吧？”

    “对呀，这里……不合适的。”小禾小鸡啄米般点头。

    “怎么不合适了？”

    慕师靖手掌轻击桌面，醉醺醺地立起，说：“不是非要中秋才能赏月，不是非要离别才能吹箫，若两情相悦，何时不可交杯而饮？”

    “嗯，慕姑娘所言极是。”楚映婵笑着附和。

    小禾惊呆了，心想你面对楚映婵的时候哑口无言，怎么欺负起自己脑袋就这么活络了？中秋又是什么节日呀，好像听林守溪说起过……

    小禾正垂首想着，忽见一旁的林守溪已将酒斟满，很显然他难寻借口，已然屈服了。

    “小禾。”林守溪喊她名字。

    小禾虽用看叛徒的眼神瞪了林守溪一眼，却也抵不住大家的热情，只能端起酒杯，侧过身去，慢慢地递向林守溪。

    她拿起刀剑的时候动作凌厉流畅宛若杀神，此刻端着轻飘飘的酒杯，动作却笨拙得可爱，林守溪只得帮她，告诉她动作该怎么做，期间小禾没有端稳，还将不少酒水洒出，将衣裳溅湿。

    看着小禾矜持笨拙的样子，大家又笑了起来，哪怕是时以娆，神色也柔和了许多。

    少年与少女的手臂穿绕而过，犹如交颈的天鹅，饮酒之时面颊靠得很近，呼吸缠绵，如吻在一起，林守溪很近距离地看着小禾，小禾知道他在看自己，却不敢抬眸，红着脸心无旁骛地喝酒，险些呛到。

    楚妙望着这幕，笑得颇为开心，忽地，她下意识地偏过头，以余光望向女儿。

    楚映婵也在笑，唇角的弧度却是越来越微不可见，她目不转睛地看着他们，望的却不是少年与少女，而是酒杯，仿佛他们饮的不是酒，而是她眼眸里盛着的秋水。

    楚妙收回目光，假装什么也没有看见，她端起酒杯跟着抿了半口，随后也笑了，笑得宛若叹息。

    林守溪与小禾终于饮完了酒。

    他们起初是紧张的，但很快醉心其中，也就忘了其他了。

    “小禾不是酒量很好吗，怎么脸蛋这般红了？”慕师靖问。

    小禾努着嘴，不理她，只在桌下伸出小脚，踢向了她，慕师靖哪里会服，也伸出修长的双腿与她作战，两位少女表面上吃饭饮酒，桌布垂落遮掩之处却是一番激烈的大战，很快，不胜酒力的慕师靖就落败了，一双黑色的尖头小鞋被小禾徒脚夺去，她将唯剩薄袜的小脚缩回，不断给小禾使央求的眼色，小禾熟视无睹。

    酒过三巡，菜过五味，这场平常的家宴眼看就要散了。

    时以娆最先停筷，本就没吃什么的她起身准备告辞，却被小禾与慕师靖一同叫住了。

    “我们听说时姐姐很喜欢花，但妖煞塔荒凉，能寻到的花种大多是凡品，想必也入不了姐姐的眼……”小禾开口说话，显然是想表达对时以娆的谢意。

    时以娆耐心地听着，直到她们各自取出了一根萝卜递给她。

    小禾拿着红萝卜，慕师靖拿着白萝卜，上面还有嫩绿的菜叶。

    “我们在地牢的时候，就吃它们为生，这段经历终生难忘，它们是我们的福兆，想来也可以保佑时姐姐。”慕师靖也认真地说。

    救命之恩无以为报，这两根萝卜倒让时以娆觉得有趣，她没有推拒，双手接过，准备将它们种入圣壤殿，与那些奇珍异果生长在一起。

    林守溪也感激时以娆救小禾与慕师靖的恩情，想将洛初娥的戒指相赠，这对于时以娆而言是神品的宝物，她却断然将其推拒了。

    “先祖在选定你的时候，命运就已落到你的身上了，我是先祖后人，只可旁观，不可更改。”

    时以娆说完之后起身离去，长裙金冠之后，日轮隐隐转动。

    林守溪看着她腰间的罪戒之剑，心中没由来地生出警鸣，他盯着她的背影，试图再感受些什么，却又被小禾掐了胳膊。

    “不许打神女姐姐的主意哦，她可是我未来的师父。”小禾板着俏脸，提醒着林守溪。

    慕师靖听见了这句话，又笑了起来，说：“在地牢的时候，小禾不是说，只要林守溪还活着，哪怕三妻四妾你也不介意么，怎么现在这么凶呀，看都不让人看。”

    “我……我哪有说过？”小禾局促不安地问。

    “没有吗？”慕师靖笑眯眯地说。

    “就算有也不一样啊……那时候不是没回来么，现在回都回来了，当然就不一样了！”小禾理直气壮地说。

    “你竟然是这样的小禾。”林守溪佯作震惊。

    “哎，你这么看我干嘛，难不成你真想三妻四妾？”小禾杀意盎然地看着他。

    “倒……倒也不用那么多。”林守溪斟酌着说。

    “找死！”

    时以娆走了，小禾放得更开了些，可爱的脸蛋凶相毕露，一副要将林守溪绳之以法的架势。

    慕师靖喝了酒，也口无遮拦了起来，她见小禾在凶林守溪，又自顾自地说着：“对了，小禾可还说，要将林守溪与我一道娶过门的，现在夫君回来了，对此事绝口不提了？”

    “我……我不是玩笑话嘛……”小禾没想到她会提这一茬。

    “玩笑？”

    慕师靖端起酒杯，轻轻摇晃，眼眸随着杯盏一同晃个不休，“小禾可真是无情无义的负心女呢。”

    “小禾竟还想娶慕姑娘？”

    楚映婵闻言，也加入了话题，说：“同游半载到底不如生死相依，看来小禾已经与我不亲了。”

    “没有……我也很喜欢楚楚姐姐的。”小禾立刻说。

    “是吗？有多喜欢啊？”楚映婵问。

    “嗯……”

    小禾无法具体衡量，她看着眼下的场景，忽有一种后院失火的感觉。

    楚映婵见小禾又支支吾吾起来，也不多为难，只是说：“小禾若想有左拥右抱的野心，可是要学会一碗水端平哦，一旦失衡了，水就容易洒出来，将你自己弄得狼狈。”

    “是……小禾受教了。”

    群起而攻之下，小禾再度失了底气，不敢反驳，更揣测不出话外之音，她只默默地喝酒，想将自己灌醉，逃离这场可怕的家宴，可越喝越是清醒。

    倒是没喝太多杯的慕师靖最先撑不住，软绵绵地侧于桌面，脸颊枕着胳膊醉眠了过去。

    慕师靖白裙清丽，此刻醉倒不语后，这位小妖女倒极有冷艳之感，秀靥漂亮得挑不出任何瑕疵，之后不胜酒力的楚妙也醉醺醺地睡了过去，临睡之前，她轻声叹息，将酒在地上浇了个圆，似在祭奠陆余神的无形之灵。

    楚映婵取来一袭红氅，轻轻地为娘亲披上，与他们闲聊了一会儿。

    楚映婵问他们未来要去做什么，小禾也陷入了迷茫。

    原本在她既定的命运里，她应已去寻找妖族神话中的雪山若木了，但邪龙的事终究令她动摇了，她虽会坚定不移地走下去，但她无法确定，所谓的雪山会不会又是一个骗局。

    小禾看着腕上红绳，瞳孔似雾。

    林守溪搂着她的肩膀安慰她，答应会陪她去任何地方，小禾轻轻点头，靠在他的怀里。

    楚映婵看着这温馨的一幕，说：“若没有明确的目的，那就修行吧，修行总不会有错。”

    小禾听了，觉得有理，境界才是真正的力量，她要变得如师尊，如时姐姐那般强，她相信自己的天赋与毅力，她最缺少的始终是时间。

    小禾点头答应。

    楚映婵露出了微笑，继续说：“那好，我们一起修行，修个长生不老。”

    听到长生不老一词，林守溪的心又咯噔了一下。

    小禾自不知道他们之间的对话，但她听到‘长生不老’时，也不由凝神想了一会儿，问：“若修行的尽头真是长生，那未来的时光漫漫，置身其间，不会寂寞么？”

    小禾过去听姑姑讲过一些故事，故事里不乏不死者，但那些不死者都是痛苦的，漫长的生命于他们而言形同折磨。

    小禾说出了她的担忧，林守溪便揉着她的发安慰，说：“不会，因为有我们在。”

    “我们……”

    小禾看着周围或醉或醒的人，轻轻点头。她想起了这是家宴，坐在这里的也都是家人了，未来的日子里，她不希望少了谁。

    没多久，楚映婵也沉沉醉去。

    “楚楚气质真好哎，哪怕睡着了，姿势还这般优雅。”小禾看着她流泻而下的乌浓青丝，说。

    “是啊。”

    林守溪点了点头，又说：“小禾可真是厉害，灌倒了一桌人呢。”

    “你不还醒着么？”小禾浅浅地笑。

    两人对视了一会儿后，小禾小心翼翼地打量着四周，确认她们都睡着以后，悄悄地闭上了眼眸，红唇半启，香舌轻吐。

    林守溪当然明白，只是轻声问：“小禾现在这么大胆了？”

    小禾壮胆靠的是酒，借着这依稀的酒意，她更将身子往前倾了些，林守溪又怎能将投怀送抱的绝美少女推开，就在这大庭广众之下，他再次与清纯漂亮的少女吻在了一起。

    他们的动作很小声，生怕将其他人吵醒。

    但明明这么小心了，小禾还是忽地嗯哼了一声，倒不是娇哼，而是她的下唇被咬了一口，有些疼，她幽怨地看着林守溪，林守溪的神色也有些奇怪。

    “你怎么了？干嘛咬我？”小禾问。

    林守溪笑而不答，他很快又用手捂住了小禾的眼睛，再度亲了上去。

    这并不能怪林守溪，他原本与小禾亲吻着，忽然间，有什么东西软绵绵地碰到了他的膝盖，他吓了一跳，接着才反应过来，那是女子的玉足。

    这双柔嫩的小脚是正对面伸过来的，她的身份也就毫无疑问了。

    楚映婵……竟是在装睡么？她偏偏还在这个时候……

    林守溪想将腿往后缩一下，谁知对方双足交错，足弓勾如枷锁，将他的腿擒住，霸道地不让他后退，林守溪只得放弃挣扎，屈从于师父。

    楚映婵就这样小猫踩奶般温柔地踩着他，虽无出格之举，但任谁也无法想到，这竟是平日里庄重的白衣仙子会做的事情。

    小禾与楚映婵的举动都是绝好的，但加在一起，却令人惊心动魄。

    直到小禾抱住他，在他耳鬓悄悄厮磨耳语之际，林守溪才重新回神，腿上的感觉也已不见，楚映婵静悄悄地侧颊趴着，仿佛睡意正浓，从不曾醒。

    此时是正午，林守溪与小禾也小憩了一会儿，睁开眼时，楚妙早已醒了，将周面收拾得干干净净，楚映婵也醒了，她将慕师靖抱去了房间睡着，回来的时候正巧又遇到了林守溪与小禾。

    三人在崖廊上同行了一阵。

    邪龙的死亡还是昨夜，风中犹带着血腥与杀戮的气味，家宴的温馨被这样的风渐渐吹去了，他们看着疮痍遍布的大地，陷入了沉默。

    为了防止尸体腐烂发臭后产生瘟疫，三人才吃过饭就马不停蹄地下楼，去打扫战场，再为幸存者提供水与食物。

    下了山之后，他们才发现，时以娆早已在这里忙活许久了。

    时以娆以她移山填海般的能力清理着这里，收拾出的残尸堆放一起，由大日冰封术封裹、焚化，但饶是有时以娆这样的帮手，他们依旧从正午一直忙到了黄昏。

    “这具龙尸会被送入圣壤殿中。”

    时以娆立在这具压垮了妖煞塔的龙骨面前，仰望巍巍巨骨，说：“千年以来，这是第一头真正的邪龙之尸，多年之后我们回望现在，它应会有特殊的意义。”

    邪龙……

    林守溪一想到传说中漂亮的凤凰很可能就是这样的东西，依旧有不寒而栗之感。

    他所修的剑法就是白瞳黑凰剑经，传说中的白瞳黑凰难道也是邪龙之一么？

    希望三花猫不要误入歧途……

    正思索着，时以娆却负剑转身，走到了他的身边，淡漠道：

    “此处事毕以后，你与慕师靖须与我去一趟圣壤殿。”

    “为什么？”

    林守溪与小禾一齐问。

    “那一剑我看到了，为了人族的安危，哪怕你们立有大功，亦要接受检验。”时以娆直言不讳，携剑而去，身影转瞬消失在了苍红的夕色间。

    夕阳西下。

    林守溪、小禾、楚映婵一同走在树木折断，野草焚毁的林野间，影子被拉得很长。白天的晴朗已经过去，夜风里透着衰败的意味。

    临近小禾的住宅时，寒风吹来，楚映婵回首望去，见先前走过的路上朦胧一片。

    “起雾了。”楚映婵说。

    雾……

    小禾跟着望去。

    楚映婵却抓住了小禾的手，笑着说：“走快些吧，别在雾里迷失了。”

    “这么薄的雾能迷失什么呢？”小禾不解。

    “能迷失自我呀。”楚映婵笑得婉约清浅。

    小禾听不懂，但觉得里面有什么禅机，她似懂非懂地点头，被楚映婵牵着走快步前行，期间，楚映婵悄无声息地回头望了一眼，走得稍慢的林守溪对上了她的视线，楚映婵眨了眨眼，眉目带笑。

    “对了，林守溪将不死国的事告诉我了。”小禾忽然说。

    “什么？”楚映婵一愣，有些紧张。

    她的紧张是多余的，小禾只是想感谢她对林守溪的照顾，楚映婵听了几句便愧不敢当，捂着小禾的嘴，让她不要再说了。

    “对了，那洛初娥真是可恶呀，楚楚明明是这么好的人，她为何会判你这么多罪呢，尤其是……”小禾停住了，对‘色孽’二字羞于启齿。

    “嗯……”

    楚映婵理了理鬓丝，螓首轻点，说：“是很可恶的。”

    “是啊，欲加之罪何患无辞，洛初娥简直是一派胡言。”林守溪附和得倒是很快。

    但这附和落在楚映婵耳中可不是赞同，她瞪了林守溪一眼，凶得如同小禾，夜色间，楚映婵的身影绰约窈窕曲翘玲珑，此刻林守溪忽然觉得，洛初娥说的也不全是错的。

    他们一路同行，走向那座小屋。

    楼上，慕师靖已然酒醒，她慵懒地舒展着身子，倚栏眺望待他们回来。

    夜幕落下，树影婆娑。

    天空再度飘起了雪。

    这场雪将席卷整个冬天。

