    晚上凤挽歌在床上睡觉，突然感觉身边有个人猛的睁开眼睛，就看到白天那个对他十分嫌弃的男人趴在她身上，目光专注的盯着她，这感觉就像是被一头猛兽盯着一般。

    “阁下夜闯姑娘家的规格不太合适吧？”

    “凤挽歌，你明明回来了，为什么要装作不认识？”

    “你这人是不是有毛病啊？大晚上的跑到我床上来，骑在我身上，问我这种莫名其妙的问题？”白天她就觉得这个男人有问题，没想到脑子还是个不正常的，“白天的时候我就看你很不爽了，现在赶紧从我身上下去，否则就别怪我不客气了。”

    看到她眼中全然的陌生，云北宸心痛到无以复加。

    云北宸干脆松掉手臂的支撑双手紧紧的抱着凤挽歌，“挽歌！”

    “你这人……”凤挽歌正想骂他，突然感觉肩膀上一阵湿润，这男人不会是哭了吧？

    她一脸黑线，这叫什么事儿啊？大晚上的跑到她一个女人的床上来抱着她哭。

    她自己都没有发现被这么一个陌生的男子抱着，他虽然心有怒火，却没有把人推开，甚至还有些心疼他。

    此刻云北宸的心情特别的复杂，他十分希望这个人就是他的挽歌，可是理智却在一遍一遍的告诉他，他的挽歌不是这样的。

    过了一会儿，云北宸率先松开了手，这个女人身上一点能力都没有，就连灵兽的气息也没有，娇弱的根本就不像是一个吃过苦的人，终究还是他妄想了。

    “抱歉，是我冒犯了。”

    云北宸从凤挽歌身上起身，沉重的道歉。

    凤挽歌坐起身，单手撑着下巴，好整以暇的看着突然正经起来的男人：“我若是没看错的话，你可不是一个会轻易流泪的男人，要是不介意的话，可以跟我说说是什么事情让你这么难受，说出来或许心里会好受一些，别下一次再来爬我的床，这会对我造成很大的困扰。”

    明明不是她，为什么说话做事却有着她的影子？

    “我的妻子和你一样有一头红色的长发，一模一样的血色双眸。”

    “所以你把我当成你妻子的替身了？”

    凤挽歌有些不自在的放下手，她不知道自己是怎么回事，在听到他说他有妻子的那一瞬间心情很不好，甚至想要生气。

    云北宸给出的答案却让她有些意外：“他在我心中的地位任何人都顶替不了，我来找你，只是希望你跟袁星云说要是对付光辉圣教我们可以合作。”

    为了袁星云来的？

    袁星云这一次出来好像就是为了对从那个什么圣教的手里把袁家保下来。

    不过这个人既然想要和袁新云合作，为何不直接去找袁星云，而是来找自己？

    “你也看出来了，我不过是一个不能修炼的普通人，你们这些灵师之间的事情我是不会插手的，想要找他合作就自己去找他吧。”

    云北宸顿了一下，他真是一个聪明的女人，这个时候想把自己摘除出去，那也要看看他同不同意了。“今天在大街上的时候，我能看得出来袁星云对你很在乎，你说我要是把你带走了，我让他做什么，他是不是就会做什么？”

    “……”刚刚还觉得这个男人有些惨，现在看来这个男人就是欠揍，“袁星云又不是存货你这样的高手送上门来，他怎么会拒绝？而且我奉劝你们不要在他身上打主意，这里的事情解决了他会跟我一起离开。”

    “去哪里？”云北宸问。

    凤挽歌奇怪的斜睨了他一眼，这个男人家住太平洋的吗？管这么宽。

    “我们二人生活在室外，对这些凡尘俗事从来都不会过问，若不是这一次他还有一个承诺未完成，我们不会出现在这里。”

    “……你是一个很聪明的女人三言两语消除了我对你的敌意，也让我转移了注意力，只可惜你不能修炼，否则你这样的人才我倒是想弄到手下来做事儿。”说完云北宸就如来时一般悄无声息的消失在房间里。

    凤挽歌对着门口的方向比了一个中指，她可一点兴趣都没有，在这种男人的手下做事，估计气都能气死好几个来回。

    翌日，袁星云来找凤挽歌的时候，发现凤挽歌房间里有东西不对劲，但又说不起来是哪里不对劲，索性就没管。

    “绥安，袁烈那个老东西说找你有事，你要去看看吗？”

    听到又是袁家的人，她其实是想要拒绝的，不用猜都知道这个时候他们来找自己是为了什么。

    不是追究责任就是在袁星云抹黑她。

    “你希望我去还是不去？”她问袁星云。

    袁星云想也没想就点头同意，“当然要去呀，昨天的事情怎么可能就这样算了，我要他们全都给你跪下来道歉，不然有些人总是不死心。”

    听到他前面半句话，凤挽歌心都凉了半截，听到后面又开始高兴起来了，看来袁星云这是想要搞事儿啊。

    既然搞事，那怎么能少得了她呢。

    袁星云带着凤挽歌一起来到袁家的大厅，如凤挽歌所料，大厅里面已经有不少的人了，包括昨天被打得昏迷的袁小小也在，只不过他不是站着的，而是跪在中间的。

    等到凤挽歌走进来，袁烈摁住袁小小的头磕在地上，“还不赶紧给夫人道歉！”

    这磕头的声音响得整个大厅的人都能听到，袁小小在抬起头来的时候额头都裂了，她看着都疼，这个袁烈还真下得去手。

    “袁家主，这是做什么？”

    凤挽歌伸手要把头上的斗篷拿掉，才刚刚抬起手就被袁星云阻止了，“我们说好的，你只能在我面前把斗篷拿下来。”

    凤挽歌：“……”

    一群吃瓜群众：“……”让人带着斗篷跟他们说话，你礼貌吗？

    袁星云是这里实力最强的，他说什么都没有人敢反驳，凤挽歌也知道这其中的道理，所以就没有把斗篷拿下来。

    袁烈赶紧打破僵局，“昨天我的女儿在大街上冒犯了夫人，使得夫人昏迷，她应该给夫人道歉。”

