    当天下午，黎俏开车去了趟人禾实验室。

    阔别许久未归，她在路边停好了车，路过岗亭随意看了一眼，才发现里面的保安已经换了人。

    不再是之前那些孔武有力的保镖，而是个年迈的老大爷。

    在老大爷的要求下，她做了访客登记。

    入了门又看到大厅里的保安席也不见了。

    看来，在她离开人禾实验室后，商郁就撤走了所有的保镖。

    黎俏弯唇笑笑，来到会议室，推门就看到关明辰正坐在角落里等她。

    “黎小姐。”

    关明辰一脸憨笑地起身相迎，还是一身洗得发白的迷彩服打扮。

    黎俏压了压手腕，让他坐下。

    稍顷，关明辰从饮水机给她倒了杯水，“黎小姐，明玉下午有课，她没办法过来，让我给您带声好。”

    “她去了南洋医大？”黎俏接过水杯，并随口问道。

    关明辰忙不迭地点头，“是的，已经入学一个多月了，和您学的专业一样。”

    黎俏不置可否，“她身体状况怎么样？”

    “非常好。”闻声，关明辰就从兜里掏出了手机，打开相册就递了过去，“黎小姐，您看，她是不是瘦了很多。”

    黎俏瞥了眼屏幕上的照片，眉峰一挑，“嗯，确实。”

    照片里的关明玉，圆润的脸颊清瘦了不少，就连五官也变得清晰平展，至少不似之前那般臃肿。

    关明辰搔了搔脑袋，“这还得感谢黎小姐，您就是我们俩的再造父母。”

    面对他的恭维，黎俏淡淡地摇头，“与我无关，是项目小组的功劳。”

    关明辰嘴笨，一时间不知道该如何接话。

    黎俏也不需要他再恭维什么，举杯润了润喉，“今天叫你过来，是打算跟你说说接下来的安排。”

    “您说您说。”

    黎俏言简意赅，短短几句话就讲完了。

    关明辰虽然听得云里雾里，但他抓住了一个重点，黎小姐给他找了一家正规公司去上班。

    “黎小姐，我、我能行吗？”

    关明辰似有犹豫，不是对黎俏的不信任，而是出于自卑和自我怀疑。

    他没接受过高等教育，除了会心算，就只会在工地搬砖。

    写字楼里都是各行各业的精英，他连一个文凭都拿不出来的搬砖工，怎么比？

    此时，黎俏不答反问，“为什么不行？”

    关明辰直视着她，抿了抿唇，支支吾吾地道：“我怕辜负您的期望。”

    “我对你没有期望，谈不上辜负我。你只需要在公司里发挥你的优势就行，这是你自己的工作，尽力就好。”

    黎俏轻描淡写的口吻，瞬间抚平了关明辰内心的忐忑。

    “那、那我听黎小姐的，我一定努力。”

    见状，黎俏掏出手机，把立业大厦的位置发给了关明辰，“明天你直接过去报到，找席萝。”

    ……

    由于黎俏准备动身回一趟边境，在出发前她又把阿昌约了出来。

    此时，下午三点，河岸公路附近的咖啡厅。

    阿昌仍然穿着简单的黑色夹克，虽其貌不扬，但那双炯炯的眸子却格外犀利。

    他坐在黎俏面前，双手贴着膝盖，“七小姐，您回边境，需不需要我跟您一起？”

    黎俏没有回答，而是摸着咖啡杯眯起了眸，“这几年，你们在边境有没有见过老二？”

    阿昌皱眉，不假思索地回答，“没有，你们当年走后，除了小四爷，其他几位都没回去过。”

    他口中的小四爷是苏墨时。

    苏老四和吴叔的女儿结了婚，平时出入缅国的次数会比其他人多很多。

    大概这些年偶尔回去探亲，也会顺路到边境看一看。

    黎俏揉了揉眼皮，声音淡了很多，“你准备准备，到时候跟我一起回去，南洋这边让阿杰守着。”

    阿昌眉眼一亮，“好的，什么时候动身？”

    “最晚下周，你先安排好南洋的事，出发前我通知你。”

    ……

    黎俏和阿昌在咖啡厅分别，回到车里就长舒了一口气。

    累！

    哪怕过了大半天，她还是浑身酸疼的厉害。

    指针来到了下午四点的位置，黎俏放低椅背，臂弯搭着额头躺了一会，朦胧间她听到了手机震动声。

    黎俏舒展眉心，眯着眼拿起手机，嗓音很低哑，“枭哥？”

    “在睡觉？”薄霆枭温润的声线像是一缕春风拂过耳畔。

    黎俏升起座椅，降下车窗吹了吹风，“没，什么事？”

    薄霆枭静了静，“边境的线路图我按照你给的思路重新查过了，虽然线索不多，但基本可以确定，是军部最高指挥官授意修改的。另外，还有一件事……”

    或许是难以出口，所以他沉默了一瞬。

    黎俏没催促，颇有耐心地等着他的下文。

    几秒后，薄霆枭的语气低了几度，“萧叶辉，今早抵达了缅国。”

    黎俏眉峰轻扬，唇角掀起若有似无的弧度，“知道了。”

    薄霆枭听着她一派淡然的口吻，眯了眯眸，“除了你和我的关系，他应该不知道你在缅国内阁府的情况，不如……”

    确切的讲，除了和亲王女儿谈恋爱的苏墨时，七子中的其他人都不知道黎俏在缅国的具体身份。

    当初要不是吴律亲王的女儿跟着黎俏去边境游玩从而认识了苏老四，他也不会成为缅国的女婿。

    “他知道。”黎俏臂弯搭着车窗，看着车水马龙的街道，“我去英帝的时候，用了丹斯里的身份。”

    当时她一心去找商郁，启用身份的时候，并不知道萧叶辉就是柴尔曼公爵。

    英帝是他的地盘，海关入境记录一查便知。

    这时，薄霆枭捏着手机的指腹骤然收紧，“那他这次来缅国……”

    “不重要。”黎俏冷静地说了三个字，完全没有任何担忧。

    不管萧叶辉准备做什么，都不重要。

    即便他有能力让缅国撤掉她丹斯里的头衔，那也无关痛痒。

    丹斯里从来都不是她在缅国的倚仗。

    结束通话后，黎俏搓着脑门，清凌凌的小鹿眼里没有半点波澜。

    萧叶辉不再隐藏身份之后，倒是比以前行事更‘光明正大’了。

