
    懒得再和常云涛废话，小屁孩分身拍了拍手，把众人的目光集中到自己的身上后，他一本正经的开口道：“今天我们将进行一堂实战演练课，地点就安排在操场上。”

    “到时候我会让你们两两对战，看看你们近期有没有好好努力用功练习我教你们的招式。”

    正说着，小屁孩分身的眼珠子骨碌碌一转，而后干咳一声道：“当然，干巴巴的对战没什么意思，要不我们再来点彩头，怎么样？”

    见到教室里有不少人意动，露出一副跃跃欲试的表情来，小屁孩分身咧了咧嘴，直截了当的道：“那就这样好了，到时候输的一方要背着赢得一方绕着沪海大学走上一圈，这就当成是输的一方的惩罚好了！”

    话音刚落，教室里大部分人都是一副兴致缺缺的模样，根本提不起劲来。

    “咦……没劲！”

    “只是背人溜达一圈，这算哪门子的惩罚？”

    “赢了也没有一点成就感！”

    ……

    小屁孩分身的嘴角微微上扬，一群读书把脑子都读傻了的傻缺，很快你们就知道自己的认知是有多么肤浅。

    “相信到时候会有不少人对我感恩戴德的！”

    众人跟着小屁孩分身来到沪海大学的操场，由于他早就和学校方面联系好了，这会儿有不少安保人员将普通学员拦在警戒线之外。

    得知是修士班要暂时征用操场，尽管有不少学员心里不忿，但又有什么办法？

    如今地球灵气开始复苏，以后这个世界终将是属于修士和异能者的天下，如今就连政府都对修士和异能者大搞特权，他们这小胳膊又怎么拧得过大腿？

    因为安保人员没有动手赶人，只是直言所有人都得站在警戒线以外，这让不少得知修士班将在操场上实战课消息的学员陆续赶来。

    黑压压的一大片人影，一个个都翘首以盼，望眼欲穿的张望着操场上的动静。

    有不少人心里打着小九九，想要从修士班学员身上偷学个几招几式，这就造成了不少人拼了命的往前挤。

    整个场面乱哄哄的，不时有痛叫声和怒骂声传出来。

    现场维持治安的安保头都大了，只能一遍一遍的呼吁这群像是追星族一般的学员，让他们保持安静。

    可是效果不明显，几个安保的声音统统都被淹没在了沸腾的人声中，翻不起一丝浪花。

    纷乱嘈杂的声音让小屁孩分身忍不住皱了皱眉头，他转过身，凝眉厉喝道：“肃静！”

    两个字，被小屁孩分身以音波功的方式喊了出来。

    一时间，远处黑压压的人群瞬间熄声，耳畔像是有黄钟大吕在轰鸣，嗡嗡作响，让他们很长一段时间都处于耳鸣状态，难受的紧。

    “这就是修士的力量吗？”有不少人眼神雪亮，直勾勾的凝望着小屁孩分身，眼中满是羡慕和敬畏的神色。

    立威过后，见远处黑压压的人群安分守己了许多，小屁孩分身这才满意的点了点头。

    “好了，那我们现在就开始上实战课了。”转过身，小屁孩分身背负着双手，扫视一圈在场的众人后，他嘴角一弯，“我念到名字的人出列，其余人都散开，不要影响到对战的双方。”

    见众人很听话的一哄而散，留出了很大一片空地，小屁孩分身干咳一声道：“张宇宁，孙琳，你们两个出列。”

    原本第一个被念到名字的张宇宁神情振奋，巴不得来个厉害点的对手，他的目标可是抢到一个全国大比的参赛名额，不管对手是谁，他都要打出自己的气势来。

    只是……当小屁孩分身念出孙琳两个字，张宇宁的一张脸瞬间就垮了。

    倒不是孙琳不强，在修士班的一众女学员中，孙琳的修为算是排在前列的，就算和张宇宁比起来，也是不妨多让。

    两人如今都是七品的修为，按理说，这个分组很公平。

    可是……要是再加上小屁孩分身说的那个彩头，那就有点尴尬了。

    嘴角微微抽搐起来，张宇宁一脸怨念的盯着小屁孩分身，他感觉自己肯定是哪里得罪了小王老师，要不然为什么要这么耍他？

    小屁孩分身没好气的翻了个白眼，这个傻小子，没看出来我是在给你创造机会吗？

    真是个榆木脑袋！

    孙琳的身材样貌仅次于端木娜娜和王可儿，修士班又是狼多肉少的情况，小屁孩分身自然是要将好东西留给自己人的了。

    不耐烦的摆摆手，小屁孩分身微微蹙眉：“你们两个还等什么，还不快开始？全国大比的时候可没有男女之分！”

    闻言，张宇宁深吸一口气，眼中古井无波，孙琳在他眼中只是一个对手。

    孙琳咬了咬牙，浑身无形气劲澎湃，她脚尖轻点地面，整个人快速的冲向张宇宁。

    在两人只剩两个身位的时候，孙琳那缠绕着无形气劲的修长大腿，就像一根长鞭，狠狠的抽向张宇宁的腰眼。

    这一记鞭腿，又快又狠，空气都被挤压抽离，有呜呜的声响传出。

    张宇宁的反应也很快，不过他并没有选择躲闪，反倒是微微躬身，竖起双臂挡在自己的腰眼处。

    “嘭！”

    张宇宁的身体轻微晃动一下，脸皮子微微抽搐起来，硬抗这一记鞭腿还是很痛的。

    不过他装得很淡定，一副云淡风轻的模样。

    孙琳眼中闪过一丝难以置信，她自然知道自己这七八成力道的鞭腿到底蕴含着多大的力量，可没成想，居然轻描淡写的被张宇宁给挡下了。

    “好机会！”见孙琳有一个愣神的工夫，张宇宁眼神雪亮，他趁势一把抓住孙琳的脚裸。

    紧接着，他咬紧牙关，脖颈青筋毕露，全身蛮力爆发，就像抡起一柄大锤似的，当场就将孙琳砸落在地上。

    “嘭！”

    也幸好他们脚下的是一片草地，要是换成水泥地面的话，这一下要是砸实了，孙琳非得破相不可。

    被砸得晕头转向的孙琳半天没爬起来，张宇宁一脸嘚瑟的面朝众人：“这样应该算是我赢了吧？”
