    神石，显然是天葬海这边特有的一种珍贵之物。

    而瞳术，可以分辨神石。

    叶辰意识到，这很可能是自己短时间内在天葬海站稳脚跟的机会。

    先搞明白再说！

    方寸点头，道：“神石，乃是沾染了神血的石头。

    相传，天葬海连接着一片远古战场，远古战场中，曾经发生过属于神的惨烈大战。

    那片远古战场，现如今处于不断崩碎的状态。

    里边的碎片，流落而出。

    这些碎片，便被称之为神石。

    有的神石内，依旧保存有完整的神血。

    有的神石中，有属于神的功法武技传承。

    还有的神石，包裹着神兵，神丹等等……

    即便是帝境的强大存在，若无瞳术傍身，也无法查探神石。

    而打开一块神石，需要付出的代价很大。

    天葬海内，谁也不可能有那么多的资源去随便打开神石。

    故此，掌握有瞳术的人，在天葬海，有着很高的地位。”

    听方寸这么一说，叶辰大概明白了。

    掌握有瞳术的人，能初步筛选掉没有机缘的神石，提升从神石中获取机缘的概率。

    叶辰道：“师叔，神石是只在内海有分布吗？”

    方寸摇头，道：“内海，外海，皆有神石。

    不过，内海的神石比较多，而且，内海的神石开出机缘的概率要比外海大很多。

    一般来说，内海之人，对出现在外海的神石，几乎都是不屑一顾的态度。”

    说完。

    方寸沉默了片刻，目光闪烁，接着又开口道：“叶师侄，我手里有一块神石，要不你先试试看？”

    叶辰立刻道：“好！”

    试一试。

    看看武道天眼查探神石的效果怎样！

    方寸心念一动，从储物戒中，取出一个隔绝气息的精致方形盒子，他的双手，不断结印，解除盒子中的禁制。

    十多个呼吸的时间过去。

    方寸这才将盒子打开。

    盒子内。

    映入叶辰视线中的，是一块拳头大小的褐色石块。

    看上去，没有什么特殊的，就跟外边随处能捡到的石头一样。

    “这就是神石？”

    叶辰面露诧异，随后伸手，将神石拿在了掌心中。

    “嗯？”

    “好重！”

    这么一块看上去普通的石头，最起码有上千斤的重量。

    当然。

    千斤重量，对于叶辰来说，不算什么。

    而且，神石入手，有一种极为特殊的触感，好像在拿着一块金属一般。

    “这么观察是没有用的，唯有用瞳术。”方寸提醒道。

    叶辰点头，随之瞳力运转开来，武道天眼的能力施展，他的眼底深处，有金光闪烁，深邃的眸光中，携带着堪破所有阻碍的能力。

    在武道天眼的观察下，神石的表面，浮现了一道淡淡的虚影。

    一旁。

    方寸盯着叶辰，神色复杂，他虽然弄不清楚叶辰的瞳术是属于哪一类型，但他看着叶辰的眼睛，有一种隐隐的心悸感。

    …………

    一号岛，苗群风与苗超这爷孙二人居住之地。

    在苗群风的力量帮助下，苗超的外伤已经完全恢复。

    “爷爷，我……”苗超神色暗淡，捏紧了拳头，丧气的很。

    之前打不赢叶辰。

    这都凝聚法相了，依旧打不过叶辰，可以说，苗超的自信，受到了致命的打击。

    苗群风语气严厉，道:“修行之路漫漫，现在这点挫折算什么？你若是连这都拿不起放不下，那以后的路要怎么走？”

    苗超沉默，一言不发。

    苗群风叹了一口气，道:“叶辰与方寸，得意不了多久了，现在内海体盟的人已经到了，相信武盟还有灵盟的人也快了。

    等武盟的使者抵达，我立刻去求见柳慕白，到那时，就是方寸与叶辰的死期！”

    垂头丧气的苗超，立刻抬头，眼中闪烁激动的光芒，道:“爷爷，您到底抓住了方寸什么把柄？”

    “现在告诉你也无妨。”苗群风说道:“前些年，内海大量强者出现在外海，探寻一座海底遗迹。

    当时，我正好在附近，发现方寸鬼鬼祟祟从那遗迹内溜出来。

    我怀疑方寸当时潜入遗迹去偷了一些东西。

    最近这些年，我一直在旁敲侧击，从方寸的一些反应表现来判断，基本证实了我的猜测是真的。

    方寸胆大包天，对内海一群大人物看重的遗迹动手，甚至可能偷盗了一些宝贝，这个消息如果传出去，方寸必死无疑。”

    苗超立刻道:“爷爷，既然如此，那直接把消息告诉体盟的胡飞不就行了？相信胡飞为了方寸手里的东西，一定会不顾一切出手。”

    苗群风看着苗超的眼神，完全就是恨铁不成钢。

    自己怎么会有这么蠢的后人？

    “这个消息，告诉一方势力，便是投诚，告诉几方势力，那便是找死。”

    苗群风语重心长的说道:“如果多方内海势力因此而打起来，到时候，哪一方死了人，迁怒于我们，都是灾难！

    我已经跟柳慕白透露过蛛丝马迹，绝不能再乱放消息出去。

    而且。

    此次三盟使者中，柳慕白的潜力是最大的。

    最主要一个原因，还是因为你。

    我拿这个消息，去跟灵盟或者体盟做交易，没有任何意义，你若是加入体盟或者灵盟，还不如老老实实待在外海！”

    这么一说，苗超算是终于听明白了。

    苗群风松了一口气。

    这要是还听不懂，他真的担心会忍不住拍死苗超。

    “方寸还有叶辰的事，你不用再管了，我会处理，趁着考核还没开始，你多跟那个叫做红玫的女子接触接触。”

    “红玫有何特殊的吗？”苗超好奇的问道。

    苗群风道:“她已经开了眼，拥有神通明眼。

    红玫是一定能够进入内海的人，虽然此女极为凉薄，但我跟她的长辈有些交情，打过招呼了，她会照顾照顾你的。”

    …………

    叶辰与方寸所在的院子中。

    叶辰撤去了武道天眼，将神石放回盒子中，道:“这块神石内……”

    不等叶辰说完，方寸便道:“这块神石，送给你了，里边有什么，无需跟我说。”

    叶辰:“师叔，这太贵重了……”

    方寸脸上，露出坦然笑容，道:“这是我的一次投注。”

    他是坦荡的性格，直接明说，没有任何拐弯抹角。

    现在投注在叶辰身上，赌叶辰以后一定能给九十九号岛带来巨大好处。

    叶辰目光一闪，也不再推诿，收下装有神石的盒子，道:“我尽力让你这场投注不会落空！”

