    当贾正光终于回过神来，向外冲去，看到大街上人人一匹宝马的时候……

    那心痛……真的是无法服溪！

    可当他想开口，把马要回来的时候，对面的人根本不给他开口的机会，一头就磕在了地上：“大人慈悲，小的恭祝大人福寿绵长，官运亨通！”

    凉城是边城，城中住的，除了商人就是军属，一匹好马，对当兵的人来说，那就是一次保命的机会！

    之前，凉城的众人对贾正光并没有什么好感和恶感，但是现在……用游戏一点的话来说就是……友好度MAX！

    转了一圈下来，他连一个完整的‘钱’字都没有说出口，倒是收获了无数个响头，重新回来后，贾正光想都没想，直接开始收拾东西：“这里不能再呆了，我感觉的心都要碎了，出发，连夜出发，咱们走哪算哪！”

    这个时代，如果没有点本事的话，可是不会有这种‘说走就走的’的旅行的，还好的是，贾正光和几个女人，都有这份实力，自然也就有这份底气来任性。

    至于守城……当敌人都没有了，还守个屁啊？

    城中一些胆子大的家伙，骑着某个傻子送来的战马，向着边塞而去，那里除了马匹之外，还有武器，还有粮食，那可都是钱来着！

    凉城已是边塞，贾正光还没有什么心情，蒙元境内闹点小事，但他还是带着几个女人，顺着边境走，算是……提前看一下边关的各处地形，以备将来。

    可就在他们快要到另一处边关的时候，却遇到了一队人马，领头的，可不就是东厂未来的接班人，曹少钦吗？

    “曹少钦带着这么多人马，跑到这鸟不下蛋的地方来做什么？”

    贾正光想了想，最后还是决定：“去问问吧，大家都是在为朝庭出力，要是有能帮的上忙的，帮把手也好。”

    曹少钦看到贾正光的时候，那是相当的意外，这位不是代天巡按去了吗？怎么会出现在这里？

    可是不管是论品级还是实力，曹少钦都不得不小心应对，那张能并排坐下三人的虎皮大椅，自然就成了贾正光的位置。

    还好，贾正光并没有要喧兵得主的意思，拉着他一起坐了下来，看着还在行军的大队人马，皱眉道：“这不是旦城的边军吗？你带这么多人过来，可是有战事？”

    曹少钦摇头：“再往前走，就是龙门了，那边可是荒漠，真要有战事，根本不需要派兵，沙漠就能帮着消磨掉一半的人，咱家这次过来，是为了追查一件案子，白玉观音案，大人可有耳闻？”

    贾正光的嘴角一抽！

    白玉观音，他自然知道是怎么一回事，可是这案子，怎么和龙门又扯上了关系？

    曹少钦看他这样子，就知道他并没有收到消息，于是也不藏私，直接把案情通报了一遍：“六扇门接到报案，说是有一户人家，因为一尊白玉观音被灭门，可派人去查案的时候，最后却发现这件案子，其实还是六扇门内部人搞的鬼，但白玉观音却是离奇失踪，经过大量的情报分析，在得知白玉观音，近期将会在龙门客栈出售，所以我来了……”

    贾正光似笑非笑：“就这么简单？一个区区的白玉观音，还不值得如此吧？”

    曹少钦也笑了起来：“确实如此，如果只是一个白玉观音，咱家自然不用亲自跑到这来，但是据所有消息汇总后，发现这白玉观音中，有一个大秘密，和龙门所在的一个宝藏有关，据说……两者合一，可得天下。”

    原来是这样啊……

    看来皇帝在种事情上，还是更愿意相信两厂，必竟两厂的主要构成者，都是太监，自古以来，还真的就没有一个太监，坐上龙椅的。

    “需要帮忙吗？”

    曹少钦笑容没了，坐在大椅上闭目沉思，好一会之后，他这才站了起来，对着贾正光抱拳行礼：“还请大人出手相助，因为这一次……咱家总感觉很不对啊……”

    当然不对了！

    你曹少钦到了龙门，就和凤雏到了落凤坡一样，是到了必死之地了！

    不过贾正光并没有说出来，因为曹少钦的死，和白玉观音没啥关系才对……

    龙门客栈不算小，但绝对住不下这上千边军，稍一商量，贾正光带着几女，曹少钦带了两个心腹手下，化妆成中原的富商，先一步向着龙门客栈而去。

    就这么几个人，行动速度自然变快了不少，跑了两天，终于看到了在一片沙漠中的客栈。

    贾正光眼睛一眯，看着龙门客栈笑道：“按计划行事吧！”

    曹少钦点了点头，带着自己人先一步向着客栈跑去，贾正光在看到他们进去之后，这才对着几个女人笑道：“你们也是一样，可别一时嘴快，把我们的身份给暴露了啊！”

    傅君嫱有点不太高兴：“你给自己起个‘摘花公子’的破名字就算了，我为什么要叫如花？这个名字不好听，我不喜欢！”

    傅君瑜也趁机说道：“就是，我也不喜欢菜花这个名字，就不能换一个吗？”

    到是老大傅君婥相对淡定：“行了，不就是个假名字嘛，用哪个不是用？反正也用不了几天。”

    傅君嫱从马上飞了起来，落在了大姐的怀里：“大姐~~我们的名字不好听，你那个菊花的名字，也好不到哪里去，要我说……”

    她向着东方不败的方向扬了扬下巴：“就应该把她那个杜鹃的名字要过来！”

    这么近的距离，东方不败怎么可能听不到？但她只是淡然的一笑！

    在争宠这方面，东方姐姐向来是不争不抢，但从始至终，却稳稳的坐在大妇的位置上，从没有动摇过！

    她知道贾正光喜欢什么样的女人……

    “行了，我们也该进去了，真想看看，那里面，都藏着什么样的妖魔鬼怪！”

    贾正光根本不理会女人间的战争，打马上前，不紧不慢的推开了龙门客栈的大门，原本还是带着无比嚣张的眼神，在看到客栈中的人后，变的有些傻眼……

    她们怎么在这里？

