    哦，对了，他落水了，那现在是……

    御医惊呆了，不敢置信地看着林钰宸，瞪大眼道：“竟然醒了，难道是接吻的效果吗？”

    叶夭夭：“……”

    你一个御医，能不能不要说这么不专业的话？什么叫接吻的效果？他以为林钰宸是个睡美人，自己是来吻醒美人的王子？

    叶夭夭扶额，开口解释道：“这是人工呼吸！当患者溺水之后，一口气缓不过来，可以通过人工呼吸，渡气给对方，并且按压对方的胸口，让他吐出呛进去的水。这样就能救对方的命，就跟我方才那样。”

    慕容胜雪第一个反应了过来：“所以你刚才的举动，只是为了救人？”

    他虽然还是觉得很糟心，但是听了叶夭夭这话，糟心的程度，降低了一些。

    众人看着三皇子的反应这么激动。

    都古怪地扭头看了他一眼……

    慕容胜雪：“……”

    见着众人的眼神看过来，他也意识到，自己的表现，是不是有点过头了？这关自己什么事？对，他一定只是因为，叶夭夭的行为有伤风化，所以忍不住问了一句！

    这么一想，三皇子殿下的背脊挺起来了，对众人古怪的眼神，也视而不见，眼神十分硬气。

    叶千璃见着他的态度，却是绞了一下手帕，心中开始不安起来。

    叶夭夭虽然很不想搭理这个人，但是人家的身份摆在那里，现在也没有太子撑腰，不能不回话，更别说这个问题是一定得解释清楚！

    于是她开口道：“是的，我此举只是一时情急，想要救林世子罢了，我断然没有冒犯的意思！还请世子不要见怪。”

    说到这里，她看向了林钰宸，表示自己绝无轻薄的意思。

    林钰宸也不傻，听到这里就完全明白了，所以说她刚才其实是为了救自己，所以不得已而为之？

    他在随从的扶持下，坐了起来，看着叶夭夭，脸上的绯红还没有褪：“叶二小姐完全是为了救本世子，本世子岂有见怪之理！本世子要谢谢叶二小姐救命之恩才是！”

    说着，林钰宸就要起身行礼。

    叶夭夭赶紧道：“不必如此客气了，事情解释明白，让世子清楚，我不是故意轻薄就好了。”

    林钰宸想起来方才醒来时的情形，脸上的红更艳丽了一些。

    但他没有急着害羞，却是赶紧道：“叶二小姐，不管怎么说，今日之事，实在是有损二小姐名节，怕是……会影响二小姐未来的姻缘。本世子愿娶二小姐为妃，对二小姐负责，不知二小姐以为如何？”

    叶宸风扶额，要命了！不知道子潇兄知道了现在的一切，知道了自己的表弟林钰宸，说出来这话，会有什么反应……

    三皇子的脸色，也顿时难看了。

    其他对叶夭夭有几分好感的贵公子们，也是一脸憔悴，早知道可以这样，他们就自己跳湖，等着叶夭夭来救他们了，这样他们既可以被美人吻，不……是人工呼吸，又可以对美人负责，多好！

    叶夭夭也噎了一下：“……”

    是哦，这是古代，就算自己只是为了救人，但似乎的确是对名节有损，她虽然是有点无语，但是对面前这个事情跟自己有关系，就一定要承担的林钰宸，也多了几分好感。

    看着林钰宸焦急的模样。

    她笑着摇头道：“今日之举只是一时情急，也是我自愿救人，岂有为难世子，让世子负责之理，世子不必放在心上！”

    林钰宸急了，他很想说：我不为难！我想负责！

    但是这个时候……

    三皇子实在是看不下去了，打断了他们的对话，他问了一句：“林世子，你好端端的，怎么会站不稳，竟然还会落水？”

    他这话，是故意提醒叶夭夭的。

    叶夭夭不是一向就喜欢强者，不喜欢手无缚鸡之力之辈吗？林钰宸这种百无一用的书生，就连在湖边散个步都站不稳，差点淹死，叶夭夭怎么会看得上？

    林钰宸一怔，感觉到了三皇子这句话，对自己的恶意！三皇子这话根本就不是在关心，自己是怎么落水的，他就是当着叶夭夭的面，踩自己！

    而这个时候。

    慕容隽竟然也上去，把林钰宸从地上扶了起来，开口道：“钰宸啊，你也是太没用了，平日里手无缚鸡之力就算了，怎么站都站不稳呢，要不是叶小姐来的及时，你今天命都没了！”

    林钰宸感受到自己又被踩了一脚。

    他难受地指着慕容隽道：“为什么你也……”

    三皇子跟叶夭夭之间，有一些绯闻，三皇子要破坏自己对叶夭夭负责，他可以理解，但是慕容隽……这家伙不是说了，怕被叶夭夭揍，放弃了叶夭夭吗？

    他为什么也要出言踩自己？

    不过……

    他们两个这么一说，林钰宸倒也想起来正事了，他回头看向地上跪着的那名蓝衣男子，说出了一句石破天惊的话：“云良兄，你为何要推我落水？”

    林钰宸这话一出。

    所有人的眼神，都落到了云良的身上！

    也就是跪在地上，说林钰宸不小心落水的那个蓝衣男子。林钰宸，是被人推下水的？

    叶夭夭闻言也愣了一下，倒是被林钰宸纯善的心态，弄得有些感怀，被人推下水之后，他醒来干的第一件事不是指出凶手，为他自己讨回公道，而是担心她救了他会损伤名节，先表示愿意对她负责。

    是个好男人啊！可惜她心里已经有美人太子了。

    她内心可惜着偏过头，也看向了云良，等着对方说话。

    但云良这个时候，却从地上站起来了，笑着看向林钰宸：“世子，你没事我就放心了！不过你在胡说什么？我什么时候推你下水了？虽然是我邀请你，撇下了名晖兄和秦安兄还有你的仆从，一起过去赏景。但那也就是因为，我想私下与你对几句诗罢了，你怎能冤我推你落水呢？”

    秦安这个时候，也反应过来了，诧异的看着林钰宸道：“是啊，世子，云良兄素来与我们交好，断无推你下水之理啊。你是不是弄错了什么？”

    白名晖是永安侯府的小侯爷，身份不比林钰宸低多少，素来与林钰宸相处，也是很随意。

    他便笑着上去，拍了一下林钰宸的肩膀：“钰宸兄，你是不是落水受了惊，吓傻了？好端端的，云良推你下水干什么？别乱说，伤了我们文友的情分！”

    林钰宸闻言，却表现得异常激烈，他涨红着脸为自己分辨道：“我才不是被吓傻了！就是他推我下水的，我没有瞎说，他把我往水里按了好几下，我才失去知觉的！”

