    丁氏姐弟刚刚吃了一些食物，此刻丁慧正开了一瓶可乐，慢慢喝着，听得这话，她放下可乐，道：“会有这种事吗？你能肯定？”

    在众人的想象中，南江市虽然被淹到了三十层，但南江市的地势并不高，根据海拔来说，应该还有很多地方未被淹没，特别是一些高原地区或海拔很高的山城之类。

    但此刻听得高昇熠说这洪水与地势海拔无关，那就有些可怕了。

    高昇熠摇摇头道：“我也不能肯定，眼下我们知道的有用的线索还是太少了，我们先前往龙丘山，等到了那里再看情况吧。”

    接下来的气氛变得有些压抑，原本众人都满是期待的要前往龙丘山，但刚刚刘建德的发现和高昇熠的猜测给众人心头蒙上了一层阴影。

    要是这洪水真的不受海拔或地势影响，又或根本不能用常理来推测，那就可怕了。

    “这应该是进入了金夏乡了，距离龙丘山就只有六七十公里了。”刘建德长长吁出了一口气，朝着远方看去，突然道：“你们看，终于有一座露出水面的山了。”

    不用他说，实际上已经有很多人远远看到了浮岛前往的方向，水中出现了一座山顶，显露在水面上的区域不大，占地不过两百平方左右，高度不超过五米。

    这显露在水面上的山顶上长着一些杂草和矮小松树，其中显露着几堆岩石，除此之外，最引人注目的无疑就是这几堆岩石和那些矮小松树之间，耸立着一座石像。

    八大势力的首领和一些核心成员都来到了浮岛的前方。

    丁龙云、宫晓、蒋水珏、徐雪慧、徐海水和谷铭峰等人都跟在了苏黎身后。

    “这样的矮山顶上怎么会有一座石像？”文鹰的语气里有些疑惑。

    王翔宇和张凤就跟在他身边，听得他这么说，王翔宇接口道：“也许这里曾经有个山神庙什么的，现在估计倒塌了就只余下那座石像了，你看那石像看起来也挺残破的样子。”

    高昇熠却突然朝着苏黎道：“苏兄，我们最好远远绕开，那里给我一种很不好的预感，按理说这一带有不少大大小小的山，但其它山都不见了，却只有这一座山顶冒出水面，而且还有一座看起来残破不堪的石像，这就更是反常。”

    苏黎嗯了一声，事实他和高昇熠的看法一样，不论这山顶和石像是否真有什么问题，他都不会接近。

    感应血晶地母，在距离那露出水面的山顶还有几百米的时候就开始朝着右边飘浮，远远绕开，避免接近那露出水面不足五米高的山顶。

    浮岛的速度不慢，远远绕行，众人一直都在注视着那数百米外的山顶和石像，以防生变。

    好在虚惊一场，当将其完全绕了过去，浮岛又重新回到了原本的方向，那山顶和石像已经出现在了浮岛后方，众人这才长长吁出一口气。

    “刘大哥，你知道那是什么山吗？还有那石像。”苏黎询问刘建德。

    刘建德一脸疑惑，摇摇头道：“这一带我跑过很多趟了，但却认不出那是哪座山，至于这山顶的石像就更没见过了，奇怪。”

    见他也不知道，苏黎微微点头，准备不再纠结这个问题，好在已经成功绕了过去，无惊无险。

    “什么时候起雾了？”张毫毫叫了起来。

    “是啊，之前还好好的，怎么突然间远方就出现了雾气。”丁龙云也忍不住跟着叫了起来。

    苏黎看着浮岛前方，发觉远方不知何时出现了稀薄雾气。

    这雾气在水面缓缓涌动，已经将前方那一片水域都笼罩了起来，好在雾气比较稀薄，虽然有些影响众人视线，但还不至于很严重。

    “这一带估计是山区，水面出现这样的水气也很正常，没什么大惊小怪的。”王翔宇接口说着，然后有些不屑的看了丁龙云一眼，似乎在嘲笑他少见多怪。

    丁龙云不甘示弱的回瞪了他一眼，正要说话，高昇熠突然开口道：“雾气变大了。”

    听得这话，丁龙云将刚刚要反讽王翔宇的话收了回来，朝着远方看去。

    远方的雾气刚出现的时候很稀薄，而此刻竟然以肉眼可见的速度在变化着，雾气翻涌，正在朝着浮岛逼近，众人可视范围正在不断缩短。

    丁慧沉声道：“这雾很不对劲，大家提高警惕！”

    文鹰紧跟着道：“大家进入战斗戒备中！”

    随着几大首领连着下令，很快整个浮岛上的一千七百多人都纷纷紧张起来，各自取出自己的武器，或守护物资，或守护浮岛边缘地带，严阵以待。

    只短短时间，原本飘浮在水面上涌动着的稀薄雾气已经变成了大雾，翻翻滚滚，从四面八方聚集到了浮岛四周，将众人肉眼可见的水域完全笼罩。

    苏黎发觉自己现在最多只能看到五十米左右，再远便什么也看不到了，他站在浮岛前方，都已经看不到浮岛后方的情况。

    浮岛依旧维持着原本的速度和方向，在这四周的雾气中飘浮着。

    丁龙云、宫晓、蒋水珏、王翔宇、张凤、李新宇等人纷纷将各自的灵源武器取了出来。

    这雾气来得如此反常，众人哪里敢大意，都怕有意外发生。

    整个浮岛上都安静下来，众人都不敢说话，现在视线受阻，众人便用心倾听远方雾气里的动静。

    突然，前方的浓雾里猛地出现了一团巨大黑影，浮岛正在以很快的速度撞了上去，双方的距离在迅速缩短。

    因为视线受阻的原因，苏黎注意到的时候，这浮岛距离对方已经不足五十米。

    心头微微一惊，苏黎忙着感应血晶地母，往旁边绕行，同一刻他已经看清楚了这突然从浓雾里出现的巨大黑影赫然便是之前众人途中经过看到的那个显露水面不足五米高，面积不足两百平的山顶。

    此刻离得近，众人已经能够看清楚山顶那残破石像只余独臂，面目模糊，长满青苔。

    众人突然又一次看到这石像和山顶，都吃了一惊。

    苏黎控制着浮岛，险险避开双方撞击，几乎是贴着这山顶擦身而过。

    张毫毫大声叫了起来：“邪门了，咱们刚刚不是已经远远绕开它了吗？我清楚记得早就将它远远抛到了后面了，怎么现在又见到它了？”

    高昇熠看向苏黎道：“苏兄，你让浮岛又绕回来了？”

    苏黎脸色有些凝重，摇头道：“没有，我一直让浮岛顺着西南方向直行。”

    “这就是奇怪了。”高昇熠喃喃盯着与浮岛擦身而过的山顶和石像。

    苏黎不说话了，只是感应着血晶地母，在浓雾中凭着记忆辩识方向，役使着浮岛，朝着远方飘浮。

    四周出现的雾气变得更浓厚了，众人的视线进一步受阻，就算是那些眼睛强化过的人都很难看穿这浓雾。

    “丫头，你能看到远方么？”苏黎凝视着远方，感应着血晶地母，沉声询问身边的徐雪慧。

    徐雪慧摇头道：“我看不到，有东西遮蔽了。”

    听得她这么说，苏黎心头微微一沉，明白事态有些严重了，竟然连徐雪慧都看不透这雾气，这次麻烦大了。

    五分钟后，突然前方翻翻滚滚着的大雾之中，猛地再次出现了一座显出水面不足五米高的山顶，山顶有一残破的独臂石像，面目模糊，布满青苔。

    “又绕回来了！”苏黎微微咬牙，控制着浮岛，再一次往旁边绕行，以免撞上迎面这突然出现的山顶和石像。

    不过这一次绕开石像和山顶后，苏黎没有再像之前那样让浮岛继续往前飘浮，而是让浮岛飘浮着的速度慢了下来。

    文鹰沉声道：“虽然不知什么原因，但肯定是那山顶石像搞的鬼。”

    张毫毫道：“要不咱们靠近那山顶，然后将那石像破坏了？否则一直在这里绕圈子也不行。”

    张毫毫说的话正是苏黎刚刚所想。

    连着两次都绕了回来碰到这山顶和石像，极有可能就是这石像搞的鬼，甚至于这来得神秘的大雾也与其有关。

    高昇熠推了推鼻梁上的眼镜框道：“我赞同，不论是不是与这石像有关，眼下一直在这里绕圈子也不是办法，只能尝试着破坏石像看看。”

    苏黎刚刚在浮岛和山顶交错而过的时候，曾经打开“窥视符纹”观察过石像，可惜捕捉不到任何讯息，似乎在告诉他，这只是一座普通石像。

    几大首领迅速商议同意下来，决定摧毁石像。

    苏黎叫来丁龙云。

    “看我的，保证完成任务。”丁龙云顿时来了精神，在人前显露身手，这让他的虚荣心得到了极大满足。

    张开嘴巴，便将“空气飞弹”吐了出来。

    一道白光一闪，紧跟着就在半空分裂，化为了八枚“空气飞弹”，隔着几十米的距离，瞬间就降临到了这山顶中心的石像四周，八枚飞弹，盘旋着环绕一周，这才同时从四面八方命中石像。

    这石像不高，不到三米，被四周的松树和一堆堆的岩石遮掩了一大半，只露一小半在外，随着八枚飞弹击中，顿时便是连着八声巨大的爆炸声响。

    白光连着闪烁，将这石像和四周的松树、岩石都吞噬了。

    一时之间，树木断裂、岩石翻滚，场面看起来十分壮观。

    “这爆炸威力不小。”

    不少人目睹这爆炸威势，都忍不住看了丁龙云一眼，对他有些刮目相看。

    爆炸之后，这山顶上的松树、那几堆岩石都被炸开，唯有中心处的石像，依旧耸立在那里。

    “竟有这种事？”丁龙云忍不住叫了起来。

    对于自己“空气飞弹”，他充满自信，就算是一堆岩石都能炸得粉碎，却炸不开这已经破损的石像？

    “老子还真不信这个邪！”丁龙云大叫着再次张开嘴巴，连着吐出两枚“空气飞弹”。

    这两枚“空气飞弹”在半空中相继分裂，化为了十六枚“空气飞弹”，在他头顶缭绕着旋转，很快结合在了一起，化为了威力更惊人的“空爆弹”。

    浮岛前方，八大首领和各大核心成员都聚集在一起，足足有五六十人，众人看着这石像未被炸毁，都露出了凝重神色。

    其中有不少人也精通远程攻击，正准备出手，见丁龙云又再次发射“空气飞弹”，便停了下来。

    十六枚“空气飞弹”的威力结合化为了“空爆弹”，在丁龙云的控制下，疾射出去，如一枚导弹，“轰”地就在瞬间命中那耸立着的石像。

    惊天动地的巨大爆炸声响中，强烈的白光将石像完全淹没了。

    那露出水面不足五米的山顶都差点被爆炸削平，大量土石在翻滚着，飞溅到四周的水面中，很多松树着火，剧烈燃烧起来。

    等白光消失，众人看到那石像依旧耸立在了那里，并没有被炸毁。

    丁龙云呆住了。

    紧跟着不少人都忍不住啊地一声叫了起来。

    “空爆弹”一击，虽然没有完全炸毁石像，但石像也不是丝毫无损，其表面被炸出一条条如蜘蛛网状的裂缝。

    令人震惊的是这些裂缝里，竟然在慢慢往外渗着红色液体，如同鲜血。

    “这石像果然有问题！”张毫毫叫了起来，然后朝着身边一人吩咐道：“董文禄，你们几个一起出手，一定要将这石像毁了。”

    这董文禄长得比较很矮小，身高只有一米六左右，一脸猥琐的模样，却是张毫毫的得力助手。

    他原本有三个最得力手下，分别是高旭文、罗战建和董文禄，现在高旭文死了，就只余下了董文禄和罗战建。

    这石像虽然坚硬，但表面被炸出一条条的裂缝，还在流淌着鲜血，显得说不出来的诡异，但也代表着这石像并不是无坚不摧，而是可以被破坏的。

    随着张毫毫的吩咐，这董文禄双肩微微耸动，便响起了机械声响，有物质从他的肩膀往外延伸，很快在他的一双肩膀上就出现了两座机械形成的小型炮台。

