
　　此刻，灰月魔子面色平静，心态调整到了无喜无忧的冰冷状态。

　　魔狱界作为一方魔道世界，其内争斗杀戮自然极多，这是血战多年以来他总结出的取胜之道。

　　他比任何人都明白，只有最后的胜利者，才有话语权，甚至有撮取敌人手中机缘的权利，若是败了，想再多都无用。

　　“你却没有出乎我的意料！”

　　徐子凡平淡回应，眼前之人的恐怖他在以前就知晓，此刻他银壁真身圆满，一身力道早已到了恐怖至极的地步，全力出手，甚至有不弱于人类终极武器的威能，可是在方才，却连对方护身甲胄都没有攻破。

　　此刻，徐子凡心中凝重，眼前之人，实乃自己出道以来遇到的最强敌手，必须慎重，否则真可能出意外。

　　而且，此刻天空中，大地下，一条条魔链纵横交错，闪烁幽幽魔光，如同天罗地网一般，有一股封禁之力弥漫而出。

　　很显然这是眼前魔头专为自己准备的手段，防止自己再次逃脱，只是这种手段虽然有封禁之力，但是能够阻止自己逃往其他世界吗？天籁小说网

　　徐子凡也不确定。

　　不过，他也要为背水一战做准备了，如果不能够离去，再不敌，那今日就只能死战了。

　　“杀！”

　　灰月魔子冷喝出声，在这一刻他无比果决，没有什么废话，咆哮一声，化为一道黑影，冲了上来。

　　“轰！”

　　灰月魔子身影如同一道鬼影，带着重重黑色雾霭，扑杀而来，随后一拳轰出，顿时间魔光幻灭，此地仿佛化为了魔域，天地之间一道道魔气升腾，一轮黑月升起，洒落死亡黑光，将前方淹没，骇人心神。

　　徐子凡周身上下无数巫印显化，闪烁黑色幽光，诡异气息流转，在这一刻他精气神合一，眸子中战意之火仿佛能够烧塌苍穹，熊熊燃烧。

　　面对灰月魔子恐怖一击，他抬手间，一团黑雾随之涌动而出，诡异气息流转，向着前方覆盖而去。

　　“轰隆！”

　　随着一声惊天动地的轰鸣传出，虚空颤抖，大地摇晃，两人也剧震，周遭天地中魔光闪耀，黑雾涌动，仿佛两尊神话传说之中的魔神在交战，恐怖能量肆虐而出，天空中一条条魔链在发光，在震颤，仿佛也快承受不住两人交手所释放出的恐怖能量了。

　　而大地之上，那莫名黑色晶石也不知道是什么材料，此刻竟然散发出幽幽魔光，抵消了能量冲击波，没有碎裂。

　　至于那一尊尊气息深沉，体型魁梧，尽皆达到超凡之境的魔兵，则尽数面露惊骇之色，向着战场边缘处退去，只是魔兵数量太多，拥挤不堪，一些落在后方的魔兵，在二人交手的冲击波下甲胄破碎，身体竟然也渐渐碎裂了开来，随后更是“蓬”的一声爆裂了，一时之间血雾飘荡，碎裂的肢体乱飞，惨不忍睹。

　　超凡之境的强者，如今竟然承受不住二人交手的冲击波，惨死一片。

　　没有人知晓，在被异界强者占据的魔城内，此时展开了一场惊天地泣鬼神的血战，这场血战等级之高，就算是超凡级强者竟然也只能沦为可以忽略的生灵，甚至都承受不住战斗的余波。

　　两人交手，像是两尊魔神在争伐，灰月魔子魔气森森，恐怖气息慑人，徐子凡更是周身黑雾滚滚，诡异气息流转。

　　天地之间一片晦暗，阴风呼啸，两个身影在快速对抗，看不到他们的容貌，只能见到两团笼罩在黑雾中的身影在互相出手，每一击，都令虚空颤抖，大地摇晃，可怕无比。

　　大地之上，一道道魔气如同狼烟般冲天而起，诡异气息流转，魔光迸射，在这片晦暗的空间中，其他的一切仿佛都消失了，只剩下他们两人，成为了天地的中心。

　　“轰！”

　　又一次交击，伴随着天地抖动，两人身影交错而过，就此收手，相距百米距离，互相望向对方，默默打量。

　　天地之间恐怖的气息消失了，但是气氛却更加凝重了，一片寂静。

　　“还算不错，想不到如今九州世界竟然拥有能够成长到你这等境界的人！”

　　灰月魔子开口，平静的语气中竟然还有一丝赞叹之意。

　　徐子凡闻言，心中一动，反问道:“九州世界？何意？”

　　“哈哈哈……真是无知，真是可笑，竟然不知道自己所在的世界在诸天之中的称呼！”

　　灰月魔子大笑出声，随后又道:“不过，也可以理解，你们的世界是一片乱战之地，一批又一批先人全部战死了，文明有断层，历史不连贯，也算是悲哀至极！”

　　灰月魔子说到这里，仿佛感受到了徐子凡眸光中的冰冷，不由再次大笑。

　　“不要用这种眼神看我，也不要仇恨我，要怪只能怪你出生在了这方世界！这方世界自古以来就是诸天争霸之地，乱战之所，没有机会成长起来。”

　　“我们的世界，你们为何要来？想要争霸，去你们各自的世界争伐，来我们这里，就是侵略。”

　　徐子凡冷冷开口，他想要从对方口中了解到更多的信息。

　　不过，灰月魔子仿佛知道了他的打算一般，轻轻摇头，笑道:“你信息贫乏，自然不知道其中深意，不过我看你战力还行，如果愿意入我麾下，听吾号令，我倒是不介意告诉你所有你想知道的事情。”

　　“那就不必了，我可没有当狗的习惯！”

　　徐子凡冷冷回应，冰冷的眸子中杀意涌动，诸界生灵将地球世界当做争霸之地，在这里为所欲为，动辄烧杀抢掠，都该死。

　　“呵呵，在你看来入我麾下是屈辱？那你可就大错特错了！”

　　灰月魔子轻笑，随后又道:“实话告诉你吧，此次诸天降临九州，或许是最后一次了，以后九州世界不存，九州文明再无苟延残喘的可能，而你能入我麾下，不但能够搏一个名扬天下的前程，最主要的是还能够保住性命，以你之天资，未来也许能够成就仙神之位，争一争那长生不朽果位！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天第一禁忌更新，第四百七十一章 此界名九州免费阅读。https://xs.23sk.com 