    第425章 -五包二！！

    正当LPL粉丝们还在会下路这波应对而欢呼之时，没想到中路突然传出的单杀让现场一片哗然。

    “IG—Rookie（暗黑元首）击杀了HLE—Chovy（卡牌大师）！！！”

    刚刚下路发生激斗的同时，中路Rookie完成了对位单杀！！！！

    这一消息使得所有LPL战队的支持者都有些喜出望外，没想到下路稳住了局势的同时，中路还打出了对位单杀！！

    片刻过后，现场导播镜头出现回放画面…

    Rookie辛德拉利用QE二连眩晕住Chovy卡牌大师的一瞬间，卡牌大师立马交出净化解掉眩晕效果。

    原本以为双方的博弈会直接到此为止，没想到下一秒直接闪现！！！

    “崩！！！”伴随着一声响声过后，Rookie辛德拉直接拉进距离。

    释放出大招“能量倾泻”的一瞬间，立马挂上点燃！！

    见状Chovy卡牌大师也是在第一时间交出闪现，但后续辛德拉最后一发普攻加上天赋电刑的伤害已经触发！！！

    正是因为这最后的普攻加上电刑的伤害…让近乎满血的卡牌大师直接被秒掉！！！

    “我靠，这……也太不可思议了吧！！”“我觉得一开始不看好IG战队的阵容完全是错误的，这个战队五个人太离谱了！！！”“历史第一战队，无可争议！！”

    伴随着导播镜头的展示，现场所有人都为之一振，不仅LPL的观众们，许多现场的欧洲观众也都为之一振。

    整个体育馆在此刻迎来了最爆裂的掌声！！

    “这…有点太过分了吧，别人只是想打个支援Rookie直接给人家杀了哈哈哈”看见这不可思议的一幕。

    解说席上两名解说嘉宾双手抱头，完全不敢相信眼前的这一幕。

    到这里，HLE战队的四包二战略在前期便遭到了不小的阻碍，局势开始逐渐出现反转。

    由于HLE辅助和中单被先后击杀，这也让HLE战队对原本手到擒来的第一条小龙也不敢轻举妄动。

    时来到十一分钟，为了继续将前期优势给扩大的陈歌酒桶，在看到中路处于优势的对局之后，直接对峡谷先锋发起进攻。

    虽说下路双人组在第一波完美化解掉了对方的进攻，但要知道…下一波节奏很快将会继续到来。

    而目前陈歌要做的就是赶紧拿到峡谷先锋将上路Theshy的凯南给解放出来。

    “ChenG这边是直接对峡谷先锋动手…要直接拿吗，上中两人也是直接赶了过来。”

    “但是…HLE这边好像不打算过来了啊，直接放掉这条峡谷先锋呢吗！！！”

    “哇，这是什么…HLE中野两人再次朝着下路走去，这波还要来吗！！哎哎哎？？怎么HLE上单男枪也直接使用传送前往下路。”

    “这波是五包二！！！HLE五个人葫芦里在卖的是什么药！！”

    伴随着比赛时间的推进，陈歌酒桶为了能够尽快掌握场上的局势，选择直接对峡谷先锋发起进攻。

    为了防止对方HLE战队会通过支援流的阵容过来强行抢夺先锋，陈歌酒桶在对峡谷先锋动手的同时，也立马给两人发去信号。

    “没事没事，这波要打团的话我让他们知道什么叫爆发，什么叫团灭！！”看着队友们众志成城的语气。

    陈歌酒桶在对峡谷先锋动手的同时，也做好随时迎接团战的准备。

    “不对…他们好像没打算过来！！”“下路快走，这波他们还是四包二，不…五包二！！！”

    但片刻之后，直到峡谷先锋血量降到半血，也没有见到HLE战队中野两人打算前来抢夺的身影。

    正当陈歌以为对方会就此作罢的同时…“叮～”伴随着一发远见改造的照亮，陈歌酒桶行踪暴露。

    IG上中两人同时消失在线上，这一行为必然会引起HLE战队众人的怀疑，当放出“远见改造”后，也彻底坐实了陈歌酒桶的行踪！！！

    但奇怪的是…HLE战队几人在得知陈歌酒桶正在对峡谷先锋发动进攻的一瞬间，并没有选择过来阻止陈歌酒桶击杀掉酒桶。

    而是打野梦魇和中单卡牌两人再次朝着下路走去！！！

    因为次数IG战队的上中两人都是在龙坑跟随陈歌酒桶准备一起击杀掉峡谷先锋…因此身位此时是相对来说比较靠上半区的。

    想要在第一时间支援到下路肯定是不可能的，而Theshy凯南这波为了配合陈歌酒桶快速将峡谷先锋给击杀掉，好帮助自己将优势给扩大。

    为了确保击杀过程当中万无一失，Theshy凯南在回家更新完装备过后，便直接交出了传送前往上半野区峡谷先锋处与陈歌进行汇合。

    也正是得知这一信息，突然一个大胆的决策从HLE战队众人内心顿时涌上心头！！！

    直接放弃掉峡谷先锋，上单TP传送前往下路与其他四人一起越塔IG下路双人组！！！之后…比得就是推塔速度！！！

    看着HLE战队的上单男枪利用传送前往下路，陈歌明白，接下来便是双方战队的死亡时速比拼！！！

    “哎哎哎…IG下路两人直接被包围了，五个人突然全部集结下路，我的天！！！这波应该是跑不了了吧。”

    “潘森直接开启大招进入防御塔…卡莉斯塔还有大招，辅助潘森完全没有任何风险，这波IG下路两人危险了！！！”

    “Jackeylove霞直接开出大招准备躲避掉潘僧的眩晕…哎哎哎，这个大招放也不是不放也不是，不放被潘森晕住之后肯定是死了的。”

    “但是放……好像也没什么用啊，落地后的霞直接被HLE五人集火秒掉，完全没有反抗余地，这没办法。”

    “那么接下来看看Baolan布隆这边还有没有机会抢救一下…潘森还在抗塔…能不能再换一个！！直接被滑板鞋一个大招拉出了塔外，那这波IG下路两人都没了，最后男枪一个大招收尾！！！”

    原本以为会是一场峡谷先锋的争夺战，但HLE战队的决策，让现场的气氛再一次被直接点燃到顶点。

    当IG下路双人组意识到事情不妙的同时，也为时已晚，这时候就算是安上翅膀，下路两人也插翅难飞！！！

    卡牌大师和梦魇再一次同步开启大招…这一次IG战队所有人都心知肚明两人大招的去向。

    上半区的大龙坑内一片祥和，但是下路即将迎来双双阵亡的局面！！！

    梦魇和卡牌大师大招支援准备就绪和上单男枪的传送亮起的同时，HLE下路两人率先发起进攻。

    为了直接封死IG下路两人的退路，潘森直接开启大招朝着防御塔内两人的位置冲去。

    这次的越塔跟上一次完全不一样，这次HLE战队下路双人组在有大招的情况下，潘森可能肆无忌惮的可以帮助队伍来抗塔。

    进入到斩杀线的同时，只要Deft卡莉斯塔大招给的及时，那么便能够安然无恙地活下来。

    一根长矛率先从天而降，随后潘森从空中飞驰而…“唰～”一声巨响过后，IG下路两人的退路直接被锁死。

    因为率先抗塔的是HLE战队的辅助潘森，因此Baolan只好先手将控制技能挂到潘森身上。

    即使在其落地的瞬间，自己便已经将Q技能减速挂中…但由于潘森的落地距离过近，这也导致即使减速到了，但Jackeylove霞还是处于潘僧的眩晕范围内！！！

    “我靠，怎么突然下路打麻将了！！！”仅仅不到三秒钟的时间，HLE战队五人便全部汇聚下路。

    这让Jackeylove有些懵圈，在看到潘森接近自己的一瞬间，下意识地直接放出大招“漫天飞羽”来规避掉潘森的眩晕。

    但Jackeylove也明白…这时候的大招之术徒劳罢了，在落地后的一瞬间甚至连E技能倒刺都没拉出来，便直接被潘森给晕住。

    紧接着便是一套呼脸输出，五人的输出之下，不到一秒钟的时间，Jackeylove霞直接阵亡！！！

    “HLE—Deft（复仇之矛）击杀了IG—Jackeylove（逆羽）！！”

    “蹦蹦蹦！！！”

    “挖槽，我真的好烦啊，这样子搞我！！”

    在接二连三地被搞之后，Jackeylove内心的怒火顿时涌升，用拳头将桌子锤的生响的同时，嘴里发出谩骂的声音。

    虽说对方HLE战队选出这样一套阵容过后，一开局Jackeylove便能够料到下路两人在这一局比赛游戏当中的遭遇。

    但接二连三的针对似乎还是有些影响到了自己的心态。

    即便是这样…这时候的队友们可完全没有心思去安慰Jackeylove的心态，毕竟场上的局势迫在眉睫，双方战队的斗争都刻不容缓！！！

    在Jackeylove霞阵亡过后，接下来便轮到辅助Baolan布隆，虽说是一个大前排坦克，但五人身位也是丝毫不畏惧，直接进入到防御塔贴脸输出。

    眼看着下路的局势只剩下自己一个人，Baolan当即破釜沉舟，将目标再次锁定正在抗塔的潘森身上。

    想像上一次一样，直接通过自己的控制技能和点燃硬换掉潘森！！！

    打出被动之后…潘森血量极速降低，在潘森来到残血的瞬间，Baolan也再次套上致命点燃。

    但……这一次越塔，HLE战队下路双人组早就有了准备，在看到潘僧即将阵亡的一瞬间，身处后方输出的卡莉斯塔，直接开启大招！！！

    一瞬间残血的潘森直接被吸附到了自身的大招当中…紧接着残血的潘森直接起死回生，逃出防御塔之外！！！

    潘森成功活了下来，但正被围剿的Baolan布隆则没有那么幸运了。

    Chovy卡牌大师再次抽出第二张黄牌“叮～”…一瞬间布隆再次被定在原地。

    即使是身为坦克的布隆也抵挡不了这种进攻，在四人的猛烈输出之下很快便来到了残血。

    “崩！！！”

    来到斩杀线的同时，HLE战队上单男枪直接一发贴脸大招，完成斩杀！！！

    “HLE—Morgan（法外狂徒）击杀了IG—Baolan（弗雷尔卓德之心）！！！”

    “我的天，HLE这波是什么决策，比赛要被逆转了吗！！”“哎哎哎，怎么回事啊。”“有点悬了这波。”

    HLE战队突然的一波灵活应对，让观众席上原本以为局势已定的观众们顿时又充满了悬念感。

    但赛场上的博弈，远不止于此！！！

    “这波HLE战队五人知道正面战场打不过，是想直接放峡谷先锋报团推下路一塔！！这是要与时间赛跑啊！！”

    “这波HLE太灵活了说实话…有点措不及防可。”

    “ChenG酒桶也是直接用闪现击杀掉峡谷先锋，三人直接赶往上路！！但是HLE下路五个人在一起拆塔！！”

    “顶住啊顶住啊！！IG下路第一座防御塔进入到半血状态，我的天…这血掉的也太快了吧！！上路ChenG也是隔着墙直接放出峡谷先锋…这波时间大比拼！！！”

    现场的局势从原本紧张的四包二瞬间变成了双方战队与时间赛跑。

    双方战队在为率先拿到一血塔，都在拼尽自身最大的努力，而解说席上的两名解说嘉宾也是因为这场团战变得面红耳赤，一度有些喘不上气来的感觉。

    所说解说台的气氛很紧张，但这完全不能跟赛场内的十名选手精神状态所能比拟的！！！

    “快快快，拿先锋，对面要拆一塔了！！”

    在HLE战队五人成功将己方下路两人给击杀掉过后，大龙坑内的陈歌表情变得异常严肃起来。

    “崩，惩戒！！”

    HLE战队五人，朝着防御塔发起进攻的瞬间，陈歌酒桶惩戒落下，成功击杀掉峡谷先锋。

    没有片刻停留，三人直接马不停蹄地赶往上路，势必要在HLE战队五人将下路一血防御塔给拆掉之前，率先利用峡谷先锋将一血塔给拿下！！

    在五人的疯狂进攻之下，IG下路防御塔很快便来到半血的状态，不过好在上路的三人已经成功赶到。

    时间刻不容缓，陈歌直接隔着墙召唤出峡谷先锋…一声巨响过后，峡谷先锋遁土而出。

    出现在上路防御塔内…双方战队接下来的死亡拉锯战正式拉开帷幕！！！

    “快点快点！！！”“啊啊啊，能不能拆掉。”“加油啊IG！！！”“给点力啊峡谷先锋！！！”

    观众席上所有观众在此时纷纷攥紧了拳头，眼神整齐划一地注视着导播镜头！！！

    (本章完)

