    夏威夷。

    已经还完游艇，捡好行李的梅乾和奥黛丽三人，正站在一处没有人的沙滩上。

    “梅，我们不是要去机场，赶着回去吗？怎么来这里”

    奥黛丽怀抱着小苏茜，对身旁的梅乾问道。

    “现在去坐飞机回去哪里还来得及，我带你用其他方式回去”

    梅乾拿出一只法杖对奥黛丽说道。

    这次的法杖不是物品道具，而是人族英雄，大法师安东尼达斯的法杖，自带技能，水元素召唤。

    本来让小鸡仔解决也行，但拿了尼克的报酬不回去也不好，免得到时候那家伙耍赖，到时候又是一阵麻烦事。

    “其他方式回去，用魔法吗？”

    “答对了，亲爱的，奖励你一个吻”梅乾淫笑着说道。

    “没个正经，走了”摸了摸被梅乾亲了下的脸颊，奥黛丽翻了翻白眼后说道。

    “好，这就走，亲爱的，握紧我的手，等下别惊讶”

    梅乾说完，便手持法杖向地上一点。

    刹那间。

    一个巨大的蓝色法阵便出现在三人的脚下，法阵缓缓旋转起来，一阵白光过后，三人便消失在原地，只留下一地的脚印。

    斯塔克大厦。

    蓝色的魔法阵突然收缩，一阵白光过后，梅乾手拿法杖牵着怀抱小苏茜的奥黛丽出现在了斯塔克大厦楼顶。

    群体传送。

    大法师安东尼达斯的大招。

    传送宿主方圆的单位到达一个被标记的单位或者建筑附近，施法范围按魔力决定。

    施法间隔：15秒。

    .....

    天空航母上。

    看着屏幕上出现在斯塔克大厦的梅乾，尼克.弗瑞松了口气，终于可以放下心了。

    虽然一直戒备着梅乾，但他心里还是认可梅乾的力量的。

    只要梅乾回来了，他知道，不用多久，这场战役就应该落下帷幕了。

    “希尔特工，让我们的后勤人员就位吧！战争要结束了”

    尼克转身对着身后的希尔说道。

    “长官，外星人还在”

    希尔看着屏幕上正在肆虐的齐瑞塔士兵，心中不由的嘀咕，这长官是不是被巴顿炸坏了脑袋，这外星人不是还在，怎么就战争结束了。

    “你传命令下去，等下看着就知道了”

    尼克也没有解释，只是回头继续看着屏幕。

    .......

    “是梅他们，可总算回来了”

    娜塔莎看着斯塔克大厦楼顶的梅乾三人，松了口气后说道。

    托尼见到梅乾，驾驶着马克战甲来到斯塔克大厦楼顶。

    “梅，你可回来了，你怎么把小苏茜和奥黛丽带到这里，这里太危险了，你先带小苏茜和奥黛丽回去，这里我们先撑着”

    看着奥黛丽手上的小苏茜，托尼担心的催促道。

    托尼这个宠爱小孩的家伙，见面的第一件事就是担心小苏茜，看来小苏茜认得这个教父真的还挺值的。

    梅乾没有回答，只是再次一点手中的法杖，瞬间，梅乾四人便消失在原地，再次出现时便已经到了史蒂夫等人站立的地方。

    闪烁

    暗夜精灵族英雄守望者玛维.影之歌的技能。

    可以让宿主携带人员进行短距离瞬间移动，携带人员根据魔力决定。

    施法间隔：一秒。

    “托尼，现在这里就交给我了，你们就站在这里看戏吧！”

    转身看着众人，梅乾笑着说道。

    “嘿！这位新出现的魔法师先生，你确定不是在开玩笑”

    托尔闻言看了看梅乾手中的法杖，然后一脸看傻子的看着梅乾说道。

    “托尔.奥丁森，阿斯加德的继承人，你太弱了，你对力量一无所知”

    梅乾受不了托尔看傻子般的眼神，对托尔讽刺道。

    “嘿！你想要碰一下吗？”

    被人看轻，托尔就很不爽，握紧手中的锤子叫嚣道。

    “你被称之为雷神，那现在我让你看看真正的雷电”

    梅乾说完便没有在搭理托尔，向前走了几步，抬头看着空中的火凤凰说道：“小鸡仔，给我回来”

    “昂...”

    收到梅乾的召唤，小鸡仔扔下自己正攻击着的长虫，兴奋的翅膀一扇，身影瞬间便来到了梅乾的头顶上方。

    “大哥，你可回来了，我想死你了”

    火凤凰身上红芒闪动，重新变成了小鸡模样飞到梅乾的肩膀上。

    “去你大姐大那里，别打扰我”

    梅乾嫌弃的将小鸡仔丢向奥黛丽，然后身上的魔力涌动。

    梅乾的身体缓缓飘到半空。

    手中的法杖亮起蓝色的光芒，梅乾然后将手中的法杖朝天一指，无数的细小闪电在梅乾的身上浮现，闪烁，一双眼睛亮起紫色的光芒。

    眨眼间，天空便漆黑一片。

    刚刚明亮的天空突然乌云密布，一道道紫色的闪电在乌云处不断的闪烁。

    “轰隆....”

    随着一声巨响，乌云再次扩散开来，将拥有齐瑞塔士兵肆虐的地方统统笼罩在内。

    “轰隆隆....”

    紫色的闪电不断的在乌云中划过，强大的威压降落到每一个生物身上，被针对的齐瑞塔人身体已经开始剧烈的抖动起来。

    “这是什么”

    洛基满脸惊恐的看着这一幕，如果自己的大哥托尔召唤的雷电是小溪，这就是大海汪洋。

    额头上的汗珠一颗颗的掉落，洛基已经没有心思去抹掉。

    他无论如何也想不到，地球上卑微的人类之中，竟然拥有这般强大的存在。

    就算给我权杖的那个男人也没有这么强吧！

    对不起了，我要弃暗投明，大哥，我要回去阿斯加德受罚。

    洛基想完，定了定神，驾驶着飞行器向着托尔靠近。

    “他是谁...”托尔看着天空咽了咽口水，碰了碰身边的史蒂夫问道。

    “梅乾，我们的兄弟，地球人”

    史蒂夫颇为自豪的说道。

    “那你们可真幸运”托尔现在不知道自己还能不能称自己为雷神了，毕竟自己最多是雷人，这才是正真的雷神吧！

    “降临！”

    梅乾话音落下，一道水桶粗的紫色雷电从天而降，狠狠的朝一条钢铁长虫劈落。

    “轰隆...”

    闪电眨眼间便淹没了那条长虫，将其劈成粉末。

    然后闪电的威力不减，或者说更加的强壮了，跳跃到另一条长虫的身上，然后接二连三的在乌云笼罩范围内的齐瑞塔士兵身上跳跃。

    几息之间。

    地球便没有了齐瑞塔人的存在。

    而闪电链却没有罢休，在最后一个齐瑞塔士兵的身上跃起穿过那个圆形的空间通道，跃向停留在哪里的齐瑞塔大军。

    众人已经看得目瞪口呆。

    一群人辛辛苦苦才搞定多少的敌人，这梅乾一个魔法就将敌人全部蒸发掉了，还向着人家的老家而去。

    洛基靠近托尔，在那瑟瑟发抖，现在只有靠近这帮人才能感觉到一丝的安全。

    这也太凶残了吧！

    果然惹不起。

