    第101章寿宴，只能是他的妻子

    晚上七点。

    贺家主宅。

    豪华而不失古朴的庄园周围被训练有素的保镖包围起来，每一个岗点都安排了两个保镖。

    有心之人若想要偷溜进去，绝无可能。

    被邀请而来的媒体记者守在门外，等着拍下这场寿宴的空前盛况。

    雕花大门敞开，一辆接一辆的豪车陆续驶到门口，琳琅满目，令人眼花缭乱。

    身着华丽礼服的世家名媛,豪门子弟接连打开车门，面带恰到好处的笑容，踏着优雅风度的脚步，在贺家佣人的带领下前往庄园以内。

    这一次，媒体可算是长了大见识。

    平时见不到的商业巨鳄，豪门大佬都出席了这场寿宴。

    感慨贺家在烟城德高望重的地位时，还不忘争先恐后地按下快门拍下这些显赫的身影。

    这种场合,自然也少不了明星大腕的身影。

    不过能拿到邀请函的明星要么在圈内地位极高，要么就是嫁进了豪门。

    “那是乔栀言吧？传闻她嫁了个富商,她挽着手的那个男人应该就是她老公了吧？”

    “满星的一哥一姐都来了，满星真不愧是娱乐公司里的龙头老大。”

    “就这么一会儿的功夫，我们拍到的嫁入豪门的女星也不下十位了吧？只可惜她们嫁的老公长得都有些一言难尽。”

    “得了吧，只要嫁进了豪门，谁还敢嫁的人长得好不好看？”

    虽嘴上议论纷纷，但这些媒体抓拍的动作可没有停过。

    当然，他们拍下的照片都会先拿给贺家看过，只有贺家同意，他们才能把这些照片发出去。

    没有人敢藏私，因为一旦得罪了贺家，那你的饭碗也甭想要了。

    媒体心知肚明这些资本家不会让自己的照片随意流露出去，所以主要拍的都是明星艺人。

    这时，一辆黑色的迈巴赫在门口停下。

    紧接着媒体看见了徐家大小姐提着裙摆从庄园内跑出来，身后跟着的还有徐家三少。

    媒体纷纷露出了不解的神色。

    这车里坐的人是谁啊？

    竟然能让徐家小姐和徐家三千亲自出来迎接。

    在万众瞩目之下,后座的车门打开。

    一只被西装裤包裹着的大长腿率先踏出来，紧接着是男人修长俊逸的身形，最后才是那张俊美出众的面容。

    众媒体倒吸了一口气，这人谁啊？明星吗？可娱乐圈里什么时候有这么一号长了张盛世美颜的人物？

    直到年纪稍长,资历也比较老的记者开口：“我要是没认错的话，这位好像是陆家的家主。”

    陆家？

    “是云城的那个陆家吗？”

    “我靠！连云城陆家的家主都来了，贺老爷子这寿宴的阵仗可真大啊。”

    “车内还有人……”

    只见先下车的男人转身朝着车门前伸出手，下一秒，一只白皙纤细的手搭在男人的掌心当中，从车内探身而出。

    五官精致，柔顺的长发盘起，鼻尖的小痣掩盖了明艳长相的攻击性，修长宛若天鹅颈的脖子上带着一条项链，身着的青色旗袍勾勒出姣美曼妙的身姿，举手投足之间皆是清贵之姿，当然最勾魂摄魄的还是那双水光潋滟的桃花眼。

    众媒体再次倒吸了一口凉气。

    这位又是谁？

    段映棠没能挽上陆云湛的手臂，因为陆云湛一直紧紧牵着她的手。

    徐禾桃这次没往段映棠身上扑，但脸上的表情依旧熠熠生辉：“段宝，你们可算是来了，我都快无聊死了。”

    在出来之前，她还被徐母带着招待来客。

    要不是管家来禀报陆家家主来了,她恐怕到现在都还没脱身呢。

    段映棠弯起桃花眼：“恕我眼拙,没看出来。”

    徐禾桃很是自然地挽住她的手，嘀嘀咕咕地开始说起自家大哥的坏话。

    落后段映棠一步的孟安桐：“……喂，请问你们眼里还有我的存在吗？”

    徐禾桃回头看了她一眼，摆摆手道：“不用客气，当自己家。”

    孟安桐：“……”

    徐家三少伸手将自家妹妹拎过来：“小舅有要事缠身，不能亲自出来迎接陆少，便派我和桃桃来恭迎几位。”

    陆云湛微微颔首：“麻烦了。”

    一行人走进庄园内，媒体都还没反应过来。

    “卧槽！”一记者恍然回神，“那应该是陆家少夫人吧？”

    “传闻陆家家主在三年前就已经结婚了，能和他手牵手走在一起的，也只能是他的妻子了。”

    “没想到陆少夫人长得这么好看。可我怎么觉得她有点眼熟呢？”

    “之前网上不是流露出了陆总带妻子去射击馆射击的照片吗？大概是那时候看到过她吧？”

    大概是段映棠真的太糊了，被邀请来的媒体记者竟没一个人把她认出来。

    毕竟没有人会去关注一个连十八线都算不上的小明星长什么样。

    即便段映棠之前因陈屿平的缘故上了两次热搜，但娱乐圈里的新鲜事每天都有，很多人都是看一眼就忘了。

    更何况段映棠还是一个糊到天际的糊咖。

    踏进灯火葳蕤，金碧辉煌的宴会厅内，徐家兄妹俩直接带着他们朝坐在沙发那边与老友交谈的贺老爷子走去。

    徐家三少走到戴着副老花镜的老爷子身边，低声道：“外公，陆家大少爷和少夫人来了。”

    老爷子抬头看过来，自然衰老的脸上带着和蔼的笑：“是叫云湛吧？我可常听某些老狐狸提起你。不错，有你父亲当年那范，果真是虎父无犬子啊。”

    陆云湛态度谦逊地开口：“您过誉了。”

    老爷子紧跟着看向他身边的段映棠：“这位是……？”

    徐禾桃抢先答道：“外公，她就是我经常跟您提起的，我最好的闺蜜，段宝。哦，她还有另一层身份，就是陆云湛的妻子。”

    段映棠挂着优雅得体的笑容道：“贺爷爷好，我叫段映棠。”

    老爷子爽朗地笑道：“我们家小桃子可没少在我跟前提起你，今天我老头子可算是见到传说中的段宝是何许人也了。”

    徐禾桃跑到老爷子身边撒娇：“我就是很喜欢段宝嘛。”

    老爷子点了点外孙女的眉头，疼爱道：“的亏你不是男孩子，不然你说这种话，还不得惹小陆生气？”

    陆云湛面上没什么情绪波澜地说：“谢谢徐小姐的喜欢。我爱人样样都好，别说徐小姐喜欢，我也喜欢。”

    段映棠：“……”

    祝贺老爷子寿辰快乐，又送上寿礼，陆云湛等人就不在老爷子身边继续打扰了。

    孟安桐说要寻找下一任男朋友并不是开玩笑的，送完寿礼后，她就与段映棠他们分开了。

    陆云湛知道段映棠不喜应酬，所以对于上前来打招呼的人都只草草地说上几句话就带着段映棠找了个人少的地方坐着。

    “饿不饿？”大厅里有些吵，这句话陆云湛是凑近她耳边说的。

    段映棠同样与他靠得很近：“还好。”

    午饭吃得晚，所以她现在并不怎么饿。

    ?  ?#小剧场#

    ?      小陆：我老婆当然是最好的，就算全世界的人都喜欢也不足为奇

    ?      陆总：容你再得意几天

    ?  

    ????  

    (本章完)

