
　　洛柠这么看好和夸奖卜轩，大家听着也觉得他很厉害。

　　卜轩清隽的脸上露出个笑容，“能够被柠哥夸奖，我这心里比喝了蜂蜜还甜。”

　　他知道洛柠在这些技术上，要甩出自己一条街去。

　　其实刚才破译密码的时候，他看着比较平静，其实是很紧张的。

　　然后听着洛柠对岳啸几人的普及，偶尔其实还隐晦的夹杂着一些对他的提醒，他反而慢慢的放松了下来。

　　否则他估计要三个小时以上，才能将密码破开。

　　洛柠轻笑道：“原来我的夸奖还有这样的作用，那我以后可要多夸夸你。”

　　樊野笑着说：“柠哥你以后也别只夸队长，对我们也夸夸啊！”

　　“对对，我们其实也有很多优点和亮点的。”岳啸和靳飞扬也道。

　　洛柠颔首，“没问题，以后我就挖掘你们的优点和亮点夸。”

　　反正夸奖又不用钱，他们高兴就好。

　　她指了指打开的盒子说：“看看金属盒子里装着的是什么。”

　　其他人也反应了过来，好奇的说：“对对，看看线索是什么。”

　　卜轩拉开盒子，只见里面出现了一道光束，然后一个虚拟面板出现在半空中。

　　开始一行字一行字的出现。

　　洛柠从第一行字还没出现完时，就立即掏出手机打开录像功能。

　　其他人见状：“……”还能这么玩。

　　他们其实在面板跳出来的时候，第一时间是想将电话手表的录音功能打开。

　　可这次任务线索不发音了，人家用打出来的。

　　举办方发给大家的电话手表可以录音，但是却不可以照相和录像，他们也就只有干看着。

　　谁知道人洛柠直接掏出了一只手机录像，他们能不惊呆吗？

　　而且她这速度快的也没谁了。

　　樊野低声问：“你手机哪里来的？”

　　洛柠回道：“之前在外面捡的，虽然网络不能用，可我想着说不定还能用上其他功能，就捡了两台放包里。”

　　“现在果然用上了。”她真是习惯性的动作。

　　觉得可能会用得上的东西，就会收集起来，然后这次误打误撞了。

　　樊野几人此时都不知道要说什么好了，果然柠哥是哥，他们只能当卖劳动力的小弟。

　　“柠哥，还是你牛。”几人都佩服的竖了竖大拇指。

　　然后一脸激动的嘿嘿笑了笑，“这线索看来咱们又能拿去卖了。”23sK.com

　　洛柠丢给他们一个你们懂的表情，“心里知道就好了。”

　　几人立即抬手比了一个拉拉链的姿势，“ok！”

　　【哈哈，我柠哥也太可爱了。】

　　【几个铁憨憨都被柠哥这骚操作惊到了，他们估计都没想到，柠哥能掏出手机来录像。】

　　【其实我都没想到，毕竟换成是我的话，会认为这个城的网络不能用了，手机也等于没用了。】

　　【之前我就好奇，为什么在广场上柠哥捡了手机，发现没网络居然没像是其他人一样扔了，而是放背包里，原来人已经想好要怎么用了。】

　　【柠哥的脑回路和我们这些凡人，果然是不一样的。】

　　【举办方也是太逗了，之前被柠哥录音了，这次改了打字，可咱们柠哥照样可以录像啊！】

　　【哈哈，举办方估计也没想到，柠哥捡了手机会收起来。】

　　【我怎么有种举办方会被柠哥玩坏的感觉。】

　　【哈哈，你不是一个人。】

　　评论弹幕依旧是欢快风，和其他国家直播官方下面的一片骂声，形成了鲜明的对比。

　　国内上面的人看到了，对引起这个反应的洛柠，也是非常满意的。

　　很快，当最后一个出现完，控制面板就消失了。

　　卜轩看着面板消失的位置，环抱着手道：“线索上说，末世是有人故意为之，丧尸病毒也是被这人故意投放的。”

　　“这人不单只对人类出手了，还用这种病毒促进了动物和植物的变异。”

　　“让我们将这个人找出来，然后从他身上拿到病毒的研究配方，或者找到解药。”

　　“关键的是，这一条是上一条任务的附加前提条件。”

　　“也就是说，如果完不成这条线索给出来的任务，前面那三个值积累之后，兑换的总分是无效的。”

　　岳啸皱了皱眉头，“我就知道主线任务不是那么好完成的，这好难。”

　　他们对这个城市一点都不了解，而且幸存者也不算少，在这么多人中，要找出投放病毒的人，和大海捞针一样难。

　　樊野也道：“是啊，能够做这样的事情，说明绝对是个高智商的牛逼医学天才，想要掩盖身份应该很容易，咱们怎么找啊！”

　　靳飞扬也道：“举办方也太坑太黑了。”

　　“难怪一直宣传这次的竞技比赛就是地狱级，之前不觉得，这条线索一出，我觉得倒真是坐实了这点。”

　　卜轩微微蹙眉，“关键是还不给其他的线索，这让我们从什么地方下手呢？”

　　樊野说：“我觉得一个月之内要完成，太难了。”

　　“举办方干嘛呢，竟然给我们出这样的难题，好坑爹！”岳啸也一脸苦笑。

　　这让大家还怎么玩？这难度要上天啊！

　　洛柠笑着道：“这样不是才更有趣？太简单了，没劲。”

　　“要是每个队伍都能完成主线任务，还叫什么地狱模式的竞技比赛？”

　　她一点都不觉得苦恼，反而带着种兴味满满的神色。

　　已经好久没有这么动脑子了，看上去就很有意思。

　　她就喜欢有点高难度的活，否则玩着没劲。

　　正在一脸苦相的樊野几人：“……”感觉又有被内涵到。

　　樊野没忍住道：“柠哥，你这模样，要是被其他队伍的人知道，可能会想打死你的。”

　　靳飞扬也道：“柠哥，之后你出去遇到其他队伍的人，你可别这样说，不然真是太拉仇恨了。”

　　柠哥要不是个大美女，换成个糙汉的话，他们都想撸袖子上手，太欺负他们这些智商欠费的人了。

　　当然，这里说的智商欠费，仅仅针对在洛柠、卜轩这样的人面前。

　　他们自认为，在外面对比起很多人来，他们的智商还是比较高的。

　　他们之前也去验过，智商确实高于平均水平不少。

　　洛柠白了两人一眼，“你们是想说你们自己吧。”

　　樊野立即摇头否定，“怎么会，你现在可是我们的宝，我们咋可能这样。”

　　其他人附和，“对对，那是其他人，咱们可是和你统一战线的。”

　　他们怕人还没揍上，就先被柠哥坑了，所以急忙补救。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第278章 可能会想打死你的免费阅读。https://xs.23sk.com 