
　　大哥只觉着天旋地转，连脸色都跟着惨白一片，“这？这是怎么回事？”

　　	“昨天明明说的好好的！”

　　	“他们也答应不再闹事了啊？”

　　	“媛媛，你在这里等着，大哥下去看看，你放心，我很快就能处理好！”

　　	说着，他急匆匆的跑下楼。

　　	大哥说的轻松，冯媛媛又哪里会放心？

　　	她没想那么多，干脆一起跟了下去。

　　	大门处，工人们越聚越多，呼声越来越响，势头也越来越大！

　　	冯媛媛远远看了一眼，顿时就失望起来。

　　	按照她原本的打算，是想利用大哥跟工厂的旧情，暂时先把工人们的情绪稳定下来。

　　	至于后面该如何处理，是工厂搬迁也好，原址复产也好，又或者二次破产给工人们重新安置，慢慢谈，她都能接受！

　　	如今工厂卖地，她愿意从人道主义考虑，多赔偿一些。

　　	多的不敢说，肯定比正阳那边要良心很多！

　　	她不是黑心的资本家，也不是不愿意让出利益，而是这些工人太贪得无厌！

　　	远远听着那些工人们开出的条件，冯媛媛脸色阴沉。

　　	张嘴就是买断工龄，续交后续所有的保险，每人少于一百万的安置费不谈！

　　	更有甚者，还提出了分房的要求！

　　	最关键的，是大哥那边疲于应对，“大家先别吵，听我说。”

　　	“工厂现在有订单，有生产能力，还没有达到破产的地步！”

　　	有工人将他打断，“姓赵的，你也别想骗我们了！”

　　	“我们都听说了，就是你跟那个姓冯的，恶意做空咱们工厂的估值，以低价占了这么大的便宜，白白赚了几个亿。”

　　	“正阳黑心，你们也不是什么好东西！”

　　	“告诉你，刚才我们提出的条件，少一条也不行！”

　　	冯媛媛越看越失望，整整三天的功夫，大哥竟然没把工厂的保卫科抓在手里！

　　	以至于现在，竟然没有一个可用之兵！

　　	只能空口白牙，任由这帮人做大！

　　	大哥一个人在人堆里声嘶力竭的解释，一群保安远远躲着，一副事不关己的模样！

　　	冯媛媛深吸气，推开众人上前，踩上一把椅子道：“都别吵了！”

　　	工人们看见冯媛媛，短暂安静下来。

　　	冯媛媛目光慑人，掷地有声道：“我们公司买了这块地皮不假，可我们拿的也是真金白银，赚多赚少，那是我们的本事。”

　　	“你们有什么资格瓜分这这笔钱？你们是工人，不是坏人，也不是地痞无赖！”

　　	“赵厂长能保证工厂正常开工，让你们有活干，我能保证正常给你们发薪，你们还有什么理由闹事？”

　　	“不安心上班，一心想着把工厂搞垮啊！”

　　	“真以为把工厂搞垮了，你们就有钱了？笑话！”

　　	“安置费？”

　　	“我可以满足你们的合理诉求，至于无理要求，不好意思，不止是我满足不了，认谁也满足不了！”

　　	“还有，我答应了大哥，工厂不会破产！”

　　	“安置费肯定没有，想辞职的，现在去财务领钱！”

　　	“各位跟我大哥都是十多年的老工友，就算看在大哥的面子上，我也不会为难你们！”

　　	“之前工厂和老板拖欠你们的所有工资、奖金、加班费、年终奖，我冯媛媛一次付清！”

　　	“保险和各种福利，该交的交，该补的补，也全都一次性到位！”

　　	“赔偿标准就按照劳动法，每满一年支付一个月工资！”

　　	“我虽然也姓冯，但你们放心，我冯媛媛跟你们以前的老板不是一路人，我说到做到！”

　　	话音落下，现场鸦雀无声！

　　	大哥略有些担心，小声的提醒，“媛媛，大哥好不容易才把这些工人留下，你这么说，人心不是散了么？”

　　	冯媛媛不理会，脸色低沉道：“大哥，这事你别管！”

　　	冯媛媛有些后悔，其实这事早就应该按照她的办法来。

　　	快刀斩乱麻，如果早点切掉这团已经腐烂生疮的烂肉，今天就不会有这么多的麻烦！

　　	那天是大哥，一遍遍找她求情。

　　	说这个工人家里困难，那个工人不容易。

　　	她这才给了大哥三天的时间。

　　	可这三天换来了什么？

　　	换来了这些工人的背叛，背着她，背着大哥，煽动闹事！

　　	冯媛媛不用想都知道，这边的群体情况，一定已经上报了。

　　	如果不尽快解决，事情会越拖越麻烦！

　　	冯媛媛知道大哥念旧，可眼下，她也顾不上大哥的面子。

　　	好合好散，她自问对得起大哥，也对得起下面的工人！

　　	人群短暂安静，有人议论纷纷，有人心动。M.23sk.com

　　	如果是三天之前，冯媛媛或许还能力挽狂澜，可眼下，显然差些火候！

　　	有人在工人中煽动道：“大家别听她的！”

　　	“之前那个姓冯的王八蛋，用手段逼咱们自己辞职。”

　　	“这个姓冯的，说的好听，还不是想把咱们撵出工厂？”

　　	“等咱们都走光了，以后就算真有钱，咱们也拿不到了！”

　　	又有人跟着煽动，“就是，我都听说了，人家正阳集团那边，是答应给咱们每人一笔五十万的安置费！”

　　	“这个庆东集团可倒好，更黑心！”

　　	“把话说的漂亮，花点小钱就想把咱们打发走！”

　　	在有心人的恶意煽动下，人群炸了锅，“不能听她的！”

　　	“对对对，不能听！”

　　	“赵大跟这个冯媛媛穿一条裤子，不会帮咱们，咱们去找上面要说法！”

　　	“走，咱们去讨说法！”

　　	紧接着，人群中爆发出铺天盖地的呼声！

　　	冯媛媛心底涌起一阵深深的无力感！

　　	她知道完了，事情失控了，自己已经控制不住了！

　　	大哥那边想拦，可此时哪有工人会听他的？

　　	冯媛媛急忙掏出电话，眼下的乱局只有赵东能处理。

　　	她有些后悔，当时不该听大哥的，早就应该把工厂的情况及时告诉赵东。

　　	可眼下事情已经闹大，就算赵东及时赶到，又有办法力挽狂澜么？

　　	不等电话拨出，就被人发现，“那个姓冯的要打电话叫人！”

　　	紧接着，有人上前将电话抢走。

　　	咣当一声！

　　	电话被众人踩成碎片！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第694章 事态失控免费阅读。https://xs.23sk.com 