    厂长老杰克直接让厂里面所有人聚集，然后介绍了一下秦运这位新老板的身份。

    “服装厂被转让出去了。”

    “这位新老板好年轻啊。”

    “他三天前就已经来过了。”

    “不知道他会怎么处理服装厂。”

    看着秦运，下方众人全都心中紧张了起来。

    一般来说，收购一家厂，厂里面的工人都是留下一些人，淘汰一些人，这是最常见的做法。

    而现在厂里面效益不好，说不定之前歇业在家的会被全部开除。

    介绍完了之后，老杰克便离开了。

    剩下李新梅等几人站在秦运面前，有点忐忑。

    接下来就是决定服装厂命运的时候了。

    看着下方众人，秦运心中也是舒了一口气。服装厂的事情终于解决了。

    天运在国外的扩张第一步也即将开始。

    “李新梅。”

    微微思忖了一下，秦运直接道。

    “秦总。”听到喊自己，李新梅连忙站了出来。

    “现在厂里面工人总共有多少？”看着李新梅，秦运询问道。

    “多少工人？”

    听到秦运询问自己这个问题，李新梅心中咯噔一下。

    果然，刚一接手工厂，秦运就要拿厂里工人开刀了。

    心中想着，李新梅却连忙道：“秦总，我们厂里面今天上班的有两百七十九人，还有七百九十人处在半停工状态。”

    美源服装厂以前有一千五百多名工人，但是之前大部分时间休息，实际上很多工人离开了，去了其他地方。

    毕竟歇业在家，很多人都是会找其他工作。

    至于还有这么多人，那是因为没有找到工作。

    服装行业本来就有很大的局限性，只会这一项技能，选择性很低。

    “两百七十九，七百九十，加起来刚超过一千。”秦运心中默默计算着。

    在李新梅的等待中，他终于说道：“现在，你让这些半停工状态的工人全都回来上班！设计部余下款式的衣服全部开始制作！”

    美源服装厂设计部还是很有实力的，设计出了多种款式，大部分却是摆在了一边，并没有制作出来。

    刚好秦运直接拿来用。

    实际上，国内与米国市场的衣服款式还是有所区别的，并不能直接拿过来用，所以款式等他肯定用米国这边的设计师。

    “全都回来上班？”

    听到秦运的话，李新梅一惊。

    服装厂生产制作衣服，都是批发出去，难道眼前年轻的秦总有好的销售渠道？

    不然一千多名员工制作衣服，那产量是很惊人的。

    不过接下来秦运的话更是让她震惊。

    “另外，开始发布招聘公告，我们服装厂要再找一千人，总人数达到两千人！”

    三十家两百多平米的服装店，对衣服的需求太大了。

    而此时秦运在米国这边还没有一件衣服，所以人数必须扩张起来，抓紧制作！

    他走的是自产自销的路，就算多生产出来了衣服，也根本不要紧，后面慢慢卖就行了。

    有聚财阵在，他根本不担心卖不出去。

    这些在之前一年多时间已经完全验证过了。

    “两千人？”

    李新梅完全被震住了！

    整个美源服装厂现在才两百多人上班，现在一下子扩张到了两千。

    “好的，秦总，我立即去安排！”

    虽然震惊，但是李新梅连忙说道，此时她心中也是喜悦起来。

    坏的结果没有出现，服装厂没有裁人，反而开始招聘大量员工。

    既然如此，那她也不会被裁掉，周清等人也可以继续回来上班。

    心中惊喜间，秦运又道：“李新梅，接下来由你担任服装厂的厂长，招聘人员尽量以华人为主，要技术精湛的老员工。”

    李新梅之前担任美源服装厂的副厂长，又是副厂长中唯一的一位华人，秦运对其肯定更信任一点。

    至于招收华人，这也是他的一些照顾。

    招谁不是招，对家乡同胞他自然愿意多给一点机会。

    刚刚心中才出现了一丝欣喜，紧接着李新梅又被这个巨大的惊喜砸中了，她连忙道：“是，秦总，我一定好好招聘。”

    她不仅没有被辞掉，反而担任了服装厂的厂长。

    这简直就是天上的馅饼直接砸到了头上。

    “嗯。”

    秦运点了点头，最后道：“另外，美源服装厂的名字直接改了，现在叫做klucky！（king lucky）”

    ……

    李新梅家，陈大志正在准备饭菜，他回家的时间比较早，所以就承担起来家务。

    至于陈静则是在家里好好学习。

    这几天她一直在努力。

    “哎呀，小静，在家里都急死了，还不出来玩啊。”李兰兰发视频给她

    “有帅哥哦。”她笑嘻嘻说道。

    陈静摇了摇头，道：“兰兰，快开学了，到学校再和你玩吧。”

    “好吧。”

    李兰兰无奈道：“对了，你之前在飞机上遇到的帅哥有没有联系你啊？”

    她忽然想起了飞机上的事，连忙问道。

    见她询问这个，陈静摇了摇头。

    “哎呀，不联系你是那人的损失，我们不说他了。”

    见陈静的样子，李兰兰又是说道，她心中却是嘀咕，这年头，怎么都流行我喜欢的人不喜欢我。

    对于秦运她印象还是比较深的，看其情况应该家境一般，只是这个暑假来米国这边旅游。

    秦运在她看来只是长得帅一点，实际上这样的人很容易就能找到，甚至在她们学校都不乏这样的帅哥。

    和他们比起来，秦运明显差了很多。

    可是自己的这个好姐妹就偏偏喜欢秦运。

    想了一下，李兰兰又问道：“阿姨的事怎么样了？”

    之前陈静也和她说了一下李新梅的事情。

    “不知道。”陈静摇了摇头。

    忽然，她看向了外面，她听到了门外的动静。

    大门打开，李新梅走了进来。

    “兰兰，我妈回来了，先不和你说了。”陈静连忙结束了视频通话，走了出去。

    她知道今天应该是自己妈妈工作变动的时间。

    （感谢独宠T的5000打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢最帅宇哥的200打赏，谢谢。求月票、推荐票！）

