    填海尸皇闻言，面色一变，虽然现在他跟梓鸳有仇，但在阴天子看来，他跟梓鸳是同一个族人。

    要是因为梓鸳的冒失，导致所有僵尸跟着倒霉，那可不好。

    当下他立刻扭头对梓鸳喝道：

    “梓鸳，你是不是疯了？这位可是阴天子的分身，地位冠绝整个冥界，你还不快跪下向天子道歉？”

    “跪下？”

    梓鸳声音冷漠，道：

    “我是捉鬼龙王的女人，我不会跪任何人，否则，会丢了他的脸！”

    捉鬼龙王是她见她见过最强的天骄，而她又是捉鬼龙王的女朋友，所以，她不肯做出任何丢捉鬼龙王脸面的事情来。

    她虽然心中惊惧，但只要想到捉鬼龙王，就不再那么害怕。

    于是，当场拒绝了填海尸皇。

    “梓鸳，别害了我们僵尸一族，阴天子可不是我们能够得罪的。

    连咱们的尸祖将臣，见了他都要恭敬行礼。

    别自寻死路啊！”

    听到梓鸳的回答，填海尸皇的面色变的更加难看。

    他认为梓鸳根本认不清现在的情形。

    都什么时候了，还死要面子。

    面子又能值几个钱？

    命才是最重要的啊！

    “你不用再说了，让我下跪，那是不可能的！

    更何况，你还是我的敌人，我早晚会杀了你！”

    梓鸳摆了摆手，十分干脆的拒绝。

    “既然如此，也好！”

    阴天子分身的声音，突然变的冷厉起来，“未免有人说本天子歧视僵尸一族。

    你就接我一掌吧。

    一掌过后，如果你还能活下来，你不下跪的事情，我便不再追究。”

    他此言一出，填海尸皇终于是松了一口气。

    只要阴天子的分身不针对他和将臣一族的族人，梓鸳要受到什么样的惩罚，这都是她自己的事情。

    梓鸳闻言，瞳孔陡然一缩，没有任何迟疑，立刻施展术法，以极快的速度奔逃。

    阴天子分身的一掌，她才不想挨。

    这如果挨实了，她还哪里有命存在？

    脚下速度加快，梓鸳以快乎寻常的速度奔逃。

    “天子陛下，请快点出掌啊，那个女人快要逃走了！”

    填海尸皇大声喊道。

    反正他已经安全了，如果阴天子可以把梓鸳杀掉，那就再好不过了。

    事后就算是僵臣，也不敢过来找阴天子的麻烦。

    “无须你废话！”

    阴天子冷喝一声，在他的声音落下，天子城正中心的位置，一道磅礴的劲力飞掠到天空之上。

    待此劲力到达天空的最高点，便化为一道百丈大的金芒手掌，从天而降，向着梓鸳所在的山腰压来。

    气劲席卷天空，苍穹之上，一片肃杀。

    连这天子城的气候，都被强行的改变了。

    “不、不会吧，阴天子这一掌，是想连我也拍死吗？”

    填海尸皇惊骇万状，看着从而来降的近千米的巨大手掌。

    这么大的手掌印拍下来，连他也要倒霉。

    “该死，我要被梓鸳坑死了，必须离她远点，不然，我受到此掌的波及，不死也得残废！”

    填海尸皇咬牙骂了一声，而后脚步重重踏在地面，身形瞬间爆射而出。

    以比梓鸳还要快的速度逃离。

    轰！！！

    可惜，填海尸皇逃的速度很快，却仍然不及阴天子的掌印快。

    只听到一声轰天巨响，那千米的巨大手印便轰然砸落。

    顿时巨山震颤，好像发生了山崩。

    声响传至数百里远。

    从天子城出来的一众僵尸手下，刚来到山脚附近，就被这一幕惊呆了。

    他们不明白为什么填海尸皇所在的山脚会发生山崩。

    但很快，他们明白过来，这根本不是什么山崩，而是有人向这里拍了一记毁天灭地的一掌。

    大约过了半分多钟，金色的掌印与那硝烟滚滚的灰尘消散。

    众僵尸手下们定睛看去，瞳孔皆是骤缩。

    在这手掌的攻击范围之中，他们的填海尸皇直接面朝地面，趴在地上，一只手臂断裂，身上的衣服也破碎不堪，全身上下，除了血，再无其他。

    这一幕，早已经超出了他们的想象。

    “到、到底是谁做的，难道是鬼帝的偷袭？”

    一名僵尸手下战战兢兢的说道。

    他竟是把阴天子分身随意拍出的一掌，当成了是鬼帝的全力一击。

    “难道是离火鬼帝？听闻咱们尸祖跟离火鬼帝关系不好。

    说不定这正是他借着机会，暗中消减咱们吸血僵尸的一种手段！”

    旁边的僵尸手下惊恐的回答。

    把将臣的得力手下灭掉，这样一来，离火鬼帝就可以轻松杀上尸皇城。

    除此之外，他们再也想不到其他的理由。

    但他们也不需要再想了，因为一道凌厉的声音从天空处传来。

    “女僵尸，为什么你还活着？”

    听的出来，阴天子的分身非常惊讶。

    这一掌，确实是他随意打出来的，连分身的十分之一力量都没有。

    但要灭鬼神境以下的鬼族或僵尸，也是跟吃饭喝水一样简单。

    填海尸皇就是个例子，遭了他一掌的轰击，已经毁了半条尸命。

    哪怕后期伤势治好，也将成为一个废人。

    可为什么那个实力还不及填海尸皇的女僵尸，却完好无损，安安然然的站在原地？

    他搞不懂其中的原因。

    说实话，冥界能让他惊讶的人真的不多。

    当年龙皇鬼帝算一个。

    本以为龙皇鬼帝灭亡之后，将再无人能让他惊讶。

    现在，一个女僵尸，却成功打了他的脸面。

    梓鸳呆呆的站在原地，她抬起手，放在眼前观看。

    刚才有一瞬间，她以为自己就要死了。

    那一掌的威力，强的令她呼吸都要窒息。

    绝望到极限之时，忽然她的神魂深处，一团赤色的光芒凭空闪出。

    起先她以为是自己濒临灭亡，所以产生了幻觉。

    可很快，她意识到，这不是她的幻觉。

    赤色的光芒起先只是一小点，而后好像受到了什么力量刺激，顷刻间暴涨而出。

    如烈火燎原一般，从她的神魂之中爆涌。

    那不是赤芒，而是赤色的火焰，仿佛是能够能燃尽天下一切的神焰，在梓鸳的四周，形成了一道保护屏障。

    任凭阴天子分身的手印砸落，也无法伤到她分毫！

