    今日华山，来了上万英雄好汉，每一个在江湖之中都是有名有姓。

    自从第一次华山论剑，五绝威压江湖，被江湖尊为领袖，至此华山论剑在每一个江湖之人心中都有极为独特的地位。

    第一次华山论剑，五大绝顶高手被尊为东邪、西毒、南帝、北丐、中神通。第二次华山论剑，虽然没有涌现太多的绝顶高手，但是老顽童周伯通晋身为绝顶高手，当时郭靖虽然还未达到绝顶高手，但是却是年轻一代领军人物，一手降龙十八掌威力绝伦，又是修习了武学至宝九阴真经，又会左右手互搏之术，相当于一个人当作两个人用，所以也被视为绝顶高手。

    而这次第三次华山论剑，是魏闲传令江湖，在华山举行论剑，声势之大还在第一次华山论剑、第二次华山论剑之上。

    毕竟魏闲乃是被视为如同‘中神通’王重阳一般的人物，而如今全真教势力雄厚，遍布整个天下，全真弟子行侠仗义，击杀蒙古兵，素来为江湖好汉所敬佩，所以魏闲传令江湖，各方纷纷响应，江湖有名有姓的英雄好汉纷纷前来华山，参与华山论剑。

    虽说除非受到邀请，不然不能上华山山顶，但是他们也可以在华山其他地方进行论剑，与武林同道切磋武艺，对自身修行也多有裨益，说不定触类旁通，便可修行至江湖一流，从而可到华山山顶一观绝顶高手切磋武艺。

    很多人就在华山找個地方，便彼此比武切磋，使得华山俨然成了武林圣地一般。

    这也是魏闲召开第三次华山论剑的目的，那就是兴盛武学，增强武林力量，以此反制蒙古人。

    宋廷覆灭，对于不少武林人士是以此很大的打击，这次华山论剑的盛况，也可以重振他们的心气。

    说到底，汉土自从唐末开始便四分五裂，藩镇割据，彼此攻伐，后来更是出现五代十国，虽说后来宋太祖赵匡胤建立大宋，但是那是大宋失去燕云十六州，而契丹人建立辽国，面临着极大的威胁。再到女真人崛起、蒙古人崛起，实际上汉人可谓是被割裂，对于北地很多士人和普通人，其实对于宋是没有什么感觉的，根本没有认同感。如今蒙古灭宋，只需要有枭雄而起，一统九州，那么就可以重整汉人疆土。

    瓶瓶罐罐只有打破了，才能再造汉人王朝盛世！

    郭襄、郭破虏等人随着耶律齐一块，上前拜见。虽说他们之中不少人已有名气，但是面对绝顶高手，无论武功、辈分却都差了太多，自然不敢怠慢。

    粗粗一数，能够到了华山山顶，也有八十余个，除了郭襄、郭破虏等人之外，其余人能够到此，尽数是至少江湖一流之境，其中不泛超一流之境。

    黄药师见到此景，感叹道：“老夫参加了三次华山论剑，当以此次为盛。魏小友这次，却是立了大功！”

    其余人闻言，也都点头称是，这次华山论剑虽然还有许多颇有名气之人没有前来，但要说与会人数之众，却已是历次中最多。而且这些人中，并不是滥竽充数，就说其他地方上万武林人士，哪一个在江湖不是有名有姓的，若是无名无姓，在山脚之时就会被人拦住，山脚那里可是有数十个全真弟子守着，若是无名无姓，只有打过这些全真弟子，方允许上山。

    至于此次山顶，也有一位江湖一流高手在要道之处守关，要么是公认的江湖一流高手或者超一流高手，要么是受到邀请，不然的话是休想到达山顶。

    “诸位，山脚、半山腰和其他诸峰已有人在论剑，那么我们这里也开始吧，小辈、一流高手先比武，再者便是超一流，今日我等绝顶之境，你们可要求一人指点你们武功一次。”魏闲淡笑道。

    诸人闻言，纷纷露出喜色。

    率先出来的是大武小武，二人作为‘襄阳大侠’郭靖的弟子，在江湖也颇有名气，只是二人打斗比武，却是让众人看得不由得皱起眉头，实在是二人不过是江湖二流。

    想想也真是离谱，二人学了降龙十八掌、一阳指两门绝学，结果连江湖一流都达不到，真是让降龙十八掌、一阳指两门绝学蒙尘。

    两个草包！

    魏闲暗自叹了口气。

    郭靖指点他们降龙十八掌，而一灯大师，看着二人说到底也算是他的徒孙，面子有些难堪，指点他们一阳指，只是看他们似懂非懂，估计是很难有进步。

    这些人之中，倒是郭襄让魏闲眼睛一亮，其主修桃花岛绝学，招式非常漂亮充满着灵气，偏偏又邪气十足，难怪老顽童会称奇为‘小东邪’，再看黄药师看着郭襄，对于这位小外孙女，真的是越看越喜欢，越看越满意。

    恐怕桃花岛绝学，得靠着这位外孙女发扬光大。

    想想也是让人感慨万分，黄蓉过去数十年相助郭靖守襄阳，荒废了武学，又生了三个子女，从超一流之境跌落一流之境，若非修行了九阴真经，固本培源效果奇佳，不然的话估计连一流之境都保不住。至于郭芙，被宠坏了，武学拉胯得很。

    郭破虏，性格丝毫不像黄蓉，而是像郭靖，结果就是跟郭靖学了降龙十八掌，一板一眼毫无灵性，所以素来黄药师是喜欢郭襄这个外孙女，而不喜欢郭破虏这个外孙。

    每次看到郭破虏，就让黄药师想起当初拐走黄蓉的郭靖，黄药师就气不打一处来。

    第一天，山顶之上，主角不是绝顶高手，而是这些小辈。这些人得了绝顶高手的指点，或是有所得喜气洋洋，或是听不懂一脸迷糊。

    其中最精彩的，还当属超一流的比武切磋，其中一位是少林方丈，一个是尹志平，一个是赵志敬，一个是大理天龙寺高僧等等共八人，只是这些人，此生却是无望绝顶之境。

    第二天，一大早的时候，山顶下起了大雪，寒冷非常，只是对于他们中大部分人，早已是寒暑不侵，魏闲等人各自盘坐在一块石头之上，盘膝打坐，大雪将他们化作雪人一般。

    “诸位，想来大家状态已经调整到最佳，那么今天华山论剑就开始吧！”魏闲的声音响起，然后就见他身上的雪化作缤纷。

    “嘻嘻~~黄老爷，我们很多年没交手了，让老顽童先来和你打一架！”周伯通说着，身形已经一动，伸出手来，向着黄药师抓了过去。

    当初老顽童可是被黄药师打断了腿，关在桃花岛十五年，逼迫他交出九阴真经。老顽童在桃花岛与黄药师斗智斗勇了十五年。

    只见老顽童一手之间，劲力笼罩了丈许方圆，让黄药师躲无可躲。

    “伯通，那就让老夫陪你打一架！”黄药师哈哈大笑起来，笑声蕴含着强大的内力。

    看到黄药师使出兰花拂穴手，只见其拇指与食指扣起，余下三指略张，手指如一枝兰花般伸出，姿势美妙已极。指拂处若春兰葳蕤出手优雅，气度闲逸，轻描淡写，行若无事，与周伯通的‘空明拳’斗了起来。

    魏闲暗暗点头，二人武学着实非同一般，虽说都已年老，但是恐怕尹志平、赵志敬等人都不是他们的对手。

    二人斗了一千余招，却是不分伯仲，虽说周伯通甚至连左右手互搏之术，却也不能占上风。

    若是再这么斗下去，那么黃药師就会慢慢落入下風，不过周伯通直呼‘打得痛快’便收手，让二人以平手收局，黄药师拿出一玉瓶，倒出一颗九花玉露丸，弹射给周伯通，自己也服用一颗。

    “九花玉露丸？好吃！”周伯通将九花玉露丸放入嘴里，嬉笑道。

    随后是小龙女对战杨过，小龙女如今也已经是货真价实的绝顶高手，她知晓杨过底细，所以也没有留手，左右持剑，以互搏之术，施展玉*女素心剑法，当真是威力无穷。

    杨过则是施展重剑剑法，以力破巧，重剑无锋，大朽不工，体现得淋漓尽致。

    最终二人弃剑，以拳脚功夫切磋，小龙女使出美女拳法，轻灵飘逸，每一招皆有模仿一个美女，將千百年来美女变幻莫测的神韵仪态化入其中。

    而杨过则是施展蛤蟆功，此乃当初‘西毒’欧阳锋的绝学，放眼天下，在欧阳锋与洪七公同归于尽后，也就只有杨过会。

    此门掌法，极其厉害，就见杨过蹲在地下，双手弯与肩齐，嘴里发出咯咯叫声，宛似一只大青蛙作势相扑。

    魏闲暗暗点头，这蛤蟆功却是不凡，此功纯系以静制动，全身蓄劲涵势，蕴力不吐，只要敌人一施攻击，立时便有猛烈无比的劲道反击出来，威力之强丝毫不下于降龙十八掌。

    难怪说一阳指是蛤蟆功的克星，想要破解蛤蟆功，也就只有一阳指了。其他人顶多相抗，却是没办法破了蛤蟆功。

    斗了二千余招，二人也难以分出胜负，最终平手而论。

    其他人纷纷目露精光，观战之人更是目露骇色，着实难以想象绝顶高手一招一式竟然有如此可怕威力。

