    碧清冲叶少阳横了一眼说道：“上仙又怎么样，我要是有炼尸缸在手，你根本不是我对手。”

    叶少阳耸了耸肩，没有表态。

    四宝突然想到了什么，说道：“对了山羊，你现在打得过黎山老母摇光仙子那个级别的吗？”

    “别做梦了！”碧清抢着答道，“上仙，最多也就是在人间无敌，阐教金仙，个个都是实力绝顶，你怎么可能打得过。”

    叶少阳摸了摸鼻子，道：“也不是这么说，人间的上仙，跟他们绝对是有一战之力的，不过上仙跟上仙也不一样，我只是刚晋升，还得修行一段时间，什么时候到了上仙的巅峰实力，绝对可以弄得过他们。”

    四宝道：“一段时间是多久。”

    “那不知道，看造化了，不过可以确定的是，黎山老母现在单杀不了我，打不过想跑还是没问题的。”

    说完之后，叶少阳突然叹了口气，摇头说道：“还是太弱了。”

    四宝吐血道：“你知不知道，这话要是传出去，会有多少法师想砍死你。”

    叶少阳道：“不是，我意思是，我的对手都太强了，就说后卿，我也不知道什么时候才能打得过他。”

    四宝体会到了他的心思，走上前来，一只手搭在他肩膀上，说道：“后卿再强，也不是不可战胜的，你现在都晋升上仙了，将来能走到哪一步谁也不知道，早晚弄死他就是了。”

    叶少阳点点头，其实自己也就是吐槽下。

    晋升上仙，对叶少阳来说也是一件大喜事，虽然他自己没觉得什么，四宝却坚持认为应该庆祝一下，立刻去订了个酒店，然后通知老郭他们，晚上一起去吃饭。

    到晚上之间，还有几个小时，叶少阳在房间里吐纳了几个周天，为了让气息更加稳固。吐纳的时候，更加清晰地感觉到了周身经脉和穴位的变化，这种提升，不是硬实力上的，而是根基。就好像蚕生长到一定程度，就得蜕皮，没蜕皮一次，能够生长的体型上限就会提高一个阶段，修行的境界，也是一样的。

    叶少阳才刚晋升上仙，之前在灵仙境界积累的那些罡气，在一瞬间爆发，将实力一下子提升了三成，不过，这仅仅是个开端……这种身体上的切实变化，让叶少阳对于未来，又多了几分信心。

    唯一让他疑惑的，就是之前开悟时候见到的幻想，从生到死……这究竟代表什么，叶少阳相信，这绝对不只是幻象这么简单。

    空界，界河与天弃山相连的一带，空旷而广袤的平原之上，一场战斗刚刚结束，地上横尸遍野……大部分都是僵尸，流出的各种颜色的尸血，将地面染红，其中，也有不少是空界联盟这边的一些妖精，至于那些鬼怪和邪灵，死后化成了精魄，漫天飞舞了一阵，最后回到自己阵营这边，落在了往生塔上。

    军营之中，最显眼的就是往生塔。实际上并不是塔，而是一个巨大的一共有九层的幡，是用空界的榆木搭成的架子，上面挂着白色的布，整个看上去形状像塔，因而得名。

    榆木有聚魂的效果，而这些白布，上面被几大门派的宗师联合在一起，写下了很多符咒，密密麻麻的一层，拥有巨大的灵力，能将精魄吸引过来，在这里养息，能减少聚魂重生的时间，不过仍然需要百年之上。因此这么做，也只是给这些上阵杀敌的将士们一种心理上的慰藉。

    那些没死的将士，一个个都手持杏黄旗，插在远处，这是空界战争特有的一种方式：因为参战的双方额都不是人类，攻城略地之后，不可能像人类一样建立什么防御工事，如果是尸族赢了这一阵，会把同类死者的僵尸牙埋在地下——

    僵尸牙是僵尸身上尸气积累最多的地方，大量的僵尸牙在地下埋成一条线，强大的尸气可以让敌方不敢靠近，如果是空界联盟这边赢了，则是在地下插上刻写过符文的杏黄旗，也是沿着新占领的土地，连成一片，形成强大的符阵。

    双方都是用这种方式来防御自己的土地，如果对方来进攻，尸气或者符阵都能发挥出很大的作用，给进攻方施加压力。

    因此，虽然形式不同，但这里也跟人间一样，防守的一方，总是要占一些便宜。

    不管在哪里，不管什么时代，战争的本质都是一样的。

    在战场附近的一座高山上，还有一场战斗正在继续，十数个飞僵，跟山顶上的差不多同等数量的一些身影枕在进行一场激烈的战斗。

    不久之后，飞僵一个个被诛杀，少数逃走，实在逃不走的，自己将自己的脑袋拍下来，将元神震碎，也不会留下活口给对方捉住。

    战斗结束，地上全是尸血。

    瓜瓜喘了一口气，走到林三生身边，说道：“军师你可真是料事如神，你怎么知道他们要偷袭？”

    林三生笑道：“我提前观察过位置，这一场战场，方圆十里之内，只有这个位置是最突出的，他们想要偷袭我，这里是最佳的地方……”说到这，林三生四下张望起来，沉吟道：“不过，对方能想到在这里设伏，而且一直等到战斗结束我军最松懈的时候才动手，显然也是经过深思熟虑……尸族之中，还有这种智者？”

    小青擦干清风剑上的尸血，说道：“这些僵尸，并不是人间那种没脑子的低级僵尸，也有很聪明的。”

    林三生轻轻摇头，说道：“这人深谙兵法之道，绝不是一般的僵尸……”

    目光在平原对面的山谷中搜寻起来。

    在一片黑压压的人影之中，林三生看到了一道白影，站在敌营之中，一动不动地，看着面孔好像是望着自己这边。

    没有什么依据的，林三生凭着直觉，一瞬间就认为，这个一定就是对面的军师！

    林三生定定地望过去，两个人隔着有几里路远，对他们能御空飞行的人来说，其实也就是眨眼就到的距离，但如果这样做，会立刻遭到对方一群强者的围攻，基本上就是有去无回。