    杨清池粗声粗气地说：“我想干嘛你看不出来？”

    柴秋不接话。

    他突然朝她走过去，眼神热得烫人，见她后退他也不停下，绷着一张俊脸把她逼到了墙角。

    她应该是真生气了，脸上的表情比他见过的任何一次都要生动。

    他挣扎纠结了很久，最后叹了口气，认命：“柴秋，你想不想得到我爸另一半的财产？”

    柴秋抬着眼皮看他。

    他是第一次动心，纯粹，但莽撞：“你可以到我这里来拿。”

    隔得很近，柴秋闻到了酒味。

    当体育老师之前，柴秋还做过运动员，她力气大，抬手就把人推开了：“去醒醒酒，刚才的话我当你没说过。”

    她撂下人走了。

    杨清池待在原地，有点失魂落魄。他想起了在球场上初见柴秋的场景、想起了她亲吻奖杯的样子，比起商场，球场要更适合她。

    他坐到旁边的木椅子上，伸着腿，耷拉着头，随便风怎么吹，一副自暴自弃的姿态。

    他拨了给电话，给景见。

    “我跟柴秋表白了。”

    景见看在兄弟的份上随便听听：“她怎么说？”

    “让我去醒醒酒。”平时要风得风的小少爷很丧，“我只喝了一杯。”

    真惨。

    景见想嘲笑他，厚道地忍住了：“你怎么表白的？”

    “我说可以把我的财产给她。”

    好蠢。

    景见对他有点无语：“这算表白？你确定这不是钱色交易的潜台词？”

    杨清池懊恼不已：“我不是那个意思……”

    景见也没谈过恋爱，当不了情感导师，他不给任何建议，他只想看兄弟“笑话”。

    “是谁说如果他喜欢柴秋他就是狗来着？”

    杨清池：“……”

    景见：“你真狗。”

    杨清池像被踩了尾巴的大狼狗：“我刚刚逗你的，我只是想跟她钱色交易。”

    景见：“呵呵。”

    杨清池挂断了。

    翌日，有三则新闻，

    其一，热丽传媒被杨氏集团收购；其二，梁建斌被内部举报，涉嫌**、性贿赂、漏税等多项罪名，现已被拘捕，其三，何田再爆料，实锤明悦兮与多位圈内已婚男士有不当关系，其中就包括她自己的丈夫梁建斌。

    接着，各大官媒下场。

    【贵圈真乱】

    【这实锤太实了，截图高清得真不把我们当外人】

    【明某某可以载入娱乐圈史册了】

    【杨氏不是做红酒的吗？收购热丽传媒干嘛？卖红酒？】

    【明悦兮的超话赶紧封了吧，居然还有人给她洗】

    【……】

    然后明悦兮的超话被封了。

    红星传媒发了声明，已与明悦兮解除经纪合约。卷铺盖走人的除了明悦兮，另外还有乔爽。

    乔爽抱着装私人物品的箱子，去了明悦兮的休息室，她也在收拾东西。

    “怎么，来看我笑话？”

    确实是个笑话。

    乔爽站门口，没进去：“你还觉得是我爆的料？”

    明悦兮用看仇人的眼神看乔爽：“不是你还能是谁？”

    连姜成这个局外人都猜出始末了，当事人居然还没摸到头脑。

    蠢得像猪。

    作为前经纪人，乔爽大方地提点提点这头蠢猪：“杀青宴上，本来应该去陪梁建斌的人是谁，你忘了？”

    明悦兮呆愣住。

    “景召亲自把她带走，也忘了？”

    她喃了句：“不可能……”

    她不相信一个网红能有那么大能耐。

    乔爽点到为止，最后奉劝她：“好自为之。”她转头，走了两步，又回头，“对了，录音是小晴给你的吧？”

    明悦兮怔怔地点头。

    乔爽全明白了，不过她不会去“寻仇”，她有自知之明。

    下午，明悦兮被关山山的粉丝砸了臭鸡蛋，赴约来参加记者招待会的那群媒体人只顾着拍她满头的蛋液，对她的“道歉”漠不关心。

    傍晚，她回到别墅。别墅已经被法院拍卖了，她下周必须搬出去，走近后发现大门是开着的。

    她迟疑着进去。

    “嗨。”

    客厅的沙发上坐着一个人，正在挥手，腕上戴着一条镶了红色宝石的手链。

    明悦兮看看门锁，都是完好的：“你怎么进来的？”

    小晴带她进来的咯。

    商领领笑着问：“最近过得还好吗？”像老熟人的口气。

    明悦兮最近官司缠身，光是代言合约的赔偿款就够她喝一壶。她名声臭了，像过街老鼠。

    她把手伸到后面，打开手机：“都是你做的吧？给我下药，收买我身边的人，拍视频曝光我。”

    商领领大大方方地承认：“对啊，都是我做的。”

    “因为景召？因为他给我拍过照，你嫉妒我？”

    “也可以这么算。”商领领起身，脾气不要太好，“还有要我‘招供’的吗？”

    她往前走。

    明悦兮往后退：“你还想干嘛？我已经被你害的这么惨了。”

    后面是墙，退无可退。

    商领领不紧不慢地抬起手，握住明悦兮的肩膀。

    “你——”

    手上用了巧力，轻轻一捏。

    明悦兮肩膀一麻，叫出声的同时，藏在身后的手机掉在地上。

    屏幕上显示正在录音。

    明悦兮立刻去捡手机，头发被人拽住，声音从后面传来，让她头皮发麻。

    “我说你呀，”女孩子嗓音甜，无辜似的，在抱怨，“怎么就是不见棺材不落泪呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    宝贝们，晚安

