
　　紧跟着，鲁富国收起了横幅，小跑过来，身后的几十位保镖，立马跟上。

　　这一次，不再是鲁富国的目光了，周围所有行人的目光，都看向了这边，

　　姜刚猛，这个名字，对于部分华夏人而言，还是比较熟悉了。

　　“交给我！”姜刚猛抬头，深呼吸了一口气，对胡一宝说道。

　　鲁富国跑到了跟前，姜刚猛抬头看着他，说道，“鲁总，你怎么亲自来接机了？”

　　“派几个人过来，不就行了？”

　　鲁富国不在意地摆了摆手，“这不是没事做吗？顺便出来接个机。”

　　说话间，鲁富国的目光，落在了胡一宝的身上，大嗓门子，当即响起，“这位就是胡一宝，胡先生了吧！”

　　“果然是一表人才，英雄少年！”

　　“你好！”胡一宝笑着对鲁富国点了点头。

　　不远处，有人感觉自己好像听到了“胡一宝”这个名字，目光当即狐疑的看了过来。

　　鲁富国正还要说话，姜刚猛立马打断，搂着鲁富国，说道，“我有部电影，想要找你投资一下。”

　　“咱们好好商量一下。”

　　“好啊！！”鲁富国立马来了精神，点头道。

　　鲁富国这个人，本质是一个好人，除了钱多，身上优点很多。

　　只要朋友有经济上的困难，鲁富国定然会慷慨解囊，不计回报。

　　他喜欢拍电影和结交名人。

　　拍电影这种专业的事，鲁富国没那能力，那就去投资，姜刚猛就是在一次投资之中认识的。

　　后来鲁富国发现自己和姜刚猛，志（chou)气(wei)相投，也就自然而言的成为朋友了。

　　这一次，听说姜刚猛带过来的胡一宝，是乐坛什么“华夏风”开创者，为此从来都不听歌的鲁富国，还特意去听了几首。

　　嘿！

　　还真好听！

　　上午又得知胡一宝发售了什么专辑唱片，卖了一千多万，成为华夏乐坛最“厉害”的人，鲁富国直接让人买了一万份，后来不久之后，又在手机各大新闻之中，看到了胡一宝的身影。

　　鲁富国知道，胡一宝也是一个大名人了，央妈都在夸，那可能是一个好人。

　　于是乎，为了结交胡一宝，为了能够给他留下不错的印象，鲁富国就特意弄出就这种事。

　　“我的这部电影，还在我的构思之中，只是，我现在还犹豫，到底是把背景，放在古代，还是现代中？”姜刚猛搂着鲁富国，一边向前走，一边说道。

　　鲁富国却是来了精神，建议道，“放在现代和古代之间……”M.23sk.com

　　现代和古代之间？

　　听着鲁富国的和姜刚猛说的话，胡一宝疑惑。

　　近代？

　　鲁富国和姜刚猛，相谈甚欢。

　　默默跟在他们的身后，胡一宝用手机搜索了下“鲁富国”这个名字，很快出现了个人百科。

　　鲁富国。

　　男。

　　现年52岁。

　　煤省人。

　　现居琼岛。

　　身价不详，外界猜测资产最低五百亿……

　　很长的百科，胡一宝看完之后，才知道，要眼前的这个说话大嗓门的鲁富国，原来真的是富啊！

　　不过一个土豪，能够像这样基本上没有任何架子的亲自过来接人，也倒是挺有意思的。

　　出了航站楼，上车直接前往鲁富国的别墅。

　　大吃了一顿特色海鲜之后，胡一宝他们，被各自安排到了房间中。

　　胡一宝在房间中，把哮天犬放了出来，喂了两根火腿肠之后，自己冲了个凉，就去睡觉了。

　　翌日，凌晨七点多。

　　胡一宝抱着小熊玩具，慢慢醒来。

　　“恭喜您，由于您的【华夏风】专辑达成了钻石唱片成就，引发全华夏的舆论，声望值+8亿！”

　　一次性八个亿！

　　胡一宝内心震动。

　　虽然早有预料，但真的没想到，会是这么多！

　　眼睛中，刚刚还有的一丝睡意，睡觉消失的无影无踪。

　　“恭喜您，您的专辑【华夏风】销量破千万，达成钻石唱片，声望值+5亿。”

　　“由于这是您第一次拿下钻石唱片成就，奖励道具：麦克风。”

　　胡一宝看着手中的黑色麦克风。

　　【麦克风：无限电量，通过它发出的声音，最远可以传播五千米，同时音色、音调也都可以通过其进行随意变化。

　　备注：这是你的麦克风！】

　　看着信息，胡一宝自言自语道。

　　“这不就是扩音器+变声器的综合体，不过这个五千米的传播距离也的确是很可怕！”

　　“至于变声效果，我先试一下。”

　　“早上好！”打开麦克风，胡一宝脑海里想着的是杨蜜儿的声音，然后独属于她的声音，瞬间脱口而出。

　　胡一宝紧跟着又把姜刚猛、林静静的声音，都尝试了一遍。

　　简直就是完美的复刻！

　　“这个神奇啊！”

　　胡一宝从震惊中回过神来后，目光再次落在麦克风上面的时候，系统的消息提示，再次在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，由于您的【华夏风】专辑达成了钻石唱片成就，受到多家官方媒体报道，声望值+4亿！”

　　“恭喜您，由于您的【华夏风】专辑达成了钻石唱片成就，受到多家娱乐媒体报道，声望值+3亿！”

　　“恭喜您，由于您的【华夏风】专辑达成了钻石唱片成就，在华夏乐坛之中引发巨大震动，声望值+2亿！”

　　“恭喜您，由于您的【华夏风】专辑达成了钻石唱片成就，引发国外媒体的关注，声望值+1亿！”

　　“恭喜您，由于您在扣扣音乐的总粉丝数，已经破亿，声望值+1亿，获得特殊光环：路人焦点。”

　　【路人焦点：只要路人看到你，第一时间就能够想到你的名字。

　　备注：你走在大街上，永远是最靓的那个仔！】

　　“恭喜您，您的新歌【像我这样的人】，受到巨大关注，声望值+1亿！”

　　“……”

　　听着源源不断的系统消息提示，胡一宝拉开个人面板，上面的声望值，正在以着火箭般的速度飙升。

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获声望值29020点声望值！”

　　待系统最后一条关于声望值的系统通知结束之后。

　　胡一宝个人面板上的声望值，已经来到了……

　　35亿3480万3450点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，153章 特殊光环:路人焦点免费阅读。https://xs.23sk.com 