    景琇挂了蒋淳的电话,反复循环着季侑言唱歌的视频,不知道听了多少遍,终于连着耳机,沉沉睡了过去。

    第二天她醒得有点迟，姚潇开门进来的时候她还在半睡半醒间。

    “景老师，你醒了吗？”姚潇抱着景琇今日要穿的衣服，轻声地问。

    景琇嘤咛了一声,捂着眼睛答应了：“几点了？”

    “快九点了。”

    景琇怔了怔,想到了什么,支着胳膊坐了起来。她一边揉着头发，一边取了手机,第一时间登录了微博查看消息。

    意料之中，“季侑言零点表白景琇”这个词条已经登上了头条。她点开词条，在最热的讨论微博下看见评论里除了粉丝控评、路人吃瓜,还有许多表示突然想站cp、如果是真的愿意祝福的言论。

    景琇眼眸漾了一下。

    姚潇不用多问就能猜到，景琇应该是在看微博。作为景琇的助理,她每天醒来的第一件事就是登录微博和各大媒体平台查看消息,确保能够第一时间发现不利消息。刚看到这个季侑言这个头条的时候,姚潇心里咯噔了一下,连忙打电话给蒋淳了。

    蒋淳无可奈何地回她：“我已经知道了。等季老师那边自己开始善后了,我们这边再进行配合吧。”

    姚潇瞬时间就明了，应该是景琇默许了绑定。她想，这样看来，季老师还是非常有希望的了。

    果然,景琇掀开被子下床，吩咐她道：“叫早餐上来吧，收拾一下就回陵州吧。”她无法欺骗自己，她现在确实迫不及待想见季侑言。

    姚潇了然，她把衣服交给景琇后就转身出门了。

    景琇进了卫生间，还在刷牙，卧室里的手机突然响了起来。她以为是蒋淳的电话，不紧不慢地漱了口才出去查看。但意外的是，来电是陶行若。

    景琇微微一笑，回拨了过去，开着扬声器又进了卫生间洗脸。

    “被我吵醒了吗？”不过几秒，陶行若的低音炮就在卫生间里响荡了起来。水流哗啦啦地作响，陶行若试探道：“在洗漱？”

    “嗯。”景琇随口应道，“怎么了吗？”

    陶行若低笑了一声，饶有兴致道：“你看微博了吗？”

    “看了。”

    “什么感想呀？”陶行若揶揄道。

    景琇看见镜子里的自己，唇角在不由自主地上扬。但她还是故作冷淡地回答她道：“没什么感想。你一大早给我打电话就是为了说这个吗？那我要挂了。”

    陶行若哪里不知道她的口是心非，嗤了一声，言归正传道：“你现在在海城对吧？我前几天出差，现在也在海城呢。傍晚一起吃个饭吧，算是给你庆生了。”

    “不用。”景琇不假思索道：“礼物你不是早就送了吗？”

    “那我还接了一个任务啊。我前几周去看外公了，外公念叨着你什么有空才能回去看看他呀。他说以前还经常能在荧幕上看见你，现在连新闻图都少了，他想你了。而且，他给你买了辆车，说是送你的生日礼物，让我把钥匙带给你。”

    景琇挂毛巾的手顿了一下，轻声道：“帮我谢谢外公，我过段时间闲了就回去看他。”想了想，她又改口道：“算了，我自己打电话和他说吧。”

    其实也不全然是没有时间回去，她只是不太喜欢看见母亲同父异母的弟弟妻子每次看她的眼神。虚伪的假笑都掩不住她的敌意。

    “钥匙的话，你明天给我就好了。”明天下午要录制宣布阮宁薇他们晋级或淘汰的画面，按照计划，陶行若也会飞往陵州的。

    陶行若蹙眉，一针见血道：“你就这么着急回去见她吗？”

    景琇咬了咬唇，没说话。

    “琇琇啊……”陶行若语重心长道：“确实看得出季侑言现在和从前不太一样了，比以前勇敢积极多了。但是，这样就能把她以前做的混账事都一笔勾销了吗？等待和空欢喜的滋味你你尝够了，是不是也应该让她体验一下？太容易得到的可能就真的容易被忽视。”她总觉得，景琇就是太心软了。

    “我知道的。”景琇垂眸。那一年她千里迢迢去剧组找季侑言庆生，独自一人在酒店里等过了零点，看着蜡烛一点一点燃尽的滋味，她永生难忘。

    可她相信季侑言不是因为从前是自己追的她，太容易得到了就不珍惜。但她也明白了，有些结如果没有真正地解开，再重复多少次，她们可能都将惨淡收场。

    奋不顾身的勇气，她不知道自己还剩多少。

    沉默了几秒，景琇妥协道：“你过来吧，我改签，明天上午我们一起飞陵州。”

    于是，等姚潇跟着餐车进门后，就听见景琇交代她：“潇潇，把机票改到明天上午最早的吧。”

    姚潇错愕。她想到那天季侑言询问她景琇行程时期待满满的神情，欲言又止。可转念，她还是压下了话语。这不是她该插手的事，况且，景琇看到了季侑言发的微博，不可能猜不到季侑言应该给她准备了生日惊喜。

    “好。”姚潇忍不住多嘴道，“不过，为什么突然要改签呀？是蒋姐突然安排了通告吗？”

    景琇在桌前坐下，摇了摇头道：“没有。”顿了一下，她坦诚道：“我表姐正好在海城，想和我一起吃顿饭。”

    “你也知道，冉闻的陶行若。”

    ？？？！姚潇惊愕。冉闻陶行若是景琇的表姐？那……那季侑言签约冉闻……

    像是看出了姚潇的心思，景琇神色淡淡地用小勺子搅了搅咖啡，叮嘱道：“这件事，不要让季老师知道。”

    姚潇立刻识趣道：“好，我记住了。”

    果然，景老师和季老师的事就不是她能插手的。姚潇默默打消了本想给季侑言通风报信的心思。

    但下午，姚潇还是收到了季侑言忐忑的询问信息。她在心里默默地同情了季侑言三十秒钟，为难地回复了季侑言。

    季侑言收到短信后，不知道自己在客厅坐了多久，直到她身上的香水味全然散去了，她才回过神起身回房。

    把华美的衣服换下，把隆重的妆容卸去……装扮的时候有多甜蜜，现在，她就有多苦涩。

    她把脸浸入冷水之中，甚至开始担心，自己自以为是发布的视频，景琇其实并不喜欢。只是她一贯宽容，所以纵容了自己吧？

    傍晚按照计划，魏颐真开始对视频的事情做出官方回应，强调视频是微博三千万粉丝的福利，希望大家不要过度解读。很快，蒋淳这边也开始联动，帮着一起撤绯闻热度，并且联系了节目组这边，让陈德生乘顺风车，顺势地发了节目的新花絮和预告引流。

    魏颐真见机给陈德生打了招呼，下发了通稿，使得风向陡然一转，粉丝和公众开始认为这一出乌龙的猜测，都是节目组引流的宣传手段，气愤地给《全民制作人》取了个外号，“绯闻制作人”。

    有得必有失，季侑言和景琇的热搜给节目组送了无数热度，节目组帮着一起扫尾背锅，陈德生知道是应该的，所以没有异议。

    魏颐真给季侑言打电话，告知事件进程。

    季侑言独自坐在没有开灯的卧室，眼神黯然地问魏颐真：“魏姐，你和蒋姐联系的时候，蒋姐的态度怎么样？她责备我们了吗？”

    魏颐真回忆了一下，如实道：“看得出不太高兴，但也没有说什么不好听话，挺配合的。”

    她叹了口气，不知道是该欢喜还是该忧愁道：“景琇对你……应该还是有感情的。”如果不是景琇允许，蒋淳绝对会和她翻脸的。

    这算是季侑言今天听到后最开心的一句话了。她低落的情绪稍稍好转了些，打开了灯，拉开了床头的抽屉。

    “侑言啊，我问你件事。”魏颐真突然道。

    季侑言把早就准备好的生日礼物拿了出来，往客厅走去。

    “魏姐你说。”明天她要飞去试穿新剧的服装顺便拍定妆照了。景琇明天才能回来，她怕是没有办法亲手把礼物交到她手上了。

    “买热搜的时候，把你法语发音纯正的词条买上去了，然后我看到评论里有好几个人爆料，现在被顶得很高了。”

    季侑言的脚步停住了。

    “爆料称是你的高中同学，说你会法语一点都不奇怪。她说你是一路跳级上去的，毕业于京华大学，父亲是京华大学的历史系主任，母亲是长南大学的法语教授，是不是真的？”

    京华大学和长南大学都是国内数一数二的高校。如果这个爆料不属实，魏颐真准备联系人压下去了。学霸、高知人设能立起来当然是好的，但如果不是真的，崩塌了的反弹伤害也是不容小觑的。

    季侑言的喉咙紧了紧。半晌，她艰涩地回魏颐真道：“是真的。”

    魏颐真眼睛一亮：“你怎么从来没有提起过啊？”这是一个多好的卖点啊。

    “既然这样的话，我们就趁着这一次……”魏颐真的话还没有说完，就被季侑言打断了。

    “魏姐，帮我把爆料压下去。”季侑言低哑道。

    魏颐真愕然。“为什么？这个爆料既然属实，那就对我们有百利而无一害啊。”

    季侑言闭上眼，父亲赶她出家门时的话言犹在耳。

    “有辱门风。”季侑言苦涩地吐出这四个字。“魏姐，不要把这个当做人设。”她认真道。

    魏颐真愣了愣，季侑言语气中的难过她听得分明。几秒后，她遗憾地答应道：“好，你放心，那我现在就去处理了。”

    “嗯，辛苦你了。”

    季侑言挂了电话，站在窗边看外面万家灯火，突然就鼻子发酸，心如刀绞。

    上一世，她死了，父亲都没有来看她一眼啊。

    夜已经深了，景琇今天不会回来了。季侑言深吸一口气，逼回了要溢出的眼泪。她转身把礼物温柔地放在客厅的茶几上，确保景琇明天进门就会发现。

    而后，她清了清嗓子，给林悦打电话，让林悦上来把蛋糕拿下去分给工作人员一起吃。

    十一点了，她换了睡衣，独坐在餐桌前对着留下的一小块蛋糕，柔情地自语道：“阿琇，生日快乐啊。”

    她叉起一小块的蛋糕，入口的明明是甜腻的味道，她却还是无法自已地觉得，苦涩难耐。

    等阳历吧，等阳历生日再给阿琇做个蛋糕。她安慰自己。

    忽然，她听见外间有房门被刷卡的滴滴声响起。

    季侑言僵住了身子，拉长了耳朵，心跳如擂鼓。

    下一秒，姚潇和景琇道别的声音，就清晰地传入了季侑言的耳中：“景老师，那我先下去了。”

    季侑言顿时欣喜若狂。

    她刚想冲出去迎接景琇，下一刻，她余光不经意地扫到自己面前已经吃了一半的小块蛋糕。

    啊！！！

    季侑言石化了。

    作者有话要说：　　季姐抓狂：我现在吐出来还来得及吗？！！

