    獠牙兽骑出色的组织纪律性给了它们未来称霸一时的底气，也给了它们在某些特殊时刻不应有的犹豫和惊异。

    于是当它们的首领站在了对面的时候，它们表现出了和平时勇敢果决相反的状态。

    特别是当另外一个三级副首领被突然杀掉之后，整个獠牙兽骑都乱了。

    正面的那支队伍因为叶钟鸣的两次攻击已经溃退，有一些朝着山谷外跑，有一些朝着另外一支队伍跑，有一些则想要继续攻击叶钟鸣的小队。

    而另外一支队伍在眼睁睁看着大头领杀掉了二头领之后，纷纷发出低吼，队伍混乱，惊惧地看着大头领，还幻想着等待下一步的命令。

    只是片刻之后它们就发现，大头领非但没有停手，而是冲入了队伍当中，奔突行进之间，一个又一个的同伴被无情杀戮。

    獠牙兽骑本就有森严的阶层，所以战斗的时候才会拥有那么严谨的纪律，可这个时候，却只知道恐惧和逃避，被大头领杀进来，竟然没有一个兽骑敢于阻拦。

    叶钟鸣小队都在静静地看着，他们害怕参与攻击会引起兽骑的反抗，毕竟，它们的头领下杀手或许不会遇到反抗，可他们要是动手就难说了。

    这种情况持续了一分多钟，直到大首领杀掉了数十个曾经的手下，在鲜血和生存的刺激下，终于有兽骑反抗了，可它们依然没敢对大头领做什么，而是冲向了叶钟鸣的小队。

    战斗还是爆发了，只是从面对二百多个由三级怪兽带领的严谨队伍，变成了对付不到一百混乱而失去方寸的二级怪兽。

    结果是可以预知的，半个小时候后，战斗就在最后一个兽骑被杀之后结束。

    小队没有什么损失，只有盛元和朴秀英因为精神力消耗有些萎靡。

    把三级兽骑头领重新封回驱奴卡中，本来光彩流转的卡片有些暗淡无光，这代表被封印的战奴或者受伤或者体力消耗严重。需要时间来恢复，等到重新变回崭新一样的牌面时，就说明已经恢复到了完美装填。

    小队的人和叶钟鸣配合久了，根本不需要吩咐。开始迅速的清理战场，糖果和唐天看了看，也就随着做了。

    叶钟鸣则亲自处理这些獠牙兽骑的材料，它们的两根獠牙和利爪都是不错的东西。

    战斗的时候有惊无险，打扫战场却非常耗时。实在是山谷里的怪物尸体太多了些，即便是有很多都被吃掉了，可剩下的数量还是把大家吓了一跳，心说老大这些天在这里是杀了多少怪兽啊。

    地黄丸的伤早就被朴秀英治好，这个时候也去了山谷口放哨，当然，三级怪兽的尸体被这家伙叼走两头，边吃边干活。

    从它身上传来的波动看，大狗已经再次到了进化的边缘，这让叶钟鸣不得不感慨。变异生命的进化速度真的是太快了。

    这一次有这么多的三级怪兽可以吃，说不定哪天地黄丸就成了队伍之中第一个达到三级进化的存在。

    糖果倒是对地黄丸又爱又怕，总想过去摸摸，可是看到大狗额头那白色魔晶又很害怕，当然，这也跟地黄丸对陌生人并不是十分友好有关。

    大概三个小时之后，小队离开了山谷，每个人都拖拽着由两根木头做成的简易拉车，上面放着数枚云蹄蛋。

    算上糖果兄妹，现在小队已经有了十三个人。这些人一共带了五十多枚云蹄的蛋，看上去颇为壮观。

    小队的人自然也询问了叶钟鸣这是什么，得到了解释之后，都对这种漂亮的坐骑有了向往。在和平时代的交通工具越来越不适应末世的情况下，如果有了这些速度很快耐力又好的东西代步，无论做什么效率都会高出不少。更何况，云蹄本身还有一定的战斗力。

    不过，叶钟鸣对入孵化这些蛋心中是没底的，不知道成功率如何。如果能够达到三分之一，他就已经很满足了。

    在绝地里呆了这么多天，出去的路程还算轻松，毕竟现在绝地刚刚出现不久，这里危险还处于发展的阶段，如果再过几个月进来，这里真的是寸步难行。

    要离开上河绝地的时候，叶钟鸣到不是没想过回去干掉三尾魔蛙，霸占自然宝石矿，不过理智告诉他，那是件很危险的事情。

    现在小队的高端战力，主要体现在前沿轰鸣机械师和自然之杖上。虽然心中觉得中阶冰系宝石可以对四级怪兽造成威胁，但能不能杀掉三尾魔蛙，叶钟鸣真不知道，一旦失败了，小队就要面临灭顶之灾，出于稳妥，他还是选择了放弃。

    反正宝石山就在哪里，不会自己跑掉，让三尾魔蛙先盘踞着吧，等到以后有了实力再来干掉它。

    走出混沌壁垒，看见蓝天白云的时候，众人精神为之一震。

    绝地里压抑的色调和时刻防备着危险造成的精神高度紧张让众人都从心理上感到疲惫，虽然外面的世界同样危险，可就是两种感觉。

    “英城城市里面的消息都只是听说，等一下和你说吧，倒是云顶山庄周围的情况我们摸的差不多了。”

    从绝地出来，小队就找到了一个废弃工厂做为临时的落脚点，准备在这里休整一下再继续前进。

    小队的其他人都去休息，叶钟鸣和地黄丸在放哨，睡不着的夏蕾也过来，把这些天打探的一些事情和叶钟鸣说一些。

    “云顶山庄你不让碰，我们就没碰，不过那里聚集了不少人，好像还分成了三派，因为没上去接触，所以具体实力如何有待确认。”夏蕾笑笑，好像对人类这种无论任何时候都不会团结一致的情况发出了她自己的嘲讽。

    “不过在周围，最大的势力却不是云顶山庄，能够对我们造成威胁的，至少有五股势力。”夏蕾摊开一张英城的地图，上面以云顶山庄为中心，画出了不少个圈圈，显然众人在之前已经研究过。

    “科技城小队。”用嫩白的手指点了点一个圈，“盘踞在云顶山庄东侧十二公里的一个村庄里，首领叫做大凯，是个二星进化者，村子里应该是有一个二级轮盘，手下不少人，应该超过五百，一星进化者的数量也不少，至少有三十个。”

    顿了一下，夏蕾微微皱着眉头道：“至于有没有职业者，都是什么职业，这个短时间内很难查到。最让人头疼的是，这伙人很霸道，据说是末世来临时一个县城科技城的人纠集起来的，所以被叫做科技城小队，手里有不少手枪，我猜测，应该是他们占领的轮盘上就出产这东西，所以这一个多月来弄到了不少。”

    叶钟鸣点点头没说话，这个科技城小队实力的确很强，论起高端战力，叶钟鸣肯定是不怕他们的，不过人家数量多，整体实力强，是一个值得关注的对象。

    “这里，是一家大型水泥厂，七八十个人盘踞在这，自己称什么饿虎骑士，年纪都不大，但名声在周围很响，虽然没有二星进化者，可一星的数量几乎占了总人数的大部分，想来水泥厂中也是有轮盘在的。并且他们有好几个很强大的职业者，在前些日子甚至和科技城小队发生过冲突，几个人联手，竟然差点把大凯杀掉。”

    “哦，老大叫做云少，年纪和你差不多。”

    两个人正说着，轻微的脚步声传来，墨夜披着衣服也过来了，坐到了夏蕾身边，目光落在地图上。

    “这里小夜比较熟，就是她去侦查的，她来说把。”

    墨夜点点头：“英城监狱。”

    “这里在我们系统里很出名，关押的都是一些重刑犯，我和蕾姐有几次跨省行动中抓捕了几个罪犯就关押在这里，里面基本上……都是一些亡命徒和变态狂。”

    “末世的到来，在监狱里发生了些我们不知道的事情，关押的囚犯现在已经成为了这里的主人，我潜到附近观察了半天，人数最少上千，并且拥有大量的交通工具，武器也不少。”

    “现在那里的老大叫张大龙，人称黑龙哥，当时抓捕他的时候，我和蕾姐都在场，是个很厉害的人，以前专门去泰国学习过正宗的泰拳，去韩国拜过跆拳道大师。学成之后一直在云南边境贩毒，后来吃掉了一个毒枭的巨额资产后来到了英城，专干些刀头舔血的事情。”

    “按理说他应该被枪毙了，不知道为什么活了下来。”夏蕾在一边瘪瘪嘴。

    “他是二星进化者，也是个职业者，据传是个召唤师。”墨夜看着叶钟鸣，眼中有些忧虑，她在知道张大龙在附近时，就觉得云顶山庄不是一个好的落脚地，因为末世，简直太适合张大龙这种无法无天的人了，有这种人做邻居，发生冲突是早晚的事情。

    “不是召唤师，而是描鬼师。”

    叶钟鸣突然开口，让两女有些差异。

    这一世再次听到这个名字，叶钟鸣心情有些复杂，不是因为别的，而是因为在前世，张大龙这个人，需要叶钟鸣去仰望。

    九星！(未完待续。)

