    第121章答案，期待又紧张

    扒开猫咪的树丛。

    丛林间，一只小猫咪被雨淋湿，浑身的毛黏在一起湿哒哒的。

    小猫咪看见来人，抬起头，那双蓝色的眼眸水灵灵地凝视着贺城。

    “喵~”

    发出一声细小的叫声。

    小可怜的模样让人看了，心脏一片柔软。

    贺城认出，这只猫是自己在学院里多次投喂的猫咪。

    以前只觉得亲切，跟这只猫投缘，现在他无比的肯定，这只猫咪的身体里住着的一定是妻子的灵魂。

    “笑慧，笑慧……”

    “对不起，你受苦了，对不起，我现在才认出你来。”

    大雨滂沱中，贺城蹲下身，小心翼翼地将地上的猫咪抱起，动作柔软，害怕碰伤它。

    猫咪在校园里也不知道是不是跟其他的流浪猫打架了。

    它身上的猫毛被撕扯掉大***露在外的肌肤嫩呼呼的。

    “对不起，对不起……”

    看到这只猫身上的伤口，贺城的心脏充斥着一股难以言说的疼痛，复杂和酸涩的滋味迅速蔓延。

    “喵~”

    猫咪被贺城动作轻柔地捧在手中，发出软乎乎的叫声，伸出舌头轻轻地舔了舔贺城的手腕。

    看起来这只是一只再普通不过的猫，完全看不出，躯体里居住的是人的灵魂。

    然而贺城无比确定。

    这是他要寻找的人。

    贺城教授抱着猫咪，跑到门卫处，要了雨衣，把猫咪贴近心口处抱着，用雨衣给它挡住雨。

    来也匆匆去也匆匆。

    门卫关上门挠头，对于贺城冒着大雨来学院竟然是为了一只猫这事感到惊奇。

    贺城在回去的路上，遇见了其他追出来寻找他的贺家人。

    大家见贺城平安无事，高悬的心脏落下，吐出一口浊气，带着贺城跟猫，原路返回。

    回到贺家。

    “呵……”

    身体不能动弹的猫妖看到贺城抱回来的这只猫眼里的冷意一闪而过。

    贺城没搭理猫妖。

    他也没第一时间冲向姜橙眠去询问这只猫究竟是不是妻子。

    贺城教授脱下雨衣，抱着猫一路朝楼上走去。

    来到二楼，放热水给猫洗澡，洗好澡吹干毛，拿出药给猫咪擦了擦受伤的地方。

    全部弄好后抱着猫下楼。

    “喵……喵……”

    猫咪感受到猫妖的气息，变得瑟瑟发抖发出害怕的叫声，全身几乎蜷缩成一团。

    不知是因为弱小的猫对于强大猫妖的血脉恐惧还是什么。

    贺城教授抚摸着猫的毛，柔声道，“别怕，别怕啊。”

    这副场景看得猫妖感到一阵牙酸心妒，愤恨地扭过头，一点都不想看到这个画面。

    贺爸爸看了看贺城手上的猫，内心惴惴不安地询问。

    “大师，您看看，这只猫的躯体里有我母亲的灵魂吗？”

    “大师，您快看看……”

    贺家的其他人同样满脸期待又紧张的看向姜橙眠。

    他们真的很担心，如果这只猫的躯体里没有夏笑慧的灵魂，贺城会不会承受不住？

    贺城教授知道他们心中所想。

    “大师，我能接受的，您说吧。”

    他低下头看向怀里的猫，目光里充满了深深的柔和，抚摸猫咪的动作愈发柔和。

    “喵……”

    猫咪被抚摸的舒服了，对于猫妖的恐惧散了一些，身体不再像刚才一样僵硬紧绷。

    (本章完)

