    时间略略倒退到六七月的时候，东欧之战结束，袁谭在脑溢血之前下令将自己的正妃和侧妃从长安招了回来。

    文氏和教宗是直接走空域飞回思召城的，故而速度非常快，快到教宗和文氏回来的时候，袁谭还在床上躺着养病的程度。

    “夫君，我回来啦~”斯蒂娜非常振奋的穿过了大门，然后过影门，外院，二门，一路直冲，飞到了袁谭主的正房。

    说实话，非正妻是不能你这么走的，但是斯蒂娜从来没鸟过这套，而且文氏也实在是没有动力给教宗教这些东西，故而教宗直接冲到了袁谭养病的卧房，直接扑到了床上。

    刚吃了点药，躺下休息的袁谭直接被斯蒂娜一个飞扑砸醒，然后看着教宗在自己床上就像是疯丫头一样滚来滚去，从被子里面抽出右手，强行将教宗按了下去。

    等文氏来到正房的时候，教宗已经平趴在床上来回翻滚了，而袁谭因为精神衰弱，已经起床穿鞋，任由教宗撒野。

    “见过夫君。”文氏微微欠身，这个时候，袁谭可能也是缓过来，将广袖外袍自己换上之后，伸手将教宗拽了起来。

    “回来的挺快啊，长安发生的事情我已经知道了，也懒得再说了，头疼了好几天，你们回来了，我精神反倒还能缓缓，不那么抽疼了。”袁谭看了看自家正妃和侧妃，摆了摆手说道。

    精神好了原因在于陈曦给了一个工程队，能修五方钢炉的大爹，袁谭又相当年轻，外加这辈子袁谭遇到的波折实在是太多，来来回回的打击，没点心理素质还真承受不住。

    故而自己小老婆搞了一个七点几方的钢炉虽说让袁谭有些脑溢血，但过了那个时间点之后，袁谭还是能扛过去的。

    “抱歉，夫君，我也没有注意到斯蒂娜之前做的事情。”文氏按住教宗一起给袁谭道歉，这事确实是挺伤的。

    “也不算亏，至少陈子川给赔了一个五方的。”袁谭心态还算好，“从长安飞回来也花费不少的时间，吃了没，没吃的话，先吃饭。”

    “想吃古神。”斯蒂娜很开心的说道，比之前还要活泼。

    袁谭不甚在意的对着一旁的老妈子点了点头，示意对方将吃的东西端上来，至于说侍女，袁谭这边基本没有侍女了。

    吃饱喝足之后，袁谭看着非常开心的斯蒂娜，叹了口气说道，“之前写信给你，说是接下来我们需要开诚布公的谈一谈，说实话，我到现在娶你也好几年了，可你有什么能力我还真就一个都不知道。”

    教宗摸了摸脸颊，她虽说继承了斯蒂娜的一切，但她并不是斯蒂娜，所以很少去回忆斯蒂娜的一切，她算是斯蒂娜的生命延续，但她并不是斯蒂娜，两者之间的关系非常复杂。

    这么说吧，捏钢炉那件事，如果不是教宗看到了汉室在炼钢，教宗自己本能的涌现了很多冶炼记忆，她自己都不知道自己会，或者说她知道，但她不愿意回想。

    “我会的东西其实很多，只是因为一些原因，我并不太愿意回想诞生之前的一切。”教宗有些尴尬的开口说道，“其实钢炉那个，是我在看到了钢炉之后，才回忆起来我懂冶炼，而且很懂冶炼的。”

    “好吧。”袁谭也不想为难教宗，让人将邀请函呈递过来，递给教宗，“这个是罗马阅兵式的邀请函，你如果想去看的话，可以拿着这个去一趟，我记得你有不少的族民还在高卢那边为罗马所剥削。”

    这个邀请函是教宗唯一可以合法进入罗马的证明，有这个在，教宗进入罗马，哪怕是被看出来凯尔特人的身份，罗马也不会动手。

    因为除了凯尔特这个身份以外，教宗还有着袁家侧妃的身份，罗马自己下发的邀请函，对方从正当渠道拿到手，那罗马就算是再怎么郁闷，也绝对不会自己打自己的脸。

    教宗看着邀请函，沉默了好一会儿，最后还是拒绝了，哪怕她能过去，也解决不了任何的问题，凯尔特那些被俘虏的族民，在之前那么多年该臣服的也都臣服了。

    毕竟就凯尔特那浅薄的民族主义，面对罗马帝制的摧残，凯尔特人根本不可能抵挡太久。

    到了现在，那些族民在适应了初期繁重的工作，罗马人一雪前耻，发泄完毕之后，凯尔特人也就会像其他奴隶一样成为罗马公民体系最下层的基石，仰望憧憬着罗马公民，进而希望成为罗马公民。

    对此教宗其实是不好说什么的，自己作为失败者，是没有资格评论那些不反抗的凯尔特族民的，什么堂堂百万族民，若是死战，罗马岂能轻易拿下，这都是废话。

    教宗很清楚，不是凯尔特族民不反抗，而是因为他们这些身为主力的军团放弃了凯尔特族民，所以教宗一直觉得自己没资格面对那些已经被罗马贬为奴隶的凯尔特族民，不管对方做什么，哪怕是刀剑相向，教宗也觉得自己没资格否定对方。

    “我还是不去了吧。”教宗沉默了一会儿开口说道。

    “那这样的话，我还是让淳于将军和车骑将军一起前往罗马吧。”袁谭眼见教宗的神色，就知道对方的心态非常坚定，故而也没多劝教宗，人都有些难以面对的东西。

    “其实我修那个东西并不是纯粹靠运气，虽说运气占了一半以上，但大致修的时候我还是能把握住好坏的。”教宗突然开口说道，端着茶杯的袁谭顿了一瞬间，然后眼前又黑了。

    “喂喂喂~”教宗和文氏赶紧扶住自家夫君，然后叫医生的叫医生，什么叫大喜大悲，这就是大喜大悲了，这短短几个月，袁谭经历的悲喜实在是太多太多，多到身为年轻人的他，差点比曹操先进医院。

    在袁谭倒下之前，由淳于琼代替自己前往罗马帝都的命令已经下达到东欧，而这时安排好军务，该回撤的回撤，该开荒的开荒，皇甫嵩在安排好之后，也准备带着张任，高顺等人前往罗马。

    至于说三傻，当然也是有邀请函的，但是由于之前的表现实在是丢光了顶级军团的脸面，三人也无意多留，先是自行飞往中亚，走米迪亚和加纳西斯一起前往意大利。

    至少这样不用面对高顺和皇甫嵩等人诡异的眼神，毕竟罗马阅兵也是见大事，李傕三人不可能不去参加。

    那群顶级西凉铁骑则看各自的兴趣，一部分回葱岭报到，剩下的军司马什么的随李傕一同前往意大利。

    与此同时中亚地区的各大世家也都不请自来，陆陆续续的派人前往罗马都城，去围观罗马阅兵。

    对此罗马方面也没太过阻拦，毕竟这年头黑发黑眸还是罗马正统的标志，故而汉世家穿一身锦缎往里面混，普通关卡根本没办法阻拦。

    故而从前些年开始，罗马对于汉室成员进入，只要给交税的就享受罗马公民待遇，不交税的就享受自由民待遇，上限甚至可以混到荣誉元老什么的，比方说简雍，罗马就给授予了荣誉元老身份。

    毕竟当年丝绸换购，双边贸易都是简雍拿着陈曦做好的计划和罗马谈的，双方谈的非常开心，最后在谈成的时候，罗马元老院就授予了简雍荣誉元老，虽说没什么用，但从某种程度上罗马是承认汉室纳税人的地位的。

    故而中亚世家要来围观，罗马这边很自然的就放开了边界，只不过这群人没有正式的请柬，不过这也不重要，请柬的意义，更多是让拿了请柬的人员享受管吃管住的待遇，然后在阅兵的时候能在七丘之上，甚至在康珂宫进行观察。

    没请柬最多也就是自费，还需要和罗马本国人抢位置，不过这对于中亚世家而言都不是问题，这么大的事件，去看看。

    皇甫嵩一行算是较早抵达罗马的汉室将校，顺带一提，从进入罗马，皇甫嵩就享受着超高的待遇，看得出来罗马人确实是给了皇甫嵩相当的尊重。

    等皇甫嵩抵达了犹太行省之后，当地总督亲自给皇甫嵩安排好了行程，顺带一提，这个时候安纳乌斯已经带着奥登纳图斯同样抵达了犹太行省，于是犹太总督直接安排安纳乌斯和皇甫嵩一同前往罗马。

    不得不承认一点，如果大队人马前往罗马，这个时候安纳乌斯可能还在葱岭，可一行十几人，一人三马，一路奔袭，这才三个多月就已经抵达了犹太行省，勉勉强强在阅兵之前，能将白起交给奥登纳图斯的礼物，转交给恺撒。

    这也是为什么安纳乌斯这么紧急的往回赶的原因，既然要有个好彩头，那么就趁这个时间点将奥登纳图斯送往罗马，让恺撒大帝掌掌眼，看看这孩子到底如何。

    在汉室安纳乌斯见识了不少的东西，而最让他震撼的就是关羽和韩信的交手，那一战让他清楚的明白了，什么叫做军神。

