    陌人没有想到自己势在必得的一击竟然被如此轻易接下，和鬼蜘蛛战斗的时候那货可是都没有反应过来！

    泽法没有使用武装色霸气，只是单纯凭借力气扣住陌人的手腕。

    就像是一只大闸蟹的钳死死的夹住他的手腕。

    无论陌人如何发力都无法挣脱。

    “速度尚可，力量太弱，话说回来你这皮肤也太白了吧？滑嫩的像个女人的手。”

    泽法暗暗想到，等陌人进入精英班后，一定要让他天天去大太阳底下加强体能训练。

    一个大男人长得比女人还好看就算了，皮肤还比女人要白要嫩？

    你让人家女人怎么活？

    古铜、黝黑，才是男子汉应该具备的体色！

    可这话落入陌人的耳中就不是那么回事儿了，他的心底一突，一股奇怪的念头浮现出来。

    女人都是大猪蹄子，一个个的馋他身子还能接受。

    泽法一个大男人竟然也馋他的身子了？

    顿时间，陌人感觉到全身的汗毛都竖了起来，再也忍受不住被泽法抓住手腕了。

    陌人凝目，集中精神！

    嗡！

    手腕处的穴位释放出一股查克拉，从内而外配合力量爆发，一下子挣脱了泽法的钳制。

    泽法感觉到掌心中一股刺痛传来，接着便是陌人的爪子如同泥鳅一样抽走。

    他有些惊讶和好奇。

    “你是怎么做到的？难道是恶魔果实的能力？”

    海军学院青训营中的人事档案记录，陌人并非能力者。

    但是陌人所表现出来的能力又绝非武装色霸气，所以泽法惊讶之余感到一丝好奇。

    战斗中将自己的能力告诉对手，那不是在装逼，而是纯傻逼行为。

    陌人怎么可能把白眼和查克拉的秘密暴露出来？

    “武装色霸气的一种特殊用法而已。”

    陌人胡口搪塞了一句。

    接着，陌人主动退后拉开了十余步的距离。

    虽说刚才那并不是他的全力，但在那种速度下泽法都表现得游刃有余，那就说明泽法的见闻色霸气可以轻易捕捉到他的剃。

    依靠速度爆发无法取胜，就只能换个套路了。

    五指收拢，攥紧拳心。

    陌人的柔拳起手式直接换成了钢拳起手式。

    柔拳的原理是以查克拉攻击敌人的肉体内部，攻击直接作用于经络、穴位、内脏等，从内而外造成伤害。

    钢拳则截然相反，是从敌人的肉体外部，直接对肌肉、骨骼从外到内造成伤害。

    “变招了？”

    泽法眼光毒辣，仅从陌人隐晦的手势和他的视线、神态等就能看出来。

    柔拳和钢拳虽说都属于体术，但两者的战斗风格完全不同。

    施展柔拳的时候，陌人需要集中精神，以白眼看清敌人的身体内部，同时还要精准的控制指尖的查克拉。

    击打敌人的时候不需要太用力，有时候甚至只需要指尖轻触即可。

    所以泽法才会觉得陌人‘力量太弱’。

    不是陌人的力量太弱了，而是柔拳的攻击方式不需要太大力，也没必要浪费力气。

    而使用钢拳战斗则讲求一个刚猛。

    钢拳的拳劲爆发甚至可以搅动空气，震动出一圈圈气浪爆鸣。

    “你要是再不过来，我可就过去了！”

    泽法见陌人半天不动，忍不住出言催促道。

    不是陌人不想动，而是他看了半天也没有看到泽法哪里有破绽。

    虽说泽法只是很稀松平常的站在那里，可即使如此，陌人也找不到可以攻击的地方。

    看似全身都是破绽，实则一丝破绽都没有！

    所谓的破绽只是泽法表现出来的假象。

    其目的就是勾引陌人近身攻击！

    “呼...”

    陌人突然吐出一口浊气，紧绷的脸颊也变得轻松了不少。

    “我怎么变得这么犹犹豫豫的了？”

    “就算是面对卡普的时候也没有这么迟疑过。”

    “大不了就是挨一顿揍罢了。”

    “又不是没被揍过。”

    卡普不经常和陌人见面，但每一次和陌人见面都会让他切身体会一波‘爱的铁拳’的滋味。

    美其名曰是检测陌人的实力，锻炼他的体术。

    更多的只是卡普手痒痒想锤人而已。

    “上了！”

    陌人脚下一动，踩着稳健的步子直冲泽法。

    这一次他没有使用剃。

    既然泽法的见闻色能够捕捉他的剃，那么浪费体力使用查克拉爆发剃的速度就没有意义了。

    稳住脚步，匀速接近。

    速度不快不慢，保证无论泽法如何出招，他都有足够的时间反应。

    十余步的距离不远，一个冲刺便能近身。

    陌人抱拳于腰，右拳攥紧。

    轰！

    一记毫无花哨的正拳轰出，瞄准的赫然是泽法的胸口。

    喜欢刚正面是吧？

    满足你！

    “来得好！”

    朴实无华的正拳夹杂着一缕罡风扑面，泽法不禁眼前一亮。

    这才是男子汉的战斗方式！

    拳拳到肉！

    泽法毫不吝啬的赞叹了一句，胸腹微微收拢，胸腹间的血液加快流动，肌肉以一种超高频率的方式运动起来。

    海军六式·铁块！

    咚！

    陌人一拳轰上去，竟是发出一声金属撞击的闷响。

    他的拳骨狠狠地一震，感觉像是一拳砸在钢板上，而且是那种压缩过的超厚钢板上。

    “力量不错，可你躲得开么？”

    泽法不能让人说他以大欺小，所以站在原地任由陌人先手攻击了两招。

    现在到他出手了！

    一只蒲扇一般的大手掌猛地伸向陌人，劲风炸起，陌人的脸皮都被震得一抖。

    最朴实无华的招式才是最强的招式。

    这一掌之威，足以轻松拍碎一棵数围粗的大树！

    陌人可不想用身体来体验泽法的巴掌。

    其结果用脚指头都能想到，哪怕泽法没有出全力，甚至武装色霸气都没有使用。

    但他一定会被拍飞出去，就跟拍苍蝇一样。

    “本来不想用那招的。”

    陌人舔了舔嘴角，一步横跨而出站稳马步。

    他的手势又一次发生了变化。

    柔拳变钢拳，钢拳变柔拳。

    转换得非常灵活。

    “哦？是先前那种战斗方式吗？”泽法眯了眯眼，手上的动作不禁加快了几分。

    他想知道陌人会如何应对。

    就在泽法的手掌即将拍中陌人之时，陌人的低喝声同时响起。

    “回天！”

    嗡！

    以陌人为中心，他的全身查克拉穴道释放狂暴的查克拉，配合着快速旋转身体使得这股狂暴的查克拉形成一个球形屏障。

    泽法的掌击落下，拍在了回天龟壳之上。

    砰！

    泽法的手掌与高速旋转之下的狂暴查克拉碰撞的瞬间，一股恐怖的力量从手掌上传来。

    “好小子！”

    泽法感觉到有一股蛮力要将他给掀飞出去，他的身体一沉，双脚如同老树扎根在地底。

    身体稳定在原地，继而力从地起。

    “喝啊！”

    只听见泽法爆喝一声，二度发力。

    黝黑的武装色霸气更是缠绕在他的手掌之上！

    寸劲爆发，一掌拍下！

    哗！

