    第92章   

    （一）刘松   

    程亦鸣给我说他的决定的时候，我其实一点也不意外。

    这反正也不是第一次了。

    为了那个夏文丹，他什么都愿意做。

    我不想劝他的，因为我知道劝也没有用。

    他程亦鸣决定的事儿，尤其是关于夏文丹的，有哪一次他听过我们的劝？

    可是最终我还是开了口，不管他的眉头皱起有多深。

    让我眼睁睁地看着他主动送上门去被人作践，我实在做不到。

    

    当然，最终的结果和我预料的一样，我就权当自己是吃饱了撑的吧。

    关键临了我还得按他的要求，去给他做那些烂事儿——为他去非洲做延期，为他造个假的行程骗那个夏文丹，完了还得找人去照应他（最后这件是我自己想的，“大老九”是什么人，我可比他清楚得多。

    他羊入虎口，我可不放心。

    ）   

    安排完这一切，我给他打电话的时候，他已经在“大老九”那边呆了一周多了。

    

    电话里他的声音听上去还好，似乎精气神儿足。

    可我知道他那是干撑着呢。

    

    “你想咳就咳，想喘就喘，别把我当成你那个什么丹丹妹妹，你现在这声音，我反而听得难受。”

    我忍不住吼。

    

    他居然在电话那边笑了，夹着剧烈的咳嗽，宛若后期肺癌患者。

    

    “刘松……我这辈子……能有你……这个朋友，真的……值了！”

    

    他在那边狠狠地喘着气。

    我真怕他那口气上不来了……   

    “他……没把你怎么样吧？”

    虽然我的“线人”给我传回来的消息，说他一切还好，但毕竟要亲自问了，我才放心。

    

    “能怎么样？

    反正我是‘讲好了上车’的，我完成我的工作，他答应我说的事情。”

    他的声音云淡风轻，特别是谈到“工作”两个字时，那样流畅而自如。

    完全一副“无所谓”的样子。

    多年以前，他如果能有这份淡定，又何至于吃那么多的苦……   

    （二）程亦鸣   

    我坐上飞机的时候，都还忘不了刚刚刘松的那张臭脸。

    他最后说的是：”我再也不想管你了，我发誓，无论你这次回来多么不堪，我都再不会管，连看也不会看上一眼。”

    

    说完，还故意扭头就走。

    

    我知道我转身入闸的时候，他也一定转了头。

    悄悄的，生怕我看见般的。

    

    他一直是这样。

    

    心口不一的，却善良到极致的。

    

    我突然有想哭的冲动。

    

    这么多年来，无论遇到什么，我从来没有掉过一滴泪。

    可是他，真的让我有了这种冲动。

    这么多年以来，每一次，都是他，帮我处理掉那许许多多的麻烦事儿！   

    我其实已经记不清楚，我们成为真正的朋友是什么时候。

    也许是他第一次到夜总会拉我出来，提醒我不要和“大老九”那帮人硬碰硬的时候。

    

    “他的样子看上去真的很糟糕，你能不能轻一点……”   

    当我被“老八”拖下车的时候，他居然跑下来，说了那么一句话。

    

    “你TMD的活腻味了？

    LZ的事也敢来指手划脚了？”

    

    “哎呀，不是，八哥，你别误会。”

    刘松冲我们跑了过来，带着一脸谄媚的笑，“老大似乎特别看重他，我是怕他禁不起……他刚刚在车上就东倒西歪的了……”   

    “小子，算你识相。”

    老八的语气缓和下来，“你放心，我老八是什么人？

    这么多年，什么样的没见过？

    什么样的没教好？

    老大既然把他教给了我，我一定会还老大一个龙精虎猛的。

    哈哈哈哈……”他的笑声分外阴戾。

    

    “这样吧，这人有点特殊，你也跟着进来，说不定一会儿还可以帮我点忙。”

    

    我在迷迷糊糊中，被刘松和老八攥了往里面拖。

    

    即便闭了眼，这里的每一样东西我也熟悉得如同自己的手指。

    

    这是老罗的“训练场”。

    每一个初进来的人，都会在这里接受“训练”。

    老八就是总教头。

    

    

