    在简单了解了这月渊的规矩之后，沈七倒是觉得还算简单。

    宗渊说完这里的规则之后，便先告辞了。

    临走前，他告诉沈七，等到沈月处理了沈家庄那边的事，她会来找他的。

    宗渊走后，沈七关上门，坐在窗口，看着下面。

    在下面的大厅处，不时的有人出现。

    这些人穿着各异，男女老少都有，但每一个给沈七的感觉就是神秘。

    他们和这月渊一样，都是相当不简单的。

    “怪不得，当初古玄要将我送去那个小小的沈家。”沈七感慨道。

    古玄作为这个世界目前唯一死亡的半神，别人都不知道他是怎么死的，但沈七很清楚。

    沈七当初穿越到这个世界，仅仅是灵魂。

    他的肉身是古玄聚万物之灵打造的。

    他的那把剑，则是古玄打造来，弑神用的。

    古玄当时就是用自己给剑开锋的，他死后，将自己对这个世界的期望交托给了沈七。

    而沈七也是在杀死他以后，这才激活的系统，获得了虚空楼阁、黑刀刺客。

    沈七本当然是和沈家庄那里没任何关系的，是古玄靠他的神力，让沈家的人记忆力多出了沈七这样一个外门弟子。

    而沈七知道沈家的那些事，也是古玄在临死前传给他的记忆。

    当初沈七还不理解，为何要让他去到沈家庄那样的小地方？

    是为了让他卧薪尝胆吗？

    现在看来，应该不是。

    古玄应该是知道沈月的身份，所以才安排他去那边的。

    而且，因为这次自己杀死沈曜的事。

    沈七心中不禁怀疑，沈月是不是和他一样？

    她根本不是沈家的三小姐，是靠强大的神力让沈家的人多了集体记忆。

    让人们都认为，沈家有个三小姐沈月。

    不过，这些猜想究竟是对是错，就只能等到沈月来月渊了。

    沈七在这里休息了一会，便试用了一下那个桐湖城的传送令。

    下一刻，他便出现在了桐湖城的一处无人的小巷中。

    走出巷子外面，看着外面的繁华街道。

    沈七很快找到了一家餐厅，进去点了一些饭菜便开始品尝。

    他来到这个世界后，还没有好好吃到什么好的美食。

    在沈家那边，食物突出一个能饱就行。

    他自己在外面的时候，也是靠狩猎小动物烤吃。

    今日第一次尝到这美食，这让他如梦一般。

    这才是他想要的食物，来桐湖城这里，果然是来对了。

    在他的大快朵颐之下，点的饭菜很快被他光盘。

    在吃完之后，他对这店里的小二说道：“结账！”

    那人走过来，微笑着说道：“公子，一共三十枚九州币。”

    “九州币？银子收吗？”沈七说着，拿出一块碎银。

    他这是第一次交易，在沈家的时候，也没有做过什么买卖。

    他也没有听谁说过买卖要用什么。

    “银子？”小二看了一眼他手中的银子，摇摇头，说道：“公子，我们店里不收银子。”

    “不收银子吗？”

    沈七这才明白，是自己想当然了。

    他把这世界当着他那个世界的古代了，所以之前自己存了一些银子，就想着出来的时候，能用到呢。

    “那你们店里收月灵石吗？”

    沈七是不可能吃霸王餐的，只能问别的了。

    月灵石作为修炼者必备的灵石，这价值是很高的。

    “月灵石吗？公子，这虽然价值不低，但我们小店也不知道怎么给你兑换啊！”小二十分为难地道。

    一开始，看沈七没钱，他以为是穷鬼。

    现在一听有月灵石，他就知道，这不是一般人。

    但问题是，月灵石的价值，他们也不好估计啊！

    “小二，我替这位公子付吧！”

    这时一个中年人的声音传来，沈七回头一看，发现是一个儒雅的中年人。

    “好勒，林先生。”小二爽快地答应了。

    那人也是很快摸出三枚银白色的圆形钱币，递给小二。

    付了饭钱之后，他向沈七说道：“这位公子，方便借几步说话吗？”

    “没问题，多谢先生帮忙付账。”

    沈七明白，天下没有白吃的午餐。

    这人肯定是有事找自己。

    “公子随我来。”

    中年人走在前，带着沈七去到外面。

    到了一处无人的围栏旁，在围栏下面，便是清澈的桐湖水。

    “在下林追，公子是第一次来桐湖城？”中年人先做了自我介绍。

    “嗯，在下沈七。不知先生是有什么事？”沈七问。

    “公子身上有多少月灵石？我想找公子购买一些。至于价格，按照在桐湖的黑市价格。现在的价格是三百九州币一枚月灵石，公子也可以先去了解之后，再来找我。”林追道。

    “三百一枚吗？林先生你需要多少？”沈七问。

    “公子你有多少，我收多少。”

    林追大喜，他听沈七的这口气，能够卖的月灵石还不少的样子。

    “可以卖三十枚给林先生你。”沈七道。

    他今后在桐湖每天肯定都是有花销的，他当然希望自己的手头能够宽裕一些了。

    “三十枚？”

    林追惊讶地看着他，随后恭维道：“公子果然不同寻常。”

    “那先生收吗？”

    “收，当然收。”

    林追随后拿出一个钱袋来。

    他拿出钱袋，拿出几枚钱币，告诉沈七。

    这些钱币都是差不多一个形状的，但尺寸、图案不一样。

    最小的上面是一座普通城市的图案。

    稍大一号的上面是一个都城的图案。

    再大一号的上面是九座小山。

    最大的一号，上面是一轮太阳，一轮月亮。

    而它们对应的，分别是一块、十块、一百、一千。

    沈七的三十枚，可以兑换九千。

    林追给了他八枚一千的，其余的一千则是给的零钱。

    在清点核对无误后，沈七拿出三十枚月灵石来交给林追。

    林追收下这些月灵石后，向沈七问道：“公子，我知道一处有许多月灵石的好地方，甚至还有日灵石。不知道公子感不感兴趣？”

    “这样的好地方，林先生为何介绍给我？”沈七问。

    “我这人比较爽快，就和公子直言了。那个地方，入口有一个法阵，需要很多月灵石启动。”

    “我手头的月灵石不多，公子如果愿意一起去，到时候开启了法阵，进去得到的月灵石，我们可以按投入的月灵石分配怎样？”

    林追说完，眼中充满了期待。

    而沈七也是看了他一会，通过自己“看破”的能力，他确认林追不是在说谎。

    “法阵在什么地方？”沈七问。

    “旧桐湖。”

    “旧桐湖？什么地方？”

