
　　谢云书自觉积极配合收粮回仓的工作，足时足量足质，得到了家里面两位的一致认可，一下子就堵住了李忆如的嘴，饱受好评。当然这个中门道，没必要讲太多。等到隔天一早，大家光彩照人,精气神足的模样，就足以证实一切。

　　而回到家里以后，谢云书也想着有条不紊，梳理近期所得，给炼妖壶铭刻上天规与三书法则，完善一下壶中洞天的法则。但之前飞蓬回归神庭,考虑到伏羲的心意变化，谢云书还是先去了谷神玄根，看望了一下正在代他看着神农鼎炼丹的草谷。

　　不过,草谷在见到他时，从他春风得意的神情上，却提出了一个败兴的问题：“云书，你这样不节制，时间久了不会有害身体健康吧？”天籁小说网

　　“嗯？”

　　“常人都是一夫一妻，你两位妻子都不是一般人。而且将来难保还会有什么变化……师傅我有点有心你吃不消。”

　　谢云书陡地一脸懵，抬手摸了下后脑，义正词严道：“师傅你在说什么呢。阴阳调和之道，乃天道常理。我家肯定有专业的技术，只会有利，不会有害。”

　　“专业的法子？这可说不准。”

　　草谷倒是很想研究一下谢云书如今的体格，来看看脱离了凡人界限的谢云书，究竟跟一般人有什么差别。于是她没忘记给神农鼎加注功力，同时认认真真地说道：“我看过云书你带回来的那些什么永恒国度的……呃,生物知识，恐怕没那么简单？”

　　“什么不简单？”

　　“凡人纵欲，有损肾气,自不必多提。而从你几个孩子身上来看，她们每个出身，几乎都会有着厚实的底子，那都是父母所赐。”

　　草谷非常有学术精神，像个老学究一样不紧不慢地望着谢云书说道：“从小蛮算到三妹，毫无疑问都是根据母体与父体提供的结合物质，而有着持续提升蜕变，不是么？”

　　“……”

　　这个研究太深奥了，谢云书还真不好回答，噎了半死之后，唯有略带尴尬地跟她讨论道：“那不主要是母体在孕期提供营养，只要平时跟得上补充。跟我们日常怎么消遣有什么关系？”

　　“是这样？你先给我查验一番？”

　　“行。”

　　很久没跟草谷聊天，谢云书又是个大孝子，索性就配合着草谷的求知欲，任她琢磨去了。而等草谷给谢云书抽了几个玉瓶的血液之后，他却有些奇怪地问：“师傅你用我的血要怎么研究，难道还能科学化验一下？”

　　“那个我还不懂。很明显……就算不是精血，每一滴的血液都蕴含着相当的灵力。”

　　草谷自然不必那么麻烦，稍微观察一下就掏了一排银针出来。要不是男女之别不太方便。大抵她是想好好从谢云书身上卸下点什么东西,来仔细研究的。

　　不过一看谢云书就不打算配合,草谷却只能用仙人该有的仙术神通，做出一个合理的推测：“可想而知，你要是夜夜笙歌，耗费的也是自己的根底。男人精血所汇的，都是你个人神气精华。”

　　“这话没法聊了……再说了，我就不能物理意义的炼精化气么？”

　　要不要一天几次都打报告？

　　谢云书一寻思，他在这方面的追求，又没跟着修为增长搞出什么过分的花活来，赶紧让草谷打住，随口回了一句：“我看师傅你真要担心，不如替我炼些补药。”

　　“正有此意！”

　　草谷居然一口应了下来，看着傻愣住的谢云书，兴致勃勃地说：“不用这样看我。过去太武师兄常常镇守锁妖塔封印，都是我炼丹问候。你是我的徒儿，替你炼些丹药又有什么？”

　　“啊？”

　　“其实，你从其他异域带回的《太上丹经》，里面就有很多新鲜的丹药。我也想试一试，看看就地取材替换，炼出来的成品是怎样的。”

　　“咳咳，是么？那就好，那就好……”

　　原来是找人当小白鼠啊？

　　好说，反正吃不死人。

　　有些时候，草谷不端着嘘寒问暖，还蛮可怕的。谢云书见她说得言之凿凿，也就由她钻研去。不过宝莲灯世界的老君，炼的那些仙丹里面，除了增长功力的神丹，难道还有特别能补肾的？

　　嗯，没错的话，那个世界的玉皇大帝，就是吃的老君的药，才跟王母娘娘宝刀不老，在殚精竭虑对付消灭杨戬的同时，不到一年就生了个八公主？

　　心烦意乱还有那么好的兴致，好像可以试一试效果呢——

　　谢云书这一念头刚升起来，谷神玄根的枝头忽而轻轻晃动起来。谢云书灵思一定，即甩手裂空打开一道门扉，把白袍英朗的神将接了进来：“修吾？”

　　“天帝传旨，请您与景天往春滋一叙。”

　　“又要去神树啊，知道了。”

　　反正该来的事，迟早要来。谢云书跟女娲把九野那边都搞定了，要是伏羲没任何反应，未免有些太过迟钝。

　　而按理来说，之前域外魔族从六界退走，没了外敌自扰入侵的人界，理当在伏羲命令下，将那班神族全部召回。但从现状来看，依旧维持着战时有神巡守人间的状态。可想而知，女娲与神农的出面，使得伏羲的心意，亦产生了微妙的变化。

　　当然，谢云书并不担心伏羲阴险使诈。一来，老头子没那么卑鄙。而来，谢云书之前见识过女娲的能力后，隐约觉得自己就算不如，完全消化了三书规则后，却已有些自保之力。

　　所以修吾亲自登门，谢云书毫不犹豫就接受了邀请，然后传讯给景天，不刻即见他跟唐雪见一起来到谷神玄根汇合：“上上次去神界还要偷偷摸摸，这次居然没多久，就又受到邀请了？”

　　“那不很正常吗？”

　　伏羲送景天一把剑，本身就是爱屋及乌另眼相待。谢云书并不意外，而是看着唐雪见问：“怎么，你俩还舍不得分开？”

　　“我也想去转一圈，看望一下夕瑶行不行？”

　　“看望夕瑶做什么？人家老公都回去了，又不会跟你抢景天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十六章 师傅关心歪了免费阅读。https://xs.23sk.com 