    幼儿笑笑，站起身，拍拍他肩膀，醉笑道：“为什么一定要让自己的人生圆满呢？怎么才算是圆满的人生？留下一些遗憾，又有什么不行？”

    李宝善的神色有些茫然不解：“谁都不想自己的人生留下遗憾的。”

    幼儿摇头，没说话。

    想法不同的人，让人没有说话的**。

    李宝善打量她：“赵师妹是否还在念着水奕君？”

    “我为什么要念着他。”

    “水奕君这个人，并不值得托付终身。”

    “哦？为什么？”

    “不久之前，他还在言之凿凿，说喜欢赵师妹，不允许其他任何人觊觎你。这才过去多久？他就抛下你，一个人走了。”李宝善的语气有些不忿。

    幼儿却听的怔然：“这是他说的么。”

    “是的，他警告我，不许再去骚扰你，跟你告白。还说你只会是属于他一个人的。呵，实在是大言不惭。我以为他一片诚心，到头来却是满口谎言。”

    幼儿没说话。

    “这样的人，赵师妹何必还念着他？他根本不配，也不值得。我李宝善自认处处都不比他差，说话信守承诺，若赵师妹与我在一起，我绝对不会一声不吭离开你。”李宝善有些着急的催促，“赵师妹，你说话呀！”

    幼儿笑道：“我要离开了。”

    “什么？”

    “我要回家了。”

    “赵师妹的家在哪里？”

    “在北方，距离这里很远的地方。”幼儿笑吟吟看着他，“我是一定要回家的，你愿意跟我离开这里，到千里之外安家吗？”

    李宝善蹙眉：“赵师妹家那么远吗？”

    “是呢。”

    “我会陪赵师妹回去，向你的爹娘提亲，若你想家了，也会陪你回去探亲。但若是定居的话，我认为还是在这里好。”李宝善沉思片刻后，郑重其事道，“赵师妹，实话与你说吧，我也是一位世家出身的少爷，我家距离飘云庄不算远，你跟我回去，便是做少奶奶，会有丫鬟伺候你。不会比你在家的日子差。你也不必再过这样的日子，只要在家为我们李家生儿育女，传宗接代即可。”

    幼儿握着酒杯，笑着摇了摇头。

    “赵师妹，你不满意吗？”李宝善问。

    “唉。”幼儿叹气，“李师兄啊，我出身贫寒，配不上出身不凡的你。怕是享不了这样的福的。我相信你以后一定会找到一个温柔贤淑的千金小姐，琴瑟和鸣。”

    “可是我只喜欢你。”

    “我是不能离家太远的。”

    “可是我必须孝敬爹娘，陪在他们身边。从未听说丈夫跟着妻子住在娘家的。毕竟我是家中独子，不可能入赘。”

    “你要孝敬你爹娘，我就不要孝敬我爹娘吗？”幼儿笑着反问，“我也是爹娘掌心的珍珠哦，我可绝对不会为了个区区男人，远离我爹娘的。”

    “女子出嫁从夫，难道这个道理你也不明白吗？”

    幼儿啪的放下酒杯，右手一翻，使出一招蛟龙出海，一掌把李宝善拍飞出去，“我从你娘个头！”

