    第231章

    凌澈求爱林初的新闻，那是铺天盖地的张扬，顾晓北不是不知道凌澈喜欢林初。

    但顾晓北印象中的凌澈，是一个花边新闻不断的花花公子。

    今天换女明星，明天换名模，后天又拥着会所头牌的小蛮腰招摇过市。

    光是顾晓北在君悦会所上班的时候，就撞到过好多次凌澈带着不同美女醉生梦死的画面。

    所以在看到凌澈求爱新闻后，顾晓北还第一时间给林初打电话，让林初一定不要喜欢凌澈那种花心渣男。

    但是今天，顾晓北对凌澈的印象改变了。

    因为在她害怕连累林初，绝望害怕的时候，凌澈的突然出现，就像可以崭杀一切黑暗邪恶的战神，让人心神安定。

    而且凌澈看林初的眼神，和以往她见他对其他女生时，是完全不一样的眼神。

    他的笑也不像以前那样让人感到害怕。

    凌澈看林初的目光充满了真诚和信任，流露的笑更是发自肺腑的开心。

    这让顾晓北觉得凌澈是一个可以让林初依靠，有安全感的男人。

    “阿初，凌总这一声媳妇叫得可真甜，我是不是快要喝你们的喜酒了？”顾晓北回头，笑望着林初。

    “别瞎说，我和凌澈是很好的朋友。”林初说着假装生气的瞪着凌澈：“别以为你帮了我一个大忙，就可以胡乱说话。”

    “好吧，媳妇不让我说，我就不乱说了。”看着林初生气的娇嗔表情，凌澈就想故意豆弄她生气。

    因为生气时候的林初，才会显示出符合她年龄的青春阳光。

    一本正经的林初太过成熟老练。

    他希望林初可以拥有一颗快乐少女无忧的少女心。

    看到凌澈眼中戏谑的笑容，林初知道她越阻止，凌澈就会越来劲，干脆不理会他的话。

    “晓北，你有没有受伤？要不要送你去医院？”林初关心的问。

    “我没有受伤，你不用担心，送我去片场就好了，我今天有几场戏要拍，不能因为我耽误进度。”

    “我也好几天没去片场了，我和你一起过去。”

    到了片场，顾晓北下车，林初也要下车，却被凌澈一把拉住。

    “我有几句话想单独和你说！”凌澈声音严肃的道。

    顾晓北见状，微笑道：“阿初，我先进去了。”

    “晓北走了，你有什么话就说吧！”林初看着凌澈。

    “你觉得今天的天气怎么样？”

    凌澈的问题，让林初有些丈二和尚摸不到头脑。

    他怎么会问这么无聊的问题？

    虽然不解，但林初还是认真的看着窗外的天空。

    一片蔚蓝清新的天空中，飘荡着几朵棉花糖一样的白云，柔柔软软的，让林初觉得躺在上面睡觉，一定很舒服。

    “天空蔚蓝，阳光明媚，天气正好！”林初弯起嘴角，温声回答。

    “那你觉得外面的风景如何？”

    面对凌澈第二次无聊的问题，林初有些怀疑的看着凌澈。

    “你怎么会问这么无聊的问题？”

    “你只管回答就是！”凌澈目光认真的道。

    虽然现在是寒冬，很多植物都进入修眠期，但这里是影视城。

    种植的都是一年四季都春意盎然的花草，配上雕琢精美的建筑，眼前是一片赏心悦目的迷人景色。

    “风景怡人，美不胜收。”林初如实回答。

    “你觉得顾晓北怎么样？”

    “晓北是一个正直，善良，勇敢的好姑娘，是一个值得深交信任的好朋友，能遇到她这个在生死面前绝不出卖我自保的朋友，是我的幸运。”林初毫不犹豫的回答。

    “所以人生的风景这么美，朋友这么好，我们应该忘记那些让我们不开心，不快乐的过往。”

    “向前看，在温暖的阳光下，携三两好友，温一壶清酒，品味人生百态。”

    “而不是让短短几十年春秋的人生，被仇恨装满，在伪装的面具中，过自己并不想要的生活。”凌澈目光心疼的看着林初。

    林初蓦然明白，凌澈前面铺势了那么多看似无聊的问题，实则是在让她发现生活的美。

    让她不要再执着找陆励行报仇。

    “所以你说带我去见人性的阴暗和真善美，又问这些问题，绕了几个圈，就是为了让我看到生活和朋友的美好。”

    “你真正的目的就是让我放弃找陆励行报仇？昨天陆励行识破我刺杀的计划，是不是你向他通风报信了？”林初假装生气的问。

    “我的确提醒过他小心，林初，这么多年，我一直活在仇恨中，我知道仇恨有多么让人不快乐，我希望你活得快乐，永远做自己。”凌澈看着林初的目光心疼中带着愧疚。

    陆励行是他最好的朋友，也是帮他除掉苏鹏，让他完成给父母报仇心愿的救命恩人。

    他不能辜负陆励行的情义。

    他更不想让林初成为手上沾染鲜血的杀人凶手。

    她那样善良美好，她应该有一个美好幸福的余生。

    在内心经历了巨大的挣扎和犹豫后，他最终选择给陆励行发了那条‘小心美人计’的信息。

    “对了，你是怎么知道我要找陆励行报仇的？”林初目光疑惑的问。

    “傻瓜，陆氏集团出入防守严格，你奶奶穿着清洁工才进入陆氏集团天台，如果她是单纯的想要自杀，又为什么费大力跑到那里自杀呢？”

    “所以明眼人，一看就知道你们家和陆家有仇，并且深到让你奶奶不惜以自杀威胁你，让你找陆家报仇。”

    “虽然我认识你不久，但我知道你是一个三观正，有底限的好女人，绝不会做破坏别人家庭的事情，然后你却一反常态和陆励行私下约会。”

    “以励行的聪明，他不会想不到你是有目的的接近，昨天你刺杀失败，我想即使没有我的提醒，励行也不会让你刺杀成功，我只是出于良心，提醒他一下罢了。”

    听到凌澈的话，林初脸上不由浮起一抹自嘲的笑。

    原来，他们都知道她的目的，只有她自己以为别人不知道她的小心思，无比认真的在那谋划报仇。

    并且还被敌人的反报仇感动到，真是一场笑话。

    “凌澈，谢谢你用心良苦的劝解，在昨天晚上刺杀失败后，我就决定不再活在仇恨中，要珍惜生活，享受生活了。”林初目光感激的微笑道。

    “真的吗？你真的决定放下仇恨，不再报仇了？”凌澈表情激动的问。

    “真的！”林初认真而坚定的回答。

    “那真是太好了，我一定会让你好好享受生活，做全天下最幸福的女人。”凌澈声音坚定的道。

    “我相信我会是全天下最幸福的女人，但给我幸福的那个人不是你，而是……”

    林初的话在看到车窗外的人停顿，眉眼弯弯的笑了。

    看到林初脸上柔情似水的绝美笑容，凌澈知道那笑容不是给他的。

    慢慢的转动肩膀，看到玻璃窗外，临窗而站，俊颜上绽放幸福满足笑容的韩庭默。

    “你口中能给你幸福的人是韩庭默？”凌澈声音颤抖，带着后怕的问。

