    西门雪的话音才落下，她突然又嚷了起来：“喂喂……你们的攻错人了。”

    她在跟谁说话？

    自然是那两个初阶的筑基武者。

    嗯……这两人看到自己的同伴让姜海露给一巴掌煽坐到了地上，也急了，同时轰拳而出，拳影罩向了姜海露。

    西门雪嚷了一声后，就已经弹了出去，扬起的拳头也轰向了这两个人。

    感受到了巨大的威胁，这两人自然是本能的闪避。

    然而，西门雪突然有摸有样的学着姜海露化拳为掌，一巴掌煽在了两人中的其中一人的脸颊上面。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，这个家伙就侧飞而出，无独有偶，他刚好撞在了另一个武者的身上，猝不及防下，另一个武者让他给撞飞了，而他自己则是摔在地上。

    这时，只见西门雪化为一道残影，犹如鬼魅般的迅速闪身到了另一个武者的另一边。

    “啪！”

    一声脆响，这个武者被煽飞回来，刚好摔落到他那个同伴的身上。

    “啊!”

    底下的家伙显然被自己同伴这重如千斤的力量压得都快断气了，“咔嚓”声中，他的数根肋骨，直接被压断了，全身疼痛不已，所以鬼哭狼嚎般的惨叫起来。

    一个人的最多一百多斤，就算摔下来，也不应该有这样的效果啊？

    没办法，西门雪可是中阶小宗师，即便刚才的巴掌中只带了一点劲气，那形成的力量也是惊天的，绝对不是一个初阶筑基武者能承受的。

    西门雪一闪身，站在了姜海露的身边，苦笑着说道：“看来我的战斗经验是真的很差啊，这不……劲气没有控制好，居然让那个家伙废掉了，这接下来，还怎么玩啊？”

    “换成我，我估计我也控制不好的。”姜海露耸了耸肩，说道：“这也是我在武道一途中所欠缺的。”

    “唉！”西门雪叹息了一声，说道：“要是叶青那家伙来煽刚才这一耳光的话，那个人倒飞回来的时候，绝对不可能落到底下那个家伙的身上，而应该是落到他的旁边啊，无论是对力道和角度的掌控，那家伙似乎都已经炉火纯青了。”

    “呵呵！”姜海露不由的笑了起来，说道：“我给你一个建议吧！”

    “什么建议？”西门雪疑惑的问道。

    姜海露笑着说道：“以后不要总想着去和咱们男人比较，不然的话，你每天估计都得郁闷的，嗯……不管我们怎么努力，在很多地方，都不可能比他做得好的，这么说吧，他就是一变态。”

    显然，姜海露从西门雪的话中听出来了，西门雪动不动就拿叶青来比较，这分明就是有和叶青攀比的心思，在姜海露看来，这挺不好的。

    西门雪也听出了姜海露话语中的那种劝解之意，她耸了耸肩，说道：“我也知道这样不好，但问题是我好像已经习惯了和他斗嘴，嗯……不少是斗嘴，方方面面都想和他斗。”

    嗯……方方面面自然也包括了滚床单的时候，只是这太那个了，她不太好意思说出来而已，不过心里却是有这个想法的。

    姜海露苦笑着说道：“真不明白你为什么这么喜欢和他斗。”

    西门雪耸了耸肩，说道：“这和我后面那位有关。”

    “和他？”姜海露一脸疑惑的看着西门雪，对西门雪后面的那位，她自然是听叶青说了的，那可是叶家人，能和西门雪与叶青斗嘴有什么关系？

    “这么说吧，在我认识叶青之前，他就告诉我一旦和叶青相识，让我没事与叶青斗嘴。”西门雪无奈的说道。

    “认识叶青之前？”姜海露愣了愣，疑惑的问道：“他到底想干嘛？”

    “谁知道呢？”西门雪耸了耸肩，说道：“他向来高深莫测，没人知道他到底在想什么。”

    俗话说，当局者迷、旁观者清，略一沉思，姜海露似乎就已经明白了那位的想法，所以她不由的笑了起来。

    “你笑什么？”西门雪疑惑的问道。

    “你难道就没有想通那位让你这么做的意思吗？”姜海露一脸戏谑的看着西门雪反问道。

    “没啊！”西门雪耸了耸肩，说道：“我一直都没有想通到底是因为什么。”

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，这西门雪一向很聪明的，然而，涉及到自己的事情就迟钝了，这还真有意思，姜海露不由的感叹道：“果然是当局者迷啊！”

    “什么意思？”西门雪皱着眉头问道。

    “你后面那位是叶青人吧？”姜海露不答反问。

    “嗯！”西门雪点了点头，一脸诧异的看着姜海露，有点不明白她怎么问起这个事了。

    “是叶家人，自然知道叶青身上的秘密咯。”姜海露笑着说道。

    “叶青身上有什么秘密？”西门雪疑惑的问道。

    “龙魄之体？听说过吗？”姜海露笑着问道，虽然说龙魄之体的事情也是叶家的机密，但现在西门雪都已经和叶青滚床单了，自然是叶家人了，所以姜海露对谁保密，也不可能对西门雪保密的。

    “没有！”西门雪摇了摇头。

    姜海露解释道：“这是拥有叶家血脉的人特有的体质，这样的体质不仅能让自身在武道一途上比别的武者修炼得快，而且对女人也是有着致命的吸引力。”

    “致命的吸引力？”西门雪愣了愣后，就沉吟起来，好一会儿后，她沉吟着说道：“你的意思是只要经常在拥有龙魄之体的人身边，就自然而然的会喜欢上这个人？”

    “是的！”姜海露点了点头，说道：“叶青就是这样的体质，不要看他长得相貌平平，但是只要靠近他身边的女人，无一例外的会陷入到感情漩涡之中，我想这一点，你应该能体会得到吧？”

    “嗯！”西门雪想了想，好像还真是这么一回事，自己在与叶青交往没多久，就不自觉的陷入进去了，她点了点头后，沉吟着说道：“我现在似乎明白你话里的意思了。”

    “那我是什么意思呢？”姜海露笑着问道。

