
　　五百零一万。

　　当方铭再次举起牌子的时候，黄鹏潜脸上露出浓浓的后悔之色，他想反悔，因为此刻的他已经是知道了，对方并不是跟他斗气，对方是和他一样知道这灵芝不是凡物。

　　然而，面对着周围人的目光，黄鹏潜只感觉手中的牌子重逾千斤，因为话是他亲自说出去的，是他开口打断了拍卖师的继续，说出了只最后一次加价的话。

　　如果他再次举牌，那么就等于是言而无信，不但刚刚竖立起来的良好形象会消散，就连以往在人们心中的形象也是会崩塌。M.23sk.com

　　“恭喜了。”

　　许久之后，黄鹏潜咬牙说出这三字，而后便是坐回到了椅子上。

　　方铭看了眼黄鹏潜，没有说话，在拍下了这灵芝之后也是坐回到了位置上。

　　五百万，这价格确实是让他有些肉疼，但相比起这灵芝的作用来说却是值得的，别说是五百万了，哪怕是一千万他都不会放弃，因为这灵芝他是志在必得。

　　一场插曲就这么落下帷幕，后面拍卖的药材虽然也不错，但经过方铭和黄鹏潜的这一竞争，现场的气氛便是降了下来，很显然大部分都还在回味刚刚发生的这场竞拍。

　　“方铭，这灵芝不简单吧，你是不是知道它是什么来头啊。”

　　等到方铭拍下了这灵芝后，华明明凑上来小声问道，他不傻，因为他了解方铭，说方铭会为了跟人斗气花个五百万买一株不知道什么来历的灵芝，那还不如让他相信母猪为上树。

　　“回去再说。”

　　方铭没有否认，但这里人多口杂他不打算解释，而听到方铭这话，一旁的凌楚楚也是反应过来，轻声自语道：“这么说来那黄鹏潜应该也是知道这灵芝的来历了，而不是他所说的是出于好奇和对未知药材的兴趣才准备拍下来的。”

　　“当然不是。”方铭嘴角上扬，“但我猜测他也只是一知半解罢了，并不完全知道这灵芝的来历。”

　　“为什么这么说？”

　　方铭笑笑，没有回答，原因很简单，如果黄鹏潜真的知道这灵芝的功效和来历，是不可能说出五百万就是最高价这样的话来的，甚至方铭一开始都已经是做好了血拼的准备了。

　　“神神秘秘的，不说拉倒。”

　　凌楚楚撇了撇嘴，目光继续看看向上方的展台，而接下来的拍卖的药材方铭没有出手，那些几十年的何首乌、人参什么的虽然不错，但拍卖成交的价格已经是远远超过了药材本身的正常价格了。

　　一直到，拍卖会接近尾声的时候。

　　“诸位，下面一件药材可是了不得，这一次药材是药王爷在知道这一次交流大会要举办一场拍卖会后，经不住我们主办方再三的请求，终于是决定拿出了一件收藏多年的珍贵药材。”

　　听到拍卖师的话，不少人脸上露出感兴趣之色，因为大家都知道药王爷的名头，既然是药王爷拿出来的东西那肯定是好东西了。

　　“好了，不卖关子了，工作人员把药材拿上来。”

　　拍卖师先是朝着药王爷一鞠躬表示感谢，随即示意工作人员将托盘给拿上来，托盘上面依然是用红布所盖着。

　　噗！

　　当红布被掀开的那一刻，华明明刚喝水一口水喷到了嘴边又咽了下去。

　　“搞什么鬼，这不是包心菜吗，那药王爷就拿一株包心菜出来拍卖？”

　　红布上，被几片叶子所层层包围的药草，中间有着一个花苞，但如果从外形上来看确实是和包心菜刚刚展开的时候很像。

　　方铭微微挪动了身躯，和华明明拉开了一点距离，凌楚楚更是用一种看傻子的目光看向华明明。

　　“华先生，这是不是包心菜，这是雪莲，而且看样子还是天山雪莲。”

　　孙利民解释了一句，而华明明听到孙利民的话后愣了一下，有些不可思议的问道：“这就是雪莲？”

　　天山雪莲，在华明明这种小时候不喜欢好好上学却喜欢看武侠小说的人来说，那可是神药一样的存在。

　　武侠小说中，天山雪莲几乎就和圣药一样了，救死扶伤，吃下去甚至还可以增加一甲子的功力呢。

　　可眼前这一株和包心菜差不多的竟然就是那传闻中的天山雪莲？

　　“小说是小说，那是将天山雪莲给夸张化了的。”

　　方铭知道华明明心里想的什么，实际上也正是因为那些武侠小说的缘故，导致一段时间内上天山采摘雪莲的人多如牛毛。

　　“雪莲确实是一种珍贵的药材，但在八九十年代的新疆那边雪山上还是很常见的，不过这些年来随着人们无节制的采摘，导致雪莲的数量急骤减少，价格也是水涨船高一路上扬。”

　　“雪莲花确实是白色的，但雪莲花的叶子是青绿色的，所以雪莲花如果没有完全盛开的时候和包心菜确实很像。另外，当雪莲花水分失去了之后，颜色自然也是会出现细微的改变。”

　　“原来是这样，害我白激动了一下。”

　　华明明撇了撇嘴，感情小说里都是骗人的。

　　“正常雪莲到开花需要三到八年的时间，然而花期只有八个月，所以一般来说采摘雪莲就是在这八个月之间，小说中所提到的那些几十年上百年的天山雪莲本身就是夸张的说法，既然夸张了，那夸张下功效也就很正常了。”

　　方铭难得解释了一句，而台上此刻拍卖师也是在继续说道：“雪莲花大家都不陌生，生长在海拔四五千米以上的严寒地区，不过这一株雪莲可是有什么不同，具体有什么不同就让药王爷亲自告诉我们。”

　　拍卖师显然很懂的如何调动气氛，他知道大家想听的是什么，由药王爷亲口说出来效果要比他这里夸赞半天好的多。

　　药王爷也是没有想到拍卖师会来这一手，无奈笑笑而后站起身，先是朝着大家抱拳行了一礼，而后说道：“原本主办方找到我的时候，我是推脱的，实不相瞒啊各位，我就那么点好东西，还真的是不想拿出来拍卖，想着哪天时间无多了，还能靠着这些药材多苟活几年。”

　　人群中发出一阵善意的笑声。

　　“药王爷，您会长命百岁的。”

　　“对，药王爷您功德无量，怎么也得活到一百二。”

　　药王爷听着大家的祝福，咳嗽了几下，等到大家安静下来后才继续说道：“不过我后来也想明白了，人要满足，所以最后考虑再三，决定把这株雪莲花给拿出来拍卖。”

　　“这株雪莲花是我在二十多年前去新疆雪山那边的时候所采摘的，这株雪莲花的年限不长，总共是十年的年限，不过这株雪莲花真正珍贵的地方，是其中的雪莲子。”

　　雪莲子？

　　听到药王爷这话，不少人脸上都露出了疑惑之色，每一株雪莲花都会有雪莲子啊，没听说雪莲子还会珍贵到哪里去？

　　“在雪山那边有一种传说，说那雪莲花是天地精气所化，而雪莲子则是这些天地精气凝聚而成，当然了，这是神话传说，是将雪莲花给夸张了。”

　　“三十年前，有一位高僧来到雪山，在雪山之上静坐了十年之久，而当时刚好有一株雪莲花就在高僧不远处慢慢发芽，当雪莲花开花的那一刻，正是这位高僧圆寂之时。”

　　药王爷这话让得在场的人面面相觑，方铭的眼神也是微微有着精光闪过。

　　“老夫有幸，见证了这位高僧圆寂的场景，从而也是得到了这株雪莲花，而按照佛家人所说，这株雪莲花中的雪莲子便是这位高僧的舍利子。”

　　“不管这说法是真是假，但这雪莲花我一直保存至今，而雪莲花内原本有九颗莲子，被那位高僧所在的寺庙迎回去了三颗，剩下的六颗老夫用掉了两颗，然后保留了一颗，目前这雪莲花内还有三颗雪莲子。”

　　说到这里的时候，药王爷的话戛然而止，也不解释那两颗雪莲子被他拿去干什么用了。

　　拍卖师也是知道这时候该轮到他了，锤子一敲喊道：“感谢药王爷，现在我们开始拍卖这雪莲花以及两颗雪莲子，起拍价三百万，每次加价不得少于十万。”

　　这株雪莲花，应该是这场拍卖会几件重量级拍卖品之一了，这个价格已经是超过了之前所有的药材起拍价格。

　　“加价，不管这雪莲子是不是真的有那么玄乎，但这是我们广年堂的机会，拍下这雪莲子，我们可以借找药王爷询问雪莲子作用的机会修复下关系。”

　　凌楚楚妙目有着亮光，这株雪莲花她自在必得了。

　　三百万，四百万，五百万……

　　几乎短短几分钟的时间，这株雪莲花便是被竞争到了六百万的价格上去，而到了这时候，竞争的也就剩下了两三家了。

　　凌楚楚、回春堂的黄鹏潜，还有另外一位老者。

　　“诸位，老夫崇信佛教，这雪莲子既然是高僧坐化之物，不如二位就成全老夫，感激不尽。”

　　那位老者站起身，目光看向了黄鹏潜和凌楚楚，随后开口报价道：“一千万。”

　　这个价格，让得黄鹏潜和凌楚楚都放弃了，因为这样的价格已经是超出了雪莲子本身的价值了，也正如老者所说的那样，除了佛教徒之外不会有人再出这么高的价格了。

　　同时，老者这一站起来，也有人认出了他的身份。

　　“竟然是他，他老人家都来了。”

　　“怪不得会出这么高的价格，要是他的话那就可以理解了。”

　　有人认出了老者的身份，而就在所有人都觉得这一次这株雪莲花和雪莲子要落在老子手上的时候，又有人举牌了。

　　举牌的不是别人，正是方铭。

　　看到方铭的举牌的刹那，人群一片愕然，不少人心中都产生了一个念头：这搅屎棍又来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第199章 搅屎棍又来了免费阅读。https://xs.23sk.com 