    ——————————陆平已经见识了灵宝器灵之间因为等级差异而展现的这种绝对的压制状态，只要看一看现在的玲珑在面对水猿时的状态便能够清楚了，若非陆平以真元强行御使玲珑酒鼎，陆平毫不怀疑玲珑会带着本体逃之夭夭。.

    螳螂两断在一开始被陆平亮出的时候面对水猿也不可避免的出现了畏惧，这一点陆平事先已经想到，灵宝剪刀终究也不过只是一件二劫灵宝罢了，如何能够与开天神器相比。

    然而紧接着螳螂两断的一声断喝却是令陆平大为惊奇，这家伙居然还敢挑衅水猿，可陆平在御使这件灵宝的时候分明能够感受到螳螂两断心中的畏惧，这倒是奇了！

    而水猿在看到趴在陆平肩上的螳螂以及握在陆平手中的剪刀之后却是极少少见的变了脸色，道：“化水符，此物居然落在了你的手中！”

    陆平心中诧异，不知这件灵宝在水猿的眼中如何就成了一张符箓，只是想起先前灵宝两断中的两道灵禁曾经在变化之后便是形成了半张符箓的样子，莫不是那半张符箓才是灵宝两断的真正面目，而那半张符箓便是那水猿口中的化水符？

    化水符的传说陆平自然是知晓的，水猿口中的化水符自然不会是修炼界那些寻常符箓，而是那在蝉道人手中能够隔开交战的蛟道人与鹏道人，并且能够将两人大战的余波消弭殆尽的神符，也是如此中土修炼界与海外修炼界之间所形成的风暴洋的真正成因。

    陆平心中虽然暗喜，但手中却一点都不留情，汹涌的真元冲入剪刀当中，两道紫蓝色的刃光径直冲出去三十丈远，而后两道刃光合拢交错，向着水猿的头上斩去。

    那水猿虽然被陆平的神念钟声所压制，但也仅仅只是稍稍占得上风罢了，神念的优势此时想要再行拓展却也有限，那水猿落了下风却并未少了反击之力，充其量陆平不过因为神念突袭而扳了一个旗鼓相当的局面。

    然而当陆平御使着灵宝剪刀向着水猿剪去时，这头水猿似乎对于这把剪刀大为忌惮，在与陆平这般纠缠的过程当中第一次开始躲闪。

    刃光合拢，那水猿却凭空不见，然而刃光交错而过之时，一道长长的口子轻易被撕裂，外面就是滚滚的沿着运河而来的青冥江水。

    水脉被撕裂自然不会引起陆平的注意，而让陆平忌惮的是那头水猿方才那突如其来的空间神通，在两人这番激烈的斗法过程当中，即便是水脉当中的空间也显得极为紊乱，而这头水猿在这等情况下居然还敢施展加诸己身的空间神通，它难道就不怕自己被动荡的空间给绞碎了去？

    然而事实上这头水猿施展空间神通来移形换位相当的得心应手，丝毫没有对于空间动荡的畏惧，而面对水猿这种神出鬼没一般的偷袭，陆平先前好不容易攒下的旗鼓相当的局面顿时再次丧失，重新陷入了被动之中。

    陆平搞不明白在空间这般震荡之下，这头水猿为何还会有这等能够轻易穿梭空间的能力，只得将原因归咎于开天神器的神奇。

    好在陆平的神念的确强国了这头水猿器灵，虽然在对方的空间穿梭之下极难寻得对方的踪迹，但却总能够在对方出现的一刹那捕捉到其行迹，而后那剪刀只管冲着水猿所在的方向挥手就是一剪，而且大多数的时候都能够抢在水猿出手之前。

    刚开始的时候，水猿器灵的这种任意穿梭水脉空间的能力实在令陆平大为狼狈，陆平一度被打压的只能够在水脉当中四处乱走。

    然而随着陆平神念的全方位覆盖，利用水猿器灵对于灵宝剪刀的忌惮，渐渐的开始能够在水猿出现的刹那与它争抢出手的先机，渐渐的局面重新开始变得平分秋色。

    随着双方的这种以快打快的斗法越发的激烈，陆平也渐渐的开始静下心来，试图提前预判水猿器灵在空间当中的出没，而且很快陆平的神念似乎察觉到了水猿器灵穿梭空间之时所带动的那一丝微不可查的波动。

    陆平心中暗喜，之前这头水猿穿梭虚空之时实在太过蹊跷，而且在穿梭的过程当中几乎没有任何痕迹可寻，而在陆平沉下心来全力艹纵自身的神念之后，经过这一段时间的较量，陆平的神念终于渐渐的开始捕捉到一丝端倪。

    并非是对方这种轻易穿梭空间的能力无迹可寻，而是之前陆平的神念根本就没有能力去发现水猿器灵施展空间神通时所引发的轻微波动。

    陆平这个时候才意识到这并非是之前自己的神念观察的不仔细，而是因为在这段时间的对战当中，自身的神念在更加精微的艹控之上已经在渐渐的进步，而且随着陆平不断的艹控着神念捕捉水猿器灵的踪迹，这种进步也越发的明显起来。

    终于陆平在水猿消失的刹那捕捉到了水脉空间当中的一处传来一丝细微的波动，陆平斟酌着时机，陡然将灵宝两断朝着波动传来的方向一剪。

    两道刃光交错而至，恰恰在这个时候水猿一头从波动产生的方向钻了出来，而后就看到了降临在身上的两道刃光。

    水猿怪叫一声就像重新破开空间逃走，然而这个时候已然迟了，两道刃光斩落，水猿一声惨叫，身子钻进了空间出现在了另外一个方向恶狠狠的看向陆平。

    而在先前灵宝刃光斩落的方向，一条猿尾脱离了水猿的身躯，被灵宝剪刀剪落在地。

    那条被剪落的猿尾不等落下便在半空当中化为点点灵光消散，而在另一端的那头水猿却是阴沉的吼道：“你以为这样就能够伤到咱老猿，没那么容易！”

    一道灵光在水猿的身后凝结，渐渐的重新化为了一条猿尾，水猿将尾巴左右甩了一甩，似乎在重新适应这条刚刚长出来的尾巴，又好像是在向着陆平示威，在嘲笑他做了无用功一般。

    陆平根本不加理会，手中的灵宝剪刀再次朝着水猿所在的方向合拢，水猿冷哼一声，转身便再次钻入空间消失不见。

    但陆平这一击本来就只是恫吓，合拢的剪刀并非有寸许刃光出现，就在水猿钻入空间的刹那，陆平再次清晰的捕捉到了另外一处空间的轻微动荡，而后那剪刀又是两道刃光张开，在水猿出现的刹那正巧合拢。

    水猿再次惨叫一声，这一次丢下了一只手臂再次退走。

    然而这头水猿似乎仍旧不信邪，数次通过空间神通辗转试图攻击陆平，不料又被陆平抓住几次机会，接连剪断它的一只脚和一枚耳朵，还有一次差一点就剪断了他的脖子。

    “杀！杀！杀！”

    螳螂在陆平的肩上大呼小叫，两只大刀片左右交错，上下挥舞，每一次挥舞都是两道刃光剪出，看着乾坤宝鼎的器灵在它的攻击之下狼狈逃窜，螳螂显得异常的兴奋。

    陆平也数次遭受水猿的攻击，不过陆平有挂云帆与紫玉双镯相护，尽管水猿的攻击线的异常诡异，甚至有的时候无法准确的捕捉行迹，但却始终没有能够真正的伤到陆平。

    水猿器灵终于能够确信陆平依然能够掌控它施展空间神通出没的轨迹，能够提前预判它出现的方位了。

    灵光再闪烁，水猿身上的伤口再次合拢再生，可这一次水猿器灵却没有再次试图通过空间神通来攻击陆平，而是远远的躲在了水脉的另外一侧，目光阴晴不定的看着陆平。

    尽管这头水猿每一次被陆平剪中的时候都能够很快恢复过来，但陆平还是能够察觉到这头水猿的身躯却是在随着被剪中的次数而渐渐的开始褪色，更确切的说它的身躯渐渐的开始变得虚幻。

    陆平暗道，看来这头水猿所谓的伤不到它只不过是在以器灵自身的积累来弥补，没有本体支持的器灵尽管它的品阶足够高，但随着不断的消耗也会变得渐渐的虚弱。

    陆平心中大定，这个时候才察觉此时的水脉空间已然变得支离破碎，心中难免惊讶，这才意识到陆平接连以灵宝剪刀攻击水猿器灵，每一次刃光交错都会在水脉当中划开一道道的口子，而奇怪的是这些在水脉当中划破的口子却始终不曾合拢。

    之前陆平与水猿器灵相斗，无论是双飞剑还是其他手段，将水脉破开也不算什么难事，然而在破开之后水脉通常马上就会合拢，而如今水脉已经如同破布条一般露出的一道道口子却是始终不曾合拢，而这些都是灵宝剪刀所造成的。

    灵宝剪刀居然能够剪断水脉！

    陆平心中暗自惊讶，难道这就是那半张化水符的缘故？难怪那头水猿器灵在见到灵宝两断的时候这般惊讶。

    “咱老袁是杀不死的，你若是识趣现在就退走，咱老猿现在虽然对付不了你，但你也应当猜得出来咱老猿身后的人和势力不是你能够招惹的！”

    这头水猿突然一改先前的目空一切，突然放低了姿态向着陆平说话：“你不过是找到了对付咱老袁的办法，却也奈何咱老猿不得，咱们这般僵持下去，一旦他们腾出手来，你这个小修只有死路一条！”q