 对于这赵总的变化，小林是搞不清楚状况，但杨天心里是再清楚不过了。

他淡然一笑，故意揶揄道：“给你机会？

我哪有那本事给你赵总机会啊？

你刚刚不是菜说，接完电话就要将我们扫地出门吗？

扫啊！”

赵胜闻言，真是尴尬到了极点，也懊悔到了极点。

若是让他知道一点杨天的身份，哪怕是知道一点倾向，他都绝对不会放那么坚决的狠话啊！他僵住了好几秒，只能继续尴尬地道歉道：“我错了杨少，我真得错了，我真得是完全不知道您的身份啊。

不然……就算是借我个胆子，我也不敢跟您说那么不敬的话啊！求您再给我一次机会吧？”

杨天大手一挥，道：“现在说这种话，也没什么用了。

人啊，贵在信用，说到就要做到。

快扫吧，我还等着你把我扫出门呢。

你不扫我就跟你急！”

赵胜这下真是进退两难了。

犹豫了半天，他忽然冲到一旁，拿起放在接待室角落里的扫把，一边拿起扫把拍打着自己，一边挪出了接待室，然后站在门外，苦苦哀求道：“杨少，您看，我……我已经把自己扫地出门了，这样可以吗？

求您原谅我这一回吧！”

不得不说，他这般表现还真够秀逗的。

杨天和小林都不由得被逗笑了。

杨天笑了笑，摆了摆手，道：“行了行了，看在你这么机智的份上，这次就先放过你了。”

说完，杨天便坐回了沙发上。

小林也跟着坐了回去。

赵胜总算松了口气，一边连声道谢，一边赶紧把扫把放一边，来到杨天身旁陪着，坐都不敢坐。

“说吧，这到底是怎么回事？

为什么你们会针对仁乐医院？”

杨天道。

赵胜衡量了一瞬，立马就决定实话实说了，点了点头，道：“是这样的。

我们在昨天清早，接到了来自省中医协会的电话。

就是他们让我们不要把药材卖给仁乐医院的。”

“省中医协会？”

杨天微微挑眉，“又是这个破协会？

可你们为什么要听他们的呢？”

“我们也不想听啊，毕竟，就像杨少您说的那样，仁乐医院现在中药需求量那么大，对于我们这样的中药公司来说就是白花花的银两啊，我们也愿意做这生意啊。”

赵胜一脸无奈道，“可问题是，这省中医协会，利用他们自身的权柄，来威胁我们啊！”

“威胁？

怎么威胁？”

杨天好奇道。

“他们说，如果我们敢和仁乐医院合作，他们就立马把我们寒山公司打入全国中医协会的黑名单，并且大肆宣传，”赵胜道，“您应该也知道，这中医协会虽然只是民间组织，但在我们华夏中医界的影响力还是很大的。

一旦他们真这么做，那我们公司恐怕就要恶名远扬了！到时候，其他医院都不和我们合作了，就算仁乐医院需求大，也不可能一家医院就养活我们一个偌大的药材公司吧？”

杨天一听这话，倒是一下子明白了过来。

这中医协会，就是在利用自身的公信度，来威胁寒山公司啊。

而且……不只是寒山药业。

另外那几家中药公司，之所以对仁乐医院这么敬而远之，恐怕也是因为遭受到了同样的待遇。

“这中医协会真是丧心病狂啊！之前专门派人来砸场子也就算了，现在居然还用出这么阴损的招数，实在是太过分了！”

小林都忍不住愤愤骂道，“他们难道就不知道，这样做，可能会让多少病人延误病情、受到病痛的折磨吗？

还有没有点良心道德了？”

赵胜也立马点头赞同，道：“是啊。

其实我们也觉得他们很过分，可……我们也没办法啊。

在中医方面，我们寒山药业在天海市也算不上顶尖。

因为绩效不好，寒天集团总部，也对我们不算太重视，所以……我们也不敢乱来啊。”

杨天点了点头，道：“行了，我明白了，这样说来，的确也不能算是你们的错。

只不过，你刚刚那态度……”“是是是，没错，我的态度太恶劣了，我反省，我真得错了！”

赵胜立马低头认错，道。

杨天看了看他那认真认错的样子，勉强满意地点了点头，道：“那现在，该说说接下来怎么做了吧？”

赵胜点点头，然后抬起头，一脸诚恳地看着杨天，道：“既然杨少您都来了，那自然是不用说了，寒山公司将与仁乐医院通力合作，所有合作条约、条件，杨少您那边定就好了，寒山公司这边全部接受。

您看这样如何？”

小林一听到这话，简直都惊呆了，睁大了眼睛，脸上写满了惊喜。

所有条件，交给仁乐医院定？

寒山公司全部接受？

这合作条件也太优越了点吧！“我的天哪……这么好的？”

赵胜认真地点了点头，道：“那是当然，杨少都亲自来了，我们当然不能有丝毫怠慢。”

这话一出，小林突然无比好奇。

这杨天到底是什么身份啊？

居然能让寒山药业的老总都对他卑躬屈膝到这个程度？

这简直都可以算跪舔了啊！小林好奇地看向杨天。

而杨天……则是淡然笑着，看着赵胜道：“那这下，你就不怕中医协会制裁你们了？”

赵胜苦笑了一下，无奈地摊了摊手，道：“哪能不怕呢？

但也没办法了。

大不了就认栽呗。

反正一切都没有杨少您的意见重要啊。”

帮了杨天，受了中医协会的打压，导致公司效益受损，赵胜至少还有话可以对集团解释。

毕竟是帮了韩家的姑爷啊。

可若是不帮，那多半就直接要被开除了，到时候公司效益怎么样，跟他还哪有关系？

这笔简单的账，赵胜还是会算的。

“你这态度，我倒是挺满意的，不过……我有一个办法，”杨天微笑道，“不但可以让咱们两家合作、互利双赢，还可以让这中医协会，吃不了兜着走！”

赵胜微微一怔，道：“愿闻其详。”

 