    第123章 击溃

    此时的观众台上，已听不到任何对于天枢的质疑。

    相反，他们甚至都在期待着他接下来的表现。

    这一切太过匪夷所思。

    一位辅助系魂师，竟然拥有这样可怕的战斗力，彻底刷新了所有人的认知。

    他们已经顾不得惊讶，屏住呼吸关注着场中战况。

    突然，宁远动了。

    他猛然一跃，将地面当作踏板，纵身扑向疯狂的双头蝙蝠。

    可那切割四周的弧光还在肆虐，就连坚硬的大理石都能轻易斩碎，以血肉之躯又怎么能够抵挡。

    宁远自然不是去送死的，邪神守护此时还无法再次施展，他动用了另一样底牌。

    从获得至今，都未动用过的外附魂骨——暗金恐爪熊右掌骨。

    只见宁远的右掌上闪烁起暗金色的光芒，五道利爪生长而出，闪烁着熠熠光辉。

    一连串的金属碰撞声响彻全场。

    “那是什么？”

    许多人心中不免泛起一丝疑惑。

    宁远突变的右掌蕴含着极其可怕的力量，同时又锋利无比。

    每一次与双头蝙蝠钢铁般的双翼碰撞，都迸发出大片火花。

    “魂骨！你竟然拥有魂骨！”

    杜泽不甘的声音从口中传出。

    魂骨是何等稀有的东西，对于魂师来说无异于无价之宝。

    即便他身后站着巴拉克王国的贵族，却也无法得到一块最低等的魂骨，可眼前的天枢竟然拥有！

    宁远懒得理会，他已经失去耐心继续与对方消磨下去。

    在最后一次与那对钢铁般双翼碰撞之后，他举起右手，暗金色光芒流转。

    暗金恐爪！

    宁远毫不犹豫地施展了魂骨所附带的技能。

    暗金恐爪熊乃屹立于巅峰的魂兽，其威名赫赫的原因便是归功于这对可怕的利爪，由此不难想象，这暗金恐爪有多么可怕。

    他的五根利爪又再次伸长了几分，远远看去，有几分狰狞的美感。

    随着宁远手臂在空中划过，五道暗金色的光芒破空而出，仿佛要撕裂空间一般。

    杜泽感受到一股可怕的威胁，他立刻停止攻击，将翅膀合拢在身前，试图抵挡即将到来的攻击。

    下一秒，暗金色光芒已至身前。

    那对钢铁般的双翼，竟在暗金恐爪的攻击下，如同薄纸一般被撕裂，留下五道可怖的爪痕。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    双头蝙蝠那尖锐的嚎叫声响彻全场。

    即便是几名魂王的工作人员也无法幸免，更遑论实力较差的观众。

    他们当中有许多人，甚至耳朵中都溢出鲜血，痛苦地抱头翻滚。

    小舞几人亦是痛苦万分，疯狂运转魂力抵抗，却也被震得大脑嗡嗡作响。

    唯有宁远尚且好一些，虽然脑袋也有些发胀，但不至于失去行动能力。

    这还要归功于他那强大的精神力。

    实际上，杜泽与杜威合体召唤出的双头蝙蝠，有一个特性，那就是能够以叫声发动精神冲击。

    而眼下，这痛苦的惨叫便是触发了这个特性。

    宁远回头看了眼小舞几人痛苦的模样，立刻飞身跃上了双头蝙蝠的后背。

    在暗金恐爪熊右掌骨的加持下，他的力量再次得到增幅。

    此时利爪已经收回掌中，他的手掌抓住双头蝙蝠的翅根，用力一扯。

    嘶啦一声，一边翅膀竟就这么被轻易撕下。

    接着，他又如法炮制，撕扯下另一边翅膀。

    失去双翼的双头蝙蝠失去飞行能力，坠落到了地面，将斗魂场的地面砸出一个大坑。

    一时之间，那穿透耳膜的叫声戛然而止，烟尘弥漫。

    “结束了吗？”

    有人从痛苦中恢复过来，看着场中。

    扬起的尘土遮盖了视野，他们无法看清真实情况。

    只见一道身影，缓缓地从中走出。

    “是天枢！”

    一声惊呼响起。

    这时，他们才注意到了宁远双手中，各拖行着个奄奄一息的家伙，赫然便是杜泽与杜威。

    “可以公布比赛结果了吗？”

    宁远脸上沾染着鲜血，看向躲藏下斗魂场外的主持人。

    “现在，应该还能赶上饭点吧？”

    他笑着问道。

    主持人木讷地点点头，他还未从震惊中回过神来。

    在索托大斗魂场工作了这么多年，他还从没遇到过像今天这样的情况，简直无法置信。

    一个人单挑嗜血战队，就已经是不可能的事情了。

    更何况是一名辅助系魂师？

    主持人机械地爬上斗魂场，环视一圈观众，发现几乎所有人都和他一样，处于一种迷茫状态。

    “这场生死斗比赛正式结束，我宣布获胜一方为——索托城第一……”

    这一次，他老老实实地念完了组合的全名。

    宁远满意地点点头，随后看向台下小舞几人。

    小舞迫不及待地跳上斗魂场，冲进宁远的怀抱之中。

    孟依然比较含蓄，墨绫则是还未回过神来。

    其实，整场比赛，墨绫都是处于震惊的状态。

    她对于宁远的了解不比小舞孟依然，因此只觉得宁远只是天赋异禀，但总归还只是个魂尊，实力再强，也跳不出这个界限。

    所以才会在比赛前那样担心。

    可这会，她突然发现，原来是自己瞎操心了。

    宁远……简直就是个怪物，根本无法以常人的眼光来看待。

    哪有辅助系魂师自己撸袖子上去揍人的？还是一打四，而且取得碾压式的胜利。

    她再看向惨败的嗜血战队众人。

    除去被钉在场外，失去比赛资格，才被医疗人员提前救下的韩宇，其余三人的惨状……

    赵岩一只手臂骨骼寸寸断裂。

    主导武魂融合技的杜泽，双臂更是被生生撕扯下来，脸色惨白如纸。

    杜威相对好一些，但落地时不知遭受了什么重创，整片胸骨坍塌下去一大块，几乎没有了呼吸。

    这一场比赛下来，嗜血战队很可能自此消失。

    这是所有人心中的想法。

    而此时造成这一切的罪魁祸首，正面带笑容地和小舞正在聊天，全然看不出刚经历了激烈的战斗。

    “天枢、天枢、天枢！”

    顿时，斗魂场内爆发出热烈的呼喊。

    在这里，强者就能得到尊重。

    而能够一人击溃嗜血战队的天枢，无疑是强者中的强者。

    沐浴着众人的呼喊，宁远转过身面对所有的观众，脸上露出了一个充满邪气的笑容。

    “记住，我在苍穹魂师学院等着你们。”

    (本章完)

