    第1266章盾牌战术和烟雾战术   

    没想到守卫一层的佣兵竟然是普通的佣兵，这是张余没有想到的。

    

    

    本以为这座基地中全部都是影袭佣兵，谁承想迎接自己的竟然是最低级的佣兵，这难免让张余感到有些无趣。

    

    

    但随着他到了二层，一切情况都已经发生了改变。

    

    

    二层是基地的大型射击训练场，张余从电梯中出来的位置正是射击位所在。

    

    

    标靶场中，二十个黑色钢铁盾牌正对着张余。

    

    

    盾牌的体积非常大，足以遮挡一个人的存在，张余一时间也无法确定盾牌后面到底有没有站着人。

    

    

    不过，张余觉得这些盾牌既然出现在这里，就代表他们不是什么善茬。

    

    

    那就来吧。

    

    

    张余走到射击位前，手中的突击步枪做好了准备。

    

    

    无论是什么妖魔鬼怪，那就让我看看你的本事吧。

    

    

    “唰唰唰！”

    

    

    十枚飞镖从盾牌缝隙中飞出，高速旋转着飞向张余。

    

    

    好狠的杀招。

    

    

    这些飞镖的镖刃非常锋利，再加上它们是处在高速旋转中，被他们切中的话轻则血流不止，重则断手断腿，是一个杀伤性非常高的武器。

    

    

    不过，这些武器在张余面前并没有太大的用处。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余抬起手中的突击步枪一梭子将飞向自己的所有飞镖全部打落在地。

    

    

    就这点本事？

    

    

    还有什么招式就都拿出来吧。

    

    

    就在这时，盾牌上突然出现了一个射击口，突击步枪的枪口从里面伸出。

    

    

    不好！   

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    二十个盾牌上的射击口一起对张余开火，无数子弹飞向张余。

    

    

    在这关键时刻，张余的身体猛地向后倒去，倒在地上躲避着打向自己的子弹。

    

    

    该死，盾牌后面还是有人，肯定是影袭佣兵。

    

    

    等影袭佣兵们的射击结束后，张余双腿用力一蹬滑步起身，拿起手中的突击步枪对着盾牌射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    “铛铛铛铛！”

    

    

    子弹打在盾牌上就跟挠痒痒一样，根本无法打穿盾牌伤害到后面的人。

    

    

    好厚的盾牌啊。

    

    

    这下子情况对张余来说很麻烦了。

    

    

    本身影袭佣兵身上的护甲就非常厚，用突击步枪弹打他们需要浪费一定的时间。

    

    

    现在影袭佣兵的手上有了盾牌，无论攻击还是防御上，他们的能力都强大了很多。

    

    

    见张余起身对自己射击，躲在盾牌后的影袭佣兵纷纷向张余所在的位置扔出了手雷。

    

    

    无数手雷从空中落下，散落在张余所在的位置附近。

    

    

    卧槽！   

    

    速度提升力场，启动！   

    

    在这关键时候，张余只能被迫启动自己的速度提升力场，将自己的速度提快躲避手雷对自己的伤害。

    

    

    没办法，手雷散落的区域实在是太广烦了，而且它们的数量也很多。

    

    

    要是张余不启动  速度提升力场的话，那么张余大概率会被手雷炸死。

    

    

    借助速度提升力场的力量，张余避开了手雷爆炸的区域，躲到了安全的区域。

    

    

    “轰！”

    

    

    几十颗手雷落在地上一起爆炸，射击位附近瞬间被爆炸的火光所包围。

    

    

    必须要想办法突破影袭佣兵面前的盾牌。

    

    

    盾牌要是一直存在的话，张余就不可能会从前面伤害到影袭佣兵。

    

    

    而且看盾牌的厚度和宽度，张余估计它们也能挡住手雷对人体的伤害。

    

    

    有办法了。

    

    

    见刚才张余所站的位置被手雷炸平后，五个影袭佣兵拿着盾牌慢慢地走上前，准备确认情况。

    

    

    刚才爆炸响起的时候，他们并没有看到张余逃离，当然也没有看到他被炸死。

    

    

    就在五个影袭佣兵拿着盾牌前出的时候，张余突然从一旁的围墙后倒下，露出前半身。

    

    

    盾牌虽然能够保护影袭佣兵不被伤害到，但影袭佣兵要想拿着它们移动的话，影袭佣兵的双脚就会暴露在射界内。

    

    

    鱼和熊掌不可兼得，要想护住自己的身体就只能停止前进将盾牌竖立在自己面前，不然的话肯定会有身体部位暴露在张余的枪口前。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余瞄准影袭佣兵露出的双脚扣动了扳机，一连串子弹打向影袭佣兵的双脚。

    

    

    事情跟张余想的一样，影袭佣兵的双脚被张余打来的子弹伤害到，一下子失去支撑倒在地上。

    

    

    “他在那里！”

    

    

    剩下的影袭佣兵发现了张余的位置，迅速调整了自己的队形。

    

    

    他们先拿着盾牌来到受伤的影袭佣兵前，举起盾牌保护他们。

    

    

    另外一队影袭佣兵则是使用突击步枪从盾牌的射击口射击，压制张余的火力。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    枪声响起的那一刻，张余快速起身将自己的身体缩回围墙后。

    

    

    好快的反应速度啊，队列调整也很快速。

    

    

    看样子他们应该不止练习过一次。

    

    

    躲在围墙后的张余重新开始思考接下来的战术。

    

    

    影袭佣兵的盾牌战术熟练度有点高，用刚才的办法根本无法一口气全部杀伤他们。

    

    

    现在影袭佣兵的面前有着接近无敌的盾牌，张余必须要想办法绕开它对影袭佣兵发动攻击。

    

    

    但这件事要想做到的话，谈何容易。

    

    

    “上！”

    

    

    受伤的影袭佣兵已经失去战斗能力，自然无法发起进攻。

    

    

    剩下的影袭佣兵拉开散兵线，举起手中的盾牌向张余所在的位置包围过来。

    

    

    有了。

    

    

    张余现在只能赌一赌了，赌自己的判断是正确的。

    

    

    张余将自己的背囊拿过来，将放在里面的烟雾弹和作战背心中的烟雾弹全部拿出来放在一起。

    

    

    你们有盾牌战术，我有烟雾战术，我们来看看谁的战术更加厉害。

    

    

    一枚接一枚的烟雾弹被张余从围墙后扔出，落在射击场内。

    

    

    随着张余扔出最后一枚烟雾弹，整个射击场内已经成为了人间仙境，白烟漫漫，一眼看不到附近两米之内的情况。

    

    

    “什么情况？”

    

    

    被烟雾包围的影袭佣兵不明白发生了什么事情，停止前进站在原地观察附近的情况。

    

    

    由于烟雾的产生，他们无法看清楚张余的位置所在，就连自己人的位置所在影袭佣兵都无法看清楚。

    

    

    在这种情况下，他们根本不敢继续前进，只能待在原地等待着烟雾的消散。

    

    

    

