        紫发飞舞，神目如电，苏浩昂然而立，以逆命气挡住盖世火道法则，岿然不动。

    但他心中却是有些震惊，这个天火真的霸道，不愧是号称可与魔帝比肩的存在。

    即便被压制了修为，只展现半帝之威，但法与道的可怕，绝对不弱二重天大帝。

    他绝对是苏浩面对的最可怕的存在。

    相比于他，众人的震惊，更为澎湃，在天火的攻击下，能岿然不动，足以自傲了。

    即便是天火本人，也凝起了双目，道：“你真的很不错，若是与我同在一个时代，当是我的劲敌。”

    在他那个时代，他一路横扫，碾压各族天骄，横推傲视奇才，以霸道之资，踏上了大帝之路。

    一路走来，无论是多么妖孽的存在，都不曾在他手下有抗衡之力。

    苏浩超越了那些人。

    “但，那是曾经，如今我为帝，虽然被压制境界，但道与法皆在，帝体无边，杀你不在话下。”

    他再次动了，掌印向下压落，大火焰再次呼啸，如同一座火山在他掌心喷薄了。

    烈焰涛涛，在莲台笼罩下澎湃，火道法则化成神纹，在火焰之中腾腾闪烁。

    天火大帝认真了，将苏浩当做大敌，全力一战。

    他的火道法则，举世无双，纵然被压落了境界，但展现出的毁灭之力依旧霸道。

    苏浩袖袍甩动，大步向前，步履沉重，使得地面炸开，他的逆命气再次喷薄。

    随着他伸手一抓，化成大鼎，携带着古道气，随着他手掌向下镇压而去，砸入那大片火海之中

    大鼎镇压火焰，逆命气喷薄，与火道法则交缠。

    “轰隆！”

    声音浩大，好似是大陨星，砸入了大海之中，掀起无边的赤色大浪，奔腾汹涌。

    这不是结束，随着大鼎压落下去，苏浩真身向前，举拳向着天火大帝轰去，主动迎战。

    “咚！”

    天火无惧，他自认自己的道与法，举世无双，面对一个小辈，没理由退后，一拳同样打了出去。

    两者拳头遭遇，第一次正面对抗，大力在拳头撞击之间澎湃，虚空被强力的撕扯开。

    两人的拳头，全部砸入了虚空之中，在那里继续僵持，彼此释放出可怕的大力，不断的对轰。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    大响连续，在虚空内炸开，正片虚空在奔腾，其中似乎蕴藏着盖世神兽，在狰狞舞动。

    “轰！”

    最后一响惊天，虚空彻底被掀开，大爆炸响起，两人的拳头这才分开，身躯腾上了虚空。

    这一幕，再度震惊下方人，苏浩和天火大帝对拳，毫不落入下风，拳力竟然不相上下。

    两尊身躯，傲然立在虚空上，大莲台笼罩在他们头顶，金光洒落，盖世大法则压制帝威。

    但天火身躯上，腾起血气，带着炽热，交织出法则神纹，浩荡磅礴威压，他所立的那片天空，持续轰鸣。

    他将法则炼入血肉之中，构造出无上帝体，他的肉身不弱于荒天古族的荒天帝。

    这不得不说是个壮举，盖压古今，也是让那荒天帝无奈的地方。

    他们一族，肉身先天带着优势，同境之中，肉身可以附加无穷的力量，占据上风。

    然而，天火逆天，以法则打入血肉内，炼出法则帝体，血肉生机无尽，与道相连，难以诛灭。

    “我帝体无暇，今日诛你！”天火开口了，不再展动法与道，以肉身与苏浩一战。

    他步伐踏空，血气带着炽热，绽放出肉身法则力，向着苏浩狠狠镇压。

    而对此，苏浩不曾躲避，双臂摊开，收敛逆命气，绽放血肉神光，一样向前爆冲。

    天火太自信了，有无敌之心，苏浩为魔帝传承者，掌控神之道，更有傲气，要打压对方。

    你认为肉身无敌，我便以肉身战你。

    “他在求死吗，大帝肉身构建血肉法则，如烘炉，似天日，与道相连，体力无边。”

    “他虽可怕，但见识浅薄，与大帝不再一个层次，自以为肉身可怕，可与无上帝体争锋。”

    “等死吧，他要爆开，血液染红这方天地。”

    天火帝族之中传出无数冷笑声，对大帝的信心，从不曾减弱，天火为巅峰，当镇压一切敌。

    “轰！”

    两人再次相遇，在苍穹上撞击，血气澎湃，如同两方血海，彼此对冲，雪狼翻腾。

    “咚咚！”

    随着翻腾，竟然响起战鼓擂动之声，有人在倒退。

    不，是双方皆在倒退，苏浩向后，体表炸开，鲜血洒落了下去。

    但天火大帝，也不好受，血肉法则炸开，躯体出现了裂痕，帝血在虚空炸成血雾。

    甚至，看上去被苏浩更为的凄惨，那些血气扩散开，如雾笼罩虚空。

    大帝被创。

    但下方没有惊叫，天火帝族的人冷笑，荒天帝摇头，那小子已经完蛋了，帝血笼罩了他。

    天火动了真格的。

    果然！

    “血肉大烘炉！”

    天火爆喝，洒出的帝血，在虚空成雾，如血云笼罩乾坤，苏浩也在包裹之中。

    而随着他大喝，那些血气立刻翻腾，化成一尊血色大烘炉，其中血气开始燃烧，奔腾出无尽的热浪。

    帝血无边，蕴含着可怕的精华，化烘炉燃烧，超越九霄任何火焰。

    而苏浩被关在了烘炉之中，在血焰下炙烤。

    “我帝体无双，盖压当代，染尽了我的火道法则，破古人之极限，我的一丝帝血，便可化成大烘炉，彻底炼化你。”

    天火声音浩大，大帝威严无边，冷然道：“认输，还是继续，让我炼化你的躯与魂？”

    他露出胜利者的姿态，背负双手，俯视苏浩。

    下方天火帝族，响起欢呼，大帝无边，无论是什么敌手，皆可镇压下去，从不曾让人失望。

    现在，逆命也被压制在烘炉内，只要大帝想要，他便立刻被炼化，彻底灰飞烟灭。

    其余人摇头，苏浩做到这一步已经很不简单，但和天火比，他还差了不知道多少个档次。

    却在此时，那囚禁在血肉烘炉之中的苏浩，笑了。

    笑的很淡然。

    “你以为胜了？”

    他语气淡然，平淡的立于血焰之中，没有半分身陷囹圄的恐惧与不安。

