
    下方众人震动，立刻抬头望去，一眼下，所有人震惊，下一刻，全部兴奋。

    其中，最为兴奋的竟然是赵三与林星竹，两人竟然哈哈哈大笑起来，抱在一起痛哭流涕。

    他们觉得劫后余生。

    苏浩不仅是关系他们的性命，更是两大家族能否继续存在的希望。

    苏浩救了他们！

    “苏浩，你快下来，准备好了，名额我已经为你准备好了。”赵三迫不及待的大声说道，哀求苏浩。

    他现在希望输给苏浩，迫切的希望！

    “刷！”

    少年身形一闪，落下山峰，随即大步走出铁门，脸上洋溢的笑容，如星光灿烂。

    “苏浩长老！”

    张扬几人靠近，神兴奋，上下打量苏浩，确定真的无恙后，几人不由拍着胸脯，稳定剧烈跳动的心脏。

    大长老与吴宇，也是长出口气，随即两人对视一眼，皆是看到彼此目中的震惊与不可思议。

    紫松悟道，那是化神高手才可做到的，甚至，一不留神，都可能折损在那里。

    苏浩只是法丹，竟然安然下来？

    这不得不说是个奇迹，同时也是证明，苏浩比之他们想象的还要恐怖！

    “苏浩，我乃青霞洞天大长老，这一次你踏上紫松，悟道成功，宗门会给与你相应的奖励的。”

    大长老立刻说道，说的也是事实，紫松悟道，会有大奖励。

    苏浩也是扫了一眼老者，平淡之中带着霸气，很不简单，比他见到的任何修士，都要高级一层。

    “多谢大长老。不知道那奖励具体是什么？”苏浩问道，有好处的事情，自然是不能放过。

    “我这里本来为你准备了三个奖励，第一灵云山十次进入资格，但现在你已经得到了，不必再要，第二，可去青霞洞天藏宝阁，选取一件宝物，或是去藏经阁第三层，得到一部最低五品层次的神通！”

    大长老立刻开口，这奖励可以说是丰厚无比了。

    周围几人皆是羡慕无比。

    藏宝阁之中的宝物，最低都是神器层次，甚至可以寻到半圣器！

    而藏经阁第三层，五品神通乃是最低，好运之下，甚至可以寻到七品，或是八品神通。

    这个奖励，放在谁的身上，也有激动的一夜睡不着。

    而苏浩却是平淡，道：“第三个呢？”

    前两个，他看不上，法宝他现在不需要，身上的足够用，而神通那些东西，他要多少有多少。

    大长老目光诧异，随即道：“第三种，相对低端一些，可以去青霞洞天药谷之中，寻找神药等。”

    “好！”苏浩立刻答应：“就这个了。”

    “你要想好了，药谷之中的神药，不允许带出来，只能在其中炼化，而且，只有三个时辰的时间。”大长老劝道，他的本意的确是为了苏浩好。

    毕竟，三个时辰的时间，修士能炼化的神药有限，厉害的也不过是十几株而已，比之圣器与神通，差了很多。

    不仅是他，在众人心中也是如此想法，药谷才是最低级的奖励。

    甚至张扬几人已经暗中劝告苏浩，选择神通或是半圣器，药谷不必去。

    “不，我就要药谷的奖励，吃亏就吃亏，算是为宗门做了贡献。”苏浩一脸大义的表情。

    实则心中在计划，进入药谷，要大吃一场。

    别人吸收不了多少，他却是可无限的吞噬，药谷对他才是最好的去处。

    而且，他的天赋方才暴增，得到足够的宝物，可更进一步！

    “好小子，大义。”大长老脸上露出一丝赞叹，苏浩竟然为青霞洞天考虑，实在是品质可嘉。

    这若是换做一般长老，绝对不会考虑这些，只是自私的为自己谋求好处。

    “大长老言重了，我进去药谷，多吃点没事？”苏浩还是问了一句。

    “放心，你随便吃，能吃多少吃多少，全吃了都可以。”大长老拍着胸脯保证，你随便吃，能吃多少啊？

    周围人也是这个想法，甚至，张扬几人觉得苏浩实在是太吃亏了，有时候，自私一点是好事。

    青霞洞天家大业大，坑一点没什么的。

    “长老，你实在是太大义了。”

    “是啊，你自私一点也是可以的。”

    张扬与刘秀忍不住道。

    “我已经很自私了。”苏浩一本正经道，他真的只是为自己考虑，说完，他又看向大长老：“大长老现在便带我去，随便吃两口，这奖励就算了。”

    “这两个人怎么处置？”大长老心中对苏浩更加佩服，他扫了一眼赵三与林星竹，询问苏浩意见。

    “随意，赵三给了我二十个灵云山的名额，我赚够了好处，至于那个弟子，小人物一个，我从未放在眼中。”苏浩随意道，赵三与林星竹，他从始至终都未曾正眼相待。

    说完，转身便走。

    大长老目光眯起，苏浩身上的气度，让他都是震惊，甚至他看着苏浩，都是不自觉的生出一丝忌惮。

    少年到底什么来头？

    “算了，他来自哪里无关紧要，至少现在对青霞只有好处没有坏处。”大长老心中权衡一番，苏浩对青霞有利，暂且不调查。

    他扫了一眼地上的两人，声音严厉的警告一番后，便是带着苏浩远去。

    一行人直接出现在山峰的另外一处巨大的铁门前。

    这铁门与之前的不同，更加的宽大，更加的厚重，随着打开，有隆隆的震耳之声，铁门之后，是一片山谷，精气喷薄，其中神药等无数。

    “大长老，我真的可以随便吃，你不会心疼？”苏浩眼珠一亮，这可是免费的大餐，他看着大长老再度问道，确保万无一失。“苏浩长老哪里话，这是你应得的奖励，本座一向一言九鼎，我以我大长老的尊严起誓！你进去尽管吃，随便吃，甚至偷摸带出来几株也可以的，为了你，我睁一只眼闭一只眼。”大长老一笑，随后看向吴

    宇以及张扬几人，道：“这一次是特权，我以大长老身份颁布，尔等不可乱说？”

    “是。”

    吴宇以及张扬等弟子，全部拜服。苏浩满意的点了点头，这样就好了，他可以敞开肚皮吃，在这药谷之中直接突破法丹五层。...“”，。
