    李情深想，陆念歌再不走，再这样叽叽歪歪下去，他怕自己真的控制不住动手杀了他。

    陆念歌从李情深的语气里，听到了一层怒气，他有些不解这样的怒气从何而来，站在那里，并未动弹，他今天来的目的，不单单是为了说那些话，还有更重要的事情：“我知道我话有些多，耽误了你很多时间，实在是很抱歉，李先生，凌沫沫她已经被我伤过一次了……”

    陆念歌知道，一些事情他无法阻止，也无法改变，可是他不能坐视不理。

    尤其是在他以为凌沫沫和李情深之间有着不正常的交易的时候，他心底愈发的无法安宁。

    “李先生，您很出色，要什么样的女人都能要到，而且有很多女人都愿意为您飞蛾扑火，也许您也不缺女人，但是，我想说的是，凌沫沫和那些女人不一样，我希望，您如果不是真心的，就放过凌沫沫，别伤害了她……”

    陆念歌话里的意思，李情深自然能听得出来。

    辜负那个女孩的是他，他凭什么站在他的面前，这般笃定他不是真心？

    李情深缓缓地转过头，看向了陆念歌。

    他的眼神，冷沉的有些可怕，让陆念歌忍不住的打了个寒颤。

    人人都说，薄帝集团出来的那几个接班人都不好惹，平时陆念歌只觉得李情深很清高，此时他才发现，传闻是没错的，李情深随随便便溢出的气场足以让人生畏。

    李情深盯了陆念歌很久很久，久到陆念歌觉得自己快要窒息的时候，李情深才微微的掀了掀唇角，勾出一抹极具嘲讽的冷笑。

    随即，有一句话，缓缓地从他唇角飘落了出来：“你离她远点，她就不会受伤。”

    陆念歌定在原地，全身僵硬。

    夏末的夜晚，繁星点点，怀江城的景区里，微风徐徐。

    李情深背后的别墅，灯光明亮，化作这个绝世男子的背景，他依旧盯着他，没有开口说话，两个人之间是一片死寂一般的安静。

    远处有着风吹过树林发出的沙沙声。

    此时的天气，是怀江城一年之中最炎热的时刻，可是陆念歌却感觉到了全身彻骨的寒。

    他知道，他于李情深这般高傲的人来说，是一个外人，涉及到他的私生活，是逾越了距离，会令李情深不悦，更何况，也没有任何一个男人愿意被另一个男人说，放过了一个女人。

    他知道，李情深会生气，可是，他却万万没有想到，李情深竟然会说出这种一句就戳中了他要害的话。

    你离她远点，她就不会受伤。

    如此直接，却又如此的真实。

    陆念歌虽然还在笑，可是笑容明显有些僵硬。

    李情深说的这些话，他都懂，如果不是他，简晨曦也不会绑架凌沫沫，可是，他真的不能坐视不理凌沫沫现在的情况。

    凌沫沫对他来说是公主，是要捧在手心里的，不能这么没名没分的跟着一个男人，哪怕对方有钱，那也不能如此糟蹋了自己。

    陆念歌抿了下唇，像是下定什么决心一样，抬起头紧紧的盯着李情深眼底的风起云涌。

    李情深孤傲的站在那里同样的看着陆念歌的眼睛，只是李情深的眼神格外的桀骜，仿佛有着什么东西一触即发一般。

    两个人默默无声的对峙了好半晌，陆念深吸了一口气，开口说：“我懂你的意思，以后我不见她了，但是我也希望，你能放过沫沫。”

    李情深像是听到多么可笑的笑话一样，唇角勾出一抹冷笑，深邃的眼底透出的光愈发的冷硬，他的声调平缓稳定，可是却暗藏着凌厉而又尖锐的讽刺：“我做事情，什么时候轮到你来指手画脚？”

    陆念歌的眼底一片安静，仿佛带着一抹什么坚决一般，他回道：“只要你放过凌沫沫，我就不会再见她。”

    陆念歌默了两秒，想到简晨曦威胁自己的条件，愈发的肯定的补充道：“绝对不会再见她。”

    凌沫沫，你懂吗？

    我既然无法娶你，那就为了你结婚吧。

    李情深收起了唇边的笑意，他盯着陆念歌的眼睛里，波涛汹涌，怒气腾腾。

    他陆念歌无论是家庭还是事业，前途还是财富，都无法跟他李情深相比拟，可是，凌沫沫却爱着陆念歌，她曾经为了这个男人要死要活，以泪洗面。

    而他呢？只能守着一份暗恋，站在她的身后，要多狼狈不堪就有多狼狈不堪。

    现在，这个男人背叛了她，抛弃了她，竟然还跑来跟他谈条件？

    他有什么资格跟他谈？

    李情深觉得心底有着一团火在弥漫着，许是之前累积的醋意，也许是为了维护自己以为的那点傲气，他冷笑了一声，轻描淡写的说：“我放过她？你又怎么能确定，不是她缠着我？”

