    “这雷劫，真要突破，大比可以不用进行了……”

    看着漫天雷霆，张无尘来到跟前。

    “是啊，这个雷霆，超过了一般的洞虚劫，圣域八重洞虚境中期，都抗衡不过，他能够冲过，必然会成为年轻一辈第一人，再无疑惑！”

    大长老点了点头。

    修为达到他们这种境界，雷劫强弱，可以一眼分辨出来。

    这位张九霄的雷霆，如渊如海，蔓延了不知多大的范围，其中的力量，更是让他们都觉得头皮发麻。

    眼前这个真要能够渡过，年轻一辈实力最强的张淳等人，必然不是对手，成为第一，已成定局。

    “他一个旁支子弟……怎么会有这么快的进步速度？”

    张无尘满是不解。

    “等他渡完这次雷劫，详细询问一下吧！”

    摇了摇头，大长老似乎也有些搞不懂，开口道。

    二人交谈，天空中的第二道雷劫，逐渐形成。

    咔嚓！

    这次不是单纯的雷电，而是一道刀芒，破空而来，将四周的空间都劈开，发出黑黝黝的裂痕。

    “是雷劫中的雷兵……”

    人群中有认出来的长老咽了口唾沫。

    如果把普通雷电比作拳头，雷兵攻击，就是动用了兵器。

    虽然同样是电芒，威力却差了好几倍不止。

    “来吧！”

    服用了一枚老师赐予的丹药，张九霄之前受到的伤势，已然恢复过来，一声咆哮，一件上品圣器脱手而出。

    他之前最高级别的兵器，只是中品，这次成功进入圣子殿，族内奖励了一柄上品，危急关头直接施展了出来。

    咔嚓！

    圣器和天空的雷兵碰撞，眨眼功夫就被劈成两截，雷电的威力没有丝毫减弱，继续落了下来。

    五指张开，眼前形成了一个巨大的真气圆环，雷电劈进其中，发出剧烈的轰鸣，整个演武场，都在冲击下，不停晃动，随时都会崩塌。

    幸亏这里经常比试，布置了不少加固阵法，否则，单这一下，就变成废墟了。

    嘭！

    尽管挡住了雷兵的攻击，张九霄也双臂发黑，整个人炮弹般坠入地面，砸出一个巨大的坑洞。

    “不会被劈死了吧？”

    “应该不会……”

    “这雷霆太恐怖了，族内的执事长老能够抗衡的，都没有几个，他刚刚突破，而且跨越了整整一个大级别……”

    “但愿没事，虽然他是旁支，但能达到这种实力，是家族的幸事，千万不能出事！”

    议论纷纷，四周的家族子弟，一个个脸上带着忧愁之色。

    张家能够屹立整个大陆，族内竞争虽然激烈，但真正出现了超级天才，还是人人敬佩的，否则，不用外人出手，内耗也能消耗干净。

    呼！

    就在众人满是担忧的时候，坑洞下的张九霄晃晃悠悠的飞了出来。

    此时的他，全身焦黑，已经没有一处完好，但脸上依旧带着倔强，看向天空的雷霆，似乎毫无畏惧。

    轰隆隆！

    第三道雷劫，即将来临。

    洞虚劫和出窍劫一样，虽然同样是三道雷劫，却一道比一道可怕，不知多少强者，都陨落其中了。

    “第三道不光力量大，更重要的是蕴含了心劫在其中，这位张九霄身为旁支，没得到很好的培育，我怕心境难以克服……”

    大长老面带忧色。

    “是啊，想要渡过这关，不光要有极强的意志力，更重要的要有坚定的意念，不动摇，不屈服，我怕他……坚持不住！”

    张无尘也满是紧张。

    张家突兀出现的天才，要因为雷劫抗衡不过，真就是大损失了。

    “雷劫积累到这种地步，不是我们能够插手的……这样吧，你去找那位张悬，如果……这次能够解决雷霆，救下张九霄，可以不计较之前的事情！”

    迟疑了一下，大长老道。

    从张无尘的汇报中，他知道，这位杨师的学生，可以只身对抗雷劫，宇空劫都可以轻易破解，张九霄的洞虚劫，尽管强大，抗衡过去，应该也不难。

    “好！”

    知道这件事的重要性，张无尘身体一晃急匆匆向对方的住处飞去，时间不长来到跟前。

    “嗯？人不在？”

    神识很快扫了一遍院落，并未发现，眉毛皱了皱，推门走进一个房间。

    “无尘长老！”

    剑秦生站起身来。

    “你可知道张师去了哪里？”

    直接开口。

    当初将剑秦生和张悬一起带过来，带后者去了血池后，让他自己回来，正常情况应该会待在这里不会远离啊，怎么不见了？

    “张师昨晚上被你带走，后来后遇到了找他的张九霄，然后就和对方出门了……”

    剑秦生想了一下，道。

    张九霄过来找张悬，就他一人在这，知道的很清楚，之后二人再没回来，发生了什么事？

    “张九霄找……张悬？”

    张无尘愣在原地：“你说的，可是圣子殿的那位旁支子弟张九霄？”

    “是啊，不是他，我也认不出来啊！”剑秦生摇头。

    “张九霄，怎么认识张悬？”张无尘不敢相信。

    这位张悬，刚刚闹出这么大动静，又和闹出动静的张九霄走了……二人之间会不会有什么关系？

    “如何认识我也不知……反正关系很熟悉！”

    剑秦生摇了摇头。

    “我知道了……”

    一脸不可思议，张无尘急匆匆向回飞去。

    他过来寻找张悬，此刻天空的雷劫，已然积蓄完毕，轰然降落。

    一瞬间，张九霄像是进入了一个让其迷茫的路口，灵魂变得明灭不定，随时都会熄灭。

    他只是个普通的旁支子弟，在张家这种巨无霸面前，没有一点地位和尊严，甚至就算当初死在青源帝国，恐怕都不会派什么高手过来探查！

    是老师，给了他改写人生的机会！

    让他成功进入圣子殿，成为一名普通的学员，更是带着他，进入血池，赐予最强的血脉……

    “老师说我能渡过去，就一定能够渡过，不会让老师失望的！”

    心中生出强烈的执念，一股强大的力量，瞬间从体内迸发，漫天的雷劫落在身上，竟然都被挡在了体外，再无法进入。

    “这是……血脉力量？比我的还要精纯……这不可能！”

    大长老瞳孔收缩。

