    子母地心火，其整体而言可算得上是一件天阶中品灵物，但是在一定条件下却只能算得一件天阶下品灵物，这其中的差别便在这“子母”的奥秘之上！

    子母地心火能够分裂，一旦作为整体的地心火开始分裂之后，作为母体的地心火品阶便会下降到天阶下品，而同样会有三朵地阶上品的二代灵火出现。

    然而子母地心火的分裂并非到此为止，三朵地阶上品的二代还会继续分裂，每一朵子火都会分裂出三朵玄阶上品的三代灵活，这样便有了九朵玄阶上品的三代灵火，而与此同时，三朵原本地阶上品的二代灵火在分裂之后的品阶也会降低到地阶中品。

    而这朵尚未分裂的子母地心火之所以值得两位法相大修士出手争夺，其根本原因并不仅仅在于这朵灵火的品质，而是在于通过这朵灵火可以修炼一种修炼界流传已久但却极少有人能够练成的火属威力神通法阵。

    火狱焚天！

    分裂之后的子母地心火共有一十三朵，彼此之间存在着一种极为神秘的联系，修炼界曾经有一位阵法大能曾经以此激发了灵感，花费了百余年的时间创制出了这套火狱焚天法阵，一经施展便展现出了绝大大都威能，以这位阵法大能当初法相初期的修为生生困杀了一位法相后期的大修士，使得这火狱焚天大阵威震修炼界。

    之后这火狱焚天大阵在修炼界虽然极少出现，但那只是因为子母地心火在修炼界很少被发现，但这火狱焚天大阵的修炼传承却并未断绝，真灵派在盈天道场，玄灵派则是因为自己曾经远超真灵派的底蕴，都曾经获得了完整的传承。

    天象老祖与道胜老祖的争夺自然引起了诸多修士的注意，但是在浓重的火山灰以及不断抬升出海面并且剧烈喷发岩浆的阻挡之下，也很少有人敢于过来围观这两位大修士之间的争斗。

    道胜老祖此时已经微微占据了优势，天象老祖伸手一抓，一股无形的力量从四面八方向着半空当中的灵火缠绕而去，却又看到道胜老祖伸手一推，无数锋锐的力量凭空而生，向着四面散天象老祖在半空当中生成的一股股力量一一斩断。

    子母地心火再次悬在空中不动，道胜老祖阻止了天象老祖对于灵火的一次抢攻，转而却是将两根手指朝着灵火勾了一勾，子母地心火再次向着道胜老祖所在的方向动了一动。

    远处再次传来两声爆鸣声，东极老祖与道玄老祖联手却在天帆、天雪两位老祖的合击神通之下打得连连败退，但这二人却是竭力拖住这天帆、天雪二人，不让他们赶往增援。

    特别是东极老祖本就是法相中期巅峰的修士，一身修为若是在一对一的情况下，天雪、天帆两位没有一人会是他的对手。

    天象老祖伸指一弹，一股劲风在半空当中一个旋转，似乎化成了绕指柔一般，将道胜老祖的暗劲一个缠绕再绷直，两位法相修士针对这一朵地心火却是成了角力的局面。

    道胜老祖向着己方一拉，天象老祖同时一拉，两股暗劲顿时将四周的空间震得支离破碎。

    崩！

    两股暗劲同时扯断，子母地心火一下子失去了控制，顿时向上弹去。

    便在这一瞬间，陆平突然出现在两位大修士之间上方，伸手一捞将子母地心火抓在了手中。

    便在这时，两位大修士施展暗劲也突然迸发，紧随其后同时向着突然出现在灵火上空的陆平冲击而去。

    “不知天高地厚！”

    关闭<广告>

    道胜老祖见得突然出现，居然想要捡两位大修士便宜的陆平，冷冷的说道。

    “胡闹！”

    天象老祖却是带了一丝焦急，朝着上空猛然一抓，似乎要将那爆发的暗劲尽量抵消，不过道胜老祖恰在这个时候算准了天象老祖要出手一般，同样一道风声乍起，将天象老祖的这一抓化解于无形。

    道胜老祖并未向陆平出手，但却阻挡天象老祖救援，摆明了要陆平吃上这么一个暗亏。

    这个时候陆平早已经没有了躲闪的余地，不过陆平敢在这两位修士的争斗当中做那渔翁，自然对此也早有防备。

    就看到陆平一手将子母地心火镇压在自己的手中，一手猛然向下一按，同样是一股暗劲从上而下倾斜而去，这一股暗劲如同一个个浪头前仆后继向下打去，可那迎面而上所爆发的暗劲却如同无数道散激流，将陆平那如同涌起的海浪一般的劲道尽数崩解，而后依旧向着陆平身上打来。

    陆平身在半空一个翻滚，一张云帆横空而出，将陆平的身子一裹，数道暗劲尽数打在云帆之上。

    在挂云帆表面涌起的无数祥云尽数被崩散，将躲在云帆之后的器灵金翅鹏鸟露了出来，金翅鹏鸟一声惊鸣，双翅连扇，一片片祥云重新汇聚在它身周，同时那挂云帆一层层的开始折叠，以本体硬是扛下了两位法相修士的暗劲。

    不过陆平自己还是在半空当中被这些暗劲打得横飞而出，接连撞入三股喷吐而出的火柱当中，不过挂云帆毕竟是灵宝级别的防护宝物，护身大神通也早已经凝聚成功。陆平虽然被这几道暗劲打得腹中难受得要吐，可终究还是硬扛了下来。

    四周暗中观察两位老祖大战的各派修士见状尽数倒吸了一口凉气，道胜老祖冷冷的看了远处的陆平一眼，身形向后一退，一股火山灰正巧弥漫而来，将道胜老祖的身形遮掩，待得火山灰散去之时，道胜老祖早已经退走不见。

    远处的陆平好不容易停下身形，返回之后少不得要被天象老祖训斥一番，那子母地心火也上交到了天象老祖的手中。

    这子母地心火虽然威力强横，但此种火焰无论是炼丹还是炼器都算不上特别合适，也没有碧磷魂火那般拥有焚烧神念的神效，虽然能够布下火狱焚天这种奇阵，但本身却是并不适合陆平这样修炼水属法的修士使用。

    时间越来越长，这个时候越来越多的火山冲破了海面，不过这个时候还在喷发的火山已经变得越来越少，被铺在海面上的那一层厚厚的赤红sè浓雾所笼罩，一座巨型岛屿的轮廓已经渐渐在海面上成型。

    陆平逡巡在高空，陆琴儿则在陆平四周盘旋，始终不离开陆平的视线。

    “哥哥，左下方的那一座火山要喷发了！”

    陆平闻言转身落下，在距离这座山峰三里远的空中停下，就在这时，隆隆的响声已经从山腹当中传来，一股橘红sè的火光突然在山峰峰顶炸开，暗红sè的岩浆伴随着浓密的火山灰冲向高空。

    陆平眼疾手快，在那火山爆发的刹那便已经捕捉到了两道较为强横的灵火气息，细水长流剑将流动的岩浆一举破开，一朵翠绿sè的火光正要遁逃，却被陆平一把从破开的岩浆当中捞出。

    陆平脸sè一喜，居然是一朵天阶下品的灵火！

    这可算是这一次西北海域火山群落爆发过程当中得到的仅有的几朵天阶灵火之一。

    就在这时，另一侧的一股炙热的火山灰当中猛然冲出一只巨大的灰鸟，陆琴儿将身躯一阵，洒落在身上的火山灰尽数震飞，重新恢复了青鸾那优美的身躯。

    陆琴儿虽然不能够像陆平那样可以直接深入岩浆深处去捕捉隐藏起来的灵火，但陆琴儿本身便是火焰的青鸾，对于火山有着天生的亲睐，而且能够豁免大部分的火焰伤害。

    陆琴儿张口吐出一团火苗，正是先前她从冲天而起的岩浆当中抓住的一朵天地灵火，品质达到了地阶中品。

    自从天象老祖与道胜老祖直接交锋争夺子母地心火之后，这火山的喷发似乎也已经接近了尾声，天地灵火的出现更是变得少之又少，尽管如此，各派老祖依旧没有放弃，坚守在半空当中。

    而这个时候的陆平却凭借着陆琴儿天生对于火山的亲近，接连找到了四座即将喷发的火山，并且在火山爆发的一刹那，赶在其他老祖之前从里面抢下了三朵灵火，三朵奇火，这等手段不知道令各派多少老祖暗中嫉妒的要死。

    加上现在到手的这朵翠绿sè的天阶下品灵火，仅仅陆平一人便得到了十一朵灵火以及三朵奇火的火种，其中品阶最高的是天阶下品，地阶的火种也有三朵，其余的都是玄阶火种。

    这等收获已经远远超过了各派的法相中期老祖，便是东极老祖也比不上他，只有联手的天帆、天雪两位法相中期老祖，以及天象、道胜两位大修士能够在收获上力压陆平一筹。

    天空当中的火山灰在诸多老祖的各种手段施展之下已经在渐渐的散去，海底沉闷的轰鸣声依然在响起，地动依旧在持续，但火山喷发已经渐渐的停止，海面上铺着的一层厚厚的赤红sè浓雾也随着火山群落的抬升而弥漫在了整座出现在海面上的巨型岛屿而弥漫在了整个岛上，并且这些浓雾也不再挥发，只是由于膨胀而变淡了少许，遍布火山的巨型岛屿终于出现在了海面之上。