一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好了，不要废话了，我看这个家伙，在这里，我就是极为的不爽起来，直接是弄死在说吧？”

    一旁的几个人，在这个时候，是看着那恒彦林，随后是满满的不耐起来。

    弄的什么东西，想这个家伙，在这里，他们就是极为的不爽了。

    居然是说出这样的话语来，要是不给这个家伙，狠狠的来一下教训，他们感觉，自己是回去之后，会记住这个事情，是一辈子的不可。

    也就是只有，将这个家伙，是杀了之后，他们才是能够，将这个事情，是给抹除掉一些的。

    那山海珍，听着这些人的话，在看看恒彦林，随后是摇了摇头。

    这些人啊，在这里，也是没有一点的生活的可能了。

    自己是这般说了，恒彦林就是宗师，这般的提醒他们，他们自己就是不愿意相信。

    在这样的情况下，这些人，分明就是要对恒彦林出手了。

    要是这些人，是相信了他的话语，想来也是不会死的吧，毕竟，不对恒彦林出手，恒彦林也是懒的对这些人出手的。

    有时候，恒彦林就是这般的懒，他是知道的。

    但是，这些人是不停，非要是去挑衅恒彦林，到时候在一动手，惹怒了恒彦林，这些人一个个，都是不要想着，是能够活着回去了。

    说恒彦林是找死，但是实际上，还不是这些人，自己是找死的么？

    一想到这里，山海珍就是摇了摇头，也懒得理会这些人了。

    这般的提醒一下这些人，其实还是因为，在之前的时候，是与这些人，见过几次。

    这些人在之前的时候，对于她还算是挺友好的。

    所以此刻，见着这些人，马上是要倒霉之后，她就是开口提醒了一下。

    不过这些人么，分明就是自找死路一般，那么也就是，怪不得她了，反正是该提醒的，她是提醒过了。

    在接下去，是让的恒彦林不要要了他们的命，这样的事情，她就是有些做不出来了。

    之前的时候，不是说了么。

    她也已经是，提着那李志明一些人，是求情过了，有那么一次，也就是足够了。

    这些人，在给多一些的机会，也是不知道珍惜，给过一次，其实也就是可以了。

    其余的事情，是他们自己选择，怪不得其余的人的。

    恒彦林看着这些人，随后是摇了摇头，对于这些人，是满满的不耐烦。

    自己是吃饭的时候，这些人就是喜欢过来打扰一下的，做的都是一些什么事情？

    就是不能够说，让的自己，是能够好好的，吃一下顿饭的么？

    非要是在自己是用餐的时候，过来打搅自己，弄的自己，还一副是极为的厉害的样子。

    看的恒彦林，都是满满的无语起来。

    恒彦林看着面前的这些人，随后是摆了摆手。

    “既然你们自己找死，那么也就是不要怪我了，直接是解决了你们，一起到底下，然后去想着，为什么是会发生这样的事情吧。”

    恒彦林此刻，也是缓缓的站了起来。

    被这些人一打搅，他也没有继续吃的心情了。

    索性是看着这些人，直接是准备，将这些人，都是给拿下来好了。

    反正这些人，一个个，都是自己要找死的样子，恒彦林也是不介意，直接是成全一下他们的。

    那几人闻言，当即是冷笑一声。

    那个山海珍说恒彦林，是一个宗师，大约就是想着，依靠这个，是将他们吓走的。

    这个事情想想，也是能够猜测到的。

    但是这个恒彦林，居然是在这个时候，弄的自己是一副，就是宗师的样子，能不能是不要演戏了？

    就他的这个样子，这般的年轻的模样，就已经还是将他给暴露了。

    就这样的情况下，还想要继续的演戏下去，其余的不说，他们还是颇为的佩服这些人的。

    “那就是看看，到底是谁在找死好了。”

    几人也懒的多说什么了，将恒彦林是封锁在其中，就是衣服，直接是准备动手的样子。

    而就在这个时候，从那门外，直接还是一阵匆忙的脚步声，传递了过来。

    “呼，对不起，我来晚了。”

    那门口的一个人，在这个时候，是匆匆跑到这里，然后扶着那一旁的门，对着里面的众人们是说了一句。

    只是，在说完之后，就是看到了，里面的众人们，是一副极为的诡异的情况来。

    “你们这是做什么？”

    不是说，过来是一起出去玩的，一起吃个饭什么的，但是在这个时候，却是见着这些人，一个个，都是准备是打架的样子，这是一个什么情况。

    那人是看着面前的这些人，就是不知道，他们这是怎么回事。

    那几人是见着那人之后，也是看了一眼，就是不在关注了。

    这个家伙，是他们的一个朋友，在之前的时候，是说有事情，就是来晚了一些了。

    “这个家伙，是在这里，出言不逊，我们是准备，好好的修理一下这个家伙，等弄完这个事情之后，我们在出去玩。”

    对于恒彦林，他们是可以不耐烦什么的。

    但是这个人，也是自己的朋友，所以是见着对方的询问，他们还是淡淡的回应了一句之后，就是扭头过来，看着那恒彦林，直径是准备动手了。

    那人闻言，也是轻轻一点头，只是随后，那眼神是扫视过了那山海珍，微微一怔，忽然是想到了什么东西，脸色瞬间是一白。

    “等等！”

    那林时一看着面前的这些人，随后是汗水，开始不停的往下流起来。

    “这个人，是与山海珍一起的？”

    那林时一看着面前的这些人，似乎是想要确定什么，直接是看着面前的这些人，随后是确定是的，询问了一句。

    那一旁的众人们，不知道他是在做什么，但是还是点了点头。

    “是她一起的，不过，太猖狂了一些了，我们是准备好好的教训一下他了，你不要说话，等会儿，我们这说。”

    都是有些等的不耐烦了，还想着，是教训好了恒彦林之后，在去玩一下的。

    所以这个时候，他们也是一个个，有些不耐烦起来了。

    只是，那林时一听着这话，那脸色却是瞬间惨白无比起来。

    “你们是在找死的么？”

    开什么玩笑，就这个人，也是他们能够动的？

    一个个，也不过都是一流武者的地步罢了，居然是敢对于面前的这个人动手，一个个，都是属于，自己是活的太久了吧？

    那几人是听着那林时一的话语，当即是愣了一下，随后是狐疑的看了对方一眼。

    “你在说什么？什么叫我们是在找死的？”

    众人们是不明白，对方是说这话语的意思，当即也是微微一顿，随后是看了面前的这人一眼，随后是说了一句。

    这说的是什么啊，他们是动手，准备给这个家伙一些教训罢了，就这样的情况下，说他们是在找死，未免是在搞笑的吧？

    众人们是在这个时候，看着那林时一，极为的不耐烦的说道。

    好歹也是自己的朋友，但是，即便是自己的朋友，也不能够是说，在这样的情况下，就是能够，随意的说这样的话语，他们也是会有些不喜欢，不耐烦的！想到这里，他们是看着那林时一的眼神，也是变得有些不耐起来。