    刘秀很意外，加入开拓者队好几个月了，和教练组相处的时间不少。

    莫里斯-奇克斯这个不拘一格的教练对他非常欣赏，他知道，可这次却发现，凯文-普利特查这个古板的教练对他的欣赏程度似乎不亚于莫里斯-奇克斯！

    出乎预料。

    但是，欣赏就欣赏吧，送车干什么？还是一辆古董车。

    刘秀头脑风暴了一波，完全猜不到为什么。

    正准备离开，旁边出现一个天尊：“杰斯，凯文居然把这车送给你了？上帝，这可是他的第二个老婆！”

    “呃……我对别人的老婆不感兴趣，我去还给他吧。”

    刘秀刚才头脑风暴的时候就觉得应该这样做，现在更坚定。

    拉希德-华莱士摇摇头：“那可能很难，你不接受还好，接受了，他就不会再要了，他是个非常死板守规矩的人。”

    刘秀回想了一下，还真是！

    莫里斯-奇克斯，一个很特别的人，反正和守规矩没什么关系。

    凯文-普利特查，则是非常守规矩，一板一眼，老实木讷。

    有点头疼。

    “杰斯，收着吧！这车开出去多有面子啊！”

    “面子？”刘秀看着这辆车，想着要是开出去，基本上脸上写着‘装逼’俩字。

    “就算不开，放车库里，也很有面子，其实正经人也没谁会开这样的车出门，凯文平时都舍不得把这车开出门。”

    “有道理……诶，拉希德，你好像很懂这个？你喜欢这车吗？”

    “我喜欢这些老物件……诶，杰斯，难道，你要把这车送给我？”

    “怎么可能，”刘秀果断拒绝：“别人送给我的礼物，我怎么可能再送给别人。”

    “……”

    拉希德-华莱士无语，需要拒绝得这么果断嘛！很伤人的好吧！

    刘秀这边，眯着眼睛向上瞄了眼被气到了的拉希德-华莱士……问道：“拉希德，今晚你有空吗？”

    拉希德-华莱士从气到了的状态中回过神，应道：“本来我准备和法玛蒂一起去看歌剧，但她今晚要加班，有什么事吗？”

    法玛蒂-华莱士，女医生，拉希德-华莱士的老婆，在队内挺有名，两边都是带着与前任的孩子结婚，这在NBA还是很少见的，像拉希德-华莱士这样职业生涯注定收入过亿美刀的顶级球员，居然取了个比他大两岁的未婚单亲带孩子的妈妈，两人还一同孕育了一个孩子，现在仨孩子都是他们带。

    刘秀闻言惊讶的问道：“你居然会看歌剧？”

    “我怎么就不能看歌剧了？你在意的点应该在这里吗？”拉希德-华莱士气得眼睛睁得浑圆，鼻孔放大……

    刘秀干咳了一声，转移话题：“今晚我和一个朋友约了吃晚餐，我想邀请我们球队最顶尖的球员一起去认识一下，帮我撑撑面子，拉希德你肯赏脸吗？”

    拉希德-华莱士惊讶了一下，又冒出一丝丝得意。

    最后欣然接受：“当然，我们是队友，我得帮你撑面子。”

    ……

    “杰斯，你厉害啊！”

    安东尼看着电视里的新闻，不禁竖起大拇指。

    他安某人去丹佛掘金队，三两下成为那里的老大，那里是有一些或实力不俗、或桀骜不驯的球员，但就缺一个球队领军人物，就缺一个老大，就缺一个带领他们前进的人。

    他被选中的时候，所有人都给予了他这样的期待，他去了，短时间内就成了老大，这很简单。

    刘秀这边，就算安东尼觉得刘秀在这里不会吃亏，但一个新秀从开拓者队开始职业生涯，毫无悬念的地狱模式。

    这里有很多真正的恶人！

    但是！安东尼没想到刘秀在这边居然也是三两下就混得风生水起！

    而且，约饭，刘秀还带着技术犯规之王拉希德-华莱士来撑面子，证明了其在开拓者队确定站稳了脚跟！

    刘秀家客厅，刘秀、安东尼、拉希德-华莱士、马库斯-坎比四人正在吃晚餐，卿儿很懂事的在楼上卧室里看电视，厨房那边，请来的星级酒店大厨正在待命。

    电视画面中，T.N.T体育台的节目主持人正在竭尽其语言才华，宣扬刘秀是开拓者队的新一号大罪犯。

    抱摔奥尼尔，球砸球队老牌球星达蒙-斯塔德迈尔。

    节目主持人说的大部分内容都是推测，怎么有话题性怎么来。

    这不是独一例，几乎每家媒体，只要报道这事儿，都编出一个花样来。

    开拓者队方面没有主动曝光原因，曝光了也没用，还会引发更多的麻烦，他们已经有经验，这种事儿就闭嘴，让他们揣测去，反正热度只是一时的。

    但刘秀的‘监狱新人’的形象被打造起来，已经不可避免。

    刘秀无语的应道：“我也没想到我居然是新一代大罪犯，见笑了。”

    安东尼当然知道刘秀是怎么样的性格，可以确定是意外的造成了这样的局面，但他很懂这些东西，知道这会让刘秀在开拓者队这样一支球队混得更好。

    看看刘秀带着的拉希德-华莱士，安东尼庆幸自己带来的是马库斯-坎比，要是带个内内来，那档次就低了一大截。

    所以说刘秀和安东尼能混到一块去，刘秀现在想的也一样——幸好叫来的是天尊，要是叫来的是兰多夫，以兰多夫现在的联盟地位，面子撑不起来。

    兰多夫在队内的地位对比上赛季大幅度提升，但在联盟里，他只是一个待崛起的新生代球员而已，上赛季场均8+4。

    拉希德-华莱士和坎比，同时代进入NBA，前者肯定比后者强，薪水都不是一个档次，但后者作为联盟有名有姓的防守型中锋，拿过盖帽王，也算是有一项顶级能力的球星。

    主要还是两人有能聊的，两人曾一起打过保龄球，一起参加过儿童慈善基金的拍卖活动。

    ……

    拉希德-华莱士和坎比在饭后各自回到家和酒店，安东尼在刘秀家留宿。

    吃饭的时候没有喝酒，等两人的队友都走了，两人倒是在院子里开了一瓶酒，说着就喝两口，一边聊一边喝，喝着喝着，半瓶进肚，也就不管了，接着喝。

    两人都说了一些各自加入新球队后发生的事情，都在说高兴的事情，至于遇到的那些不顺心的，都略过。

    安东尼问道：“杰斯，你在开拓者队应该站住脚了吧？”

    刘秀应道：“可以这么说。”

    从刘秀嘴里说出这样的答案，安东尼真的放心了，说道：“接下来你准备怎么做？”

    “慢慢来，不着急，先成为主力替补，一步一步向前走。”

    去年，大概也是这时候，刘秀刚刚成为橘子人队的候补球员，安东尼在偷偷喝酒后问刘秀接下来想要做什么，刘秀的答案也差不多……想到这安东尼就无语。

    那时候他以为刘秀最终能成为球队的替补偶尔上上场就不错了，结果呢，这家伙打了一年，首轮十三顺位进入NBA。

    不过刘秀在这方面，依然那么淡定，依旧做着最稳妥的篮球生涯计划，安东尼服气。

    并且，安东尼很羡慕刘秀总是能有明确的目标，不像他，总是走一步看一步。

    安东尼问道：“杰斯，你有什么目标吗？篮球生涯最终极的目标！”

    “终极目标？你是说篮球方面的梦想吧？当然有！”

    “是什么？”

    “成为世界上最好的控球后卫，篮球世界里最伟大的组织进攻专家，我要拿到冠军，我要品尝篮球世界里最美妙的荣誉！成为体育界的大明星！”

    刘秀完全不介意将自己的梦想说出来。

    目标相当明确。

    这让安东尼又产生了那种羡慕的情绪。

    而且，刘秀那种追寻梦想理所当然的语气，令他心潮澎湃！

    安东尼忍不住、控制不了、发自内心的说道：“我也一样！”

    “你没法和我一样，你又不是控球后卫，你组织进攻也不咋滴，你不行的。”

    “……”

    来了来了，这熟悉的想打人的感觉又来了，虽迟不缺！

    安东尼怒吼道：“我说的重点是这个吗？出来，我们打一架！”

    “呃……你确定？”

    “怎么？不敢？”

    “……”

    ……

    十分钟后，安东尼揉着屁股在客房的浴室里洗澡。

    他倒没怎么被揍，但对方将他放倒后，对着他健硕的屁股来了几脚……

    安东尼真尼玛后悔！本来战斗力差距没有这么大，但那家伙这个夏天似乎没有练篮球跑去练打架去了。

    而他安某人今晚多喝了点还影响了战斗力，此消彼长，打不过正常。

    洗完澡躺在床上，安东尼脑海中不住的回想着刘秀说出梦想时眼睛里仿佛闪着光的画面。

    虽然被揍，但是，那画面让安东尼止不住冒出憧憬之情。

    ‘成为最佳吗？我也要成为最佳！’

