    杨缺终于突破到了40级！只需要再去猎杀一只魂兽获得魂环便是真正的魂宗了！

    尽管这次突破了动静并不大！但是身为魂圣的弗兰德三人，还是能感觉到！

    “这股魂力波动，好像是杨缺那小子的！这是突破40级了？该说天赋逆天，还是不愧是神之子呢！”弗兰德喃喃道！

    “这小家伙似乎才12岁半吧，突破这么快，不会影响他的根基？”赵无极问道！

    “应该不会吧，怎么说也是神的孩子！”邵鑫说道！

    弗兰德笑了笑，“他和你战斗的时候，你有感觉到他的气息虚浮吗？”

    “额！好像没有！”赵无极挠了挠头！

    “那不就得了！我相信这小家伙不会贪功冒进而坏了自己的根基！”弗兰德看向窗外说道！

    “我这屋还感受到了另一股魂力也是突然爆升！会是谁？”赵无极问道！

    “……”

    “说你是猪脑子，还不承认！在杨缺那小子房间里传来的，你觉得还能是谁？”邵鑫翻着白眼说道！

    “你说谁是猪脑子？！”赵无极恶狠狠的说道！

    两人开始在一旁斗嘴起来！

    ……

    “看来我们史莱克学院真正的强大底牌就是他们两个了！”弗兰德一脸唏嘘！毕竟原本戴沫白才算是底牌！还没到两三天，这底牌变更换了！只能说这小子太妖孽了……

    ……

    此时杨缺的房间里，朱竹清与杨缺同时缓缓睁开了眼睛！看向彼此，眼里都忍不住露出兴奋之色！

    “杨缺！我35级了！”朱竹清一脸兴奋！

    “嗯！你很快就能追上我了！”杨缺笑了笑，也为朱竹清开心！

    朱竹清躺在了杨缺的怀里！轻声说道，“还差的远呢，你现在应该40级了吧！等我与你一样强后就能为你分担更多的压力，你就可以不用那么累了”

    “傻丫头！”杨缺轻轻抚摸着朱竹清的酮体！傻丫头！就算你实力真与我相同了，我也不会让你背负那么多的！男人的事就该男人去解决！！

    “系统！”

    没反应？？

    “系统？”

    杨缺在脑海中再次喊了一遍！

    “系统正在启动中，请稍后！”

    什么鬼？！！！

    “宿主将自己的事情办完了？”

    “哟！我办事情的时候，你还能自动关闭不成？！”杨缺好奇问道！

    “是的”

    “很好啊，这习惯保持下去！”

    “？？？？？”

    “系统！我想问你，有没有那种可以自行改变重量的衣服？”杨缺问道！

    “有的！请宿主自行观看挑选！”系统说着，杨缺面前便浮现出了一个面板！

    初级重力衣（男）：可自行调整重力，上限为五万斤！（售价5000金币。注：女性版售价7000金币！）

    中级重力衣（男）：可自行调整重力！上限50万斤！（售价五万金币。注：女性版售价七万金币！）

    ……

    “？？？？？？”

    “系统！什么鬼，为什么女性的价格会比男性的还高？你不会是在讹我吧？”杨缺瞪大眼睛问道！

    “绝对没有！宿主，请相信我是一个良心商家！女性版的重力衣用料比男性版的重力更多！所以才会更贵！”系统说道！

    “什么鬼，女性的衣服还能比男性衣服用料还多？”杨缺满是不信！

    “那宿主！你的屁股有女生的翘吗？你有胸吗？你有人家s型的身材吗？”系统一连问出几个问题！杨缺直接懵逼！

    “……”

    “好吧！你赢了！那就先买一件女性的低级重力衣吧！”杨缺对着系统说道！

    “好的！宿主！”

    “叮！您购买的女性重力衣已经存放入背包，请查收！”

    ……

    杨缺打开背包，便看见一套女性的衣服，在背包中静静的躺着！那是一件就像现代女性穿的紧身衣一般！是一套白色的紧身衣！

    “系统！就这？这不是我前世女性们穿的健身衣吗？”杨缺撇了撇嘴问道！

    “废话，不是这样还是哪样！还能是一套盔甲不成？！一套盔甲，你能给你的道侣穿吗？”系统吐槽道！

    “也是！那就这样吧！”

    ……

    尽管在脑海中和系统又是聊天，又是买东西的，可是现实中也就过了半分钟不到！

    “竹清！”杨缺喊到！

    “嗯？”朱竹清抬头疑惑的看着他！

    “来！穿上这衣服看合不合身？”杨却从没包中取出重力衣给朱竹清！从外表上看，就像是杨缺从他的魂导器戒指中取出来的一样！

    朱竹清也不问什么，站起身来，大方的就在杨缺面前穿起了重力衣！

    搞得杨缺看得心头火热！小腹也是传来一团火……

    朱竹清穿上重力衣后！不得不说，现代人们创造出来的紧身衣还真是不错！现在的朱竹清在这套重力衣的包裹下，更是将她的身材完美的展现了出来！该凸的凸，该凹的凹！是真正的s型身材了！

    朱竹清见杨缺一直盯着他，脸部发热，“好看吗？”

    “美！太美了！”杨缺毫不吝啬地赞赏道！

    朱竹清心头就像吃了蜜一样甜蜜！哪个女性不想别人夸她好看？何况是自己的男人呢？

    杨缺一拍脑门，“你看我，只顾着欣赏你的美，忘记告诉你它的作用了！”

    “作用？”朱竹清疑惑的问道！

    “对！这是一条重力衣！能自由改变重量，给予你负重训练！你自己感受一下，有什么变化？”杨缺说道！

    “重力衣？还能负重？！”朱竹清十分好奇！听杨缺的感受了起来！

    “好像是耶！好像是我能命令他给我负重的重量！最高好像是五万斤！”朱竹清说道！

    突然朱竹清身体就像是附加了非常重的重量一样，直接倒在了床上！“啊！”

    杨缺眼疾手快，瞬间跑到朱竹清身旁，将穿在她身上的重力衣脱了下来！尽管如此，但朱竹清还是崴到了脚！身体都软了下去！

    “你看你！乱输入什么指令！这回崴到脚了吧！看你下次还敢不敢！”杨缺轻轻揉着朱竹清的脚，训斥道！

    “噗！”朱竹清噗嗤一笑！“怕什么！人家只是测试一下，没想到竟然这么重！”

    见杨缺这么紧张，朱竹清说道“哎呀，没事的！过几天就好了！”

    杨缺没管她，仍在继续揉着朱竹清的小腿！

    过了好一会，杨缺将朱竹清的小腿慢慢的放到了床上，说道，“这是给你训练用的！这次是由我在这，不然你整个身体都会成为粉末！下次可不能随便给自己加这么重的重量！”

    “好！知道了！”朱竹清点头应道！

    “认真的回答我！”杨缺突然变得严肃起来！

    “好！”朱竹清低下了头，小生应道！

    “竹清！我知道你想为我分担点压力！但你要清楚，你现在是我心中最重要的人，你不能出现任何事情！不然我怕我会……”后面的杨缺并没有说下去！

    但朱竹清听出了他话内的意思！乖巧的点头！

    “好！从现在开始，你每天只能负重100斤！在自己适应后才能适当小幅度的增加重量！明白吗？”杨缺提醒的说着！

    “好！我明白了！”朱竹清回道！

    “你要离开了吗？”朱竹清很敏锐的察觉到杨缺话中的漏洞！毕竟他是让自己自行增加，而不是他来监督！

    杨缺微微一笑，摸了摸她的头，“是啊，我要去星斗大森林获取我的第四魂环！顺便再历练一番，在学院里，我无法快速成长！短则一两年，久则三四年吧！”

    “那我……”朱竹清显然是想和杨缺一起！

    但杨缺立马摇了摇头，“你在学院，好好接受院长的训练！有人欺负你，我回来后告诉我！替你揍他！”

    “嗯！”朱竹清从鼻腔中嗯了一句！显然，朱竹清是非常想和杨缺一起前往星斗大森林的，但她知道自己的实力不足！去了也只能拖后腿！之后在学院中等杨缺回来！

    杨缺轻轻搂住了朱竹清，两人都很快便进入了梦乡！

    ……

    第二天！

    两人天一亮便起来了！洗漱完后，两人推门而出，便看见一群人在他的门口外面站着！

    “？？？？？？？”

    众人见朱竹清和杨缺从房间里一同走出来！彼此都看了看，心照不宣地笑了起来！

    朱竹清脸皮薄，小脸一下子就红了起来！

    杨缺扶着一瘸一拐的朱竹清走到了众人面前！

    一旁的弗兰德院长看见朱竹清的走路姿势，咳咳说道，“年轻人，要稍微节制一点！”

    这下子朱竹清脸更红了，就连耳根子都红成了一片！

    杨缺，“！！！！”

    杨缺摇了摇头，也不解释！算了，随你们想去！

    这时戴沫白走了上来，说道，“杨缺！尽管你昨晚对我们说的确实令我们很震撼！但是！虽然我们现在没有资格去分担你的压力，但是不代表以后我们也不能！我们史莱克学员是一体的！不管未来怎样，我们都会陪你一起走下去！”

    唐三也站了出来，“是啊，缺哥，你说了，你可是我的大哥！做弟弟的，怎么可以不为大哥分担压力呢？”

    奥斯卡也站了出来，“尽管我们认识不久，尽管我们不像你和唐三一样，是比亲兄弟还亲的兄弟！但我们都是史莱克的学员！我们也都是兄弟姐妹！你扛下了这份重担，以后我们有资格了陪你一起扛！”

    “没错！”史莱克众人大声说道！

    朱竹清突然握紧了杨缺的双手，看着他！

    杨缺低下头，眼睛有些红润！抬起头看向史莱克众人！笑了起来，“你们还真是冥顽不灵，真是不怕死啊！”

    杨缺迈步走向戴沫白与唐三！戴沫白见杨缺走来，忍不住后退了一步！似乎想到了什么，向前迈回了那一步！

    杨缺笑了笑，拍了拍两人的肩膀，“那你们可要加油了！我可不会等你们！”

    众人听见杨缺这么说，都是笑了起来！“那当然！不会给你丢脸就是！”

    “好了！宁荣荣，来吧！将你昨天没做完的任务做完！我来监督你！”杨缺朝着一旁的宁荣荣说道！

    “不需要！我会自己做完！你去忙你的事！”宁荣荣说道！

    “哦？！”杨缺有些意外，这大小姐的性格转变了？！

    站在众人后面的弗兰德院长走了出来，“杨缺小子，你昨晚应该是突破40级了吧？这么急着将任务办完事，是想前往星斗大森林了？”

    “是！”杨缺应道！

    众人眼睛瞬间瞪大！40级了？？真是个牲口！

    众人压力瞬间倍增！

    “需不需要我让赵无极陪你去？”弗兰德院长试探性的问道！

    “不需要！这一次去猎杀魂兽，获取第四魂环后，我会在星斗大森林历练！”杨缺说道！

    “行，我也知道你不会让人跟着你！具体要历练多久？”弗兰德院长问到！

    “看情况吧！”杨缺回答道！

    “那行，我只有一个要求！在全大陆魂师大赛之前回来！”弗兰德院长说道！显然是将杨缺当成一张王牌中的王牌！毕竟实力就摆在那！

    “可以！院长，我想借用学院里的书籍看一下大陆的历史！学院的书库在哪？”杨缺说道！

    “哦？在东边那个比较破烂的小黑屋里！想看什么自己去翻！”弗兰德院长不在意的说道！

    “？？？？？”

    比较破烂的小黑屋？？？

    行吧！在原著中，他也知道了史莱克学院有多穷了！也无力吐槽了！

    杨缺对弗兰德院长点了点头！朝着东边走去！他要了解一下大陆历史！！看看最近几百年来自几千年来到底发生了什么！

