    自己女儿辛辛苦苦学习了一辈子，结果因为自己，差点做了错事就不说，还好有人拯救，现在自己也在慢慢恢复，总不能够让女儿做一辈子的服务员吧。

    她日夜苦读考上律师证，应该是成为一名她热爱的律师，而不是在饭店里面端茶递水的身份。

    结果自己还没有开口，直接就被李岳给猜中了。

    人家这样帮助自己一家，结果自己却还不愿意女儿在这边工作，多少是有点说不过去。

    还好李岳根本就没有在乎这个问题。

    对于李岳来说，找一个服务员确实不是那么简单，随便发一张招聘广告就可以弄来的。

    他找服务员，也不知道为什么，明明系统没有给出什么要求，但是自己就是有一个标准。

    如果为人自己不喜欢，那么你就算是再厉害，自己也不愿意，这也是为什么，李岳愿意给那么高的工资。

    正常来说，一个月给个六千块钱，想要当服务员的人大把人在。

    “好了，徐阿姨，今天是大年三十，您好好陪陪小蕾吧，我就不打扰你们了。”

    徐阿姨的心思被李岳猜到了，还提出来了，多少有些尴尬，他也就及时挂断电话，别让长辈太尴尬了。

    见到挂断电话之后，苏芸就好奇凑上前，“哥，你的生活太精彩了，莫妮卡姐姐身世坎坷也就算了，现在小蕾姐也有不同的经历，你跟我说说呗。”

    “行了，这件事情你就别打听了，如果未来她愿意说给你听，你就知道了，反正我是不会说的，关乎女孩子的声誉。”

    李岳能说的也就那么多了，再多也就没有办法了，毕竟这件事情说出去，始终是不光彩的，就算最后什么都没有发生。

    苏芸也是七窍玲珑心，很快就明白自己哥哥是什么意思，乖巧点点头，不再继续追问。

    不过现在李岳倒是好奇，皱眉问道：“莫妮卡身世坎坷？你怎么知道的？”

    “嘿嘿，很简单。”说起这件事情，苏芸得意道：“昨晚上我跟莫妮卡姐姐一起睡的，聊了很久，她告诉我的。”

    关于莫妮卡的身世，李岳已经跟她对过台词了，只不过将圣罗兰大陆变成了一个三不管国家，然后李岳是意外拯救了莫妮卡。

    大概就是这样的说辞，这个理由，李岳已经想了很久，确定没有太大的漏洞也就随便让她说了。

    “你知道就好了。”李岳点点头，不愿意在这个问题上面过多纠缠。

    苏芸却不准备就这样放过，八卦之魂已经燃烧起来了，“哥，当初你为什么会去……”

    不等她说完，李岳的手机再次响起来了，硬生生打断了苏芸的询问。

    李岳拿起手机一看，是宋香凝打过来的电话，拜年不应该都是明天么？怎么今天一个二个全都打电话过来了呢？

    虽然是这样想着，李岳还是接通了视频电话。

    “阿岳！过年好啊！”

    电话一接通，靓丽无比的宋香凝喜笑颜开出现在屏幕上面。

    如今的宋香凝已经跟之前骷髅一般判若两人。

    自从厌食症彻底医治好了之后，宋香凝已经能够跟以前一样正常吃饭。

    但是她的体质还是跟以前一样，如果吃的比较多，还是容易发胖。

    所以现在每天都有精准的健身计划，不会再想之前一样绝食减肥。

    如今的宋香凝已经变成了青春靓丽的健身美女，这才短短两个月，模样就已经再次变漂亮许多。

    “过年好啊！”李岳笑呵呵打了一声招呼，然后好奇问道：“今天才大年三十，你怎么就忽然打电话给我拜年了呢？”

    宋香凝此时得意无比，乐呵呵说道：“你现在可是一个大忙人，明天肯定很多人找你，我索性就选择今天打给你拜年，我是不是很聪明呢？”

    “是啊！很聪明。”李岳有些哭笑不得，还真的不只是你一个人想到了这个问题，只是没有戳穿罢了。

    “对了，阿岳，我想问问你，过年回来，你应该没有那么快开门，我爸投资了一个游乐场，我们要不要一起去玩玩呢？”

    忽然，宋香凝有些羞涩的开口询问，并且还有些不太好意思看向李岳。

    李岳心中一咯噔，大概明白宋香凝是什么意思。

    该来的始终还是要来，这两个月的时间，宋香凝跟古珍都没有怎么讨论过这个问题，来了只是打个招呼，像是个老朋友一样吃完饭就离开了。

    并没有一开始那么激动的表达心意，李岳以为她们都已经想明白了，已经放弃了呢。

    没有想到宋香凝这一次打电话过来，居然就直接想要约会自己了，还是游乐场这样的地方，绝对抱有不好的想法。

    打电话的时候，李岳并没有戴耳机，而是用的外放，苏芸自然是听见了，没有想到，自己的表哥居然那么抢手，还有人对他垂涎欲滴吗？

    拥有八卦之心的苏芸悄悄咪咪走到旁边，偷看了一眼是哪位小姐姐，听声音的时候，确实很好听，纯纯的御姐音，很多声控都会被这个声音给折服。

    但是真正看见屏幕的时候，苏芸整个人都愣住了，因为屏幕里面的那位美女，自己确实认识。

    “宋香凝？！”

    苏芸忍不住喊了一声，李岳吓了一跳，回头一看，果然看见苏芸这个小丫头躲在后面偷看自己打电话。

    不过现在不是重点，重点是她好像认识宋香凝一样。

    李岳好奇问道：“你怎么认识她的？”

    宋香凝也听到有人喊自己的名字，短时好奇起来了，“谁喊我？谁喊我？”

    没有办法，李岳只好将摄像头对准了苏芸，然后无奈介绍到：“这是我的妹妹，苏芸，她好像认识你，你们认识吗？”

    “这个……不认识。”宋香凝仔细看了两眼苏芸，确定是自己不认识的。

    苏芸却没有一点第一次见面的慌张，宛如见到了容宝儿一样，凑上前，激动说道：“宋姐姐你不认识我，但是我认识你啊！”

    “你认识我吗？”宋香凝一脸的疑惑，自己又不是大明星。

