    喝酒。

    拥抱。

    倒头睡觉。

    余惊鹊的一系列动作，弄的季攸宁整个人都懵懵的，现在看着躺在床上的人，季攸宁无奈的叹了口气，她根本就不明白发生了什么，但是她知道一定有事情发生。

    帮余惊鹊将外面的衣服脱掉，鞋子脱掉，裤子季攸宁实在脱不下来，太重了。

    最后只能这样给余惊鹊盖上被子，先睡觉再说。

    等到季攸宁也躺在床上之后，看着一旁的余惊鹊，想起来余惊鹊在自己耳边的话，无声的笑了笑。

    第二天起床，余惊鹊头疼。

    很长时间不喝酒，酒量是会变小的。

    以前的余惊鹊就不经常喝酒，加入组织之后就更加是滴酒不沾，为了保持清醒。

    所以昨天突然喝酒，而且喝的有点猛，在加上红酒就是刚喝的时候不要紧，却后劲十足。

    早上醒来，自然是有些头疼。

    就在余惊鹊揉着脑袋的时候，季攸宁说道：“头疼了吧，让你喝酒，喝口汤。”

    季攸宁手里已经端着汤上来了。

    “不用麻烦端上来，我自己下去喝就行了。”余惊鹊觉得自己又不是病人，用不着照顾。

    “不要起的太猛，不然一整天都要头疼，先在床上喝口汤，缓一缓。”季攸宁拿着勺子，居然是打算喂余惊鹊。

    这让余惊鹊情何以堪，急忙自己抢过来一饮而尽。

    “你慢点，小心烫。”季攸宁责怪的说道。

    其实余惊鹊是有点饿了，昨天没有吃饭去见秦晋，回来之后自然也是没有吃，一晚上过去是饿的不行。

    看到这碗汤，一两口就给喝完了。

    喝完之后，还可怜巴巴的看着季攸宁问道：“还有吗？”

    “有，你等我。”季攸宁拿着碗就准备下去。

    余惊鹊拦住她说道：“我也下去，喝了口汤不要紧了，总不能一直在床上吧，还要上班呢。”

    “那你慢点啊。”季攸宁觉得余惊鹊说的有道理，也不能一直给余惊鹊拦在床上。

    两人下来，吃了早餐，余惊鹊感觉肚子舒服了不少，头也不难受了。

    以后是一定不能喝了。

    余惊鹊心里默默告诫自己，昨天幸好是没有事情，一旦有突发事件，自己喝酒肯定误事。

    “以后不要喝了。”季攸宁吃饭的时候说道。

    “我知道，放心吧。”余惊鹊笑着答应下来。

    “要是上班不舒服，就请假回来。”季攸宁在送余惊鹊离开的时候，还不是很放心。

    余惊鹊哭笑不得的说道：“只是喝酒而已，而且已经睡了一晚上了，不会不舒服的，放心吧。”

    “逞能吧你就。”季攸宁说道。

    “是真的。”余惊鹊准备离开。

    就在余惊鹊走出门的时候，季攸宁突然问道：“你还记得你昨天对我说了什么吗？”

    看到季攸宁的大眼睛，余惊鹊还真的有些恍惚。

    看到余惊鹊恍惚的一瞬间，季攸宁哼了一声，已经是扭头将门关了起来。

    余惊鹊走在去科里的路上，心里一直在思索，自己到底说了什么，难道是说自己是地下党？

    不可能，余惊鹊怎么可能说这种东西，他哪怕就是喝醉，醉的不省人事都不会说这种话。

    那么是什么？

    思来想去，余惊鹊居然是真的不记得了，有点断片。

    想不起来索性不想了，反正只要不是自爆自己是地下党，说什么都没问题。

    早上来到科里，余惊鹊独自坐在办公室之中。

    至于剑持拓海，还在行动，任务依然是神父。

    因为神父确定了没有死，而且还在冰城，现在剑持拓海已经守住了离开冰城的道路，顺便带人开始搜查。

    李庆喜也被余惊鹊安排出去，明明知道是大海捞针，可是特务科的很多警员，每天做的事情就是大海捞针。

    剑持拓海上心这件事情，余惊鹊可不上心，索性交给李庆喜之后就不管了，在特务科里面能轻松轻松。

    下午的时候李庆喜回来，告诉余惊鹊的结果就是一无所获，下午的时候剑持拓海也回来了，不过他手下还有警员在外面搜查。

    这种搜查余惊鹊都没有去告诉陈溪桥，因为不需要，这种搜查在陈溪桥和神父的意料之中，不需要担心。

    晚上的时候，剑持拓海又离开了，只是不知道去了什么地方，余惊鹊对剑持拓海的行踪不是很在乎。

    因为剑持拓海是来对付蔡望津和万群的，余惊鹊需要他成功，才能帮自己开路。

    他现在更多的是等待秦晋这里的消息，看看算盘到底在不在冰城，如果在冰城，到底能不能找到这个人。

    余惊鹊打算找一次机会，就说特务科对算盘可能有发现，联系秦晋一次，看秦晋的反应。

    先确定人在冰城，之后的事情才有价值，如果人都不在冰城，神父处理完线路的遗留问题就需要马上离开，因为冰城对神父来说不见的安全。

    但是想要找机会，就需要等两天，太频繁余惊鹊担心让秦晋生疑。

    而且这两天，余惊鹊希望秦晋可以好好休息一下，他知道秦晋一定已经很长时间没有好好休息过了。

    晚上李庆喜告诉余惊鹊，说木栋梁要求见面。

    下班之后去见木栋梁，见到之后余惊鹊问道：“怎么了？”

    “雪狐问你联系上军统了吗？”木栋梁问道。

    余惊鹊知道，陈溪桥一定是知道秦晋回来了，所以问自己有没有和秦晋联系，说算盘的事情。

    “你告诉他，已经联系上了，算盘的事情在进行中，有发现的话，会汇报给他的。”余惊鹊说道。

    陈溪桥的问题来的很及时，余惊鹊昨天才见的秦晋，今天陈溪桥就让木栋梁来问。

    “还有问题吗？”余惊鹊问道。

    木栋梁摇头说道：“没有了，雪狐说特务科对于神父的搜查你不用管，找不到的。”

    “嗯，知道了。”看来神父已经从陈溪桥这里离开，现在有组织的人保护，不需要余惊鹊在这件事情上面做手脚。

    现在大家关心的主要还是算盘的事情，陈溪桥才会迫不及待的询问。

    “你这里有发现吗？”余惊鹊对木栋梁问道。

    “没有。”木栋梁摇头。

    他更加不好调查，所以这件事情，陈溪桥是将希望放在了余惊鹊头上，毕竟余惊鹊和军统的人有联系。

    所以陈溪桥才会在知道秦晋回来之后，迫不及待的让木栋梁联系余惊鹊。

    