    叶岚森问了一句：“还是去上次那家店吗？我约了位置。”

    时初想了想，面部明显露出喜悦。

    “可以。”点头。

    “你今天开车来的？”他问。

    “不是，司机送我来的。”她是早知道这里不好停车，所以直接没有开车。

    “温先生呢？”叶岚森朝对面的温惟许问。

    “开车。”

    “时初坐我的车吧，那得麻烦温先生到时候开车后面跟紧点，别跟丢了。”叶岚森提醒。

    温惟许点点头，并不说话。

    三人一前一后的往停车库方向走去，时初左右打量身边人，也开始发觉不太对劲。

    还是上次叶岚森介绍的餐厅，一回生二回熟的时初乖巧坐到里面位置，屋内暖和就把围巾取下放在后面靠背上。

    叶岚森点着菜，时不时问温惟许口味。

    时初忍不住掺合一句：“我们俩口味差不多，哥你自己点就行。”

    说到这，叶岚森目光深邃了许多，时初也发现自己多嘴了，身体缩成一团，尴尬笑。

    反之温惟许的脸部表情非常温柔，就差笑容迸发出来。

    他也随之附和：“嗯，叶老师你就看着点。”

    叶岚森沉重的摇摇头，好像故事比他想象中要严重许多。

    餐桌上没有客套的交谈，只有偶尔聊聊的家常，时初依旧在两人间来回圆润。

    仅仅只是以为：这两位老师看起来不太对盘，可能是性格不合罢了。

    “前些天京剧院的藕塘挖了，我已经托人送给师傅了，你有没有尝到？”叶岚森问着正在吃糯米藕的时初。

    时初尴尬摇头，解释说：“这两天没回老宅，外婆也没跟我说，我明天回去看看还有没有剩哈哈…”

    “没事，好在刚挖出来的莲藕没有立即清洗，留着本身的泥巴，可以放个半月都不会变色，不着急。”叶岚森专业性的讲解。

    “还有这种讲究？”时初又好似学到了新的东西。

    “可不，如果清洗干净了，两三天就变色了。”

    时初一副掌握新知识的模样，抬起头喜悦的看了一眼旁边的温惟许，对方淡定的品着茶，完全没有任何表情，茶水沾染上唇角间的小痣，灯光试水渍散发出亮晶晶的光，甚是好看。

    直到温惟许唇角抿了抿，时初随即避开目光，收回窥探，双手做出掩饰的动作。

    服务员陆续上菜，灌蟹野生小黄鱼、八宝葫芦鸭、花雕醉熟蟹、桂花糯米藕…

    叶岚森点的都是她爱吃的，特别是小黄鱼细嫩的肉质，夹开鱼腹灌满的蟹黄，甜香四溢，鲜嫩多汁。

    八宝葫芦鸭以整鸭脱骨技法去鸭骨，要保持鸭皮不破，用餐刀划开在鸭腹内酿入八种馅料精工制成葫芦形。鸭肉鲜嫩，馅心糍糯疏散，滋味咸鲜香醇配合着鸭子本身肉质，肥而不腻，有滋有味。

    时初朝温惟许推荐，并说道：“你试试，口感极好。”

    温惟许用公筷夹了一块放到自己碗里，细细品味，确实美味。

    “这几年在国内，我也是尝遍了各种美食。”他不由感叹早前错过的美食，

    时初还来不及多问，叶岚森已经替温惟许茶杯满上了，询问：“温先生以前没在国内？”

    “呵是的，高三才回国读书。”温惟许说的很认真。

    一旁的时初听进心里，怪不得男神出道这么些年，也就见过路人爆料大学照片和高三毕业照，皆是冷冷清清的形象，原来人家以前不在国内生活。

    想当初她也是想走捷径获取温惟许素人时信息，虽不可为而为之，好在当时什么也没查出来。

    越发成熟稳重的自己清清楚楚这些行为都是不对的，如今再也不会去做，只希望自己追逐的星星开心顺利过好每一天。

    “这么说来，以前都在国外生活？”叶岚森其实在自己的圈呆惯了，有自己的习性和见解，对娱乐圈也就这么一个看法。

    “也不是，小时候因为父母工作原因，又不放心我一个人在这里念书，等到我高中有能力时一人才归国学习。”温惟许回答的很细心，好像是对待朋友家人的回答，并没觉得不合适说而转移话题。

    时初听的也非常认真，想不到男神什么都说了出来，以前要是有一个采访不合适，他都是直接拒绝的，传闻中那个直来直出，有一说一，老是对着记者说：不好意思不能回答的男人，竟然把几年前的疑问解答了。

    原来温惟许并不是隐藏了早期资料，而是人家根本没在国内。

    更不像曾经营销号带节奏说有黑历史，人家根正苗红一身清，有能力就立即回到祖国怀抱。

    叶岚森还想开口，时初赶紧把服务员刚上的菜挪到对方面前，并说：“叶大哥，你吃菜。”

    叶岚森微微笑配合，没再多问。

    “你们俩怎么会一起？”用餐结束时叶岚森问。

    时初还在想该怎么回答是好，这边温惟许突然插入话题。

    “叶老师，你弟弟是叶岚星是吗？”

    叶岚森指尖在桌面上敲了敲，有所疑虑。

    时初也被吓了一跳，万一被叶岚森知道叶岚星去赛车，叶家长辈那边肯定饶不了叶岚星。

    时初想去打圆场，温惟许已经率先说话：“上次在学校打篮球遇见了，我还邀请他参加月底电影首映礼，这次我正好把票也带来了，你看可以有空转交给他吗？”

    时初也愣住了，连她都没想到会有这事。官方那边也没发布，她这边还没有获取首映礼途径。

    叶岚森稍稍顿了下，伸手借过温惟许手里的票面，有些诧异。

    这怕是男神原本就准备好的，不然怎么会有这么一出，时初心想。

    “谢谢，我会转给他的。”

    结束后，温惟许要赶回去剧组，时初这才知道对方是请了半天的假来陪她看京剧的。

    离开前，温惟许也只向她了句：“有空联系。”其他再无多言。

    其实她心里特别想知道，岚星都有票面，她怎么没有啊！

    送她回家的任务自然交到叶岚森的身上。

    “你跟他好像很熟？”叶岚森把温惟许开车离开的目光移到旁边恋恋不舍的小丫头身上。

    “啊，算是吧。”时初收回遥望的小脑袋，立即化生胆怯的小鹿。

    “能说说吗？”

    时初：……

    大哥你别打破砂锅问到底啊，我说我追星，女孩子喜欢一个爱豆，你确定要我这样回吗？

    “叶大哥，你有没有觉得你今天很八卦。”时初板正身姿，两只小脚跳了跳，像极了无忧无虑的小姑娘，脸部的表情都是调皮。

    叶岚森摇摇头，纠正说：“倒也不是，就觉得小时初长大了，好像有许多秘密。”

    “有秘密不是很正常，难道你没有吗？”时初反问。

    “我，我当然有。”叶岚森笑笑不多说，踩着楼梯下楼。

    “走吧，我送你回家。”

    时初跟上脚步，后又感觉好像有什么不对，可怎么也想不起来，比如她脖子上的围巾。

    没有选择回公寓，而是去老宅。

    途中还正好碰见遛弯快到家的俩老人家。

    时初大老远就开始喊着：“外公外婆。”

    到近处才得到回应。

    “这么晚了不在家休息，天还这么冷干嘛呢？”时初着急的下车，又是一脸严肃。

    “你外婆，说晚上空气好陪她转转，实际上是看家里没鸡蛋了，就没让你容阿姨跑一趟，我们出门走动走动。”外公在一旁搭着话。

    时初接过外公手里的鸡蛋，挽着老人家的手臂。

    外婆见时初从副驾驶下来就眼尖的盯着驾驶座，直到下来的人是自己的爱徒，又是一阵欢乐。

    “岚森怎么也来了，是不是这丫头缠着你？”

    “外婆，我又不是小孩。”

    叶岚森过来搀扶着自己师傅，解释说：“今天在大剧院最后一幕戏我邀请了时初，下周一我得出国巡演一个月，顺便过来看看师傅您。”

    “原本还想邀请您老人家过去瞧瞧，又想着您现在不喜欢这些热闹，还不如在家哼着小曲乐意。”

    “嗯，人老了就不喜欢往太热闹的地凑，身子骨经不起。”

    外婆与自己爱徒逗着乐，时初这边也跟自己外公说着话。

    她已经想好了让外公帮自己写什么字了。

    “外公，你帮我写几个特别简单的字，我后面有用处。”

    “什么样的？”外公的老年音询问着。

    时初小心思转的快，紧接着说：“你先帮我写“五亿”还有“十亿”两幅字，后面如果有增加我再找你帮忙。”

    “怎么的，你这个月目标是赚十个亿？”外公逗着自己孙女。

    “哎哟不是啦，十亿对时代来说不都是小事情嘛。”

    “这丫头就不知道谦虚点。”外婆在前面呵斥着。

    叶岚森已经和自家外婆走到前面去，谈论着外出巡演得细节。

    时初做着小动作，与自己外公边走边说：“我到时候把你的字用作电影票房文字宣传，你旁边再帮我提几个字，在写上你廖大师的签章。”

    “你呀，就是鬼灵精，是不是又是上次说的什么偶像？”

    “外公你真聪明。”

    外公这边突然转了个大弯：“不过你外公也算是个名人啊，哪有那么简单。”

    时初知道，老人家这在跟自己谈条件。

    不过话说回来，开国以来仅剩的几位杰出知名书法艺术家的头衔，她家廖大师也是响当当的人物，上头的人都得瞻仰三分。

    “那您怎样才可以答应。”时初妥协。

    “有时间，把你口中那个偶像带回来给你外公瞧瞧。”

    “外公！”时初犯委屈。

    这不是为难人吗？要是真有那么容易，那还叫什么偶像啊，直接叫老公得了。

