    秦军战。八?一★中?文?网．ww.81ｚw.com ■

    龙卫将典韦先斩邓茂，龙卫将许褚后斩程远志。二人一不做二不休，双骑突入黄巾大阵，大杀特杀，马踏敌营万夫不当的豪气，在万千贼兵的溃散下，尽显无疑。

    又有陷阵营的骑兵集团冲锋下，黄巾贼的心理防线彻底崩溃。

    上一世，弘武大帝秦峰挥军百战，伏尸百万，杀人如麻，血聚成海！但他已经安享了许久太平，但冲入敌阵之时，他心中的热血再一次被点燃了，心中再没有后世舒适生活，再没有后世奢华的享乐。

    这一刻，在他的心中，只有对铁马金戈的向往，对胜利的渴望！他手中的真武太极枪散着金色的光芒，他微微挑起枪头，目光中充塞着杀戮，冷冷道：“朕这真武太极枪，已经很久！没有尝过血的滋味了！”

    而秦峰的陷阵营，也很久没有尝过血的滋味了。当陷阵营的勇士，突入敌人阵中的时候，那真是壮士饥餐黄巾肉，笑谈渴饮敌贼血！

    而秦峰，心中充塞着“待从头，收拾旧山河，朝天厥！”

    秦峰跃马来到一名壮硕的黄巾身前，这名黄巾拿着一把泛红的大刀，显然已经杀过太多的人。

    希律律~，当追云驹人立而起的时候，座上秦峰挑起金枪，那枪尖的锋芒，已经将这黄巾笼罩。八■一?中文●?网www.81zw.com ■他眼神望着这个黄巾，看死人一般，淡淡道：“第一滴血，就从这里开始吧！”

    饶是这个黄巾贼兵杀人无数，此刻也在秦峰透出的气势下吓懵了。弘武大帝的杀机之下，凡人提不起任何抵抗的力量。

    眼瞅着，伏尸百万前的第一滴血就要出现。

    忽然之间，旁边一骑骤马而到，骑将腰大十围，猛然一鼓，暴喝一声，“奸贼，休伤吾主，许褚在此！”

    咔嚓~，那虎翼鸣鸿刀一闪，就将这黄巾给劈成两半。

    秦峰当时，满身热血就要刺出去，可是随着黄巾两半，是刺不出去，一家伙全给闷回去了。身体一阵连晃，他回头一看是许褚，当时就气的浑身哆嗦。可是许褚，还在说呢，“主公，末将救援来迟，请主公赎罪！”

    本来要怒的秦峰，闻言竟然是无言以对，伸出两根手指，嘟点着许褚直哆嗦。

    秦峰最终还是大怒，劈头盖脸就开始喷了，“许仲康，大将都给你杀了，主公我杀个小兵你也抢，你什么意思你？”

    “啊！”许褚当时就傻了眼，十围大肚子当时就瘪了。

    “杀！”

    “杀！”

    “呜哇！”

    “快跑！”

    秦峰眼看着自己的陷阵营将黄巾阵势杀散，漫山遍野全是回头跑路的黄巾贼，“哎~！”他叹了口气，也不再去理会许褚，一夹马腹，提着大枪，就追了出去。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    许褚开了窍，对四周龙卫道：“原来主公要饮血杀敌，你看这事闹的，都给俺搅黄了。一会都在旁边，看主公杀敌！”

    “喏！”二十龙卫齐道。

    许褚就带着众人跟了上去。

    秦峰策马一阵疾驰，战场上的血雨腥风，令刚才的压抑尽去，再一次激出他心中的豪情。正说找一个人祭旗的时候，转眼就看到四周有不少自己的兵，“若又有人搅局呢？”为了保险期间，他看着黄巾扎堆的地方就冲过去了。

    希律律~，追云驹神骏，人立而起时，四周黄巾贼望着刺眼的金色身影，个个惊倒在地。

    秦峰见到有七八人之多，心说这一下子，我总能杀一个了吧？只见手中真武太极枪一阵盘旋，抡下去的时候就是横扫千军之势头，不削五六个人，都对不起这气势。

    天子怒！伏尸百万！从第一滴血开始！

    那大枪的锋芒电射而去，眼看着就要饮血了。忽然，只听咻咻咻咻~破风之声，七八个小戟后先至，越了刺杀的枪锋。啊啊啊啊啊啊啊，这里的所有黄巾，无一例外的胸口中小戟，一瞬间全死了，只留下死不瞑目的眼睛。

    “啊！”秦峰的大枪轮空，又没杀成，他彻底是怒了，回头的时候，许褚吓的五内俱焚，当时就滚鞍下马，拜道：“主公，不是俺，不是俺！”

    就见典韦一路小跑了过来，见到许褚跪了，他也跪了，呼道：“主公赎罪，末将来迟了！”

    秦峰大怒，“你干什么？”

    典韦一开始没明白，许褚急忙道：“战，主公的枪是要饮血的，你个笨蛋。”

    “啊！”典韦恍然大悟，十分惭愧，挠了挠头，“俺怕主公有闪失！所以……。”典韦忽然站了起来，道：“主公，俺这就去抓一个，不不不，抓十个，来给主公祭枪！”

    秦峰面皮一阵乱跳，喊道：“麻了个巴子的，你抓的，还算什么战阵杀敌！”

    “喏~。”典韦当时又跪了。

    “主公我有这么弱吗？你们的军体拳还是我教的！下一次不要这样了！”

    秦峰就说继续追找机会祭旗的时候，就见到黄巾都被自己的骑兵赶跑了。跑的太远了，都快追不上了，秦峰深深叹了口气，心说爷这一次的“184年的第一滴血，来的比以往都要晚一些”！

    秦峰十分失落，看了看手中的真武太极枪，这把枪，上一世的时候，跟着他从三韩之地，一直杀到罗马城下，不知饮了多少敌人的鲜血。这一世要开锋，看来只好等下一仗了。

    谁知这时候，远处又出现了变化。只见逃到很远的黄巾，开始扎堆之时，忽然之间又散开了。

    远处杀声大震，显然又来了一支兵马。

    “难道是敌军！”秦峰急忙收拢骑兵，组成锋矢阵，前去查看。

    靠近之后，就见到来的这支兵马，正在大肆杀戮士气全无，哭爹喊娘的黄巾乱兵。

    定睛一看，又见这支兵马太有特色了，士兵都穿着木块串起来的盔甲，手里清一色木棍削尖成的木矛。若是头上再有一顶黄巾小帽，那就跟黄巾贼兵没有两样了。

    “此必定是乡勇！”秦峰看的眼花缭乱，实在分不清谁是黄巾谁是乡勇，因此暂时没有动手。

    这时候，就听乱军之中传来一阵尖叫：“好在没有来晚，二弟，三弟，保家卫国，建功立业的机会到了，杀！”

    “咦？这声音怎么这么熟悉！”秦峰一愣。