    跟一只被揉下巴揉的舒服了的小猫咪一样。

    大大的眼眸都是眯了起来。

    倒是对现在的情况一点都不在意的。

    迟晏轻嗤了一声。

    想着刚刚自己过来的时候心中还稍稍急了一下。

    再看看这小姑娘的样子。

    他真是白着急了。

    将小姑娘领口的扣子整理好。

    清辉低下头，觉得有点束缚感，并不喜欢。

    抬手，想要将领口扯开。

    手就又被握住了。

    “老实点。”

    你多动症嘛？

    清辉不满的皱眉，对于这人的语气相当的不满。

    但现在的情况下，她只是哼了一声，扭开脑袋，表示自己的不满。

    小鼻子皱了皱。

    表情非常丰富，而且完全不管周围人是做什么的。

    看的迟晏想笑。

    因为是在办公室，而且临近上课，周围路过的人不是太多。

    但都是有点茫然的看着这边。

    相比起清钊，站在清辉身后，一边给清辉解释着为什么没来学校没穿校服，一边给小姑娘整着衣服的迟晏——

    满满的……操心老父亲的感觉。

    跟在那边气的不行的清钊形成了鲜明对比。

    班主任也是有点尴尬的听着笑着，“原来是这样，那清辉同学怎么不说呢？”

    她？

    她估计是懒得搭理你。

    矜贵少年撑着那懒洋洋的小姑娘，眼皮子掀了掀，并不拆台，“是吗？那估计是清辉同学做好事不留名吧。”

    清辉听见这话，想了想，觉得很符合自己包容大度的灵剑大人形象。

    于是扬了扬下巴。

    一副默认的样子。

    没有一点心虚的。

    看着清辉这样子，迟晏挺想要一巴掌护在小姑娘的脑门上。

    你做好事不留名个屁。

    第二天醒过来，就爬在他身上，拽着他想要跟他打一架的不是你是不是？

    也就是不拆穿你，看把你得意的。

    这么想着。

    最后看着小家伙得意的模样，还是忍不住的将手放在了她的脑袋上，揉了揉。

    清辉一双无声大眼瞬间瞪圆：大胆！

    你才大胆。

    小蠢东西，小神经病，老实一点！

    迟晏看出她眼底的情绪，呵笑一声，原本在她脑袋上揉了揉的手抬起，然后面无表情的啪叽落下。

    拍了一下。

    紧接着死死的按住了小姑娘的脑袋。

    果不其然，感受到小姑娘被拍了头之后瞬间想要蹦起来跟他闹事情。

    迟晏稍稍用了点力气，将小姑娘控制住。

    面上不动声色，“我还有事情要找清辉谈一下，想必伯父应该不会介意？”

    清钊还在气头上，但是看着清辉跟迟晏的关系，再加上刚才迟晏给清辉辩护的那些话，他表情稍稍尴尬，有点下不来台。

    但因为迟晏背后的家族，他还是撑起笑容来，只不过这笑容看起来稍稍有点僵硬。

    “自然是可以的，我这也是看清辉不争气，心里难免着急了些。”

    站在清钊旁边的方曼熙脸色变得微微有点难看。

    她虽然不知道迟家到底是个什么存在，但能够明显的感觉出清钊话语之中的小心，但她还是努力的带着温和的笑意，刚想要开口说两句。

    就见站在对面的清冷少年微微颔首，旁边窗户的阳光照在少年的完美的侧脸上。

    像是冰雪上的阳光，细碎散落，更衬得少年气质斐然，眉目如画。