    青帝不说话，君临对叶清弦一指，叶清弦明白。

    她哼了一声过来坐下。

    坐在君临正在生长的断腿上，君临一阵龇牙咧嘴：“可以了啊。”

    叶清弦这才换了条腿坐。

    君临道：“我成解构师了。”

    嘎？

    大家同时愕然。

    解构师是战境次元的一个副职，和源能师，星阵师等一样，都是很少见的圣职副职，也就是非战斗职业。

    由于圣职能力都是通过觉醒获得，非战斗能力很难觉醒，所以副职也就变得极难获得。

    好在选民有系统，那些副职能力通过系统道具也能满足，所以也没需要，因为没需要，就更加不容易觉醒。

    而解构师，在副职中都是极为罕见的。

    它的前提基础就是要拥有解析，其他分支能力有位面先知，图形演化等等。

    但仅仅拥有解析还不够。

    解构师的本质，是对整个位面山川地脉的了解与运用，强大的解构师可以通过解构将方圆数百里甚至数千里平方范围的地形地貌探查清楚，对于地面战争，探矿，寻幽探秘，寻找宝藏什么都有极大作用。

    所以成就解构师的核心条件是完成一次区域解构。

    这个区域解构一般来说是对地形地貌的解构，只要完成就能成为解构师。

    但是君临之前一直没研究过这个，也不在意这个。

    反倒是这次对混沌魔狱的解析，借助精神领域，无意中完成了。

    而且他和别人不一样，他是直接解构位面法则。

    按照战境次元的序列，一般是先物质，后能量，最后是法则。

    但君临不同，他的底子比一般的解构师强太多，只是以前没走这条路。如今他接触的层级已经跳过基础能力，进入到法则层面，直接对位面法则进行解析，哪怕只是粗浅部分，也足以让他完成解构师的考核标准，成为解构师。

    这刻听君临这么一说，大家都来了兴致：“成为这个解构师，有什么用吗？”

    “什么用都没有。”君临回答。

    “啊？”大家一起吃惊看他。

    君临道：“的确是什么用都没有。因为我们不是真正意义上的圣职者，我们的本质是选民。”

    对于圣职者而言，解构师的意义很大，因为绝大多数圣职者并不是高敏体质，也没有系统支持，更没有多达数十种法则能力。

    一般的圣职者，就算走到半神阶，可能也不会拥有超过十个次元法则能力。

    对他们来说，成为解构师，有可能带来新的次元能力，并且获得更多的成长潜力，意义极大。

    但对选民来说，那些成长潜力统统都没有价值。

    毕竟他们本来就是最高成长。

    听到这个，大家都很无语。

    感情是空欢喜，除了一个名号，毫无作用啊。

    叶清弦道：“总该有点什么吧？”

    君临一笑：“促进了一些能力上的成长。”

    解构师的本来作用就是结构位面，而精神领域可以探查领域范围内的一切生命，当两者结合时，君临发现，自己的解析目标已经扩大到精神领域内的所有一切的层面了——简单的说就是单体解析提升为群体了。

    同时因为是群体解析，所以对生命目标也相当于可以无接触解析了，不过在非对方自愿的情况下，会受到目标抵抗意志的反弹。

    总之，这是继敏锐直觉在自身领域的强大发挥后，又一个能力得到发挥上的增强。

    除此之外，就是以后君临要觉醒或者模拟解构师方面的次元能力，会相对容易一些。

    其实这收获已是极大，君临说没什么收获，实属装逼了些。

    而除此之外，就是那些混沌法则了。

    现在君临还没有理清头绪，但是获得了混沌魔狱的部分法则，再感受青昙位面，感受又有些许不同。

    但这些现在他不会说，只是道：“裂隙还会开启，战斗也还会继续。如果觉得这里的战斗不够刺激，就换一个裂隙去玩玩。还有就是精神领域没事多开，尽量多感受，等掌控之源达到一定层次后，就可以正式形成，那是平衡者未来的根基。”

    大家一起点头。

    选民成为平衡者，拥有掌控之源后，有前途的都是要借助掌控之源模拟出领域的，就算没有君临的那么全，也会形成自己的独特领域。

    在掌控之源无法完美模拟所有能力的情况下，领域就是大家最大的筹码，但是要做到这一步并不容易。

    绝大多数的新晋平衡者都没有自己的领域，如当初君临他们击杀的鬼音等人，就都没有形成。

    疯魔的领域就是疯狂意志，只要意志不灭，他就近乎于不死不灭，所以就算中了朗基努斯之枪，也依然强大到恐怖。

    除疯魔之外，他们遇到过的唯一真正拥有领域的是底律俄修斯，不过其领域仅作用于自身，自身越庞大，领域范围越广，所以他的巨型身躯不是为了力量，而是为了领域的扩张。

    至于众生，这货虽然是大佬，但到底是系统进化者，也没有形成自我领域。

    总之领域的获得极度困难，按照正常标准，那是真神级别才能拥有的，十强者都是天才，所以半神级别就拥有了。

    君临则是天才中的天才，还没成就平衡者就拥有，但也只是初具雏形，还算不上真灵领域……沃兹估计也是进入自由之旅前就拥有，可能比君临还早。

    至于尼采不好说，他的路和他们都不一样。

    现在君临为他们分享了精神领域，为他们今后正式拥有提供了极大便利。

    这要是还不成，那也别混了。

    这刻交代过大家领域掌握的重要性后，君临就让大家先退去，自己则继续感悟着来自位面的领域回馈，并盘算下一个提升哪个能力在领域中的运用效果。

    正想着呢，龙鸢走了进来。

    手里拿着一个托盘，恭恭敬敬跪在君临身前，道：“这是吾主对您为本位面做出贡献给出的奖赏，希望阁下满意。”

    君临看去，就见托盘中摆放着一对圆弧武器。

    这是……我操，蛋刀？

    埃辛诺斯战刃！

