    很快志村玄鼎再次享受了一把褐土牌专机的服务，被褐土用超轻重岩之术带着在高空飞向上百公里外的岩隐村。

    不过这次不是当初那种被吊着，而是站在一块石头上，整块石头被褐土用超轻重岩之术加持着飞在高空，逼格要高上不少。

    “你小子还带着这些锁链干嘛？”

    不爽的看着后边悬浮着的那一个锁链大铁球，褐土很不想带着这玩意。

    太重了！

    总重量足足有二十四吨，用超轻重岩之术拖着很耗费查克拉的。

    他现在年龄大了，不能提炼和耗费太多的查克拉，否则很容易让这臭小子到自家去吃席口的。

    “这可是我送给我爹的礼物。”

    嘿嘿笑道，志村玄鼎没多做解释。

    褐土等人只知道这条锁链很坚硬也很重，但却不知道这玩意能够缚束住尾兽，可是一件超级大杀器。

    如果将这玩意与那个八卦炉的金刚锁链结合在一起，估计连九尾都能缚束住。

    这种好宝贝怎能丢弃？

    三人很快来到岩隐村，一个被群山包围着的村子。

    “很壮观吧！”

    停留在边缘的一座石山上，褐土自豪的笑道，每次看到这个村子他都会很自豪，毕竟是他们一点一滴建立起来的，并将之发展为当今的五大忍村之一。

    可惜他这次对上的是志村玄鼎！

    “这个破落的小村庄你也好意思说壮观？你是在侮辱壮观这个词吗？”

    递过去一道毫不掩饰的鄙夷目光，让褐土脑门青筋直跳。

    “老夫真想在有生之年能去你们志村家吃你的席口！”

    黑着一张老脸，褐土表示很想吃这小子的席口，想来以志村家现在当今木叶第一首富的身家，席口品质应该会很好。

    “那要让你失望了，以我们两人的年岁，肯定是我先吃你的席口。

    正好我们岩隐村是八人一桌，到时候我免费赞助一批八仙桌，请整个岩隐村的民众去吃你的席口，顺便免费带来一批厨子作出最美味的菜肴，保准让咱们岩隐村民众吃得开心。”

    拍了拍这老家伙的肩膀，志村玄鼎对这点很有信心，毕竟年轻就是最大的资本。

    更别说这老家伙体内暗伤无数，已经没几年活头了。

    “那老夫还真得谢谢你了，还有，别一口一个我们岩隐村，你那个不算！”

    脸色更黑了一分，褐土越发觉得将这小子弄到岩隐村来就是这辈子最错误的决定。

    “你不说我都忘了，大木头，赶紧给我建立档案，我现在可是一名光荣的岩忍了。”

    指了指头上的护额，志村玄鼎示意身旁的大野木分身赶紧去建档案，让他加入岩隐村的村籍，成为一名真正的岩忍。

    黑着一张老脸一言不发，大野木分身解除这一道影分身，将记忆情报传回给本体。

    “走吧，你爹已经到了。”

    结印施展感知忍术感应一番，褐土示意志村玄鼎跟上，自身向着土影大楼行去。

    与此同时，刚刚被迎入岩隐村大门的志村团藏一行人忽然脚步一顿，队伍中一名擅长感知忍术的志村忍者向志村团藏点点头，表示感应到了自家大少爷的存在。

    一行人没做耽搁，继续前行，前往岩隐村最深处的土影大楼。

    先一步进入土影大楼的会议室，大野木等岩隐村高层早已在那里等待。

    “铁石大将，欢迎来到岩隐村做客。”

    起身热情的将铁石请入会议室坐下，就坐在会议桌对面的主位上，与身为土影的大野木面对面。

    毕竟铁石大将是土之国大名府中地位仅次于大名的存在，从身份上来讲跟他这个土影是平级的，自然不能怠慢。

    志村团藏和土之国大名府的使臣则坐在铁石大将身侧的位子上。

    “客气的话，老夫就不多说了，这次过来主要有两件事情，一是重新调查当年铁之国事件，二是问问小玄鼎是不是在你们岩隐村做客？”

    铁石不喜欢拐弯抹角，坐下后当即开门见山的道出来意。

    “等等，三代土影你用一个影分身来糊弄我们，是不是太不尊重人了？”

    不等大野木开口，志村团藏忽然出声，冷冷的盯着对面主位上的大野木。

    这一话语让旁边的铁石大将和大名府使臣微微一愣，旋即面色黑了下来。

    我们真身过来，你却用一个影分身应付差事，这已经不是不尊重人了，而是在羞辱他们啊！

    “好大的架子啊！”

    土之国大名府使臣冷笑出声，表达自身的不满。

    他们这边一个是土之国的当代护国剑豪，并且兼职大将之位，而他更是一位使臣，代表了土之国大名。

    这等身份都不足以让三代土影亲自会见，架子真是太大了。

    “三位别动怒，三代这般做实属无奈，他现在本体不方便见人。”

    一位岩隐村老者神情诡异的开口解说，表示他们没有恶意，而是真的不方便。

    “咋滴？你们三代土影得痔疮了？”

    抠了抠鼻孔，铁石大将对此分外的不满。

    他们过来是谈正事，谈大事情的，必须与三代土影本人正面交谈。

    “土影大人，我们得到情报，当年的事件还有一个真正的幕后黑手，请你给予足够的重视，这关乎着能否解除我们两国当年的误会。”

    这时站在铁石大将身后的三船开口表态，神色无比沉凝。

    本来他一直跟随铁之国大将在率领武士军队收复泷之国，随后接到飞鹰传书，立马赶来土之国，并与志村团藏等人会合，就是为了调查清楚当年的事情。

    虽然岩隐村当年搜刮国都的财富让他们很愤怒，但相比起那个真正覆灭了铁之国国都的幕后黑手，这点愤怒就不算什么了。

    “老夫明白了！”

    沉默了一会儿，三代土影点点头，抬手解除这一影分身，将情报记忆传回给本体。

    虽然让人看到自己那副新形象会很丢人，但如果能澄清当年的误会，对他们岩隐村会有很大的好处。

    在村子的利益面前，自己的个人荣辱算不得什么。

    没过多久，一阵脚步声传来，紧接着两道身影走入，当先一人正是志村玄鼎。

    “老爹，铁石大将，三船大哥，你们来了！”

    欣喜的向三人招手打招呼，对于三人的到来他也很开心，如此一来自己在岩隐村的谋划就更为稳妥了。

    而志村团藏瞅着自家儿子脑门上绑着的那个岩隐村护额，神情要多诡异就有多诡异。

    虽然之前听过师母的转述，自家儿子在岩隐村非但没有受到虐待，还过得很好，甚至被二代土影夫人收为弟子，并且还想成为四代土影。

    但真当看到这小子头戴岩隐村护额的一幕，还是让他有点不能接受。

    自己这个儿子的能力手腕也太强了吧！

    这样搞下去，说不定未来真能成为岩隐村的土影。

    对了，这小子当初在风之国的时候，似乎也混成了一名砂忍，并且还是香玉和千代两位正影级强者的弟子。

    若非三代风影权力欲太大，算计千代的话，说不定这小子就在砂隐村里面混开了，成为四代风影也不是没有可能。

    “你这是？”

    同样瞅着志村玄鼎脑门上的岩隐村护额，铁石大将和三船都有点懵。

    这是咋回事？

    “正要跟你们说呢，我现在已经加入了岩隐村，成为一名光荣的岩忍，并且将会取代大野木那老家伙，成为四代土影，带领岩隐村走向繁荣昌盛。”

    很坦然的道出自己的现状以及理想，志村玄鼎表示未来可期。

    可这话让对面的志村团藏等人听得面容都有点扭曲了，着实难以接受这么个画风。

    别说志村团藏一方了，就连在座的诸位岩隐村高层也面色发黑，很不能接受这一幕。

    “放屁，只要老夫活着一天，你就休想成为我们岩隐村的影！”

    一声冷喝从外面传来，伴随着一阵沉闷的脚步声，一尊庞然大物从那三米高的办公室大门中艰难的弯腰挤了进来，正是大野木的本体。

    “大…大野木？”

    瞅着那具身体上的那个小脑袋，饶是以志村团藏的心境都被惊得不轻。

    若非那个熟悉的脑袋，外加那种尘遁特有的查克拉，他着实不敢相信面前这个怪物竟然会是三代土影。

    这老家伙这些年到底都经历了什么？

    随后好似想到了什么，志村团藏看向自家儿子。

    当初千手绳树那小子也是这种魔性的画风，只不过大野木这个更为极端夸张，显然也是自家那个儿子的手笔。

    那小子这段时间到底都在岩隐村怎么混的，都将人家土影给整成了这番模样？

    “抱歉，让你们见笑了！”

    瞪了眼志村玄鼎，大野木将主位上的那把椅子撤掉，用土遁暂时凝聚出一把巨大的石椅坐上去。

    原来那把椅子体量太小，根本承载不了他现在的身体，只能换新的。

    “这等强悍的身板老夫羡慕还来不及呢，怎会见笑？”

    微微摇头，铁石大将毫不掩饰的表达自身的羡慕。

    他们铁之国武士主修身体，体型越大，越能提供强悍的力量。

    如果自己有大野木这种身板，估摸着都能吊打其他国家的护国大将了。

    “铁石大将，你不用羡慕，大野木现在的身板就是我给塑造的，并且准备在我们岩隐村开办一家整形塑身美容医院，到时候给你免费搞一副这般雄壮的身板。”

    志村玄鼎这时开口，这么一个打广告的好机会可不能错过。

    “哦！你小子还有这本事，看来老夫得在岩隐村多叨扰几日了！”

    眼眸一亮，铁石大将对此很感兴趣。

    “退下，没大没小的！”

    低声呵斥一句，大野木对这个小鬼相当的不爽，也很后悔当初将这小子带给回来。

    耸耸肩，志村玄鼎一副好下属的模样站到大野木身旁，再次表示自己现在是岩隐村的人了。

    这一幕看的对面的志村团藏面皮直抽搐，也不知道说什么为好了。

    别说志村团藏了，连褐土和一众岩隐村高层都看的分外别扭，着实不明白志村团藏怎么会生出这么一个奇葩的儿子来，比三代土影和黄土都不像父子两。

