    说完之后，丹妮娅才发现她的语气有些幸灾乐祸，赶紧在心里提醒自己，不能有这种想法！毕竟她是黑暗魔兽一族的卧底，荒土大祭司的部落还是她的宗主部落，一旦两个部落大战，她的族群也会卷入其中，肯定不能独善其身。

    麻烦啊！

    为了自己的小命，杀掉一些黑暗魔兽一族的士兵无可厚非，可挑起两个部落间的大战，那就真的是叛徒了啊！

    一时间丹妮娅心里有些纠结，不知道自己到底该如何才好，她的心思也是瞬息百变，左右摇摆，说到底，其实是身为卧底的立场已经开始动摇了！

    林逸无法察觉丹妮娅心中的变化，抬头看了看远处空中那张巨大的怨灵抽象脸，淡然笑道：“引起混乱，挑动对方内战不是目的！虽然我们藏身其中，可以浑水摸鱼，暂时获得喘息的机会。”

    “但只要没解决掉怨灵追踪的手段，我们即便突围了，也无法安心逃离，会被他们一路追杀！”

    现在这些能被随意收割的黑暗魔兽一族，都只是炮灰而已，这一点上林逸心知肚明，黑暗魔兽一族打的什么主意，一眼就能看穿，所以林逸不会以为眼前的黑暗魔兽士兵就是自己需要面对的真正敌手！

    后续肯定还会有更强的黑暗魔兽高手出现，不光是实力等级上，限制神识攻击的种族、手段也必然会跟着出现！

    要想今后逃的安心些，就必须解决森兰无魂尸体炼制出来的那个怨灵！

    想想也真是晦气，森兰无魂完全可以算是阴魂不散了！活着的时候就制造了许多麻烦，死都死了，还不安生！

    丹妮娅闻言微微一怔：“司马逸，你该不会是想要去解决那个怨灵吧？”

    她心里有句麻麦皮不知当讲不当讲！

    傻子都知道，怨灵所在之地，必然是这次部落联军的最中心的枢纽！

    别说守卫力量有多强了，光是那些部落的大祭司，哪一个不是凶名赫赫的存在？手段实力不能镇压一个部落的话，又怎能成为大祭司？

    向外突围已经很难了，还要反其道而行之，去枢纽位置冒险，那不是找死嘛！

    丹妮娅再怎么对林逸的神奇感到震惊，也不觉得如此冒险还能活着回来！

    “不行！太危险了！虽然被追踪会很麻烦，但再麻烦也比送死强！我们突围之后赶紧去找可以打开的节点，只要回到地下魔窟，一切就都结束了！”

    尸体炼制出来的怨灵对杀他的凶手可谓不死不休，只有林逸死了，森兰无魂尸体形成的怨灵才会彻底消散！

    可林逸若是离开这个节点内的世界，理论上来说，也等同于死掉的意思，说不定那个怨灵会被瞒过，就此消散也未可知！

    丹妮娅的想法，就是趁着现在制造的混乱，加上黑暗魔兽一族还没有真正的把精锐高手派出来，赶紧突围出去。

    以她和林逸的速度，即便甩不脱，边打边跑也不是没有可能，只要不是再被围住，回去地下魔窟的机会不小啊！

    明明能活着，干嘛要送死啊？

    “丹妮娅，不解决追踪的怨灵，我们跑不了！现在的混乱根本不算什么，本来就是些炮灰，估计他们已经开始做出反应了！”

    林逸的思路很清晰，丹妮娅有些当局者迷了：“炮灰的混乱，并不会动摇这次围捕行动的根基，他们有足够的数量来弥补眼前的微小错漏！”

    “你觉得现在突围是个好机会，他们也同样会这么认为，所以我们突围就是落入了他们的料算之中！跟着他们的节奏走，能有什么好下场么？”

    “反过来说，我们对这次围捕行动的指挥中枢发起突击，反而会出乎他们的预料，成功的几率不就提高了么？一旦解决了追踪我们的怨灵，接下来才是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！”

    丹妮娅一时间竟然觉得林逸说的很有道理……可有道理也不能改变那是个送死的决定啊！

    “司马逸，你想过没有？怨灵能感知我们的位置，我们想要突击，根本瞒不过指挥中枢的耳目！我们唯一的机会是出其不意，要不然在如此数量的敌军之中，如何才能靠近？”

    丹妮娅很快就想到了反驳的点，但林逸对此只是不置可否的笑了笑！

    “所以我们才需要制造更大的混乱！”

    林逸说话的同时，带着丹妮娅脱离了荒土大祭司和荒空大祭司两方的阵列，任由他们自己发挥，继续对战！

    这两个部落的战士已经杀红眼了，双方彻底搅和在一起，想要分都分不开了，即便没有幻阵影响，他们也无法停手罢战。

    而林逸则是带着丹妮娅切入了邻近的另外一个部落队伍之中，如法炮制，用神识震荡来影响士兵的神智，再以幻阵引导他们加入战团，同时攻击荒土大祭司和荒空大祭司的队伍！

    想要扩大混乱，把更多的部落拖下水就完事了！

    没过多久，林逸的计划顺利完成，堵截的这几支炮灰队伍，都陷入了乱战之中，这时候就可以看出缺乏统一指挥的弊端了！

    同样也证明了，一个优秀的统帅，对于黑暗魔兽一族这种松散的联军有多重要！

    一盘散沙，数量越多，所能发挥的作用就越少！

    黑暗魔兽一族联军指挥中枢！

    正如林逸所言，荒空大祭司等人已经做出了反应，当然在反应之前，先互相指责了一通。

    “看看你的人，都干了些什么好事！成事不足败事有余，冲击自家阵地，导致各部陷入混乱，这个罪责你们部落绝难逃脱！”

    荒空大祭司指着荒土大祭司的鼻子骂，其他几个部落的大祭司都不说话。

    确实是荒土大祭司部落的人先乱起来，这个锅荒土大祭司得背！

    荒土大祭司脸色一沉，冷哼道：“那个人类若是没有点手段，又岂能三番两次的逃脱森兰无魂的追杀，最后甚至连巫元噬神阵都破去了？”

    “眼下混乱的都只是用来消耗那个人类和叛徒丹妮娅的炮灰，你们谁指望过他们能拿下那个人类和叛徒丹妮娅？没有吧？”

