    第四百九十一章自寻死路   

    “嗯？”

    

    然而就在他们杀到叶无双面前的瞬间，叶无双眼睛突然睁开，仿佛一道锐利至极的剑芒一般，让他们忍不住心惊胆战！   

    虽然叶无双正在突破关键时候，但是他的神念笼罩全场，对外界情况一清二楚！   

    他自然不会全身心都放在突破的时候，毕竟他知道今日局势！   

    哪怕没有夏皇等人，叶无双也未必没有手段安心突破，不过有了夏皇等人他倒是的确可以轻松许多！   

    “该死，这小子不是在突破吗？”

    

    “这小子是什么眼神？

    好恐怖！”

    

    两大强者看见叶无双锐利的眼神，忍不住心中一惊，竟然被叶无双一个眼神就吓住了！   

    然而就在这一瞬间，叶无双右手直接抬起，朝着他们的方向挥去，一道剑气直接斩出！   

    虽然是叶无双随意出手，但是威势却丝毫不弱！   

    噗噗噗！   

    在他们的攻击抵挡叶无双面前瞬间，叶无双一剑便是轰击在他们面前，瞬间摧毁了他们的攻击，在他们不敢置信的目光之中，直接从他们腰间拦腰穿过！   

    随后血雾绽放，只见他们直接被叶无双一剑分尸，从腰肢斩断，浓郁的鲜血从他们身躯喷发而出！   

    连同他们的灵魂都在这一剑之下被瞬间摧毁！   

    “嘶！”

    

    看见这一幕的所有人一个个都是张大了嘴巴，不敢置信的看着叶无双！   

    他们知道叶无双不简单，但是没有想到叶无双全身心突破之际，随意出手都如此强势！   

    这可是地煞强者，大夏最强的强者之一！   

    然而在叶无双面前，一剑，就被诛杀！   

    比之前任何一幕带给他们的震撼还要震撼！   

    还要令他们恐惧！   

    不过是叶无双随意出手，没有任何的锋芒，然而却在抵达两大强者面前瞬间，就爆发出足以摧毁一切的锋芒，毕竟两大强者身上都有护甲，可以抵御强者攻击，然而依旧是不堪一击！   

    这是将实力，将剑道发挥到极致的表现！   

    只有将剑道和实力发挥到极致，才能像是叶无双这般，将剑意内敛至剑气之中！   

    只有在抵挡的瞬间，才会爆发出真正的威势！   

    就算是那两个地煞的强者，甚至在叶无双这一剑之下，连反抗都来不及，就瞬间惨死在叶无双一剑之下！   

    “就凭你们也想要阻拦我突破？”

    

    叶无双声音冰冷的看着他们，让场中所有强者都是忍不住感受到一股冰冷的寒意！   

    “好强的剑道！”

    

    “实力突破之后他的剑道更加恐怖了！”

    

    “天玄宗究竟是如何培养出来的这样一个顶级天骄，简直是太恐怖了！”

    

    无数天骄无不是被叶无双这一剑所震惊！   

    他们看着叶无双的目光，再也不敢有半分轻视，不敢因为叶无双正在闭关的关键时候而有半分疏忽！   

    哪怕叶无双如今无法全力出手，但随意出手都足以斩杀强者了！   

    而且更让他们恐惧，叶无双出手之后，又继续突破，显然是没有将一众敌人放在眼中！   

    “必须出手，阻止他！”

    

    “这小子还没有突破就如此恐怖，一旦突破谁人能挡！”

    

    “这小子太妖孽了，留下他，将会成为我们的大患！”

    

    风云宗等几大宗门强者愤怒说道，损失地煞强者，对于他们而言损失惨重，更别提之前叶无双还杀了他们许多强者，他们对叶无双早就是恨之入骨了！   

    “小子，去死吧！”

    

    此刻一个强者直接杀到叶无双面前，朝着叶无双轰杀而出！   

    他的身后，隐隐可见一头猛虎虚影，他乃是太衍宗的太上长老，实力虽然比不了风云宗等顶级宗门太上长老，但是也十分强势，达到了地煞中期，手持一把长枪，迅猛至极的朝着叶无双杀来，无尽的枪影笼罩在他面前，仿佛天地万物没有什么是他一招杀不了的！   

    “小子，去死吧！”

    

    他冰冷喝道，强势的一枪贯穿虚空，杀到叶无双面前，裹挟无尽威势，势要将叶无双彻底斩杀！   

    他知道叶无双身上有不少的秘密，如今风云宗太上长老等人被牵制，他如果趁此机会斩杀叶无双，或许他就能获得叶无双身上的宝物！   

    虽然他们是联手出手，但是他也有不小的心思！   

    毕竟他明白，如果其他太上长老出手斩杀了叶无双，叶无双身上的秘密他不肯获得！   

    而他获得了叶无双身上的秘密，到时候实力比风云宗太上长老等人更强，他完全不用惧怕对方了，他反而会成为大夏最强的武者！   

    强势的一招带着必杀威势，杀到叶无双面前，换做寻常地煞，都不能轻易抗衡！   

    而叶无双如今还在突破的关键时候，根本腾不出手来对付他！   

    轰隆隆！   

    强势的一枪贯穿虚空，杀到叶无双面前，枪影之后，是太衍宗太上长老冰冷笑容！   

    “叶无双，你的确很强，但是今日你还是死定了，我一定会给你一个痛快的！”

    

    太衍宗太上长老冷笑说道，强势的一招杀到叶无双面前，叶无双根本来不及躲避！   

    仿佛下一刻，叶无双就会被长枪贯穿，化为血雾！   

    “就凭你也想要杀我？

    不自量力！”

    

    然而就在这一枪杀来的瞬间，叶无双抬眼，脸上露出不屑的神色，以迅雷不及掩耳之势，右手一剑直接斩出！   

    轰！   

    依旧是随意一剑直接斩出，可是这一剑斩出瞬间，却仿佛是一道巨大无比的飓风一般，瞬间将杀到他面前的攻击全部摧毁，不堪一击！   

    “砰！”

    

    恐怖的剑气和太衍宗太上大长老的攻击轰击在一起的瞬间，直接爆发出恐怖无比的力量，朝着四面八方扩散而出！   

    方圆百里的范围之内，都在冲击范围内！   

    使得不少正在战斗的强者都仿佛感觉世界末日一般，急忙爆退！   

    没有想到叶无双一边突破，一边还能爆发出如此恐怖的力量！   

    轰！   

    而原本认为叶无双无法爆发全部实力，实力不足的太衍宗太上长老脸色瞬间变得难看，面对叶无双这一击，整个人因此倒退出去好几米！   

    这使得太衍宗太上长老的脸色变得无比难看！   

    刚才才夸下海口叶无双必死无疑，转眼之间自己施展最强的杀招就被叶无双摧毁了！   

    如果是对付全盛的叶无双倒也罢了，但如今叶无双根本无法施展全部实力，结果他也不是对手，在他眼中，简直是耻辱一般！   

    

