    王力吃完饭后回到游戏时，大队的鱼人精英正在船周边忙碌捆绑，美人鱼正在甲板上等待：“勇士，海底的搬迁完成了，用了十捆缆绳。”

    王力往海底一看，果然看见海底隐隐有四个大建筑在缓慢移动。幸亏废墟仓库带出来的缆绳多啊。

    美人鱼又说道：“然后我们已经将魔眼督军的触须连上缆绳绑在海螺长老的壳体上，勇士的船四周也绑上了缆绳。”

    王力又往船舷一看，前后左右多股缆绳紧绷着伸进海底。这一顿饭的效率还真是惊人。

    王力有点担心：“绑的稳么？”

    古大爷笑道：“稳的很！这海螺的身上长了好多几米长的粗壮尖刺，正方便绑绳子。”

    美人鱼叹道：“没有那么长了，撞断了不少。”

    尖刺？王力凝神往海底一看，这才稍微看清，不由的悚然动容！这阵仗哪个大海怪敢直接冲撞它啊？昨晚海螳螂的总攻得付出多大的代价？很好！

    王力欣慰道：“可以释放魔眼督军了？”

    美人鱼点点头：“好的，我来控制它的方向。”

    王力讶道：“怎么控制？”

    美人鱼摸出那把光闪闪的竖琴：“音波鞭笞！”

    说完一扣琴弦，海底的鱼人就齐声喊叫，海底一个气球就开始飞速的上浮，越来越大，破水而出，然后缓缓升空。

    魔眼督军出现了，焦黑落魄。

    王力赫然发现它的巨眼上还插着十几把粗大骨刺，鲜血淋漓惨不忍睹。

    王力惊了：“这是？”

    美人鱼淡淡道：“海螺断掉的尖刺，每一把尖刺上都有法术禁制！它只有顺着琴声指示的方向前进才能减轻痛苦，逃跑也是不可能的，不过我们对它的研究恐怕也只能暂缓了。”

    王力心下一颤，真的越来越感觉这美人鱼的明媚动人的外表下有着不可直视的狠辣。好吧，毕竟奴隶主啊！

    说话之间，督军飞到了船身的上空，缆绳绷紧。然后飞艇的船身猛然一晃。

    古大爷说道：“船漂了一下，拉动水中的海螺了。”

    计划通！王力大松一口气：“可以走了么？”

    美人鱼感慨道：“是的，但是很慢，以这个速度如果风向一般的话可能要两三天吧。”

    王力眉头一皱，这两三天的航程还真和祸水东引计划不太合拍，这是要被半路追上的节奏啊？

    美人鱼又说道：“为了应对这一行的危机，勇士送给我们的海螳螂俘虏我也随行带上了，就在海螺长老的螺壳密室里。一旦让它跟随主力出现任何的逃跑意外都是我族无法承受的后果，我这段时间会抓紧训练它。”

    刚送出去的Boss终究还是回来服务我了！

    王力欣慰道：“对对对，很严谨！”

    美人鱼说道：“至于这些鱼人精英，很遗憾，我们村力量严重不足，它们大多只能跟随主力迁徙，所以我们这一路只能留守两名战士，其它的就靠勇士抵挡了。”

    说完挥挥手，那些鱼人们呼喊离去。

    毕竟留了两个啊，配合军用弩炮大有用武之地！

    王力笑道：“没问题，有我！”

    美人鱼说道：“还有，勇士托我升级的神器肺泡我也放在下面的海螺里了。本来神器升级是一件需要全村齐心协力的事情，出了这事以后，只能靠我了，升级的进度就更慢了，请勇士原谅。”

    我勒个去啊，什么都推迟了，这是系统根本就不给我发展的时间啊！

    王力纠结了：“没事，虽然神器不完全，但还是能用，先优先俘虏吧。而且没准我们能遇到合作的村子，请对方共享技术呢。”

    美人鱼叹道：“合作的村子？但愿如此吧。一般情况下，黑暗主宰不会放过任何一个即将壮大的反抗村落。不过，有了勇士，我想这也不是不可能的。”

    王力心下了然，这就是敌军的攻击规律啊？那么我不合作壮大村落，我祸水东引后把对方的村子也祸害的支离破碎，然后收编它们最精锐的成员上路，组成一个超级精锐的小队，那不就可以干大事了？对，继续这个思路！

    王力嘿嘿自信道:“放心，有我。”

    说话之间，船只开始缓缓前行了。

    美人鱼点点头：“很好，就是这个方向。那么勇士，有任何不对劲的地方就用海螺号角联系我，我回海螺里面训练俘虏去了。”

    对，关键就是靠这C级Boss啊！王力变成了复读机：“放心有我！”

    美人鱼离开后，王力就盯着这拉船“纤夫”的异动。但是猛然间，一个大胆的想法涌上心头！

    王力忙问道：“古大爷，你看这魔眼拉海螺的样子像不像一艘飞艇？”

    古大爷讶道：“飞艇？”

    王力越想越靠谱：“你看，这魔眼就是一个气球，这海螺就是船身，还能潜水的！就是说，如果魔眼的体型再大再强一些，这海螺在轻巧一些，完全就是两个生物组合成的飞艇——是潜水飞艇！”

    古大爷惊异道：“对啊！可能还不需要什么飞艇工程师技能。其实，如果这个魔眼投降了，直接就可以帮忙拉船的，这要省多少油啊！”

    想法是美好的，但是王力知道，系统绝不可能让这么特殊的一个Boss投降的吧。

    至于现在，王力就要应对随时可能出现的追兵。既然飞艇只能当普通船用了，自己也没必要死守驾驶室，是要准备随时出战了。

    王力想起杀了A级爆出的装备没来得及细看。

    ——海螳螂督军尾鞭：单手骨节鞭武器，攻击1-50，0-50点麻痹震爆伤害，长距离打击，面打击，耐久度100。

    骨节鞭！相比于那个S级的材料神器，这A级的武器属性简直华丽到爆！只是这长距离打击和面打击特技都能理解，这1-50和0-50的上下限是怎么回事啊？

    王力惊问：“大爷，你了解鞭子吗？这攻击浮动怎么这么大？”

    古大爷摇摇头：“不是很懂但听长官说过，鞭子和弓一样，攻击浮动都很大，所以鞭子和弓都是很要技巧的吧，如果不会用当然打不出最大伤害。但是弓的使用基本都是定型的，不按照那几个基本动作就不行，但鞭子自由度大可能没有这个限制，我觉得你很有武器使用天分，你可以领悟自己的风格，自己领悟的终究还是比别人教的要好一点点的。”

    ——系统提示：您再次获得《武器大师》的职业训练任务。

    王力猛然一怔，又触发了？大爷你不是教弹道的吗？什么时候兼职武器教师了？还是说鞭子非常特殊，能触发任务？

    不过说的没错，弓这个武器虽然非常常见，但却非常特殊，不会的人那就是真不会，远没有弩好用，不像刀剑什么的不管是人还是哥布林都能打出差不多的效果。

    而鞭子更特殊了，这可是冷兵器里唯一能达到音速的武器，那鞭稍的啪啪作响就是音爆，应该就是这0-50的震爆伤害，一旦自己会熟练使用鞭子，并进一步领悟武器大师，就凭这武器的上限伤害那还真的就不怕一般的Boss了。

    练！自己好歹也是一个不入门的武器大师，如果能通过鞭子修炼神技成功，那就是一举两得。

    王力振奋了：“怎么练呢？”

    古大爷为难了：“在城里面需要租用专门的木桩和靶子练习，我们船上没木桩，还容易把东西打烂……不如你就对着海面抽，反正现在这船身的吃水线也被海螺压的很低了，争取先能把鞭子抽的出去也收的回来吧。”

    王力点点头：“有道理！”

    虽然大爷自称不很懂，但道理就是这么简单直白，当前的任务是先学会！

    王力想起影视里的高手都是把鞭子挽在手上盘成一圈甩出去的，于是有样学样一鞭子甩了出去——啪啦！水花飞溅。

    感觉……还行？

    但是抽回鞭子却是又长又软拖泥带水半天盘不回手上，这问题大了。

    王力急忙查看当前的攻速属性，类似于虚弱后的冒红了！等同于0！

    卧槽！玩家基础攻击不够会导致力气不够，遇到巨斧重锤之类的兵器才会出现这种攻速等同于0的情况，这轻飘飘的鞭子也归0了，这武器之高难可想而知。但越高难就越牛逼。

    于是王力一鞭又一鞭的苦练，身为一名体力劳动者，王力自认对力量的运用还算是合理自如的，很快就找到诀窍，一定要等鞭子抽中目标后抖一下手腕弹回鞭子，而这个鞭子十几米长，可能要抖好几下，这样鞭子后面一大截就处于波动状态，就能发动有如波纹一般连绵不绝的攻势。

    时间就在枯燥的练习中一点一点的流逝，船队也在风平浪静中行进到下午，王力越来越有感觉越来越进步！

    ——系统提示：您的“单手骨节鞭武器”使用熟练经验提升，您的攻速修正值到1！您的武器大师经验+10。

    哦也！

    王力欣慰无比，能获得武器大师经验就说明鞭子这种特殊武器确实是能触发神技的。而一想到弓才是这个游戏的主流特殊武器，练弓的高手更多，王力就感到鞭子并没有优势，还得苦练。

    毕竟自己的正常攻速是3啊！

    也就在这时，海螺号角的小地图上突然红光一片闪——海螺号角警告：有敌人出现，务必谨慎防守！

    ——海螺号角警告：注意！您遭遇3名D级世界Boss“海螳螂先锋”的攻击！

    王力心下一惊，追兵来的好快！还是3个！

    美人鱼的声音也随即传来：“勇士，我守海底的海螺，海面上交给你！这3个头领虽然恢复了生命值，但攻防速度属性还处于海王新星的虚弱时间内没来得及恢复。”

    王力还真是惊异了，村里的大招真强啊！不然的话都赶不到邻村可能就玩完——不，就得提前启动撕票逃跑计划了。

    那么好的很，我有2个鱼人战士，我家鱼人精英的召唤时间也还在，完全可以一战！