    第946章不能再拖下去了

    过了一会儿，秦烟挂了电话。

    她看向陆时寒：“要不，你先回公司上班吧。”

    陆时寒刚听她打电话时说的那些话，已经猜到了七八分，压低了声音问：“有人找你做手术？”

    秦烟点了点头：“嗯。”

    “什么手术？”

    “颅内开刀吧。具体情况什么样，还不清楚。”

    “好，我先回公司。手术完给我说一下，我过来接你。”

    秦烟沉默了下：“有可能手术时间会很长。”

    难度系数很高的手术，不可能很快就完成的。

    有的时候，一个手术搞不好要做十几个小时。

    “不管多晚，我都来接你。”陆时寒伸手摸摸少女的头，嗓音低低的，温柔道，“手术完给我说一声，嗯？”

    对上男人深邃温柔的眸光，秦烟心口用力的颤动了下，抿了抿唇，点头道：“好。”

    *

    另一边。

    秦致远陪着唐曼来医院找陈老给看病。

    两人按照说好的时间过来了，却没找到人。

    想找张院长问问情况，却被告知张院长不在医院。

    秦致远给张院长打了个电话过去。

    响了好几声，张院长那边也没接。

    之后又连着打了几个电话过去，张院长还是没接。

    秦致远皱紧眉头，挂了电话，眉心拧得紧紧的：“张院长那边不知道怎么回事，一直没接电话。”

    唐曼脸色顿时有些不大好看：“搞什么，这是在耍我们吗。让我们今天来，我们来了，现在却一个人都找不到。打电话也不接电话。这会不会是故意的？”

    秦致远愣了下：“故意的？他们为什么要这么做？”

    唐曼咬着牙：“当然是因为秦烟！那个陈老不是很想让秦烟去国医院吗，为了让秦烟答应他，他就故意戏耍我们哄秦烟高兴！”

    “不至于吧。”秦致远觉得可能性不大，“国医院那样的地方，多少人挤破头想进去都进不去，里面的专家个个地位都很高，平时都是傲气得很，看不上谁的。”

    “就算秦烟再厉害……也不至于厉害到需要讨好她的地步吧。”

    唐曼声音还是愤愤的：“谁知道呢。”

    “好了，你别再生气了。”秦致远捏着手机看了看，叹口气，“我觉得故意整我们还是不至于的，应该是有什么事情。等一会儿，我再打个电话吧。”

    唐曼很不爽的板着脸：“嗯，一会儿你再打个电话吧。”

    她心里虽然很不爽，但除了在医院继续等着，也没有别的办法了。

    是她求着别人看病。

    不是别人求着她。

    她的病不能再拖下去了。

    现在，她只能将所有希望都寄托在陈老身上。

    ?  ?第三章先不要看，一个小时后再点开看更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

