    石岛上的身影，浑身颤抖着，随着血液涌出，新生的血液诞生，他压抑着的嘶吼声，开始变得大了起来。

    而当新生的血液，泛起淡淡的黑光时，宛若脱皮蜕骨般，痛苦到了极致。

    嘶吼声已经嘶哑，甚至带上了一种，宛若兽吼的低沉。

    周身的血液正在被替换，整个人都似乎在升华，替换的不仅仅是血液，还有血脉。

    流淌的血液，带着淡淡的黑光，猩红之中，有一种莫名的魔性。

    随着血脉的蜕变，实力也在提升，很快就感应到了，那一层无形的屏障。

    无数强者都无法跨越的一道屏障。

    神境武者众多，然而突破极限，跨入新的境界者，寥寥无几。

    此刻，他看到了这一道屏障，触摸到了这一道屏障。

    在此之前，他是不敢想象的。

    随着流淌的血液中，泛起的黑光变得浓郁一些，这一道无形的屏障，竟然开始变薄。

    “坚持住！”

    “一定要坚持住！”

    那道无形的屏障，越来越薄了，似乎只需轻轻一捅，就能够破开这道薄薄的屏障。

    血液中的淡淡黑光，较之前更为浓郁了一点点。

    然而他的面容与身体，都出现了扭曲，已经达到了承受的极限。

    一道声音传入他的耳朵。

    “你已达到极限了，稍稍花点时间，也能突破了。”

    黑气消失，显露出了石岛上那人的面容。

    赫然是魔族的大族老！

    此刻大族老匍匐在地，恭敬地道：“老祖，我资质有限，我魔族遭逢大变，尚有几名资质优越的后辈，还望主上赐予他们血脉复苏。”

    那道声音沉默了许久，才有喃喃之声传来：“佛门？佛族？”

    “老祖，那些叛徒，背叛我魔族，当诛啊！”

    魔族大族老咬牙切齿地道。

    他身上缭绕出了浓郁的魔气，一身实力强大了不知多少。

    原本他都快要绝望了，觉得魔族崛起无望，甚至会真正的灭族，那些曾经的魔族王者，竟然都坐视不理。

    甚至，他还听到了王者口诵阿弥陀佛！

    那一刻，他浑身冰冷，充满了绝望。

    直到，他躲避追杀，偶然来到西域北州外海域，突然有神秘存在联系了他。

    竟是魔族真正的老祖！

    而他们只是魔族的旁支，血脉不纯，无法展现出魔族的强大。

    他恳请老祖出手。

    老祖由于一些其它因素，无法直接出手，却可以提纯他的血脉，增强他的实力与天赋。

    魔族大族老接受了魔气入体，那是无比精纯，无比霸道而强大的力量。

    他的血脉开始复苏。

    只是可惜，受限于天赋与资质，他复苏的血脉有限，无法直接突破道境的屏障。

    终究差了那么一点点。

    “我魔族强大无比，岂容背叛？所谓的佛，不过蝼蚁，待吾归来，翻手可灭。”

    神秘声音冰冰冷冷的传来。

    “不过，时机未到，你可挑选后辈来此，我灌输其魔气，提纯其血脉，你等要为吾归来做些准备。”

    那道声音直接浮现在魔族大族老脑海中的。

    充满了威严、霸道。

    “此方天地，终将归于我魔族，人族区区蝼蚁之族，焉能称霸主？”

    魔族大族老激动地浑身颤抖。

    “老祖说的是，我等必定为老祖回归，尽一切努力，哪怕付出生命！”

    我魔族老祖要回归了！

    什么佛族、人族，都等着吧，九域最终将归于我魔族！

    还有那些曾经的魔族王者，如今对魔族不管不顾，待我魔族老祖回归，必然会清算你们的！

    都给我等着！

    魔族大族老心中发狠。

    又恭敬地道：“老祖，我曾有不少王者，都是道境强者，然而却是坐视我族被欺凌，我数次祈求求援，都无动于衷，甚至背叛我族，成为佛门一员。”

    “恳请老祖，惩罚这些不肖子孙，叛逆之徒！”

    声音传来，也充满了愤怒。

    “叛逆终有清算日，若是他们出来，你可让他们来此，吾必将他们炼为魔傀，交于你为吾效力。”

    魔族大族老欣喜不已，道境的魔傀？

    自己一旦拥有一些道境的魔傀，夺回魔域，配合老祖行动，夺取九域就容易多了。

    “多谢老祖，我一定会尽力而为！”

    “去吧。”

    “是，老祖！”

    魔族大族老欣喜不已，当即离开了石岛，进入茫茫海域，他快要突破道境了。

    并且，要把族里那几个天骄带来，让老祖提纯他们的血脉。

    而西域北州，那座神秘的古战场里。

    石屋前，两尊血煞跪在地上。

    此刻的两尊血煞，已经具备了道境的实力。

    更可怕的是，他们猩红的皮肤，稍稍有了一些变化，面目没有那么狰狞了。

    眼神愈发灵动，没有了丝毫的暴虐。

    石屋里有声音传来。

    “九域可有其它变化？”

    “禀主上，混乱域有人一举净化血煞，如今混乱域血煞已逐渐减弱。”

    “妖域出现了不祥怪异，具体不清楚。”

    “中域大战持续，有道境血煞出现，曾经的人族人王，也在中域，击杀了数尊血煞。”

    石屋里的神秘存在，默默地听着，等到血煞说完，好半晌，才有问道：“九域，有何特殊的天骄？”

    “有，最亮眼的是人族古人王姬家当代少主姬神心，逆伐道境血煞，堪称九域第一天骄。”

    石屋里久久没有声音传来。

    就在两尊血煞，以为到此为止时，石屋里声音再次传来。

    “九域可有异常之处？”

    两尊血煞沉吟了一下，道：“应该没有。”

    石屋里再次沉默了，半晌才道：“维持平衡局面，不要冒进，等待时机与吾的吩咐。”

    “是，主上！”

    两尊血煞退去。

    石屋里依旧静悄悄的，好半晌才有疑惑的喃喃声响起。

    “没有异常？为何吾觉得这九域，有些不太对劲？”

    “是这一大道纪元，即将结束，才有的现象？”

    “或是，背后有人干预九域？”

    “神族还是仙族？”

    “姬神心？”

    石屋里魔气震荡了一下，传出一声不屑的冷哼，再次沉寂了下去。

    中域，人族联盟。

    姬神心站在山巅，双眼中有光华流转，眺望着九域天穹。

    眉头微微皱了起来，总觉得九域，似乎有些不太对劲。

    当然，他没有往其它方面想，同样以为，是这一大道纪元即将结束，继而出现的种种不寻常。

    姬神心更关心的，是他在人族的地位。

    曾经的人王凤空，突然出现，并且击杀道境级血煞。

    实力之强，乃是目前第一。

    在联盟中的话语权，越来越大了，已经快要盖过他。

    论实力，目前的姬神心，是不如凤空的。

    不过，他是年轻一代的天骄。

    绝顶的天骄，又是古人王世家姬家的少主，因此分量又不是凤空可比。

    姬神心很疑惑，道元大劫发展至今，按理来说，应该有道境入劫才对。

    为何没有道境强者出现呢？

    凤空是例外，他并没有离开九域，而且刚恢复不久。

    姬神心想不明白，只能归咎于大道纪元即将结束，因此这一个道元大劫，才会如此的不寻常。

    “不祥怪异？”

    妖域出现不祥怪异的事情，并非什么秘密。

    人族自然获知。

    并且已经开始钻研，如何应对可能出现的不祥怪异。

    姬神心对此，并不太担忧，以目前他掌握的信息，不祥怪异实力太低，属于低级的不祥。

    在神族漫长的历史中，又不是第一次面对不祥。

    神族修炼的一种神光，可以灭杀与净化不祥，关键时刻，他可以将这一神光之法，传授给人族的一些强者。

    这也是他布局的一部分。

    当然，若是不祥之气品级太高，神族的神光，也无法净化。

    姬神心其实反倒希望，不祥怪异早点出现，那时候就是他大展神威，并且传播神族神光修炼之法的时候。

    他的气运，必将快速提升。

    九域天地是非常特殊的，当初神族被九域大道驱逐，如今他要回归九域，夺得大气运，突破瓶颈。

    不论是西域的幕后黑手，或是姬神心，楚玄都没有太过关注。

    他只有一个想法，不管背后有多少人布局。

    只要他把实力提升上去，谁不经过他同意，就把手伸进九域来，全都给剁了！

    哪个不服的，全都打死！

    就这么简单。

    所以实力是一切的前提，只要实力足够强，什么布局在他面前都是一个笑话。

    若是实力不够，想阻止也无能为力，只能干瞪眼。

    关不关注，都没有什么用。

    索性不去理会，提升实力才是关键。

    时间一天天过去。

    九域的血煞大劫，似乎已经到了尾声。

    然而，楚玄知道，九域不会平静的，道元大劫还没结束呢。

    掏出混沌衍道镜，开始探寻道境以上的强者。

    大道群里，有段时间没有增加新人了。

    开道群也是如此。

    楚玄也有段时间，没有使用混沌衍道镜了。

    镜面上指针旋转，一个白点出现了。

    而且，这个白点，竟然在镜面的边缘处。

    第一次遇到这种情况，楚玄愣了一下，这是否意味着，混沌衍道境，探查到的强者，处于探查范围的边缘地带？

    白点开始变大。

    接着画面出现了。

    只是画面有些模糊的样子。

    不知道是因为距离太遥远，或是受到一定的干扰。

    画面中是一位仙风道骨的老者。

    一眼看去，就给人一种逍遥自在，仙风道骨的感觉。

    楚玄看到老者的瞬间，就不由自主的冒出一个念头，仙族强者！

    没错，就是仙族！

    仙风道骨，仙气飘飘，大自在大逍遥的气质，通常不就是仙族强者吗？

    神族的威武、威严之气，魔族的霸道、张狂，仙族的逍遥与出尘。

    搜寻到一个仙族强者？

    楚玄心中一喜，接着又是心中一紧，对方不会进入了九域吧？

    混沌衍道境上，缓缓浮现出信息来。

    “飞霞老祖，仙族至圣，古道者，渡过大道道劫，开道超过一个大道纪元……”

    楚玄吸气，这次是搜寻到真正的大佬了。

    仙族至圣，其实也就是开道者，只是被称为“至圣”而已。

    这位飞霞老祖不得了，仙族至圣，古道者，渡过大道道劫的存在，开道超过一个大道纪元。

    绝对的顶级强者！

    古道者，也是对于开道超过一个大道纪元，度过大道道劫的开道者的尊称。

    能够渡过大道道劫的存在，实力绝对恐怖无比，不是鸿元初他们可比的。

    楚玄深吸一口气，自己与他联系上，不会暴露吧？

    不会能够定位源初道晶，然而杀过来吧？

    楚玄深吸一口气，沉吟了一下，飞霞老祖固然强大，源初道晶是特殊的存在，以及有系统在，不至于能够定位到自己。

    而且，从目前了解到的信息来看，仙神魔三族，都被大道驱逐了，无法进入九域。

    既然无法突破九域的大道，那么自然无法定位源初道晶，更无法窥探到自己了。

    不过，面对这等强者，可不能胡乱忽悠了。

    鸿元初他们，都是萌新小白好忽悠。

    飞霞老祖乃是古道者，度过大道道劫的存在，不是那么容易忽悠的。

    楚玄也不慌，他曾经化身混沌，亲历混沌的诞生与衍化，眼界已经被拔高了。

    关于混沌的奥秘、大道的奥秘，哪怕是古道者，也无法与他相比。

    他欠缺的，是对九域之初，前几个大道纪元，仙神魔等族的了解。

    以及如今九域天地之外，混沌区域的了解。

    缺乏一些了解，胡乱忽悠，容易出现破绽。

    楚玄开始摄取对方一缕气息，进入源初道晶，与其建立联系。

    当然，没有拉入开到群，更没有拉入大道群。

    这么一个大佬进入群里，自己想要忽悠鸿元初等人，就要多思考思考，也要防着对方会不会揭穿自己。

    至少也要有足够的实力，才会把他拉入群里，如此才有底气。

    前面忽悠鸿元初等人的话，只要实力足够，不弱于飞霞老祖，对方也会拆穿。

    何况，楚玄觉得自己忽悠的，也没什么破绽，没有什么需要拆穿的。

    所谓的大劫，可是真实存在的，大道道劫嘛，自己不是凭空瞎说的。

    至于开道几百万里之事，应该也不会拆穿的，都是大佬，偶尔吹牛逼不是很正常？

    何况，现在是吹牛，以后未必是吹牛了。

    天道若是提升上来，佛之道、鬼之道、威之道，以及自己要开辟的大道，何止几百万里？

    这一次摄取气息，竟然稍稍受到了阻碍。

    可见飞霞老祖之强。

    也让楚玄意识到，混沌衍道镜，等级还是不够，有着上限的，之所以能够摄取飞霞老祖的气息，恐怕是对方允许。

    否则，混沌衍道境无法强制摄取。

    当然，也与楚玄实力偏弱有关，否则强制摄取也并非不可能。

