    “接下来去哪儿？”

    叶南看了看身边的杜子腾，问道。

    但杜子腾却满脸无辜的看着叶南，耸了耸肩。

    叶南这才想起来，这家伙也没有进来过这里，这是第一次进来。

    看着周围的各种建筑。

    叶南沉吟道：“分头行动吧，这样的话，我们就……”

    叶南正打算解释一下为什么要分头行动。

    同时又不让杜子腾觉得他会拿走杜子腾需要的东西。

    毕竟，谁也不敢保证就能信任对方。

    可没想到。

    叶南还没说完呢。

    杜子腾就点了点头，道：“也好，那就分头行动。”

    额……

    叶南满脸的无语。

    这家伙，还真是对其他人一点都不设防啊。

    也越来越觉得这家伙和柳茵茵像了。

    几乎都是对其他人完全不设防，简直天真到了极点的人。

    而柳茵茵作为沧月的分身，也算是灵族的人。

    杜子腾则是雷族的人。

    都是八大古族里的人，叶南现在眼中怀疑，其他的几个古族，是不是也都是这么天真。

    不过，叶南的防备心还是不可能这么简单就清除。

    如果是杜子腾想要独吞什么宝物的话。

    支开叶南也是一个很好的选择。

    叶南这样想着，但是紧接着。

    就听到杜子腾问道：

    “叶南，你走那边？”

    叶南愣了愣。

    让他先挑，这应该没什么问题了。

    反正这里的面积也不大，建筑物虽然多，但是寻找起来，速度应该也快不少。

    于是，叶南随手就选择了左边的一条路。

    说道：“我就走这边吧，你去另一边，我们分头行动，如果我招待你需要的东西的话，会通知你的。”

    杜子腾点了点头。

    “第了，你进来要找的东西是什么？”叶南问道。

    他当然没打算吞掉杜子腾的东西。

    这点人品叶南还是有的。

    但是需要提前问一问，一来是为了确定杜子腾要的东西是啥，叶南看到的时候也好辨认。

    否则的话，万一碰到了，但是叶南不识货，不认识，那可怎么办？

    “一个地图残片，你找到的话就喊我。”杜子腾说道。

    地图残片？

    叶南有些诧异。

    原本以为杜子腾要找的是他们雷族的古技呢，原来不是？

    “那好，我看到了会交给你的。”叶南点了点头。

    接着，两人就分道扬镳了。

    只见杜子腾一转身，唰唰唰，几个闪烁，就已经出现在了不远处的有一个建筑立面。

    我靠，差点忘了这家伙的能力了。

    照他这个速度，那得赶快啊！

    叶南急忙在自己挑好的左边的路上跑了过去。

    第一个建筑物不大，像是一个凉亭，立面只有几个石凳子和桌子，上面摆放着一些茶具。

    叶南拿起来看了看。

    这差距应该是很久很具没被人用过了，已经严重腐朽，稍微一碰就碎成了灰。

    这自然不是什么好东西了。

    四下看了看，确定这凉亭里没啥东西，叶南再次往前走去。

    毕竟，谁也不会把宝贝藏在凉亭里。

    那就太奇葩了。

    顺着石道往前走。

    叶南扭头看了眼杜子腾。

    这家伙的速度果然很快，几乎就是一扫而过。

    但其实也不是看的仔细，而是这家伙根本就没认真看，始终贯彻着没心没肺的核心思想。

    叶南一阵无语。

    抬脚走进了面前的建筑。

    这里就要大得多了。

    一进来，叶南就在一旁看到了一个架子，里面是一个个小盒子。

    叶南凑近了些看。

    “七日海棠，摄夏草，龙须根……”

    一溜烟看过去。

    这些盒子上面写的，竟然是一个个草药的名字，而且其中不乏一些十分珍贵的。

    叶南对草药的了解不是很深，但也知道其中几个的珍贵程度。

    于是兴奋的打开一个个盒子。

    可奇葩的是，这些盒子里，什么都没有，全都是空的！

    叶南有些失望。

    不过想想也对，当初这里的主人如果是离开了，肯定不会忘了带走自己的东西。

    “靠，这进来啥也没有，进来了个寂寞。”叶南撇了撇嘴。

    进来一趟，不拿点什么东西，总觉得亏。

    而且，杜子腾说过，叶南的父亲叶青说这里面有叶南需要的东西。

    在哪儿？

    啥也看不着啊!

    也没有个线索什么的，叶南都怀疑自己是不是能找得到了。

    带着疑惑，叶南在这间屋子里再次转悠了几圈，最终确定，这里真的是啥也没有之后，才继续去下一间。

    再次走过石道往对面看去，已经看不到杜子腾的影子了，不知道他跑到哪里去了。

    而叶南接下来面对的一间。

    一走进去，叶南就兴奋的发现。

    这里是存放武技球的地方！

    有点类似于之前存放草药的那些小盒子，铺满了一整个墙壁！

    好家伙！

    叶南兴奋的凑了过去。

    因为在刚进来的时候，叶南就感应到了一些元素气息，虽然不是很明显，但绝对不会错！

    药草可以随着时间的流逝而腐朽，但是武技球却是特殊方法封印起来的意识传承，不会消散。

    这也是为什么有些幸运儿可以在一些遗迹中发现远古时期留下来的一些强大的武技了。

    依次打开盒子。

    倒是的确有很多是空着的。

    但是其中一部分，竟然真的有！

    “风系玄阶武技，隐身系玄阶武技，火系地阶武技……”

    叶南一个个看过去。

    能找到的武技球，至少都是玄阶的！

    地阶的竟然也有不少！

    好家伙，发了啊！

    这其中一部分还是叶南可以用得上的。

    叶南没有的系别，如果看上好的了，回头复制一个也就能用了。

    一溜烟搜完，地阶武技获得了八个，玄阶武技有二十多个！

    这就算是自己不用，放到外面也绝对是一笔巨额的财富！

    地阶武技很多时候都是被疯抢的！

    热门一些的系别，譬如火之类的，更是绝对的抢手货，有价无市！

    “赚大了，他妈的！”

    叶南兴奋的想着。

    这不会就是老爹说的叶南需要的东西吧？

    坦白讲，的确需要！

    这些武技里面，挑叶南可以学习的，叶南的实力还能全副武装的提升一大截！

    赚了赚了！

    叶南心满意足的正要离开，忽然在另一侧的墙壁上看到了一个旋钮。

    他微微一愣。

    这旋钮，和刚开始石门上的那个一样。

    凑到跟前，叶南敲了敲，里面竟然是空的！

    这旋钮后面，还藏着别的东西？

    叶南眼睛大亮。

    这里是存放武技的地方，如果这旋钮后面也是武技，而且需要被单独存放，那就绝对和那些随便放在盒子里的地阶武技是不同的。

    有可能是……天阶！

    叶南激动的手都颤抖了。

    缓缓地放到了旋钮上。

    果然！

    熟悉的感觉又来了。

    叶南开始催动体内的五行元素异能。

