    饭菜撤下，清茶满上！

    本来是八个人一起用餐，此刻只剩下了三位，左边是曾鹂，右边是張逸谋，东道主趙本杉坐中间。

    其实趙本杉也想走，可刚站起身, 就立刻被張逸谋硬拉着重新坐了下来。

    当然，想想也能理解。

    张逸谋、曾鹂，一位是享誉国际的大导演，一位是青春貌美的女星，这种组合本来就非常容易引起绯闻，若是再让他们单独在一起，那就更会引起不必要的误会了！

    要知道, 曾鹂的男友可是孙浩，一位在国际影响力上丝毫不逊于张逸谋的电影导演。

    “曾鹂，我想拜托你一件事？”张逸谋率先开口了。

    “导演，您说。”

    “你…，你能不能让孙浩帮我写一部恐怖惊悚类的电影剧本？”虽有点难为情，但咬咬牙，张逸谋还是说出了自己的真实想法。

    “哦，啊…”

    曾鹂诧异。

    倒不是惊讶张逸谋为什么会向孙浩邀剧本，而是不明白他怎么要绕个圈子通过自己再找孙浩。

    凭借他与孙浩的关系，直接开口讨要也就得了。

    像是姜闻，他就非常直接，喜欢剧本《火星救援》，他就跟在孙浩身后念叨，你不答应让我演，我就一直念叨，念叨到你烦为止。

    这不，孙浩烦死了, 便把《月球》的男主角给了他。

    一位演员要在同一个画面里演出来三个不同的“自己”，如此有高难度的表演, 自然是把姜闻高兴坏了。

    这种角色才能体现出来老子的演技！

    ……

    见曾鹂发愣，长久不讲话，张逸谋有点急了，手指在桌面上敲了敲，便道：

    “曾鹂，说实话吧！

    这两年，由孙浩编剧、导演的恐怖惊悚类电影接连在国际市场上大杀四方，全球票房从一亿美金，一直涨到现在的四亿美金。

    而这，就引起了某些人的羡慕，并且催生了许多跟风之作。

    像是什么《手锯惊魂》、《油锯惊魂》、《切割锯惊魂》，像是什么《昆池岩你好》、《再遇昆池岩》、《昆池岩的前尘往事》，像是什么《死神别走》、《死神，你还来不》、《死神，有种你就留下》……

    其中，我的合作伙伴張卫平也找了几位编剧创作过类似的剧本，我看了，都不满意。”

    所以呢？

    曾鹂想问，可话还没出口，就瞧见张逸谋摆了摆手。

    “曾鹂，你先听我把话讲完。

    《幸福时光》，也就是咱们此刻正拍摄的这部电影，预算是600万，开机前400万到账，现在已拍摄过半，按理说老画面电公司应该往剧组的账面上打钱了。

    可一连等了几天，后续资金非但没到账，甚至張卫平的电话我都打不通了。

    这期间，卫平的秘书倒是给我来了个电话，说是张总前段时间收了一部电影剧本《阎王驾到》，非常喜欢，希望我能考虑考虑。”

    听到这里，曾鹂总算是明白了。原来，导演被投资人拿捏住了，而起因就是孙浩挣了钱，让他的投资人張卫平眼红了。

    “那…，导演，您为什么不亲自找孙浩聊？”曾鹂试探性的问道。

    “曾鹂，你可能不太知道，《电锯惊魂》制作完成的当天晚上，孙浩就有找到我，让我给他提意见。

    电影大概看了十分钟，我就对他讲，我对恐怖惊悚类电影不太感兴趣…”

    “呃…”

    谷兛

    曾鹂不知道自己该哭还是该笑，原来，导演也害怕自己被人打脸呀？！

    可就在这时，外面响起了敲门声。

    “当当当…”

    “进来。”

    “咦…，紫衣？”

    瞅见张紫衣，曾鹂非常奇怪，班主任常老师不是说没有戏拍的同学，毕业前的这段时间要尽量留在京城吗？

    虽然毕业大戏是电视剧《山海情》，但离校的头天晚上，大家还是要在实验剧院表演一出话剧的。

    “嗯…，导演好，趙老师好，曾鹂好，我是受同学孙浩委托，过来探班你们了。”

    ～～～～～～

    一场酒

    上午十点开始，一直到下午三点才结束。

    其间，余承栋只去上了一次厕所，其余时间，他就恭恭敬敬的坐在孙浩对面，用笔记本电脑不停地做着记录。

    孙浩聊的内容很杂，断断续续的，从手机的功能，到外观造型设计，再到今后手机的发展方向…，是应有尽有。

    而这些，据说就是他想像分析出来的。

    当然，余承栋丝毫不怀疑孙浩的脑洞，因为由他导演、编剧的电影《死神来了2》，目前全球票房已经达到3.92亿美金，肚子里面若没有点真本事是不可能做到的。

    “好了，老余，今天咱们就先聊到这里。”肚子里的干货，自然是不能一次掏完，哪怕余承栋现在已是自己今后所倚重的顶梁柱。

    “哦…，好！”

    此刻的余承栋，脸上已经没了上午时分的傲气，有的只是敬重，这位比自己还小八岁的年轻导演，原来是真想作出来点成绩呀？

    “孙总，我送你！”

    见孙浩要出门，余承东便站起了身。

    “不用，你忙吧，我自己出去随便走走。”

    孙浩摆了摆手，便非常轻松的下楼了。

    哥们的选择还是没有错的，此时的余承栋，虽然年轻一点，但能力绝对超群，哪怕是他不具备自己的上帝视角，也一下子就点出了中u国半导体的发展困境。

    占地500亩的原圣龙纸业，面积和规模确实不小，分为前中后三区，前区是造纸车间，中间是员工生活区，而后区就是料场了。

    目前，已被大麦科技利用起来的只有前中两区，改造过后诸多的造纸车间，以及一动都没动的生活区。

    至于生活区北边的巨大料场嘛，按照余承栋的想法，他打算在明年开建手机试验中心、设计中心和研发中心。

    接到曾鹂电话时，孙浩正在堆满秸秆的料场上散步，身后还跟着一身女士西装、垂泪欲滴的黎冰冰。

    “喂…，鹂鹂？”

    “浩子，我爱你！”

    “呃…”

    面对这突如其来的表白，孙浩犹如丈二和尚摸不着头脑。

    “嘻嘻…，浩子，惊着了吧？

    “惊着”那就对了，谁让你连招呼都不打，就直接让张紫衣代替你过来探班的？”

