    紫老爷子见到方凡同意，随即露出了欣慰的笑容，起身来到了卧室，从保险柜里拿出了一沓厚厚的资料。

    “这是所有关于京城余家的资料，这些年我搜集的，也许会对你有用的。”

    紫老说罢又从资料的最下面拿出一本泛黄的书，薄薄的只有几页，上面写着十分霸气的三个字《皇天印》。

    “早些年，我无意中救了一位高手，却不知他因为什么受了伤，那位神秘的高手把伤养好之后，便悄悄的离去了，留下了这本书，可是我们却谁也不能修炼，也许是我们的天资不够，达不到修炼条件，现在把他交给你，也许你可以修炼。”

    紫老拿着这本书，眼神中充满了追忆，最后还是将其放在了方凡的手中。

    方凡郑重的接过这本书，眼角微微的跳动，心中满是骇然，看书的名字就是一本武技，如此霸道的名字级别应该不低，世俗这寻常的内功心法根本催动不了这强横的武技，所以紫家的这些人才不能修炼。

    甚至，有可能就连给紫老爷子这本书的那位也修炼不了，这武技是需要真气催动的，越是强大的武技，需求的真气的量越多，对真气的精纯程度要求越严苛。

    方凡翻开这本薄薄的武技书籍。

    上面只有三个招式，也只有简短的一句介绍：入门便可摧山节流，大成可移山填海。

    这...

    太猛了，如此的牛掰想要修炼成功可想而知其难度，这可是难得的好东西啊，可遇不可求的，对于修炼龙神决的自己，他相信没有武技是他学习不了的。

    尤其是方凡已经经历过万龙精血的淬炼，身体内的经脉以及丹田已经发生了翻天覆地的改变，甚至连真气都提升了数个档次，已经由淡淡的黄色蜕变成了金黄色。

    “还有，我最后叮嘱你一句，没有绝对强横的实力，千万不要前往京城，余家可是一座庞然大物，不可小觑。”

    紫老凝重的说道。

    “我知道。”方凡郑重的点点头。

    两个人从卧室里走了出来，紫菱已经把饭菜摆上了桌子，见到两人终于出来了，娇嗔的白了方凡一眼，“你们可算出来了，菜都已经凉透了。”

    方凡微微一愣，对于紫菱态度的转变，显然他还没有习惯。

    “方凡，一会吃完饭，你还是从后门离开吧，前门都被围的水泄不通了。”紫菱看着方凡叹了一口气。

    方凡只是笑一笑，没有太过放在心上。

    “哈哈，小凡看样子，你要娶我孙女可不是那么简单啊，不光有我同意就过关了，还要让这武馆的众人心服口服啊。”

    紫老轻轻的扶着胡须，脸上露出了一阵欣慰。

    “吃你的鸡腿吧。”紫菱脸色通红，加了一个鸡腿放在了爷爷的碗里，随后又给方凡加了一个大虾。

    “还是要从正门出去，以后也不能总偷偷摸摸的走后门啊。”方凡笑了笑。

    “又没有让你经常来，哪有以后了、”紫菱白了他一眼，虽然嘴上这么说，可是开心的神情却看得出来，方凡的话让她很开心。

    紫菱此刻像是变了一个人一样，不光有男人的刚硬，更多了女人该有的风情以及小女儿心态，这让紫老欣慰不已，如果不是形势所迫，谁又想自己的孙女便的跟男人一样呢。

    三人吃过了饭，便和老爷子告辞了准备离开。

    老爷子站在二楼的阳台，扶着护栏手里端着茶，饶有兴趣的看着楼下的众人、

    “出来了，出来了。”

    “兄弟们，咱们定要给这小子点颜色瞧瞧。”

    “就是，一定不能让他小看了我们武馆的实力。”

    当看到方凡与紫菱并肩走了出来，人群中爆发出各种吼叫以及不服气的声音。

    “怎么，你们围在这里让人看笑话吗？不想加训统统给我滚蛋。”

    紫菱眉头一皱，大声的喝到，她知道这些人想要给方凡难看，她既不想看到方凡下不来台，又不想看到武馆的众兄弟受伤。

    此时的霸气才是回归了她在武馆的本色，在这个武馆除了紫老，就是她紫菱的地位最高，这可不是因为统领是她爷爷的缘故，而是她这么多年一点一点打出来的声望。

    随着紫菱的大喊，人群中的声音顿时小了很对，可是却没有一个人离去，皆是死死地盯着方凡，虽然有紫菱加训的压力在，也没有让他们退缩。

    但是，紫菱还是低估了自己在这些男人心中的魅力。

    “加训我们也不怕，为了武馆的女神，我们什么都不怕。”

    “就是，这个小子配不上你。”

    “女神是我们武馆的人，不容他人觊觎。”

    围在门口的众人群情激奋，狠狠的盯着方凡，犹如杀父仇人一般，如此的情况有些出乎紫菱的意料，她想不到事情会变成这样，脸色难看异常。

    “全体都有，集合。”

    紫菱大喝一声，门口足足又数百的人像是条件反射一般，几个呼吸的时间变得整整齐齐，没有一丝的杂乱，刚刚还乱哄哄的现场变得寂静无比。

    “现在都离开这里，这是命令。”紫菱阴沉着脸，沉声说道。

    “是！”

    几百号人齐声高喊，声音洪亮却充满了不甘，还没等紫菱松一口气，领头的几个人再次说道。

    “我们遵从命令，但是却没有承认这个小子。”

    “就算今天我们不找他麻烦，以后还有的是时间。”

    “就是，想要进我们武馆，娶走我们的女神，必须经过我们的承认。”

    紫菱听言，阴沉的脸彻底变黑，刚想要发火，却被身后的方凡拉住了胳膊。

    “交给我吧。”方凡面露微笑，淡淡的说道。

    他这小小的举动，却让足足几百号人，彻底的爆发了，这个不知天高地厚的小子，竟然拉女神的手了，这就是在亵渎他们心中的女神。

    数百人面色阴寒的向前一步，冲天的气势直奔方凡袭来。

    “滚！”

    方凡面对冲天的气势，脸色没有丝毫的变化，突然一声爆喝，一瞬间一声嘹亮的龙吟冲天而起，阵阵的威亚霎时间盖过了数百人的气势，反扑而去。

    噗！

    眼前离得近的数十人这一刻，全部被冲击的吐了一口鲜血，眼神惊恐的看着这个霸气的年轻人。

    “你们记住我的长相，我叫方凡，不久以后你们心中的女神就会成为我的女人，知道这是为什么吗？只有一个原因，我比你们所有人都优秀，如果你们不服气，可以向我发出挑战，我就站在这里接受你们所有人的挑战，如果我输了，从今以后不会踏入这个武馆半步。”

    方凡双手背在身后，霸气的说道。

    这一幕被楼上紫老看见，赞赏的点了点头，也只有这样才会震慑这群人吧。

    全场一片寂静。

    方凡的嚣张狂妄让他们一时间反应不过来，随后面色铁青的冲上来想要给方凡一点教训，如果任由方凡在此嚣张，那他们华阳武馆的脸算是丢尽了。

    男人之间解决问题最好的办法就是靠拳头。

    “哼！”

    方凡冷哼一声，脚步猛然的向前一沓，面对数不清的人头，他丝毫没有畏惧。

    虽然没有下狠手，只是简单的拉拽和抛投，已经让这群骄傲的武者鸡飞狗跳了，这幅场景就犹如高铁巨人闯入了人群一样，方凡只是简单的一拳便轰飞了十多个，没有使用武技也不是这群低级武者所能抵抗的。

    然而，武馆的众武者都是悍不畏死的存在，即使明知道不敌，依然给方凡围的死死地，不把他们都打趴下，方凡是不可能离开的。

    方凡渐渐的失去了耐心，场中还站着实力最强横的几十个汉子，方凡深吸了一口气，随后大喝一声，“滚开。”

    顿时声音犹如实质的波浪一般向外猛然的扩散，只见场中站着的几十个大汉犹如炮弹一般被轰飞。

    太强了。

    此时的方凡实在是太强大了。

    就算是知道方凡底细的紫家爷孙，也震惊无比的盯着方凡，这种视觉冲击还是非常的震撼的。

    方凡站在原地，脸色如常没有丝毫的变化，好像对此再简单不过的事情，数百人或趴或躺在地上，只有他一人站在场中，每个人的脸上都极其的复杂，他们本就仗着人多，却依然不是方凡的对手，不少人眼神中充满了惭愧。

    但是更多的人眼中还是充满了不服，望着方凡的眼神只有仇恨。

    方凡微微皱着眉头，今天如果不把事情完美解决，恐怕日后接收者武馆也是隐患，今天就一鼓作气把问题解决。

    必须让这些内心充满骄傲的人，打击的体无完肤，他们才会承认别人比他们强。

    “你们还有些人不服，认为我只会打架的莽夫，我今天把话撩这，不论你们提出什么挑战，我方凡都接着，还有谁不服，尽管站起来。”

    方凡环视着地上躺着的众人，随后又狠狠的说道：“如果，你们还不能打败我，那就必须承认我比你们所有人都强，迎娶紫菱也是顺理成章之事，我希望得到你们所有人的祝福，不知道你们可敢？”

