    就因为艾玛的那句话，陆远觉得这个白天过得特别慢，就连撸小黑的时候都有些心不在焉，只盼望着天色能早点暗下来。好不容易等到天黑，陆远迎着冬天的寒风在门廊上翘首以盼，简直都有些迫不及待了。

    眼看时间都快八点了，艾玛终于姗姗来迟。看到陆远在外面等自己呢，对他歉意地微微一笑：“我来晚了，你等急了吧？”

    陆远当然不好意思承认自己跑到门外来等艾玛，那样未免也显得他太迫不及待了，于是连忙摆手道：“还好，我刚刚出来喂小黑，正打算进屋呢，一起走吧！”

    趴在窝里的小黑看着面前干干净净的饭碗，轻轻呜咽了一声，仿佛在为替主人背锅而不满。

    不过陆远和艾玛根本就没注意到小黑，很快就一起进屋了。虽然两人已经非常熟悉了，平时相处得也很融洽，不过眼下的气氛却有些不太自然。

    艾玛打算对陆远说些什么，但又没想好该怎么说，一副欲言又止的样子。

    而陆远则对接下来的事满怀期待，一脸憧憬地打量着艾玛，正所谓“灯下看美人”，越看越觉得她漂亮。

    两人就这样安静了好一会，最后还是陆远忍不住先开口，笑吟吟地看着艾玛道：“那个……你白天不是说，有什么东西要给我的吗？”

    艾玛似乎有些不好意思，俏脸微红地点头道：“也许在你眼里这东西不算什么，但对我来说确实非常重要，我……我能做的也只有这些了，希望你不要嫌弃。”

    高挑丰腴的艾玛羞涩的模样让陆远心跳加速，连忙正色道：“千万别这么说，我怎么会嫌弃你呢，喜欢还来不及呢！”

    艾玛脸色一喜问：“真的？”

    “当然是真的，绝对不骗你！”陆远连忙表态，就差赌咒发誓了。

    陆远的态度也给了艾玛许多自信，对他嫣然一笑道：“既然这样，那我现在就给你吧！”

    单身母亲说完这句话，就开始慢慢地解大衣的纽扣。

    见艾玛居然直接就脱衣服了，陆远不由自主地瞪大了双眼，心跳瞬间超过一百二，对接下来要发生的事充满期待。

    然而让陆远没有想到的是，艾玛只解开三颗扣子就停下了，然后从衣服里边的口袋里取出一份文件递给他：“这个给你！”

    “这是什么啊……”陆远接过来一看，发现居然就是上次和艾玛还有杰西卡签的入股协议书。

    没想到艾玛说的重要的东西居然是这个，陆远有些失望地小声嘀咕：“原来是这个啊，我还以为……”

    艾玛一直注意着陆远的反应，此时忍不住问：“你以为是什么？”

    这让陆远怎么好意思回答呢，只是下意识地看了高挑丰腴的艾玛一眼。虽然没有把真实的想法说出来，但眼神中的含义十分明显。

    出于女性敏感的直觉，艾玛立刻就明白了陆远的意思，俏脸上瞬间蒙上一层红云，没好气地瞥了他一眼道：“你在胡思乱想些什么啊，我说的可是最重要的东西！”

    陆远无辜地眨眼道：“可是在我看来，这就是最重要的东西啊！”

    虽然两人没有明说，但其实都明白对方的意思。

    陆远的表态让艾玛心头一甜，给了他一个娇嗔的白眼，低下头小声道：“你就爱胡说八道，我哪能和这份协议书比啊！”

    “你这话可不对啊！”陆远正色道：“钱财本来就是身外之物，怎么能和你这样一个大活人相提并论？要是让我选的话，我肯定要你啊！”

    见陆远越说越放肆了，艾玛也觉得脸颊发烫，连忙转移话题：“你还是快把这份协议书收好吧！”

    陆远莫名其妙地问：“好端端的，为什么要给我这个？”

    “因为你下周就要上法庭了啊！”艾玛忧心忡忡道：“虽然你对大家说不会有事，但万一官司输了呢，所以我觉得还是做点准备的好。”

    陆远终于明白艾玛的意思了，她是担心输了官司要拿出巨额赔款，所以宁愿放弃之前入股的那笔钱，用这种方式来帮助自己。

    这让陆远十分感动，不由得轻轻搂住艾玛柔声道：“谢谢你！”

    刚开始艾玛娇躯一颤，但很快就放松下来，软软地依偎在陆远怀里小声道：“我只希望你和农场都好好的，我可以一直在这里工作，经常能够看到你，就……就心满意足了！”

    虽然单身母亲的愿望十分简单，但陆远却从她的话里听出了对自己深深的情意，不由得在她脸颊上亲了一下道：“放心吧，我不会有事，农场也不会有事。只要你愿意，就可以一直在这里工作，想什么时候见我都行！”

    在艾玛看来，这番朴素的话语比任何情话都动人，不由得转过身认真地问陆远：“真的？”

    “当然！”陆远对艾玛微微一笑：“别忘了我们还说好，今后带你去我家乡看看的呢，我的家乡有许多美食，到时候汤姆那个小馋猫一定会非常高兴的。”

    艾玛高兴极了，轻轻靠在陆远肩头小声答应：“嗯，我会等着那一天的！”

    陆远轻抚着艾玛挺拔的玉背，轻声对她道：“你别为官司的事担心了，我说没事肯定没事，安心把协议收好吧！”

    艾玛向来非常信任陆远，既然他都这么说了也就没有再坚持，轻轻点头道：“好，那我就暂时保管，你也被太把这份协议当回事。我现在的薪水足够养活汤姆的了，根本就不缺钱花。”

    陆远笑吟吟地道：“好啦，我知道你现在都是个小富婆了。人长的漂亮、性格又好，薪水还那么高，听说镇上有好几个单身汉都在追求你呢。”

    艾玛连忙向陆远解释：“那几个人全都是一厢情愿，我对他们一点感觉都没有！”

    “我只是随便说说而已，你别紧张嘛！”陆远笑着安慰艾玛：“我们认识那么久了，我还能不知道你的想法吗？”

    艾玛总算松了口气，给了陆远一个娇嗔的白眼：“讨厌，又吓唬人家！”

