    

    恭喜！你合成出了吸血鬼。

    随着鼠标一点‘炼妖’，就见屏幕前瞬间刷出一道系统提示，告诉他这次炼妖合出的宝宝是吸血鬼。

    “奈斯！”

    得知这次8+7合出来的最终结果是个吸血鬼，方云一握拳，心里很是兴奋！

    他这次就是奔着翻页宠来的，如果出鬼将的话因为只有一个必带，最终最好的结果也不过就是8+7+1，也就是16技能。

    虽说16技能也不少了，但跟吸血鬼的18技能比起来因为天生少了两个必带的缘故，出翻页宠的概率会低上不少。

    所以出吸血鬼对他来说肯定是最好的结果，不再多想，他立刻打开页面查看起这只吸血鬼的资质。

    吸血鬼，等级：26

    气血：534534，体质：53

    魔法：223223，法力：40

    攻击：210，力量：49

    防御：181，耐力：52

    速度：45，敏捷：36

    灵力：100，潜力：130

    攻击资质：1590

    防御资质：1531

    体力资质：5040

    法力资质：1373

    速度资质：1267

    躲闪资质：1279

    寿命：6805

    五行：火

    将这只吸血鬼的资质全部看完，方云心里忍不住直呼变态！

    这只吸血鬼几乎将取长补短发挥到了极致，虽然外表是个吸血鬼的造型，但无论攻资还是体资完全就是鬼将的水准。

    而防御资质则完美继承了第一次炼妖时那只律法女娲的属性，以至于这次炼妖下来，这只吸血鬼在属性上可以说完全没短板，简直要多完美有多完美！

    在资质如此完美的情况下，他接下来要做的就是刮奖技能格数了。

    深吸一口气，他将遮挡在技能栏上的宠物栏直接点掉，然后立刻将目光挪了上去。

    技能：反击，冥思，飞行，永恒，毒，魔之心，幸运，防御，飞行，夜战，鬼魂术，再生

    “没善恶？”

    一眼扫过，随着一大片技能出现在他眼中，方云心里顿时一个咯噔，因为他并没有在这些技能当中看到善恶有报的影子！

    不过紧接着，在他余光瞥见再生技能图标旁边那个多出来的↓图标后，他心里先是松了口气，但紧接着就再次紧张起来。

    这个下翻图标的出现意味着这只吸血鬼已经是一只板上钉钉的翻页宠了，只是不知道在气运强化的加持下，它这次翻页的最终技能数会定格在几个。

    对着下翻图标轻轻一点，随着三个技能忽然出现在他眼中，方云顿时长舒了一口气，因为他在这一页终于看到了善恶有报的图标！

    敏捷，善恶有报，弱点土

    “15技能，好特么夸张啊……”

    看着翻页之后又多出来的这三个技能，方云心里激动之余，脸上也是一片感慨。

    在炼这组妖之前他就隐约意识到这次很有可能要出翻页宠，毕竟按照之前用气运强化炼妖的经验，他很清楚在气运强化的加持下，两个多技能宝宝炼妖合出更多技能宝宝的概率是非常大的。

    但在这只15技能翻页吸血鬼真的出现在他面前时，他心里依旧激动不已！

    虽说上辈子他也算是个炼妖老手，但翻页宠却不是随随便便就能合出来的。

    从他手里合出来的多技能宝宝不知凡几，但翻页宠的次数却屈指可数，而那些翻页宠无论从资质还是技能都远不如眼前这只吸血鬼，说是被完全碾压都不过分！

    收回心思，又看了眼这只刚刚出炉不到两分钟的15技能翻页善恶，心情极佳的方云由于没人分享喜悦，索性将号挂在原地，到冰箱拿了罐啤酒。

    他平时很少喝酒，不过习惯使然冰箱里还是常备着一打啤酒，因为啤酒这玩意儿除了喝之外还可以烧菜，不过很显然他这次拿啤酒并不是烧菜用的。

    回到电脑前坐下，他“咔拉”一声拉开拉环，一边看着游戏里那只翻页善恶，一边仰起脖子“吨吨吨”地大口灌起了酒来。

    一罐冰凉的啤酒下肚，方云放下空罐子，心里的兴奋感总算平复了一些。

    看了眼时间，见这会儿还不到七点钟，他查看了一下自己剩余的气运值后，正考虑要不要用剩下的这些气运值先给这只翻页善恶打几本书，却见自己龙宫号的好友图标忽然亮了起来。

    “在忙吗师父？”

    看着李思彤发来的信息，正打算给宝宝打书的方云忽然想起来放学时对方说的话，于是便将大唐挂在方寸山，切回到龙宫号回复道：“在，你们应该是要杀李彪吧？我现在去境外等你们，你们组上队就尽快过来吧。”

    说着，他控制着龙宫号，点上摄妖香便迅速朝境外李彪的位置赶去。

    让他没想到的是，在他赶到李彪那里的时候，李思彤跟老李头竟然已经在那里等着了，估计是昨天下线之前他们又试着过了一次，失败后就直接原地下线了。

    既然两人已经在原地等着了，方云在赶到后直接alt+t申请入队，待画面一卡成功加入队伍后，在老李头的带领下，队伍很快就进入了战斗！

    面对李彪这个40级剧情的最终BOSS，方云的龙宫号一点也不惯着他，几个龙卷雨击加上善恶吸血鬼的两次暴击，这场将李思彤父女俩卡的生不如死的最终战只用了几个回合就被他直接结束掉了。

    “谢谢谢谢，你叫方云对吗？真是麻烦你了。”

    随着战斗结束，正打算退队闪人的方云看到队伍中老李头的感谢后只能停下来，打字回复道：“没事，举手之劳罢了。”

    “那个……”

    见他回答的滴水不漏，老李头正想再说些什么，却见李思彤忽然插话道：“对了师父，再过一会儿我们帮就要打帮战了吧？我能参加吗？”

    看着李思彤看似询问实则帮自己解围的举动，方云心中暗笑，也配合着解释道：“当然可以了，不过你进去后最好跟其他人组个队，不然要是被人盯上的话很快就会被杀出去的。”

    “噢~”

    看到他的回答，李思彤又紧接着说道：“那我知道了，师父你等级这么高，帮战的时候肯定是主力吧？帮战好像马上就要开始了，师父你快去忙吧别管我们了。”

    “那我就先去忙了，你们有事的话再喊我，拜拜。”

    李思彤这边都帮他铺好了路，方云自然要赶紧借坡下驴，道了个别后，他迅速点击离开队伍，控制着龙宫号就离开大唐境外回到了长安。        

