    苏维笑了笑，看着现在环境里的摆设，办公桌，制服，还有一群走来走去的督查员。

    “我现在督查院呢，你现在哪呢，刚好我们两个都没有吃饭，我们过来蹭饭没意见吧？”

    苏维打趣说道。

    “当然没有，我在爱尔兰西餐厅，你过来吧。”

    萧战天挂断了电话，冲着服务员摆手喊道：“你好，能不能为我加两个位置？”

    服务员白了萧战天一眼，心想道，这个人怎么这么多事，偷来的会员卡还逼事这么多。

    为了能够遵守经理的嘱咐，服务员也是尽力的压制住心中的怒火，露出了一抹职业性的假笑。

    “不好意思，先生，我们这里是高档西餐厅，是不能增设座位的。”

    “那有没有大一点的餐桌，我们还有两个人。”

    萧战天继续问道。

    “……”服务员听到这句话的时候，心里都想要骂娘了，沉默了好一会才说道：“等您两位朋友来了再说吧。”

    “哎呀，等会我们自己拉两个凳子过来不就行了，不需要那么麻烦。”王芬冲着萧战天摆手说道。

    “行吧，那你叫厨房的人快点，我女儿已经很饿了。”萧战天坐在小小旁边，都听见她小肚子打鼓的声音。

    服务员继续扯出了一抹假笑，点了点头，转身便给了一个白眼。

    时间过了大约二十分钟左右。

    小小摸着自己的小肚子，嘟着嘴问道：“爸爸，怎么还没有好啊，小小好饿啊。”

    “小小乖，先给你一块饼干吃好不好，应该马上就好了。”林子溪从自己的包里拿出了一块威化饼干，递给了小小。

    “嗯。”小小听话的接过了饼干，趴在桌上吃了起来。

    就在这个时候，林妙妙扭着胯走了进来，经理一脸谄媚的迎了上去。

    “妙妙小姐，您终于来了？”

    “他们人呢？”林妙妙摆弄着手上刚做好的美甲，轻声问道。

    经理指着角落的位置说道：“那呢。”

    林妙妙嘴角扬起一抹邪笑，往角落的方向走了过去。

    “爸爸，坏心眼堂姨来了。”小小抬眼看着林妙妙走了过来，奶声奶气的说道。

    林妙妙登时被小小这句话给气到了。

    “真是没家教，谁教的啊？”

    说话间，不经意的还瞥向了林子溪。

    “我觉得小小说的没错啊。”王芬一脸宠溺的摸着小小的脑袋夸赞道：“小小说的真棒。”

    “你……”林妙妙指着王芬，气的说不出话来。

    “吃饭也能遇到你，还真是晦气。”王芬白了一眼，一脸厌弃道。

    “哼，你们拿着我的会员卡在这消费，还不许我来了？晦气的是我才对吧！”林妙妙双手环胸，倨傲无比，一脸得意的笑了笑，继续说道：“你们可能不知道，马上就要大祸临头了吧？”

    “你这是什么意思？”王芬面色凝重了起来，质问道。

    “呵呵，你们拿的那张会员卡是我挂失的，现在督察已经在来的路上了，你们就等着坐牢吧！”说完，林妙妙便猖狂的哈哈大笑了起来。

    猖狂的笑声，在安静的西餐厅里面显得格外的突兀，很快便引起了其他客人的注意。

    林妙妙见大家的视线都汇聚了过来，便冲着所有人指着萧战天一桌喊道。

    “大家都看好了，这一家子，偷了我的会员卡，还有脸来这吃饭，你们说他们是有多寒酸啊，可能上辈子是没有见过这么高档的餐厅吧！”

    王芬见被人指点腹诽，心中不忿，沉声喝道。

    “林妙妙，你够了！这张会员明明是你送给小小的见面礼，什么时候成我们偷的了？”

    “送？我什么时候说了送了？有谁作证？我不承认你们能拿我怎么样？”林妙妙一副你奈我何的表情摊手说道。

    越是看到林子溪生气，林妙妙便觉得心里暗爽。

    “战天，要不我们还是走吧……”林国良见林妙妙是存心来找事的，想着惹不起还躲不起么。

    “想走？没那么容易！”林妙妙转头便对着经理喊道：“快叫人把他们拦下来！他们想跑！”

    经理闻言，连忙叫上了好些服务员，将萧战天这一桌围了起来。

    “林妙妙，够了吧。”林子溪蹙眉喝道，她这么做显然有些过分了。

    “够了？够什么够？不够！”林妙妙越说越起劲了，还搬了一把椅子坐了下来，一边拿着粉扑补妆，一边倨傲的回道：“我今天过来就是为了来看你们出糗的。”

    “放心吧，妙妙小姐，他们不会跑的，有我们在这守着。”经理一脸谄媚的说道。

    看着林国良还有王芬紧张的表情，萧战天淡然自若的安慰着他们。

    “没事的，爸妈，不用着急，我们会没事的。”

    其实，萧战天心里一点都不害怕，只是因为，他想起来了，那个老朋友是谁了。

    “怎么没事啊，这个林妙妙诚心来找事的，看来今天我们不进趟局子是不行的了。”王芬焦急不已，急得已经是满头大汗。

    “早知道就不应该来这吃饭了。”王芬心里已经开始隐隐的埋怨起来了。

    就在这个时候，几个身穿制服的督察走了进来。

    “是谁报的案？”

    经理闻言，连忙赶了过去，冲着督察招手喊道：“督察同志，是我报的案。”

    “你说有一个人偷了一张价值三十万的会员卡是么，人在哪？”督察问道。

    经理指着萧战天那桌说道：“就是他们，他们刚刚还想跑来这，现在被我们稳住了。”

    督察点了点头，走向了萧战天。

    “先生，您好，我是督查院的执法督察，有人举报你偷窃，请你们跟我去院里走一趟。”

    “督察同志，不是的，你听我们解释，我们用的那张会员卡是她送给我们的，你别听他们瞎说。”王芬指着林妙妙匆忙解释道。

    督察闻言，看向了林妙妙询问道：“是这样么？”

    林妙妙连连摆手，指了指经理说道：“才不是呢，我这张卡几个月前就丢了，还挂失了，经理可以作证，他们就是一群小偷，督察同志，你们快把他们带进院里去吧！”

