
　　“魔力管够！射杀百头！”

　　莫疏影这边浑身释放璀璨魔力，论魔力储备，莫疏影谁都不怕！

　　得到莫疏影大量魔力灌输，莫疏影身前的九头蛇猛地展开鳞片，魔力在每一个蛇头后面喷涌，化作最华丽的光芒，随后！

　　“轰！！”

　　九道光柱激射！和阿尔喀德斯的射杀百头相碰撞！

　　“嗡！！”

　　恐怖的力量汇聚，凝聚出一个彩色的巨大光球。

　　光球还在不断膨胀，这种时候，谁先坚持不住，谁就是死！

　　“噗！！”

　　最终还是阿尔喀德斯浑身带伤先坚持不住，因为受伤而后继无力，阿尔喀德斯的脸上露出惆怅的表情。

　　“真是...一场极好战斗...但是...我却没有做出极好的表现...真是...遗憾啊...”

　　话音一落他面前的巨蛇能量一滞，下一秒就被莫疏影的巨蛇能量推着光球碾压了过来！

　　轰的一声碾碎巨蛇，再将阿尔喀德斯包裹其中...

　　“轰！！”

　　光球爆发不断扩张，莫疏影放下手，身体也是一虚，如果阿尔喀德斯再坚持他就要嗑药了，好在现在是他赢了。

　　“轰隆！！”

　　光球快速碾压而来，吞噬毁灭着一切，莫疏影体力消耗的有点多，眼睁睁看着能量碾压而来。

　　突然！

　　“嗖！”

　　维摩那飞速划过，一条天之锁伸出缠住莫疏影的胳膊，将他猛地拽飞！

　　“轰～”

　　飞舟带着莫疏影快速离开危险区域，莫疏影被吊在空中，看着那被光球吞噬的小岛嘴角露出一丝笑容。

　　“赢了啊！！哈哈哈！！”

　　开心，阿尔喀德斯是强敌，本来是打着费劲的家伙，甚至被阿尔喀德斯击杀过一命，但现在，近乎全在莫疏影的节奏中将其解决。

　　原因有很多，但最主要的是莫疏影的技能阿尔喀德斯不熟悉，本以为使用狮皮就不会受伤，像之前猛虎硬爬山那样，谁知，蓄意轰拳无敌贯通。

　　因为受伤，胜局其实已经确定。

　　“赢了一个从者而已，没什么好开心的，对了，你最后的招数是什么？那个盗版专家的技能吗？不应该啊...那个盗版专家也只是盗版实体宝具，而你却...”

　　幼吉尔站在船上疑惑道，天之锁将莫疏影拉了上来，朝着黄金鹿号飞去。

　　“呼～那可是阿尔喀德斯，能赢自然是开心的，至于最后的技能...你就当是投影魔术吧...”

　　莫疏影也没有多解释，他昨天晚上签到，出乎意料的签到了来自联盟英雄，塞拉斯的大招。

　　其人之道（C～EX）

　　偷去目标一个宝具或技能，一个目标一天内只能偷取一次，冷却时间为一小时。

　　PS：某些宝具需要特殊要求，或许会偷取失败或使用失败，慎用。

　　这个技能很强，用的好就是神技，就像刚才，你的就是我的，对波我怕你一个病号？但上限高，下限也高。

　　这种事情不告诉幼吉尔，倒不是不相信幼吉尔，而是没必要。

　　他自己也是需要底牌的，太多东西暴露就是在给自己增加弱点。

　　之前就说了，英灵虽然强，但是弱点也是人尽皆知，比如某骑兵的后脚根，谁都知道给它来一箭。

　　“切，不说就算了。”

　　幼吉尔冷哼一声，维摩那下降，马上就要到黄金鹿号了。

　　“嗯？你不是全知全能吗？不知道吗？”

　　莫疏影坐在王坐上手臂撑着脸笑道，幼吉尔听了顿时一脸愤恨！

　　“都和你说了你这个家伙有问题！全知全能之星对你没用，如果有用，我会在这里？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　幼吉尔心里那个气啊，想他黑泥受肉有了身体，还找到一个小型稳定的异空间当家，没事还能出去找个有亚瑟王打工的咖啡馆喝一杯，谁知道...

　　“哈哈哈！那还真是辛苦你了。”

　　莫疏影起身摸了摸幼吉尔的脑袋，纵身向着黄金鹿号跳去。

　　既然阿尔喀德斯已经被消灭，那他也要和这些人告别了。

　　和德雷克说一声，之后应该就难以再见了。

　　只是莫疏影正在下降，都还没有落在船上！突然！

　　“嗡！”

　　一个巨大的传送门突然在下方展开，一条熟悉的魔神柱从里面探出，摇晃着压向黄金鹿号。

　　“什么！！”

　　来不及躲闪的黄金鹿号直接被魔神柱的身躯压下，沉入大海之中！

　　莫疏影一愣，随后脸色大变！

　　“怎么会有魔神柱！！德雷克！！”

　　莫疏影大喊，但下一秒又有一条魔神柱窜出，冲向莫疏影。

　　“混蛋！”

　　莫疏影快速后退，回头看了眼维摩那，发现幼吉尔已经操控维摩那升空，免得被波及。

　　这点做的很好，莫疏影没有怪幼吉尔临阵脱逃，幼吉尔也不可能临阵脱逃，以幼吉尔的聪明才智，自然是知道，现在升空，是最好的决断。

　　“轰！”

　　默契躲避魔神柱的攻击，突然不远处的海面冲出一艘大船！

　　德雷克抓着黄金之舵不断咳嗽，她紧急情况下开启了黄金鹿号的龙之炉心，借助强大推进力才能从海底冲了出来，但是一船海盗现在还在船上的，已经不足一半。

　　“啊！！”

　　德雷克怒喊，昨天还喝酒吃肉的伙伴就这么失去一半，她知道那些没在船上的海盗生还几率不大。

　　德雷克转头看向魔神柱，伸手怒喊。

　　“把所有炮弹都给我打出去！！”

　　“是！！”

　　幸存下来的海盗们立刻调动大炮，很快一发发炮火就射了出来。

　　“轰轰轰！”

　　炮火击中魔神柱，本在追击莫疏影的魔神柱一顿，一些眼睛看向黄金鹿号。

　　“轰！”

　　这时又有一个魔神柱窜出，扭动身体冲向黄金鹿号。

　　“我开船！你们开炮！”

　　德雷克立刻启动操控黄金鹿号，幸好莫疏影帮黄金鹿豪做了强化，船体没有太多损伤，船尾光芒一闪，黄金鹿号开始跑路，躲避追击。

　　莫疏影也趁这个时候切换职阶卡，这一次，他换的是亚瑟的卡。

　　本身魔力消耗大半，切换亚瑟之后龙之心狂跳，大量魔力不断涌现，快速恢复魔力。

　　誓约胜利之剑出现在手中，莫疏影没有二话，抬手凝聚魔力，璀璨剑光猛地冲向一根魔神柱！

　　“EX！caliber！！”

　　“轰！”

　　金色剑光贯通天地，眼看就要击中魔神柱，突然！

　　一个白发男子凭空出现，只是伸手，每一个手指上都带着戒指，其中一个戒指发光，靠近他的圣剑之光直接溃散。

　　“什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第182章 白发男子免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">