    卡蜜尔，卡蜜尔.....小雪喃喃自语地重复了一句，然后再念一次，两次，越念越觉得这个名字好好听。

    维达尔没有打扰她感受自己名字，因为他也在琢磨这个小女孩。

    刚刚问的那些问题，让他对她有了一定的了解，一个性格偏冷，喜冷，并且面对急促询问，能够保持冷静思考的孩子。

    尤其是在问出第十二道题，即‘你的梦想是什么’后，他其实有考虑给对方起名为‘丽桑卓’或者‘艾莎’。

    因为她的回答是，“我想看一看雪景，摸一摸雪花，听说这种花非常漂亮，而且很冰凉？”

    说实话，维达尔的心也是肉长的，一想到这些孩子的经历，多多少少也感动了一下，的确，火之国那种炎热的地方，他们应该是没见过雪的，怪不得她会说自己讨厌热。

    但没办法，阿拉巴斯坦是沙漠大岛，虽然达不到火之国那种经常发生火灾的程度，但热还是热的，不过到了晚上也会偏冷。

    就像卡蜜尔之前说的那样，经常会在晚上仰望星空，因为夜晚让她感到心安，会让她暂时遗忘火之国的一切。

    “谢谢，真的非常谢谢您，维达尔家主！”卡蜜尔两手紧紧攒在一起，泪光闪烁地连连鞠躬，等她发泄好心中激动，维达尔笑道：“既然你喜欢，那现在和你说说，关于你这名字的含义，以及我对你的期望。”

    “含义...期望......”卡蜜尔呆住了，因为对她来说，这两个词汇有些太过美好，不由得愣在了当场。

    不仅是他，坐在周围的一笑，布鲁克，罗杰斯等人也很好奇。

    “卡蜜尔，我赋予这个名字的含义，即冷静，精准，我希望你能用它们守护弗瑞斯特氏的成员，维护弗瑞斯特氏的秩序，看护弗瑞斯特氏的名誉！”

    维达尔稍微提高了一下自己的声调，让这段话的气势更足一些。

    “精准与否，就是屠宰与手术的区别！这句话哪怕你现在无法理解，我也希望你能够将其刻在心中。”

    “是！”

    维达尔点点头，示意卡蜜尔坐下，此时，虽然厅内一片肃穆，但孩子们那一双双炙热，兴奋的双眼，却让这里似乎有一团无形的火焰在每个人的心中燃烧。

    “小星。”

    维达尔笑着叫起卡蜜尔左手边的黑发男孩，这个男孩体型偏瘦。

    “一样，我也问你几个问题，你来回答。”

    “好！”男孩一口答应，满脸紧张地等待着问题

    “你喜欢什么颜色？”

    “黑色，银色！”

    “为什么？”

    “因为我的头发，眼睛是黑色，因为天上的月亮是银色的。”

    “你喜欢白天，还是黑夜？”

    “黑夜！”

    接下来维达尔问的问题和之前大同小异，可能是他和卡蜜尔的经历和年龄相似，因此两人都有一定的共同点。

    比如，他们都讨厌炎热，都讨厌白天，都讨厌吵闹，都不喜欢扎堆，这让维达尔心中有了决定。

    “泰隆！”

    “你的名字叫泰隆，含义为刀锋和精锐，我希望你能够在未来，成为弗瑞斯特氏最锋利的刀刃，为家族解决一切敌人。”

    “是！家主！”泰隆两手紧握成拳，死死扣紧牙关，他，终于有名字了，也有了一个使命。

    【啪！】

    这时，坐在卡蜜尔右手边的男孩，忽然自己站了起来，抿着嘴紧盯着维达尔，“该，该我了！”

    维达尔洒然一笑，看来这孩子是个喜欢争取的性格啊，但相比起前两个又有一些急躁。

    “好，到你了，听好问题。”

    片刻后，维达尔心中感叹，果然啊，都是一类人啊这三个小家伙，讨厌热，喜欢黑夜，而且身材都偏瘦。

    他为这男孩起名为，劫！

    就在这时，不知何时走出去的乌南，布莱恩等二十一人，突然从后门列队而入，只不过此时的他们形象大变，每个人都穿着一身笔挺的黑色燕尾服，洁白的白衬衫，身前戴着墨绿色的领带和手巾，以及一双擦地铮亮的黑色皮鞋。

    当然，最重要，且最显眼的，还是胸口上的漂亮家徽。

    “哇！！！”

    他们这一出现，顿时引起了孩子们的惊呼，虽然不知道乌南先生等人穿的是什么，但这统一的精致服装，依旧让人觉得惊艳。

    队伍中有三人手捧着一套用透明塑料袋包住的服饰，只是尺寸有些小。

    只见这三人走到卡蜜尔三人面前，将东西轻轻放到他们的桌上，然后迅速回到队伍中站好。

    维达尔笑道：“卡蜜尔，泰隆，劫，这是属于你们的家族制服，快去换上！”

    “是！！！”

    三个孩子兴奋地对视一眼，然后连忙抱起服饰走了出去，他们动作很快，没过一会儿就排着队走了进来，就像刚刚的乌南等人一样。

    他们的身体很明显在轻微颤抖，但身上的服装却和前者一般无二，当然，卡蜜尔的是女装，下身是一条黑色的职业裙和高跟鞋。

    原本维达尔还担心对方会不适应高跟鞋，但从卡蜜尔现在顺畅的走入姿势来看，有些女孩在这方面的确是有天赋的。

    三人的闪亮登场，对其他孩子造成的震撼，远比前面的乌南等人要大很多，有些孩子甚至羡慕地张大着嘴巴。

    这也太好看了吧？

    “你们身上的这套衣服是礼服，我那边还给你们准备了常服。”维达尔站起身走到三个孩子面前，但发现自己对于他们来说，有些太高了。

    但他也没有因此就蹲下身，毕竟家主怎能在家臣面前蹲下？现在双方已经确定了关系，那该注意的还是要注意。

    “明年一月一号，你们就要搬到森城的森宫生活，在那里你们会接受更高端的教育和训练，直到十七岁为止，之后你们就要为家族工作了。”

    “家主，那他们呢？”这时卡蜜尔转头看向身后的弟弟妹妹们。

    “他们要在十二岁前留在这里，这段时间要完成基本的学业。”

    维达尔摸了摸卡蜜尔那一头的银丝，笑道：“你们也不用着急，他们中也有只差你们一岁的人，所以最多等一年时间，就可以在森宫见面了！”

    说完，他让三人回到自己位置坐好，转身看向布莱恩，问道：“你们应该还没吃午餐吧？”

    “是的，是的，我这就去通知厨房送来！”布莱恩连连点头，可就在他要动身的时候，维达尔却摇手阻止了他，“不用。”

    “孩子们，这家族礼服虽然还不能给你们，但家主这里也为你们准备了礼物！”

    紧接着，维达尔在孩子们惊喜的目光中两掌在身前重重一拍。

    【啪！】

    “弗瑞斯特宴会！”

    下一刻，犹如奇迹般的事情发生了，只见大厅内所有的木桌表面，长出了各种各样的植物，有枝叶，有花朵，有草本，但它们统统都以肉眼可见的速度，变成一个个色香味俱全的食物，有些食物甚至还是热腾腾的，那一缕缕热气看得所有人目瞪口呆。

    面包，蛋糕，肉食，意大利面，火腿，海鲜，咖喱饭，麻婆豆腐，甚至连火锅都有！

    “来，一笑，这是你的乌冬面，尝尝看！”维达尔将手搓出来的面轻轻放到好友桌上微微一笑。

