    时间一点一点过去，项昆仑的脸色越来越白。

    无数的杀气飞剑犹如奔流不息的洪水没入项昆仑的体内，对他的身体造成高额的伤害。

    可以看到，项昆仑的体表已经千疮百孔。

    尽管如此，项昆仑仍旧睁着双眼看着那些杀气飞剑，仿佛这些杀气飞剑都是一些摆设。

    “还不错。”修罗神对项昆仑的表现很满意。

    “百分百契合的属性，无与伦比的天赋，坚毅的性格，即使没有我的帮助，他也能创造出属于自己的神位。”

    “唐晨，终究还是比这个小子差了一点。”

    能量场内，项昆仑的周边升起血红色的能量，这不是魂力，而是杀气的实质化。

    短短数秒内，就已经有超过上万把杀气飞剑非常狂暴地进入项昆仑的体内。

    杀气飞剑不是一柄接着一柄来的，而是一次性数百柄，犹如飞剑洪流一般。

    杀气飞剑非常狂暴，排山倒海的气势差点让项昆仑撑不住，直接晕倒在地。

    项昆仑凭借强大的意志力和强悍的体魄，成功抵挡住了一轮又一轮杀气飞剑的攻击，顽强地屹立在地面上。

    这一刻，项昆仑犹如悬崖上一棵挺拔的松树，任凭周围的环境多么残酷，也不能打倒他，摧毁他甚至是让他低头。

    俗话说，只有风雨过后才能看见彩虹的美丽，修罗神考的第二考同样如此。

    杀气飞剑给项昆仑带来的不仅仅是极致的痛苦，还增强了项昆仑天煌霸王戟的杀戮属性。

    杀戮属性越强，天煌霸王戟的攻击力就会更强。

    不仅如此，这些杀气飞剑穿透项昆仑体内的器官后，他的五脏六腑得到了极大的锻炼，而且还是全方面的锻炼。

    经历一轮又一轮杀气飞剑的狂暴攻击，他的五脏六腑的抵抗之力已经变得非常强大了。

    此时此刻，项昆仑的心脏堪称超级心脏，能够让他瞬间爆发出更加强大的力量。

    时间来到三十秒，项昆仑的周围形成一个血红色的世界，这便是杀神领域。

    那些杀气化作的杀气飞剑刺入项昆仑的体内后，首先是对项昆仑的五脏六腑进行攻击。

    攻击失败后，这些杀气飞剑会重新化回杀气，增强项昆仑的天煌霸王戟的杀戮属性。

    杀戮属性提升到一定程度后会促进杀神领域的强化，让他往杀戮领域的方向走！

    可以看到，项昆仑的杀神领域已经得到进一步的加强，血红色的杀气愈发强烈。

    不过这时候，项昆仑已经无暇顾及身上的变化了，因为极致的痛苦需要他全力抵挡，一旦分心后果不堪设想。

    四十秒后，项昆仑仍旧用自己的身体硬抗一柄柄杀气飞剑的狂暴穿透，他虽然皱着眉头，但没有发出一声惨叫。

    随着时间的推移，这些杀气飞剑的威力越来越强，但在这些杀气飞剑的淬炼下，项昆仑体内的五脏六腑也在同步增强。

    所以，尽管这些杀气飞剑越来越强，但项昆仑脸上的痛苦的表情并没有增加。

    反而是随着项昆仑的适应，这些杀气飞剑对项昆仑造成的痛苦越来越轻。

    五十秒后，项昆仑体内的五脏六腑已经提升跟体魄一样强大的程度，达到了一个内外平衡，抵挡杀气飞剑更加轻松。

    远处，修罗神看到这一幕不禁露出了笑容。

    “项昆仑的体魄虽然强大，但主要是强大在血肉，自己全身的骨骼，他的五脏六腑虽然也强，但并不是太强。”

    “他的五脏六腑的强度远远比不上血肉和骨骼的强度，如果再这么下去，他的身体迟早会被五脏六腑拖垮。”

    “经过这次淬炼，他的五脏六腑应该不弱了，可以和血肉以及骨骼达到平衡。”

    “唐晨第六考的时候成功将杀神领域进化为杀戮领域，这小子什么时候可以做到呢？”

    想着想着，修罗神的脸上露出了有趣的笑容。

    项昆仑的属性是杀戮属性和毁灭属性，唐晨的属性狂暴属性和毁灭属性。

    按道理，项昆仑会比唐晨更快将杀神领域进化为杀戮领域，而杀戮领域进化得越早，他的威力就会更加强大。

    修罗神的强大与否和杀戮领域密切相关，如果杀戮领域不够强大的话，那么这个修罗神的实力也不会强到哪去。

    所以修罗神才会这么关心项昆仑，想知道他什么时候可以将杀神领域进化为杀戮领域。

    他希望项昆仑以后可以成为一个强大的修罗神。

    六十秒后，项昆仑忽然发现周围重新恢复清明，数以万计的杀气飞剑不再向杀来。

    “结束了吗！”项昆仑不禁握紧了双拳，不知道为什么，他有种劫后余生的感觉。

    在那个血红色的世界里，无数的杀气飞剑袭来，真的有世界末日般的恐惧感。

    不仅如此，那些杀气飞剑的攻击力也非常强大，每一柄杀气飞剑都能穿透他的体魄，视他强大的防御力为无物。

    “恭喜你，项昆仑！”修罗神淡淡一笑道。

    “你的表现让我有些意外，虽然我觉得你通过第二轮考核没有什么大问题，但我没想到你竟然可以强行忍住痛苦。”

    “近百年来，能够做到这一步的只有你跟唐晨。”

    项昆仑“修罗神大人，所以我通过第二轮考核了是吗？”

    说完，项昆仑便用期待的目光看向修罗神。

    既然他通过了第二考，那么修罗神该发奖励了吧？

    修罗神道：“考核者项昆仑超额完成考核任务，奖励修罗神亲和度百分之五，神赐魂环一枚，”

    说完，修罗神的身体快速飞到半空，右手一挥，一团血红色的能量融入项昆仑的体内。

    进行第二考的时候，项昆仑的体内已经千疮百孔了，虽然他的五脏六腑都得到了强化，但全都是伤痕累累。

    所以，修罗神首先要给项昆仑的就是帮他恢复全身的伤势，其次才能做其他的。

    修罗神神力入体，项昆仑就像沙漠中的一棵枯树得到了雨水的滋润一样，千疮百孔的身体正在快速恢复当中。

    随着身体的恢复，项昆仑很快便感受到了五脏六腑强化后给他带来的好处。

    强大的五脏六腑能够让他更加流畅的发挥自己的力量，发动技能的冷却时间也变短了！

    “很强大！”焕发新生的项昆仑眯起了眼睛，一股意气风发的气息在他身上扬起。

    接下来，就是融合神赐魂环晋级魂圣了！

    

