    “听着，如果说前几天的对抗演习只是海军内部的战斗，我们允许出现平手的局面，那么5天之后，我们和空军的那些家伙对抗的时候就绝对不能出现这样一个结果。◇↓◇↓，明白吗？协约国是我们国外的敌人，而空军则是我们国内的对手。相对于陆军来说，空军和我们需要的资源和任务有更多的重叠性，我们必须告诉帝国和皇帝陛下，我们才是德意志最为锐利的长剑。”在海军高层会议上，斯佩伯爵毫不隐晦的说道。

    虽然德国海军和空军直接存在着各种各样的矛盾，但是不管如何，双方直接的关系还是可以的，尤其是前不久双方在飞机招标上进行合作，海军得到了梦寐以求的快速舰载双发鱼雷机，而空军则保住了一个项目。但是奈何当德军高层开始讨论伊朗攻略的时候，海军和空军之间爆发了一场大规模的冲突，而冲突的根源就在于双方战略取向的不同。

    空军的战略是集中兵力与两河流域北部，在战争初期对伊朗西部和中部地区展开密集的轰炸，切断对方的交通工业并摧毁华夏驻伊朗空军，进而掩护陆军闪电夺取伊朗。为此空军甚至把原本部署在法奥附近的空军部队也向北方调动。而海军的战略却有所不同，他们更倾向于先从南部下手。按照德国海军内部的计划，他们至少要获得整个伊朗南部海岸线。因为只有这样，德国海军在波斯湾的基地才能获得足够的战略纵深，才不会被从印度起飞的英国飞机堵在家门口。

    双方开始的时候只是争论。路线产生的分歧并没有导致激烈的对抗。甚至在提出让德国海军自行防守法奥港的空域时，德国海军虽然十分不满。但是却没说什么，因为这件事情在德国海军看来并不是很难。但是随后情况变了。准备的说是英国人动了！在华夏的协调之下，伊朗注意同意英国皇家空军进入伊朗西南部省份。而伴随第一批英国皇家空军进驻的飞行中队中就有4个双发快速轰炸机中队！这让德国海军面对的形势发生了很大的变化！而就在这个时候，里希特霍芬的下一个提议直接把斯佩伯爵推到了暴走的边缘！

    “这个小小的男爵居然要求把分走原本配属给印度洋舰队的双发战斗机！他疯了吗？”当时斯佩伯爵因为有其它事情并没有到会，而接到手下的汇报之后，他的第一个反应就是不信。但是在确认之后，这位伯爵彻底愤怒了！因为这对于即将成型的德国印度洋分舰队无疑是釜底抽薪。

    想象一下吧，英国人的空军已经堵在了波斯湾的入口处。第一次进驻英国人就在那里部署了60架双发快速轰炸机，那么第二次、第三次呢？按照德国的时间表，正式对伊朗开战还需要等1年半到2年的时间。天知道到时候英国空军会强大到什么程度。而反观德国海军。他们的情况却并不乐观。

    首先德国海军所属的海军航空兵总量就不算多，德国海军的经费本身就没有空军多，大约占全部经费的25%。空军是40%，剩下的是陆军的。而这些经费不可避免的大部分要用在战舰和港口的建设上，剩下的才是飞机的采购。这样一来，德国海军实际掌控的飞机数量只有空军的三分之一左右。而且从结构上来看，他们拥有的四发远程轰炸机和较大的双发轰炸机的比例也低于空军。

    而与捉襟见肘的德国海军航空兵规模相对应的是德国海军需要兼顾的地区实在是太广大了。首先，德国海军首先要在伊比利斯半岛部署一定量的远程双发和四发巡逻机。虽然空军会负责这个地区的防空任务，但是他们不会负责掩护德国潜艇和为潜艇寻找目标。作为德国目前在大西洋方向唯一的海军潜艇基地群。德国海军自然要为这个地区部署大量的巡逻机和侦察机。

    其次，德国国防部已经确定了先攻击法国的战略计划，空军负责从东面进攻和压制法国，而攻击法国南部港口并且掩护陆军登陆的任务就落在了海军的头上。虽然这里只是一个法国防御的次要方向。但是为了保证行动的顺利，德国海军必然要把相当一部分飞机部署在撒丁岛和意大利北部地区。

    第三，就是德国公海舰队航空母舰上携带的舰载机。目前为止德国海军航空兵一共有1000架左右的海基飞机。这些飞机的数量就占到了德国海军目前飞机保有量的4成左右！在加上部署在以上两个区域的飞机和地中海其它地方部署的飞机。德国海军下属的大概2500架各种飞机中有2200架就这么用掉了。然后只有不到300架的预备飞机。

    而现在，德国又要在伊朗打动干戈。海军参加是肯定的。从其它地方抽调兵力也是肯定的，但是数量上的不足更是一定的！按照先前的计划。德国海军单独应对伊朗南部的英美航空兵实力就已经有些捉襟见肘了，毕竟这不单单是实力的问题，bf109过短的航程和缺乏重型轰炸机的问题让德国海军航空兵的战斗力大打折扣。本来德国空军打算靠新拨付的双发飞机来解决这个问题的，而就在这个当口，里希特霍芬突然提出的这个要求自然让斯佩伯爵无法接受！甚至于被伯爵大人看成挑衅也就不足为怪了！

    虽然在相处的时候，双方大佬也会在无伤大雅的情况下开些小玩笑扫一下对方的面子，但是这一次，里希特霍芬是真没打算挑衅伯爵大人啊！他之所以提出这个建议的根本原因是在于他已经从华夏的部署中嗅到了一些可怕的气味！如果华夏仅仅是在单纯的在伊朗部署空军也没什么。但是你在里海东岸兴建大量的空军基地可就不得不防了。当红男爵收到这条信息的时候，他很快意识到了对方的想法，他们是这是在打高加索油田的主意！一想到这里，红男爵一个星期没睡好觉！这东西想想就可怕啊！

    虽然说目前双方定下的潜规则是只要不攻击德国和华夏的本土就不会闹大，按照这个理论的话，攻击华夏在中亚的基地也没什么。但是从德国空军目前可以抽调的实力上来看的话，炸掉华夏在伊朗西部的空军基地没啥问题，但是想要攻击位于中亚的基地还是洗洗睡吧。从中东出发的机群跨越伊朗北部和里海然后发动攻击？那载弹量肯定是一个相当悲催的数字。

    至于说在高加索地区部署战略轰炸机部队，这更是一个馊主意，首先，没有那个国家会蠢到直接把自己最重要的油田直接往战争中拉。华夏目前所作所为在德国人看来只是一个企图罢了。你要是真从高加索地区出动空军轰炸华夏在中亚的基地的话，那么无论是为了面子还是里子都会让华夏果断的对外高加索油田动手！另外一个重要的问题是，同盟国对外高加索油田的部署一直是防御型策略，高炮阵地和战斗机机场部署了不少，但是要说能容纳大规模的战略轰炸机进驻那是不可能的。一支战略轰炸机部队的进驻造成的压力太大了。远高于普通战斗机部队的消耗。所以，在此之前，德国空军根本没想过在这里部署攻击性空军。更何况现在还远没有到和华夏撕破脸的时候。

    既然无法彻底的解决这个问题，那么唯一的办法就是增加防空火力了，德国人的战略空军在意大利的遭遇同样教会了德国人如何防御这些大家伙，面对这些空中巨无霸，最好的防御手段自然是火力和防护俱佳的双发重型战斗机。于是乎，矛盾就这样产生了。德国最新的bf110型战斗机刚刚投产，数量还不够，慢慢等肯定不行，那么最好的办法就是把德国海军分配的双发飞机抢过来。红男爵已经想到了这样会遭到德国海军的强烈反弹，但是在他看来，德国海军似乎在中东并不需要这些东西。好吧，空军负责伊朗北部，海军负责南部。到目前为止里希特霍芬对英国皇家空军的新部署还并不怎么知情。不过即使知情的话，里希特霍芬依然会坚持自己的部署，因为他认为自己顾忌的是帝国的命脉！而对方追求的仅仅是战术方面的优势。

    不过因为时间紧迫，里希特霍芬并没有时间来通过人际关系来和海军进行沟通。亦或者是他没有意识到英国航空兵的进驻对德国海军的影响。毕竟他们空军更多的是考虑空对地，对海作战方面一直是海军航空兵的课题。所以空军错过了最后一次解释的机会。于是乎双方的冲突爆发了。

    至于说冲突的结果，这次空军毫无悬念的获得了优势，一方面是因为陆军认为伊朗最大的敌人是盘踞在伊朗北部的华夏部队，为了攻势顺利展开，他们需要把空中力量集中在北方。毕竟双发战斗机也可以当轻型轰炸机用。所以他们支持空军。而另外一个方面则是海军航空兵在中东的根基太差了。德国公海舰队印度洋分队掌控的空军基地仅仅限于波斯湾沿岸。德国总参谋部认为他们暂时不需要“把这些基地装的如同沙丁鱼罐头那么满”！于是乎，伯爵同志生气了！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。下周有一个主站六频广告推荐~~~，每天至少更新5000字以上~~~~~。侧位坚持到现在不容易啊。希望大家多多支持~~~~~。(未完待续。。)u