    甘鹏飞说：“海妖聚集背后的召集者不太可能是这种传说中的神物，如果真有人鱼，绝不会和这些低等妖类为伍，和天庭为敌。而且如果有人鱼出没，龙宫也不会不管。”

    柳钰说：“我们遭受电鳗群攻击，其中最大的那条电鳗实力已经非常接近四品。它能够受到海妖之歌的召唤，听从其指挥，那歌者的实力至少在五品以上。潜龙湾一带常年有巡视员，而我们城隍司也每年派人过来协助，怎会出现这样的大妖，而之前却没有发现？有没有可能是从龙宫跑出来的？”

    大家都能听出来，柳钰这是开始推卸责任了。

    但他这话却也有几分道理。

    “如果真是龙宫出来的，我们还真不太好办。”柳钰继续说道，“是不是向司里请示一下，请秦司长向上面汇报一下，和龙宫打声招呼，让龙族派人来查一查。”

    甘鹏飞摇头道：“潜龙湾十分特殊，龙宫的龙族大军向来不靠近，要不然也不需要我们过来巡海。一旦有事，首先调动的就是朱紫国境内的力量，其次是钦法国，实在不行，就算动天军，也绝不会让西海龙宫出兵。”

    温凉说：“不管哪里的兵，先调过来再说，别等到海妖吹响进攻的号角了，我们还只有这么几个人，布个阵都不够。”

    大家又商量了一阵，并没有更好的主意，此时天已经亮了。

    甘鹏飞就写好了报告，给秦玉柏发了邮件。

    大约到中午时分，秦玉柏发回邮件，让他们固守待援。司里又抽调了十个人过来，下午就能到。

    另外，他已经向纳兰城城隍司的唐司长和仙盾局的赵侍者说明情况，三方正在协商人员调动方案，很快会有援军到岭西镇来。

    齐鹜飞听说又抽调了十个人过来，不禁有些担心。

    如果这时候虹谷县出什么事，司里还顾得过来吗？

    他忽然想到了一种可能性，虽在心中一再否定，却怎么也抹不去心头这片阴影。

    在海边轮值巡视的时候，齐鹜飞拿出手机给林林山打了个电话，问他纳兰城的情况如何。

    林林山告诉他一切正常。

    齐鹜飞却怎么也放不下心，总觉得有事要发生。

    他又想起了昨天算的卦。

    “不利即戎，利有攸往”

    不利即戎是已经体现了，但利有攸往呢？

    看样子还要再去一趟。

    可一想到那些让人恶心的七鳃鳗，齐鹜飞有点头大。

    那里能有什么让他“利有攸往”的呢？

    九二，惕号，莫夜有戎。

    爻辞中要人警惕的“号”声，应该就是指海妖之歌了。

    但此爻是变爻，说明变化也应在这海妖之歌上。

    所以，必须把这背后唱歌的东西找到。

    变卦革，卦辞说：巳日乃孚。

    齐鹜飞一下子又想到了魔孚。

    难道，这次事件真的和魔孚有关？

    “巳日乃孚……巳日乃孚……”

    他喃喃自语。

    按照传统干支历，今天是乙亥日，明天是丙子日。

    乙亥、丙子、丁丑、戊寅、己卯、庚辰、辛巳……

    正好七天。

    七天，魔孚出世！

    这样一算，就又指向了魔孚。

    他心头一惊，不知不觉间，发现自己又来到了镇南那片城隍司旧址废墟之上。

    虽然是白天，但天气却越来越差，岭西镇上空阴云密布，近海处大雨瓢泼，视野比夜里开阔不了多少。

    这时候海潮已经退去，但隐约还能听到远处海面上传来海妖之歌的声音。

    之前听到这声音的时候，还没觉得有什么，但经过昨夜那一战，再听到这声音，让人直起鸡皮疙瘩。

    那块残破的界碑就立在废墟之中。

    齐鹜飞过去摸了摸石碑表面，雨水掩不住风化的沧桑。

    他突然觉得有一丝熟悉的味道。

    这绝不是因为昨天抱过这块石头，而是一种故人相逢的感觉。

    那种古老的苍凉的孤寂的味道，似曾相识。

    仿佛在哪里见过这块石头。

    可是他怎么也想不起来。

    跟着他一起出来的范无咎说：“你又要偷石碑。”

    齐鹜飞说：“我是在凭吊古老的哀伤，它就像我曾经的朋友。”

    范无咎和张启月同时扭过脸去，嘘道：“切~！”

    齐鹜飞无奈的摊开手，这年头，说真话也没人信。

    “好了，该换班了，我们回去。”

    三人御剑飞回了岭西镇中心。

    齐鹜飞去了指挥部二楼，他觉得有必要把自己的想法告诉甘鹏飞。

    办公室里除了甘鹏飞，柳钰、温凉、左逸明都在。

    甘鹏飞见他进来，说：“你来了，正好，我们一起商量一下今晚的守湾计划。今夜潮水会达到顶峰，海妖可能会有动静。”

    齐鹜飞先和左逸明打了个招呼：“左站长，你没事了吧？”

    左逸明的脑袋上，包着一块黑色的布条，遮住了左边的眼睛。

    齐鹜飞看着他，就想起了前世电影里的海盗船长。

    是不是在海上混的，都得变成独眼龙？

    左逸明的右眼里流露出十分复杂的眼神，说：

    “多谢齐队长救命之恩。昨天我要是听齐队长的话，或许最后就不会这么惨。”

    齐鹜飞从他的语气里感觉到忏悔是有几分的，但谢意却未必有多真诚。

    如果没有自己，昨夜行动失利的责任主要在提出行动计划的柳钰和批准计划的甘鹏飞身上，死再多人也不会怪到左逸明头上。

    可是有了齐鹜飞的多次提醒，左逸明判断失误、指挥不当、贪功冒进的问题就表现得很明显了。

    这叫没有对比就没有伤害。

    “左站长也不必自责，像昨夜这样的情况，谁也料不到。”齐鹜飞不咸不淡地说了句。

    “唉……”左逸明长叹了一口气，痛不欲生地样子，“是我太冒失了，可怜我的阿离！”

    齐鹜飞微微的皱了一下眉头。

    阿离就是左逸明的那只鱼鹰，被他一剑斩了。

    昨晚有三个活生生的人，就在他们面前，被七鳃鳗给吞了，尸骨无存。

    他们这一世修行毁于一旦，因为魂魄没有带回来，在这茫茫大海智商，估计也没有转世重修的机会了。

    可左逸明半句没提这三个人，心心念念想着的，只是他那只鸟。

    就算这些人和他没感情，还有和他共事多年的巡视员徐来，跟着另一队出去也没有回来。

    此人生性之凉薄，恐怕比温凉更甚。

    不过左逸明是个什么样的人和齐鹜飞一点关系都没有，他不是来看望左逸明的，他是来提建议的。

    “甘处，我有一个担忧，不知道该不该讲？”

    甘鹏飞说：“都这种时候了，还有什么该不该的，有什么想法尽管说。”

    齐鹜飞说：“这次海妖聚集，完全不合常理。我怀疑和魔孚事件甚至是蝠妖一案有关联。”

