    打伤永生大师和裘家父子，可不是梁远一个人干的。

    但石磊却要求只带梁远一个人回去调查，这就很说明问题。

    虽说只是打伤了人，无法给梁远定重罪，但是拘留他一段时间却是可以的。

    吴白是极其护短的。

    他不可能看着梁远被带走。

    “石队长，难道你不觉得那三个人该死吗？”

    石磊板着脸，面无表情的说道：“他们有罪，那也应该有法律来审判。梁远私自打伤人，就是在犯罪。”

    吴白的脸色越来越难看。

    “石队长，这三人行骗害人，本该是你们警察的事。现在，我们帮你找到这三个人，与你而言大功一件，你就是这么对待有功之人的？”

    “你们能发现罪犯，我很感激。但钉是钉，卯是卯，不可一概而论。”

    吴白冷笑道：“好一个钉是钉，卯是卯。但是我想请问，石队长有什么证据证明这三个人是梁远打伤的？”

    石磊道：“他亲手承认的，现场的人也可以作证。”

    吴白嘴角微扬，“他吹牛的，吹牛不犯法吧。”

    “另外，石队长说有人证，那么请问谁可以证明？”

    现场原本有一百多号人，现在走了大半，剩下的见石磊看向他们，纷纷避开他的目光。

    林擎狞笑道：“诸位，配合警察办案是每个公民应尽的义务。谁看到梁远打伤了人，站出来让本少瞧瞧。”

    “我没看到，你看到了吗？”

    “我也没有，谁看到梁少打人了？”

    所有人纷纷摇头。

    好家伙，林家大少眼底的凶光谁都看的出来，这个时候谁敢跳出来找死？

    这几个人没一个好惹的，谁也不愿意惹祸上身。再说了，他们都被永生大师骗过，看到那老东西被打，他们高兴都来不及。

    梁远笑嘻嘻的说道：“石队长，我刚才是吹牛的，吹牛不犯法吧？”

    石磊脸色难看。

    吴白淡漠道：“石队长，作为警察，你很负责。但是，作为人，你很抱歉，人要懂得感恩。”

    “梁远我带走了。如果你找到什么证据，欢迎你随时传唤他。”

    “我们走吧。”

    石磊面无表情的看着吴白等人离开。

    “师傅，难道就这样放过梁远？”

    宁小暖完全继承了石磊的执拗和耿直，梁远是地下世界的太子爷，他们一直想要清除这颗毒瘤。

    “算了，凭这点小事，根本搬不到梁远。”

    石磊顿了顿，看向宁小暖，有些自我怀疑的问道：“小暖，师傅做人是不是很差劲？”

    宁小暖怔了怔，认真道：“师傅，我跟着你第一天，你就告诉我。做我们这行，就是要不畏强权，悍不畏死，誓死捍卫法律。我觉得你没有错。”

    石磊微微叹口气，道：“干活吧！”

    宁小暖道：“师傅，你说要不要把李争鸣的事告诉吴白？”

    石磊思索了一阵，微微点头，“可以告诉他，看看他的反应。”

    “我这就去。”

    宁小暖撒腿追了出去。

    吴白几人离开宴会厅，朝着停车场走去。

    林淡妆满脸愧疚，“吴白，对不起！”

    “嗯？”吴白诧异的看着她，好端端的道什么歉？

    “因为是我提议打电话给石队长的，我觉得这种事还是交给警方处理比较好。”

    吴白怔了怔，本以为是别人报的警，没想到是林淡妆。

    “你做的很对，石磊是个好警察。但是，你却忽略了他的性格和对抓梁远的执念。石磊来之前，你应该让梁远先离开，这样就没事了。”

    梁远挠挠头，笑着说道：“林小姐，你不用自责。石磊想抓我也不是一天两天了，也怪我自己嘴欠，说那三个人是我打伤的。其实，就算被抓了也没事，这点小事，赔点钱，大不了再关几天，总不至于枪毙我吧。”

    林淡妆依旧很自责，这件事是她考虑不周。

    吴白伸手摸摸她的脑袋，笑道：“你真的不用自责。如果是我，我也会选择报警。我们没办法在大庭广众之下杀了那三个人渣，所以交给警方是最稳妥的办法。”

    林淡妆小声道：“总之这次是我考虑不周。下次做事，我一定不会再犯这样的错误。”

    吴白笑着微微颔首。

    随即，他将梁远拉到一旁，小声嘱咐了几句。

    梁远微微点头，拿出手机打了个电话出去。

    “吴白，等一等！”

    就在这时，宁小暖追了上来。

    梁远眼底凶光毕露，“没完没了了是吧？”

    “她是来找我的，你们先走吧。”

    “那吴先生小心，石磊带出来的女徒弟跟他本人一样，都是茅坑里的石头，又臭又硬。”

    吴白失笑，微微点头。

    他转身看着跑过来的宁小暖，笑道：“宁警官有什么事吗？”

    宁小暖跑过来，平复了一下呼吸，看着吴白道：“还记得李争鸣吗？”

    “他不是死了吗？”

    宁小暖摇头：“那具尸体不是李争鸣，说明李争鸣没死。”

    吴白大为震惊，“怎么会这样？”

    宁小暖看着吴白的反应，她一直觉得是吴白杀了李争鸣，现在看来是她冤枉了吴白。

    “吴先生，李争鸣没死，他肯定会报复你的，你要注意安全。”

    这句话是真心真意的关心吴白。

    吴白笑道：“宁警官不会又想贴身保护我吧？”

    宁小暖俏脸微红，“以你的身手，根本不需要我们的保护。但是李争鸣躲在暗中，明枪易躲暗箭难防，你还是小心点。”

    吴白微微颔首，笑道：“多谢宁警官提醒。”

    说完，看看时间，继续道：“宁警官，我得去接女儿放学，回见。”

    “再见！”

    吴白转身朝着停车场的方向走去，目光微微闪烁。

    其实，从始至终，他都没相信过那具尸体是李争鸣。

    他早就让梁远派人暗中找李争鸣了，机场，火车站，汽车站，包括所有能离开晋江市的路，都有人盯着。

    不过说真的，李争鸣这次倒是让他有些意外，好几天都没露面。

    但是吴白有一点可以肯定，李争鸣还在晋江市。

    吴白眼底杀机闪烁，如果这次找到李争鸣，就彻底了结了他。

