

               接下来三大门户网站的祖师爷轮番上台演讲，讲的非常官方，并没有什么实质性的参考价值。

    三大祖师爷下台后，主持人神色激动的站在台上说：“前年几个互联网风向标人物的演讲，让我们受益匪浅。”

    “但是我相信在场的各位，一直都在期待一个人上来讲话。”

    “出现不过几年的功夫，这个企业在华夏国内横冲直撞无敌手。”

    “并且，最近瞩目的是，他们已经敲开了世界的大门！”

    “自从互联网出现之后，我们所见到的是，国外互联网企业不停的进军我们华夏市场。”

    “把我们华夏市场，作为了下一个互联网纪元的新起点。”

    “但是，唯独这家企业，他们竟然做到了逆向发展，以我华夏为根基，直接杀入了全球当中。”

    “目前，最近战果是，他们用十分残暴的速度。在韩国迅速的崛起，把一个个本土互联网竞争对手，挥刀斩下马！”

    “来！有请我们今天最后的一个重量级嘉宾讲话。”

    “橙子科技，苏启苏总！”

    主持人话音刚落，下面众多新生的互联网企业负责人，个个目中狂热。

    橙子科技成了这个行业的励志性存在。

    他们没有任何国外的资本，也是唯一一个在国外敢对巨头阻击的华夏互联网公司。

    当然了，企鹅并不算，严格来讲企鹅是米国企业，他们也是拿着米国的资本发展起来的。

    管理团队是华夏人，但更像是为米国资本服务的华夏人。

    苏启也没有拿任何演讲稿，就这么十分轻松的走上台。

    接过了主持人手中的话筒后，掌声丝毫不减。

    他笑着压了压手，下面立马变得一片安静。

    苏启说：“橙子科技很牛逼吗？”

    “嗯，确实牛逼，我们从成立开始，就一直在奋斗。”

    “当然，这个奋斗并非你们所理解的奋斗，橙子科技的奋斗，是奋起斗争。”

    “斗争一切在我们前路上丢小石子的人，具体我不提哪些公司了。”

    “能够走到今天，这跟我们这点张狂的企业文化，有些必然的关系。”

    “我苏启算个屁，在牛逼也只是一个人，早说我牛逼，还不如说我的团队牛逼！”

    “我至始至终都相信一个道理，在互联网行业当中，靠思路取胜，如果你有一骑绝尘的思路，那么你在这个行业当中会崛起的很快。”

    “这也是这个行业的魅力，不存在资历老稳江山的存在，所以我给大家的建议是。”

    “当你在负责一个企业的时候，你有没有去想过谋略布局，以及创新的问题。”

    “如果你动了山寨别人的想法，你可能段时间以内会过的很好，但仔细想一下，你不过是人家培养出来的一块韭菜地而已，人家想收割你就收割你。”

    “所以创新谋略非常重要，至于说到我橙子科技的规划。”

    “其实很简单，一年以内，滴滴社交软件要占领整个亚洲市场。”

    “然后以点带面，围绕我们滴滴社交软件，完善我们的生态圈，成为亚洲互联网最值钱的企业。”

    “谢谢。今天的演讲就此结束。”

    哗！雷鸣般的掌声扑面而来。

    主持人也上台结过了苏启的话筒，然后做起了大会的总结。

    台下，有两个企业的脸是黑的。

    一个是新啷的隆少华，他是上任的新啷ceo。也参与过了畅聊与滴滴的市场之争，深刻的明白橙子科技的牛。

    这次也是想着借此机会来跟苏启把关系处理好，以后不至于总是针对于新啷。

    可苏启的山寨发言，简直就是在丝毫不留情面的，把他们脸上刚刚蒙上的遮羞布给扯了下来。

    然后给你一巴掌说：“你就是个窃贼。”

    这让他非常的恼火，心里想着，待会如果酒会上苏启还是这般油盐不进的话，那么新啷就跟你彻底耗着了。

    还有一个人就是刘强栋，他在看到马总上台发言的时候，眼泪水都差点喷出来。

    嘴里碎碎念的不停抱怨着妈逼妈逼。

    苏启的上台，再次崩溃了他的神经。

    曾经有那么一次机会，原本可以跟着苏启振翅高飞，可他目光短浅，放弃了橙子科技，奔向了财大气粗的腾汛，最后落的个一地鸡毛的下场。

    而且苏启还给了他两次机会！哪怕是去年年底在燕城j东总部内，他放低姿态，恭迎苏启的话，也不至于现在这般落魄。

    这真的就是人生的机遇啊，一旦没有把握住，成功就与你失之交臂，而且没有人提醒你。

    苦涩的心情无以复加，最终会谈结束后，他马上就离开了这里。

    之后的酒会，苏启成了整个人群中的焦点，不断的有人过来给他敬酒。

    不过苏启，从始至终都是端着一杯茶在开会碰杯子。

    不是他托大，而是他有这个资本，你过来跟我喝酒，那是因为想着以后有合作，能从我身上得利。

    而我跟你喝酒，真想不出你身上有什么可以让我图的，大家这时候一片祥和之态。

    可扭头之后，搞不好就是你死我活，除了身边的这两位，我苏启还没有把谁当回事过。

    你若要觉得我太狂妄，那我就是狂好了。

    马总也在旁边替苏启挡走了不少的酒，不然他喝茶也要把自己肚子给撑死。

    一圈下来后，苏启总算是能够坐着好好说话了。

    新啷的隆少华，看似在跟张招阳他们谈笑风生，其实余光也一直在关注着苏启，寻找机会过来交谈一下。

    这会一看苏启坐下来了，他赶紧端着酒杯，带着非常虚伪的笑容走了过来。

    “苏总今天的演讲令人深思啊，隆少华今天受益匪浅，感谢了。”

    说着举起了酒杯。

    苏启端起茶杯跟他碰了一下，跟随意的笑了下，抿了口茶，然后望着别处，根本就没有兴趣跟他讲话的姿态。

    这让隆少华异常的尴尬，心里也有点恼火。

    千度李总感觉到了尴尬，开口化解说：“隆总如今执掌新啷，可喜可贺。”