    让他额头上浮现一抹汗水，心中有些悚然。

    连动弹都动弹不得，这怎么办，几乎是必死无疑啊。

    瞧得那大火球在他瞳孔之内越放越大，他觉得像是鬼门关，在逐渐靠近一般，心中升起一抹凉意。

    不自觉的他嘴角溢出一抹苦涩，自己还真是强行作死啊，非要逞能。

    如果不是太过冒失，也不会沦落到这一步。

    他心情像沉入了万丈深渊。

    轰隆隆！巨大的火球划过虚空，燃烧起炽烈的火焰，还在向赵浩然不断靠近。

    赵浩然原本挺拔修长的身姿，在这一刻显得异常的渺小，像一个迎接滔天海浪的蝼蚁。

    大浪打来，就是他殒命之时。

    “大师兄……”流阵宗的几名年轻男女，都不禁悲呼，面色凄然。

    大师兄平日里对他们极为不错，阳光和煦，如一个邻家大哥哥，看着其就要陷入陷阱，他们心脏也十分难受，像被人揪着一般。

    诗音水灵灵的眸子内，有点点的水雾滚动出来，伸出莹白如玉的纤手拉了拉杨凡的胳膊，语气带着一抹央求之色，颤声道：“林寒……公子，求求你了，救救我们大师兄吧……”虽说岩浆龟兽十分强大，不是年轻人可以抗衡的，但她不知为何对这少年，有着一抹莫名的信心。

    林寒一路崛起，在仙界创下的奇迹太多。

    或许这时，能救下她大师兄的只有他了。

    说话时，她贝齿轻咬着红唇，心中还划过一抹念头。

    只要林寒能救大师兄，她宁愿……宁愿为林寒做一切。

    对一个女人来说，这个念头，几乎是十分豁出去的。

    尤其是一个漂亮的女人。

    但大师兄在她心目中地位太重，曾经她在流阵宗经常被人欺负，都是大师兄出面，将那些人打走。

    她能修炼到这一步，大师兄也经常帮她，给她丹药、功法、秘籍等等修炼资源。

    如果没有大师兄，她也不会有今天。

    她当大师兄当成亲哥哥，自然可以为了大师兄付出一切。

    林寒一笑，道：“放心，他不会有事的。”

    岩浆龟兽的强大也是有些出乎他的意料，没想到赵浩然在它手中，根本就没有多少反抗的余地。

    既然大家都是队友，赵浩然为人豪爽的脾气，也颇为合他的胃口，他自然也不会看着其死亡。

    唰！几乎说完这句话，他便身形一动，化为一道流光，向着场中飞去，速度很快，犹如一杆离了弦的箭矢，与空气摩擦，还划出一抹绚烂的光尾。

    诗音惊喜的笑出来，只觉有林寒出手，大师兄的安危一定得到了保障。

    少年那镇定、神秘的气质，给人一种十分巨大的安全感。

    仿若只要他一出手，世上没有什么是他做不到的。

    轰隆隆！这时，巨大的火球，终于来到近前，距离赵浩然的面门近乎只有一米。

    火球上面散发出来的炽烈火光，一簇簇跳动着，将虚空都梵烧成了齑粉，不断坠落。

    十分迅猛，在这种情况下，想要将赵浩然救下，几乎是不可能的。

    轰！不过就在这千钧一发之际，一道少年颀长的身姿，却是飞来，如天神下凡一般，周身腾起无量的神光，照亮山谷。

    一掌拍出，轰的一声，一声恐怖、浩瀚、磅礴的气势爆发。

    像一位少年力神重生，打出一掌，霞光万丈，照耀山林。

    砰！原本璀璨夺目的赤红色大火球，立刻像被一记坚固、沉重的大山击中一般，瓦解崩塌去，一块块燃烧的能量碎片，让四周山林都不禁燃烧起大火。

    “发生了什么事？”

    惊人的波动，自然激动了四周不少参赛者的注意。

    当下浩瀚、苍茫的山河大地间，一道道绚烂的流光，朝着这里飞来。

    很多人看到这里的景象都不禁愕然下来。

    “嘶……”“那是岩浆龟兽，仙界十分罕见的异兽，强大绝伦，在境主境十五层以下近乎无敌！”

    “那少年是谁，好强悍的血气，竟一掌将岩浆龟兽吐出来的大火球拍炸了。”

    诸多人牙齿都在发颤。

    只见得少年矗立在半空中，周身绽放万丈金光，似沐浴神光的少年古神，风采实在太炽盛了。

    四周大火熊熊，狼烟四起，衬托的少年，有一种超然的气度。

    “林寒？”

    赵浩然原本还以为自己必死无疑，在这么短的时间内不可能有人救下自己，看到屹立在面前的少年背影，不由得惊喜出来。

    林寒的速度还真是快啊，出乎他的意料。

    他有一种绝处逢生的味道。

    此刻，少年的背影，在他心目中都变得高大伟岸许多，像是一座大山，让人有些敬畏。

    同时，他心中也是不禁对林寒，产生一抹感激之色。

    倘若不是少年，他现在必然已经被那大火球轰杀的成为一团肉泥了。

    林寒这相当于救了他一命啊。

    “你先退下吧，这大家伙交给我吧。”

    林寒淡淡的回头，轻笑道。

    声音不高，却带着一股强大的自信，仿若面对的不是让人闻风丧胆的岩浆龟兽，只是一个普通的山林野兽般。

    这般回头，正好将少年清秀坚毅的脸庞，勾勒出一个完美的弧度，阳光下如一个艺术品般，充满一股慑人的魅力。

    不少刚刚赶来的女子，光是看到这少年的侧脸，都不禁心中一荡，眼中划过一抹目眩。

    “好！”

    赵浩然也少年不凡的气质，搞得怔一下，接着迅速的点头，抱拳去了。

    他也对少年无条件的相信，人的名树的影，林寒作出这么多惊人的大事，既然有信心解决这岩浆龟兽，自然没有问题。

    当下他快步的离开山谷内部，去到外围。

    ……“吼！”

    岩浆龟兽愤怒大吼，也没想到在这关头，会有一个少年，将它即将要猎杀的点心给救了。

    一对冷幽幽，散发绿光，若地府之眸的眼球，望着林寒充满冰冷的煞气。

    敢坏他的好事，这少年必死无疑。

    很多人都不禁抹了一把额头上的冷汗，如果是自己，面对如此煞气滔天的岩浆龟兽，绝对不可能有抗衡的勇气。

    

