
    第六百零六章悠悠十万载，长恨剑

    “为什么我的心那么痛？”

    来自灵魂深处的痛楚，弥漫全身。

    轰！

    与此同时，顾恒生的身上气息陡然间一变。

    天玄境巅峰！

    经历了刚刚的一幕，顾恒生的心境发生了翻天覆地的变化。因而，顾恒生的修为瓶颈也就此冲破，直接迈入了天玄境巅峰。

    顾恒生没有因为自己突然步入到天玄境巅峰而露出喜色，脸上的神色反而凝重不已。

    当眼前云烟尽散后，顾恒生整个人犹如遁入了混沌黑暗，漆黑笼罩了他的周身四方，他看不到任何的东西。

    噗通！

    噗通……

    忽然，一阵阵清脆的声音响起，一盏盏不知陈放了多少年的灵灯燃亮了起来，黑暗瞬间从顾恒生的四周消散，让顾恒生压抑的心绪微微一松。

    顾恒生下意识握了握拳头，他感觉自己能够再一次触碰到身体了，从神魂游离的状态恢复了过来。

    “这是……”

    顾恒生不动声色的将眼角的泪痕擦拭掉，眼眉一抬的打量着四周，看看自己身处何处。

    前方，有一条充满了剑痕的道路。两侧的地面，铺满了古朴的碎石，不知有多宽。

    顾恒生顺着道路望去，一眼便看到了十里前方有一座巨石搭砌而成的高台。

    “长恨剑！”

    高台的中央，有一柄失去了光泽的三尺青锋插在地板上，让顾恒生面色一变，惊呼出口。

    顾恒生亲眼见证了恨天剑仙的崛起和威临诸天，他只是一眼便认出了前方高台上的利剑。

    “长恨剑，怎么在这儿？”

    顾恒生怔怔的站在原地，他望着那柄暗淡无光的青锋，心中掀起了巨浪。

    恨天剑仙征战诸天约莫六千载，除了其儿时的那几年，便只有一柄利剑相伴在身，直至其坐化道陨。

    长恨剑，本是一柄凡铁俗剑，可是经过恨天剑仙无数次的打磨和蕴养，早就已经成为了一柄不可想象的绝世之剑了。

    当年，恨天剑仙便是执着此剑入九幽冥海，与禁忌一战而不败。

    十万载前的双尊之战，恨天剑仙便是用此剑斩断了幽帝的帝基，镇压世间一切。

    可以说，当年恨天剑仙若是逆天伐帝成功了，那么长恨剑就是举世唯一的帝器。但是，恨天剑仙终是败了一招，而长恨剑也只差一步便可成为帝器。

    “恨天剑仙的佩剑，这……”顾恒生心里的牵引感在此刻便得极为的强烈了，他抬头望着前方插在高台上的利剑，喃喃道：“难道就是它在指引着我吗？”

    啪嗒！

    终于，在心底深处的浓烈牵引下，顾恒生向着前方迈开了步伐。

    一步落下，顾恒生的速度便变得越来越快了，心中有一种强烈的感觉，指引着他去将高台上的铁剑给拔起来。

    哒……哒……哒

    顾恒生的速度渐快，很快便踏上了高台，来到了插在地板上的利剑不远处。

    “长恨剑，随他征战天下的绝世之剑，曾斩大帝根基的凶器。”

    顾恒生停下了步伐，聚精会神的盯着十米前的利剑。

    看着这柄剑，顾恒生心里不由自主的沉了沉。仿佛跨越历史的长河，沟通了悠悠万古，既熟悉，又陌生。

    在刚才的虚幻景象中，顾恒生亲眼看着长恨剑在恨天剑仙的手里有多么可怕。一剑可横开九幽冥海，一剑可斩星灭辰。

    可是，悠悠十万载，长恨剑的无上锋芒再不负当年，变成了眼前一柄失去光泽的凡铁一般。

    “剑已通灵，独自承受了十万载的寂寞，终是敌不过岁月的侵蚀而沉睡了。”

    顾恒生隔空抚摸了一下无光泽的长恨剑，不由得升起了一缕悲凄。

    长恨剑，剑长三尺，剑锋有两条细微如龙的痕迹，剑尖没入地板不知何样。

    “为什么要指引我过来？为什么我有一种莫名的熟悉感？”

    顾恒生看着身前的长恨剑，不解自问，似乎很想找到一个答案。

    这里犹如一方巨大的石室，没有一个人能够回答顾恒生的问题，只有顾恒生的声音在微微回荡着，显得极为的空幽。

    突然，顾恒生的心狠狠一痛，一种强烈的心悸感涌入全身，直入灵魂深处。

    这种心悸感……

    “柔儿！”

    顾恒生不禁想到了中州古幽宫现在的危难处境，眼中浮现出浓浓的担忧之色。

    “不行，我不能够在耗下去了，我一定要尽快赶往中州。”

    顾恒生害怕了，他怕自己若是去晚了的话，那么……

    浓浓的急切和忧色将顾恒生的整颗心都笼罩了。

    紧接着，顾恒生在将目光放在了身前的长恨剑上。

    无形中，有一种力量似乎在指引着顾恒生将长恨剑拔起来，或许只要顾恒生成功将长恨剑拔起来的话，一切的事情都能够解决。

    顾恒生咬了咬牙关，朝着长恨剑走过去了半步。

    正在此时，一阵阵巨大的轰动声不知从何处传来，让顾恒生不由得侧目望去。

    下一刻，这一方巨大的石室中便涌现出了一道道人影。

    这些人影便是在顾恒生之前进来的各方势力，当他们踏进第一个洞口后，并没有和顾恒生那样出现了虚幻化境，而是遇到了很多凶险磨难。

    经历九死一生，原本踏进第一个洞口的上百人，便只剩下了二十来人。他们有的人气血紊乱，像是受了不小的伤。

    “怎么回事？我们不是第一批进来的人吗，为何有人比我们快一步？”

    冲进偌大石室的二十来人，他们立即便注意到了顾恒生的身影，神色大变的惊呼道。

    “嗯？居然只是一个天玄境的武者？蝼蚁一般的存在，怎么会在我等的前面踏了进来？”

    有人一眼看出了顾恒生的修为：“诡异得很。”

    “你们快看！那是什么？”

    一位老者将目光从顾恒生的身上移向了插在地上的利剑，凹陷的双眸迸射出一道精光。

    “这柄剑，难道就是……当年恨天剑仙的佩剑吗？”

    世人皆知，恨天剑仙一生只用过一柄剑，如今绝世蕴藏的深处只插着这一柄利剑，令人浮想翩翩。