    　　安排了毕宫宇，柳无邪目光朝蓝余看去。
    　　“让你调查青红门还有侯家，有什么进展吗？”
    　　柳无邪朝蓝余问道。
    　　雍咸王逃往青红门，迟早都是一个威胁。
    　　柳无邪倒是不惧，担心他会返回世俗界，杀死岳父岳母。
    　　必须要查到他的下落，将其杀死，才能一劳永逸。
    　　“消息并不多，青红门那边我打听了很久，并没有雍咸王这个人，侯家那边消息多一些，他们在天宝宗，共有五十人，除了死去的那些人，还有二十名弟子，分别是精英弟子跟真传弟子。”
    　　蓝余递上来一份名单。
    　　上面写着侯家弟子的名字，这些信息不难调查，花费一些资源，就能从其他弟子口中买到。
    　　将名字记下来，名单还给蓝余，办事效率还算不错。
    　　青红门那边距离相隔太远，调查不到，倒也正常，并没有怪罪蓝余的意思。
    　　让他们进入修炼界，主要目的是辅佐自己。
    　　这些繁琐的事情，交给他们去做最合适不过，节省自己的时间。
    　　“范老，让你调查一玄的事情，进展如何了？”
    　　目光看向范臻，他负责调查宗门这一块。
    　　当日他们进入武技殿，险些死在里面，一定有人暗中搞鬼。
    　　这次回来，柳无邪心里已经有了答案。
    　　“根据我这几个月的调查，虽然没有确凿的证据，已经可以断定，是谁煽动的一玄，改变了武技殿阵法，想要置我们于死地。”
    　　范臻没有册子，调查的信息，都记录在大脑之中。
    　　“青木！”
    　　柳无邪沉吟了一下，说出两个字。
    　　“正是此人，这次毕宫宇受伤，跟此人也有莫大的关系，打伤毕宫宇的那名长老，听说一直唯青木马首是瞻。”
    　　范臻点头。
    　　三天前，青木出现在侯越的院子，已经说明了一切。
    　　“我听说一玄的境界，还在青木之上，性格刚正不阿，而且武技殿那种地方，岂能随意更改，一玄又怎么会甘心被青木驱使。”
    　　这是柳无邪最不解的地方。
    　　一玄长老身份尊贵，他从其他弟子口中早就得知。
    　　青木不过宝丹峰炼丹长老，除了炼丹师身份尊贵，论修为，远不如一玄长老。
    　　“据我推测，应该跟一玄的孙子有莫大的关系。”
    　　范臻沉吟了一下，突然抬起头，这些信息，都是通过他旁敲侧击，最后汇总，推敲出来的结论。
    　　“此话怎讲？”
    　　柳无邪眉头微皱，让范臻继续说下去。
    　　“据我调查，一玄的孙子，因为筋脉问题，变成一个废人，需要续灵丹才能治疗，青木一定许诺什么，一玄才同意帮他除掉我们。”
    　　范臻见多识广，从一些小细节，就能推算出来很多东西。
    　　这件事情，交给他调查最合适，蓝余适合处理事务，两人相辅相成。
    　　“原来如此！”
    　　柳无邪相信范臻的推断，只有这种可能。
    　　“无邪，我们要不要见一见这个一玄，事情自然会水落石出。”
    　　一玄实力太强，范臻的意思是希望调查清楚。
    　　如果真是一玄个人所为，建议暂时不要跟一玄为敌，对柳无邪不利。
    　　还有一种情况，一玄是受到青木蛊惑，才同意这样做，倒是情有可原，毕竟柳无邪他们也没死。　　“不急，等我跟姜公明大战之后，再去找他。”
    　　柳无邪点了点头，他也是这个想法，一玄必须要去见。
    　　但不是现在。
    　　“毕宫宇，从明天开始，你全力炼制续灵丹，就用续灵丹打回去。”
    　　柳无邪突然朝毕宫宇说道。
    　　“师父，续灵丹可是九品丹药，而且没有配方，我根本炼制不出来。”
    　　毕宫宇一脸为难之色，九品丹药，只有化婴境方能炼制。
    　　青木说他会炼制，才成功蛊惑了一玄。
    　　最为关键，天宝宗没有丹方。
    　　如果有，宗主乃真玄老祖，十品丹药也能炼制出来。
    　　很多丹方，早已失传，却难不住柳无邪。
    　　“放心吧，我一会把丹方写给你，经过我改良之后，续灵丹的品阶，控制在七品左右，药效甚至要比真武大陆的续灵丹还要好。”
    　　柳无邪让他先去修炼丹术，丹方一会在给他。
    　　“是，师父！”
    　　毕宫宇对柳无邪的话深信不疑，又是以弟子自居。
    　　很多时候，柳无邪对他们都是直呼其名。
    　　真实年纪，他们比柳无邪大很多，论心里，柳无邪活了几千年，早就是一个老怪物了。
    　　“柳师兄，让我们做点什么吧，你这样照顾我们，搞得我们都不好意思了。”
    　　大家都有事情做，只有白凛跟唐天，无所事事，这次回来，柳无邪也没亏待他们。
    　　得知他死在血海魔岛，两人不仅没有抛弃范臻等人，还同生共死，这份友情，每个人都看在心里。
    　　“你不提我倒是忘了，我还真有事情让你们去做。”
    　　柳无邪这才看向白凛跟唐天两人。
    　　“快说，需要我们做什么。”
    　　只有替柳无邪做点什么，心里才踏实点。
    　　“天宝宗真传弟子，是不是可以组建自己的团队。”
    　　柳无邪朝白凛问道。
    　　“没错，天宝宗每一名真传弟子，都是作为未来宗主培养，允许他们在宗门组建自己的班底，为将来谋划。”
    　　白凛点头，真传弟子身份尊贵，单凭自己一个人，很难发展。
    　　需要培养自己的班底，一旦坐上宗主之位，没有自己的班底撑腰，以后很难在宗门立足。
    　　“柳师兄，你也想组建班底！”
    　　唐天一脸激动，他早就盼着这一天了。
    　　柳无邪既然这么说，意味着他很快就能突破星河境，成为真传弟子。
    　　“迟早的事情，尽可能早点组建起来！”
    　　单凭范臻跟蓝余等人还是不够，需要更多的人加入进来。
    　　“目前天宝宗最厉害的联盟，分别是兰陵帮跟小刀会，这两个组织，听说很神秘，幕后的真传弟子，到现在还不知道是谁，暗中操控两大帮会，替他们做事情。”
    　　白凛简单解说一下天宝宗目前状况，这些信息他也是从别的弟子口中得知。
    　　至于兰陵帮还有小刀会的成员，却一个没见到。
    　　能加入兰陵帮跟小刀会，绝不是一般人，起码也是精英弟子才有资格加入。
    　　柳无邪目前还是内门弟子，开始为未来做打算。
    　　兰陵帮跟小刀会，其实也在很早之前就组建了，只是当时不显眼罢了。
    　　幕后主人越强，名气才会越响。
    　　“经过这次事情，柳师兄名气大增，只要师兄振臂一呼，必定会有很多人加入。”
　　唐天已经能想象得到，只要柳无邪发话，会有很多人选择加入进来。
    　　“暂时不一定，等师兄七日后击杀姜公明，只有到那个时候，我们的人气，才会达到最巅峰。”
    　　白凛还是很冷静。
    　　目前来说，很多人不看好柳无邪，能不能活过七天之后还是未知数。
    　　跟星河境交战，活下来的概率很低。
    　　“你们先拟个章程出来，具体实施，再跟范老商议，不是什么人都可以加入进来，前期由范老审核决定，后期我会亲自筛选，人员控制在十人即可。”
    　　柳无邪暂时不想扩张的太厉害。
    　　培养班底，需要大量的资源。
    　　他目前只能支撑十几人的消耗。
    　　除非后期他拥有自己的产业，形成一个循环，利用外围的收入，来培养自己的人。
    　　例如丹药！
    　　让毕宫宇前来，目的很简单，以后走丹药这条路。
    　　丹药的利润非常可观，只要毕宫宇成长起来，不出一年，他炼制的丹药，将会大面积推广，何愁没有收入。
    　　一口吃不成一个胖子，柳无邪并不着急，先慢慢规划。
    　　松陵主要镇守大本营，他的阵法术越来越厉害，以后借助阵法术，可以防御一切。
    　　每个人都是物尽其用。
    　　“柳师兄，既然我们决定要做，是不是给班底起个名字，例如兰陵帮，小刀会这种的。”
    　　白凛大脑在飞速的运转。
    　　既然要做，必须做的最好，不能敷衍了事。
    　　每个人都凑上前来，出谋划策。
    　　“就叫短刀会如何？”
    　　松陵开口了，柳无邪使用短刀，就叫短刀会。
    　　“不好，不好，已经有了小刀会，在叫短刀会，发生了冲突。”
    　　唐天立即摆手，这个名字不够响亮。
    　　范臻在沉吟，蓝余在绞尽脑汁，毕宫宇抓耳挠腮。
    　　谁的名字一旦被使用，也许几年之后，响彻修炼界。
    　　“天地帮？”
    　　蓝余说道。
    　　很快被众人否掉，太俗气了。
    　　“武林会？”
    　　毕宫宇说道。
    　　惹来众人一阵嘲笑。
    　　柳无邪也很苦恼，前世吃亏就是自己一个人单枪匹马，所以这一次，一定要弥补以前的缺憾。
    　　不能单打独斗，要发挥众人的力量。
    　　一阵功夫，每个人都想过一个名字，连陈若烟跟简杏儿都不例外。
    　　每个名字，都会被其他人反驳，总是欠缺那么一点点。
    　　“邪灵会怎么样，正好取无邪里面一个字。”
    　　范臻开口了，既然是柳无邪成立班底，以他的名字命名，最适合不过。
    　　“有些邪性！”
    　　柳无邪摇了摇头，邪灵，听起来就很邪恶。
    　　院子一片沉默，实在想不出什么好名字。
    　　突然之间，柳无邪灵光一闪。
    　　他如今的成就，靠的是吞天神鼎跟太荒吞天诀。
    　　既然要成立班底，自然也离不开它们。
    　　“太荒，代表天元，代表天道，我们就叫天道会吧！”
    　　柳无邪眼眸中闪烁出一道金光。
    　　他如今走到路，就要走一条属于自己的天道。
