    （各位观众老爷不是要看感情戏吗？不是要萝莉吗？满足你们，统统满足你们。）

    就在洛丹伦诸国积极筹备联盟的组建事宜的时候，铁炉堡的矮人们已经感受到了来自兽人部落的压力。

    麦格尼.铜须始终认为自己作为一个铁匠和战士的本领远远超过身为国王的才能。但是父亲过世之后，身为铜须三兄弟的老大，这个沉重的担子自然而然的压到了麦格尼.铜须身上。

    国事维艰，二弟和三弟一个醉心探险，一个热衷考古，难道他们没有听说过锻造穷三年，工程毁一生，一朝踏入考古界，赔完儿子坑亲孙这句古话吗？几年前老婆也撒手人寰，女儿又叛逆得不讲道理，这日子怎么过啊。

    “穆拉丁，你去一趟燃烧平原，把布莱恩从索瑞森遗迹给我叫回来，兽人的威胁日益临近，考古什么的先放一边去。”麦格尼拉着弟弟穆拉丁完成了日常诉苦，终于想起正事还没有说。

    “大哥，关于加入联盟的事，你考虑的怎么样了？”穆拉丁眼见大哥终于从絮絮叨叨的祥林嫂状态中解脱出来，赶忙岔开话题。耿直的穆拉丁宁愿陪侏儒朋友们一起实验那些不靠谱的高精尖科技也不愿意听大哥的老生常谈，但是谁让对方是自己敬爱的大哥呢。

    “让铁炉堡守卫们打起精神，等我们派遣到南边的探子回来了再决定，如果兽人真的那么残暴嗜血，加入联盟就势在必行。”麦格尼身为铁炉堡的王者，不会轻易相信他人之言。

    铜须矮人的上一任国王玛多兰·铜须经常教导自己的孩子：没有调查，就没有发言权。

    “好的，好的，我知道了。”穆拉丁也说不出什么大道理安慰大哥麦格尼，只好陪着麦格尼一杯接一杯的喝酒。

    第二天一早，穆拉丁就征召了一小支精锐的部队，准备前往燃烧平原的索瑞森遗迹领自己的弟弟布莱恩.铜须回家。

    “嘿，那个胸肌特别发达的家伙，对，就是你。虽然我们是要前往燃烧平原，但是你也不能穿着拖鞋出门吧？”穆拉丁好奇的叫住一个奇怪的士兵。

    “嘿，艾茉拉！”穆拉丁眼睛都瞪大了。

    “叔叔叔叔，小声点，别被我爸爸听见了！”艾茉拉.铜须，铁炉堡的公主殿下赶忙捂住了穆拉丁的嘴。

    “你这是闹哪样？”穆拉丁质问道。

    “老东西一天到晚就知道命令我这样那样的，没趣死了，我想去燃烧平原找布莱恩叔叔玩。”艾茉拉拽着穆拉丁的大胡子撒娇。

    “但是我就是奉命去逮布莱恩回家的。”穆拉丁怜惜的看着已经完全发育的侄女，没有妈的孩子真可怜。

    “那我跟你们一起去，再一起回来不就好了，拜托了叔叔，你也走了我连说话的人都没有了。”艾茉拉装可怜中。

    “但是你父亲……”穆拉丁显得很为难。

    “有你和布莱恩叔叔一起求情，没事的，爸爸也不会真的责怪我的。”艾茉拉见穆拉丁松口，立马大蛇随棍上。

    用不上就是老东西，用得上就变爸爸了，大哥，你这父亲当的真失败。穆拉丁无奈的耸耸肩，表示对侄女屈服了，艾茉拉在穆拉丁脸上亲了一口，高兴极了。

    “嘿，都是大姑娘了，不要闹。”穆拉丁训斥完侄女，自己先笑了出声。

    一路近乎游山玩水的旅程，穆拉丁一行人离开了白雪皑皑的卡兹莫丹，来到了炙热的燃烧平原。

    “叔叔，你真聪明，提前收集冰块，就能喝上冰镇啤酒了！”艾茉拉穿的很凉爽，举着酒杯一灌而下。

    “嘿，你们这帮混小子，艾茉拉不好看吗？为什么都盯着酒桶？”穆拉丁本来还想训斥艾茉拉穿的太凉爽了，结果发现手下的小伙子们注意力都在冰镇酒桶上，忍不住对手下这帮老男孩哀其不幸，怒其不争。

    “得了吧，穆拉丁大叔，敢打公主主意的家伙都被国王陛下叫道斗技场单挑去了。艾茉拉当朋友那是极好的，当老婆就算了，我的脸可比不上大熔炉的铁毡。”不怕事的小伙调侃道，惹来一阵口哨声。

    “布鲁斯，回去我就告诉薇玛你调戏我。对了，还有你的国王陛下。”艾茉拉也不怕拿自己开涮，惹来了一阵笑闹声。

    一路上除了炎热的气候，矮人们并没有遇到太大的危险，在一帮肌肉快长进脑子里的铜须矮人面前，熔岩蜘蛛和灼尾蝎只是去掉头可以吃的美味。嗯，蛋白质含量必须是牛肉的五倍。

    “穆拉丁叔叔，索瑞森废墟不是在东边吗，我们这是去哪。”艾茉拉忍不住问道。

    “去摩根的岗哨，燃烧平原这么大，鬼知道你布莱恩叔叔跑哪去了，我们先去摩根岗哨补充些物资再向他们打听打听你叔叔的消息。”穆拉丁耐心的向没有野外生存经验的侄女解释到。

    考古可不是件容易的事，随时可能遇到未知的危险，所以著名考古学家哈里森.琼斯曾经说过一段在考古界广为认同的话：无论你发现了什么，机会多么难得，至少让你的同伴知道你在哪。

    而在燃烧平原这块黑铁矮人的地盘上，摩根的岗哨是布莱恩唯一能够获取补给的地点，那里一定有人知道这位考古探险家的下落。

    “见鬼，这里怎么会有龙人？”

    远远的已经能看到摩根岗哨的瞭望塔了，矮人队伍被一伙半龙人挡住了去路。天色已经发暗，绕路的话矮人们夜晚就只有野外露宿了。

    “爱德华和雅各布，你们两个照看好艾茉拉和山羊，其他小伙子们，穿好铠甲，让我们好好的打上一架，为了有房顶的房间！”穆拉丁下达了作战命令。

    “为了蔬菜汤和热面包！”

    “为了不用守夜放哨！”

    矮人们的战吼虽然很搞笑，却斗志高昂。

    随穆拉丁一起出发的都是铁炉堡年轻人中的佼佼者，战斗准备很快完成。

    利用岩石和地形接近到半龙人简陋的工事附近，穆拉丁带头冲锋。半龙人巫师在发现敌人后，试图施放法术御敌，却被穆拉丁一锤子砸翻在地，在矮人的王牌战斗单位山丘之王面前，两米高的半龙人也只是大号的肉鸡。没有半龙人能够在穆拉丁的战锤和斩斧面前撑过三招，砸腿，锤胸，爆头，穆拉丁的招式简单而实用。

    什么？为什么不直接爆头？

    因为穆拉丁找不到垫脚凳。

    最后一头半龙人倒下后，穆拉丁意犹未尽的将战锤砸在地上，扫视四周，啐了一口：“一个能打的都没有。”

    战锤上的四个矮人文字横着读是皇家锤爵。竖着读是皇锤家爵。

    铜须矮人们如愿以偿的在摩根岗哨吃到了热喷喷的晚餐。

    而夜色中，一队黑铁矮人离开了自己的要塞，黑铁矮人的国王达格兰.索瑞森也在其中。

    每年的这个时候，黑铁之王都会前往曾经的索瑞森城遗址悼念自己的父亲。