    第711章姜芷莹眼泪珠子都出来了

    陆家人面面相觑，多多少少多有些心动。

    谁知外头突然传来陆长霖的怒吼——

    “长姝，你胡说什么！我和你二嫂好好的，离什么婚！你一个未婚女同志，怎么什么都敢说？让人听见了也不怕人家笑话你！”

    陆长姝吓了一跳，赶紧扭头去看，果然看见陆长霖和姜诗云站在客厅门口，而且两人的脸色都不好看。

    她有些心虚，不过想到自己是为了陆长霖好，又理直气壮起来：“我怎么胡说了？我还不是为了你好！”

    陆长霖气结：“你——”

    这时姜芷莹突然问道：“大姑，什么是离婚啊？”

    她一开口，陆家人都惊了。

    陆奶奶好奇地看着她：“怎么还有个孩子？”

    不是说不能生吗？

    等等，她刚刚喊的是大姑？所以她是姜世勋的孩子？

    姜诗云微笑着说道：“奶奶好，珠珠是我二弟的女儿，舍不得我所以就跟着过来了。”

    “哎，你也好。”陆奶奶想起陆长姝的话，不由自主地打量姜诗云，将她穿着呢子大衣，身材高挑，腰细腿长，长得也好看，心里还是挺满意的。

    当年姜家没出事的时候，她就挺喜欢姜诗云这孩子，觉得让陆长霖跟她在一起也挺好。

    谁曾想造化弄人，姜家后来居然……

    更让她没有想到的是，陆长霖还是跟姜诗云在一起了。这个混账小子，宁愿跟他们断绝关系，也要跟着姜诗云去东北。

    哎，这大概就是命吧。

    陆奶奶在心里叹了口气，然后笑呵呵地说道：“我听长霖说你也考上大学了，这挺好的，既然回来了，就安心住下吧。”

    姜诗云笑得落落大方，态度不卑不亢：“我知道的奶奶。”

    这时陆长霖说道：“奶奶，我和阿云拿的东西有点多，先拿去放着，等会儿再过来。”

    陆奶奶见他们拿着好些东西，连忙点了点头：“快拿去放着吧。”

    陆长霖就带着姜诗云回房间放东西去了。

    姜芷莹没有跟过去，她可不是无时无刻都喜欢当电灯泡的。这种时候，她当然要留在这里帮姜诗云攻略陆家人啦！

    陆长霖和姜诗云一走，姜芷莹立刻变得弱小可怜又无助，可怜巴巴地望着客厅里的人，一副想进去又不敢进去的样子。

    陆奶奶见了，连忙朝她招手：“你叫珠珠是吧？快进来！到太奶奶这儿来。”

    姜芷莹这才迈着小步子，小心翼翼地走了进去，路过陆长姝的时候，还害怕地往旁边躲了躲，跟她拉开距离。

    仿佛陆长姝是恶犬似的。

    陆长姝顿时气坏了：“你躲什么啊！”

    姜芷莹立刻跑到陆奶奶面前，躲在她身后哭唧唧地说：“你好凶，我怕你打我。”

    哼，居然说我大姑是狐狸精！现在就让你见识见识真正的狐狸精！

    陆奶奶立刻扭头看向姜芷莹，见她吓得眼泪珠子都出来了，赶紧把她拉过来搂在怀里：“珠珠别怕，太奶奶在这儿，她不敢打你。”

    说完又警告地瞪了陆长姝一眼：“胡闹什么！你都多大了？还欺负小孩子！”

    陆长姝瞬间气成了河豚：“！！！”

    ?  ?最近身体不好，暂时只能维持四千的日更，过几天身体恢复了会继续加更，(づ￣3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

