    李飞直接跑到了隔壁，拍门叫道：“芳姐，开开门！”

    石芳赶紧打开了门让他进来，关切的问道：“你到底怎么想的？怎么还没出去避风头？”

    李飞大手一挥，皱着眉头说道，避个什么避，应该是他们躲着我走，对了芳姐，你家的三轮车还在不在？我借用一下！”

    石芳朝旁边指了一指，然后把钥匙递给他，李飞直接插了上去，发动了车子向门外开去。

    看着他风风火火的样子，石芳还追在后面说道：“小飞，你千万不要大意，你就开着姐的车到县城里面去玩几天，等姐给你打电话了你再回来！”

    她还以为李飞借他的车是出去避风头的。

    李飞转过头来，朝她微微笑了笑，没有辩解。

    接着便开着三轮车向瓜地驶去，打算先运车西瓜到外面去卖，手上有几个钱之后，给家人们和石芳嫂子买点东西。

    车子开到半路，突然隐隐约约听到山坡上好像有什么人在呼救。

    他赶紧熄了火，诧异的朝山坡上看去，隐隐约约看到有一个白色的身影在草丛里晃动。

    他没有多想，三步并作两步跑了上去，一阵寻找，只见一块岩石上趴着一个曼妙的身影。

    一个有着一头乌黑长发的女子正奄奄一息的扭过头来看向自己。

    李飞一眼就认出了她，吃惊的问道：“韵姐怎么是你？”

    这个女人不是别人，正是村长牛大宝的老婆李韵，李韵非常的漂亮，约莫三十几岁的年龄，身材极好，皮肤白皙，听说以前还是大学生，不知道牛大宝通过什么手段把她骗到了这里，给他当老婆。

    此时的她穿着一身白色的连衣裙，由于趴在岩石上，风一吹，裙摆上扬，隐隐约约可以看到里面的内容。

    李飞深深吸了一口气，强行摒除脑中的杂念，开口问道：“韵姐，你怎么了？怎么在这里？”

    李韵朝自己的下身指的指，有气无力的说道：“不知道被什么东西咬了一口，心里有些发慌，越来越没有力气了，我好晕！”

    她说着说着摸了一下自己的额头，眼神都有些迷糊起来。

    刘风心里一惊，她这是中毒的征兆，莫不是被长虫给咬了吧？

    想到这里立刻低下头来，顺着她刚才手指的方向看去。

    但是被裙摆挡住了，看的不是很真切，于是深深吸了一口气，红着脸说道：“韵姐，情况危急，得罪了不要见怪！”

    说着便把裙摆撩了起来仔细的查看。

    果不其然，在尽头之处看见的两个细微的齿印，正是毒蛇咬伤的伤口，被咬之处已经开始变得乌黑。

    情况非常紧急，不能再耽搁了，如果不及时送医可能会危及生命，但现在送到医院显然时间来不及了。

    他的眉头立刻紧紧皱了起来，李韵不安的说道：“情况怎么样？”

    李飞如实相告：“有点糟糕，治疗不及时的话多半要截肢，搞不好可能还要丢掉性命！”

    李韵立刻哇的一声哭了起来：“不要，我不要截肢，快帮我把毒吸出来。”

    李飞朝她看了一眼，有些为难的说道：“大姐，我给你吸毒也是要冒着生命危险的，搞不好我也会中毒！”

    李韵立刻说道：“求求你了小飞，只要你给我吸毒，我什么都答应你！”

    什么都答应吗？

    李飞的心脏突然跳动了一下，朝趴在石头上的李韵看了一眼。

    她是刘大宝的老婆，而且还非常的漂亮，身材又好又有气质，自己不对她动心，那是骗人的。

    他想到这里，眉头一跳，接着说道：“我现在就冒死给你吸毒，你配合一下！”

    李韵皱着眉头，嗯了一声，脸色难看。

    李飞于是不再犹豫，立刻上前，俯下身去。

    李韵身躯顿时一颤，霞飞双颊，心头犹如小鹿乱撞。

    她长这么大，还是第一次，被人这样。

    哪怕是刘大宝，都没有过，如今竟然是便宜了李飞。

    李飞面对此情此景，心中也不免有些荡漾，不过想到这可是人命关天的大事，于是他强行镇定下来，摒弃一切杂念，专心疗毒。

    李韵此时却是感觉遭了大罪了，整个人无比的难受，心中那种怪异的感觉，是越来越强烈了。

    想要大声喊出来，又怕产生误会，更怕被人发现，那可真是黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了。

    她死死的咬着红唇！

    但是，李飞察觉到她的异样，想到牛大宝兄弟这些年在村子里作威作福，心中冷笑一声，忍不住放肆了几分。

    李韵整个人顿时一颤，差点没当场哭出来。

    也不知道过了多久，李韵整理好衣服从草丛里钻了出来，回头朝李飞看了一眼，啐了一口，没好气的说道：“你这小子坏的很，那些招数从哪里学来的？亏姐姐还以为你是个大学生，一直都以为你是个斯文人，真是没想到啊！

    李飞哈哈大笑：”这能怪我吗？要怪也只能怪韵姐实在是太美了！“

    李韵白了他一眼，很奇怪的是，不但没有一丝愤怒，反而心中却是美滋滋的。！

    “对了，你的眼睛怎么回事？”

    李韵突然开口问道，这才猛然想起，李飞的眼睛好像已经瞎了有一段时间了，现在却炯炯有神的盯着自己。

