    尼克·弗瑞道：“希尔，播放巴顿传回的任务报告。”

    “是，局长。”

    伫立在一旁的助手希尔点头，然后手指在平板电脑上划过：“这是昨天下午17：30分，位于罗马科斯美汀圣母教堂下方，H-5秘密基地内巴顿特工传回的影像资料。”

    办公室内置的全息投影，开始播放一段被传回的影像。

    影像画面是特殊的俯瞰视角，正好可以将实验室内的所有景物收入眼底。

    这是一间巨大的直立式天井实验室，而在正中心摆放着一尊高约十米，宽约五米的巨大石柱状雕塑，而在雕塑上面以浮雕的技术绘制了三个疑似男性的生物个体。

    三名男性个体的浮雕栩栩如生，眉眼之间极为传神，浑身肌肉线条完美的好似希腊雕塑一般，甚至就连这三名男性个体的发丝，都被刻画的极为细致，仿佛是将活着的人封进了石柱一样。

    哪怕是隔着影像在看，都让史蒂夫感觉不安，有种毛骨悚然的感觉！

    这种感觉......

    就像是生物在面对它们的天敌时，所展现出来的求生本能！

    尼克·弗瑞注意到了史蒂夫的表情，抿了抿嘴唇，道：“感觉很不安，对吧？”

    史蒂夫瞥了他一眼：“既然你明知道它很奇怪，为什么还要去触碰它？”

    “因为未知。”

    尼克·弗瑞揉了揉眉心，似是有些烦闷的道：“我们必须要弄清楚，它对人类究竟是利是弊。”

    “呵~现在知道了？”史蒂夫嗤笑了一下，道：“因为你的探知欲，亲手打开了这个潘多拉盒子。”

    “你错了，罗杰斯队长。”

    尼克·弗瑞面不改色的道：“潘多拉盒子迟早都会打开，不会因为我的插手而改变结果，至少我们知道了它是威胁，可以想办法去修正这个错误！”

    这番话让史蒂夫哑然，盯着尼克弗瑞看了许久，叹道：“你变了很多，弗瑞。”

    “每个人都会改变。”

    尼克·弗瑞意有所指的道：“七十年的时间，足以改变很多事情，包括你和我。”

    史蒂夫不愿与他争辩，继续将目光投向了全息投影。

    两名身穿白衣的实验人员，正在石柱边准备着这一次的实验项目。

    “实验记录008-3。”

    “实验人员：梅尔·莫顿。”

    “监测人员：沃顿·汉斯。”

    “实验内容：化石成分采样分析，加大鲜血投入量。”

    在神盾局发现这座距今十万年前的石柱后，就一直在尝试着各种各样的研究方式。

    某次的实验的过程中，有位实验员因操作不当而被石柱吞噬后，他们就发现了这座古老的石柱，竟然可以吸收生物的鲜血与组织。

    此前的实验中。

    他们一直用少量的生物鲜血，尝试石柱是否会有变化。

    可以遗憾的是似乎是数量过少，所以石柱一直没有发生任何变化。

    在经过这座基地最高级负责任修特罗·海姆同意后，这次实验他们准备了足足有40000ML的鲜血，相当于十个人类体内所储存的血液总量！

    在此前的实验中，他们发现石柱对于人类鲜血的摄入速度极快，但对其他非人类鲜血的摄入较慢，甚至是有排斥现象，所以研究员认为想要激活石柱，必须要大量的人类鲜血才行。

    一切准备就绪，实验正式开始。

    两位研究员小心翼翼的，将一根装有鲜血的导管，放置在石柱上其中一个男性个体的口内。

    “沃顿，准备输入4000ml鲜血。”梅尔将监控装置安好，然后拿出早就准备好的记录本，说道：“第一次实验记录，开始。”

    “明白！”

    梅尔神色凝重，用力的按下了按钮：“鲜血输入开始，各人员注意警戒，开启最大防御措施。”

    咕噜...咕噜...咕噜......

    鲜红色的浓稠液体，顺着导管流入到这座古老的石柱上，而后一滴都不剩的，被那名男性个体雕塑全部吸收。

    很快。

    四千毫升的血量输入完毕，但古老石柱依旧没有半点动静。

    “修特罗上校，还要继续输入吗？”沃顿抬头看向实验室上方，一座透明玻璃内的几人，询问道。

    “继续输入。”

    一名身材魁梧的男人端着咖啡，点头道：“我倒想看看，它的胃口有多大！”

    “修特罗上校，我们是不是应该更谨慎一点？”站在一旁的巴顿，眉头紧皱着，心里突然升起一丝不安。

    “我也认为不应该这么着急，那座石柱明显有些诡异，上面的三个男人万一是某种史前生物呢？”娜塔莎点头附和道。

    女人的直觉告诉她，如果继续再向石柱内输入鲜血，恐怕会发生不好的事情！

    “不必害怕。”

    修特罗·海姆抿了口咖啡，自信满满的道：“这座实验室的钢板厚度足足有五十厘米，能够抵御导弹的正面冲击，而且里面还设有上千度的火焰喷射器、十挺20mm的机关炮，甚至是数枚定时炸弹！”

    巴顿听到这里，内心的不安稍微减弱了几分：“看来你们准备的很充分，这些武器足以在一瞬间，杀死任何碳基生物了！”

    “正是这样！”

    修特罗·海姆神情傲然的道：“在现代武器的力量面前，任何生物都脆弱不堪，就算他们是史前生物，一样要臣服在科技的力量之下！”

    娜塔莎眉头紧锁，尽管她知道这些武器的威力，但心里始终还是有些不安：“我认为最好还是小心一点，不要对这些武器产生太大的依赖。”

    “放心好了，黑寡妇。”

    修特罗·海姆充满自信，眸光鄙夷的注视着实验室，道：“没有人会害怕一只被关在动物园笼子里的老虎，它们只不过是早已经被淘汰掉史前文明而已！”

    正当修特罗·海姆自信满满时，却突然听见下方的实验人员在大叫。

    沃顿大惊失色：“修特罗上校，石柱......石柱裂开了！”

    咔嚓......咔嚓......

    只见一道道清晰的裂纹，陡然从男性个体开始蔓延。

    伴随着岩石发出的清脆崩裂声，那些裂纹很快遍布了整座石柱的表面，从远处来看就好像是一尊濒临破碎的瓷器，充满了异样的美感！

    “不好，有什么的东西喷出来了！”

    沃顿再次发出一声惊呼。

    所有人的目光，都被吸引了过去。

    不可估量的鲜红液体，正在源源不断的从裂缝中喷涌出来！

