
            

                    ：[]
                ！！

            
                两天后，苏青诗再次来到了符纹峰。

    “欧阳言是内奸！”这是苏青诗见到杨叶时的第一句话。

    “鬼宗的人？”杨叶问道。

    苏青诗点了点头，脸色低沉如水，道；“如你所说，这次的确是鬼宗针对我剑宗参加青云榜的弟子的一个阴谋。只是可惜，这次没有将埋伏在十万大山的鬼宗强者留下，甚至，甚至连欧阳言也被他逃走！”

    “对方派出的强者是尊者境？”杨叶再次问道。

    苏青诗摇了摇头，道：“三名灵者境强者，我大意了，只带了一名灵者境强者前去，这次不仅没有留下对方，还差点让慕容妖等人被杀，我大意了。”

    杨叶沉默半晌，然后道：“青诗，你觉得剑宗有多少弟子会是鬼宗的人？”

    苏青诗眼瞳一缩，是啊，连欧阳言都是鬼宗的奸细，那剑宗有多少人会是鬼宗的人？而这些人又在剑宗担当什么角色？内门弟子？真传弟子？亦或者是长老？

    如果连长老之中都有鬼宗的奸细，那剑宗苏青诗不敢想下去了。

    杨叶叹了一声，道：“青诗，坦白说，我觉得剑宗已经到了病入膏肓地步，病入膏肓并不可怕，可怕的是剑宗并不知道，亦或者是不承认自己已经病入膏肓了，还在认为自己是南域六大势力。的确，剑宗的确还是南域六大势力之一，但是青诗，我想问一句，如果剑宗没有那个醉道人前辈，你觉得剑宗的下场会如何？”

    苏青诗脸色微白，半晌，她深吸了一口气，脸上露出一抹苦涩，道：“如果没有醉师伯在，恐怕剑宗此时已经不复存在了。即使存在，也得沦落为二流势力。”

    杨叶道：“所以我觉得，即使剑宗有人能够上青云榜，但也不能改变剑宗现下的状况，因为我觉得，剑宗弟子走的剑道错了。包括青诗你，你的剑道也错了。”

    闻言，苏青诗一震，道：“什么意思！”

    “剑者，宁折不弯，宁死不屈”杨叶缓缓道：“这是剑宗祖师爷的一句话，也可以说是剑道之真谛，但是你看看剑宗当下，剑宗当下有人能够做到吗？执剑长老当初为了不与百花宫结怨，将我与我妹妹交出去，他的剑已经弯了。剑宗各大长老，还有剑宗许多弟子，包括你，你们心中顾虑的太多太多了，总是觉得应该以大局为先，却是没想到，正是因为这样，使得你们的剑与剑道之心被层层束缚。”

    苏青诗脸色更白了。

    杨叶继续道：“你自己想想看，剑宗弟子包括你们这些长老，如果有元门弟子欺负到你们头上，你们敢向大秦帝国与元门的弟子拔剑吗？或许有，但是无疑，拔剑的这些人在拔剑之前都会考虑许多许多的事，比如对方的身份，比如自己的后果。这是人之常情，但是试问，一颗被束缚的心加一把被束缚的剑的剑宗弟子，他们能够振兴剑宗吗？”

    苏青诗脸色苍白，双拳紧握。

    “剑宗弟子的剑与心之所以被束缚，那是因为剑宗领导人的错误！”杨叶道：“当初在十万大山，我杀了元门三名弟子，如果这事被元门知道，元门要求剑宗将我交出去，你觉得剑宗会如何做？为了大局，剑宗会将我交出去。在这种情况下，你觉得剑宗弟子的剑以后还能够随心所欲的出剑吗？”

    “难道剑宗的路真的已经错了吗？”苏青诗低声喃喃，美目之中浮现迷茫之色。

    看着脸色苍白，眼眸迷茫的苏青诗，杨叶心中闪过不忍，但他还是继续道：“醉道人前辈的事你应该听过，醉道人击杀元门弟子，但是剑宗如何对待他的？其实我有点理解醉道人前辈不在加入剑宗的决定，因为剑宗已经成为一种束缚，身居其中，就会有各种各样的事来束缚你，你每做一件事，就需要考虑很多很多。在这种情况下，如何修炼剑道？”

    “你也是因为这个原因才不加入剑宗的吗？”苏青诗看着杨叶道。

    杨叶笑了笑，道；“青诗，你曾跟我说过，说我如果加入剑宗，剑宗绝对不会在将我交出去。你说的话我信，但我不信剑宗。我这几月在十万大山历练时，做过很多事，也杀了很多人，更得罪了很多势力。我想，如果这些事被揭穿，加入剑宗，不仅不能自保，反而会让我死的更快。因为我敢保证，在这些势力面前，剑宗不仅不会保我，反而会帮着这些人来对付我。”

    “你领悟了剑意，对剑宗有着非常大的意义，剑宗不会的！”苏青诗道。

    杨叶没有争辩，缓缓走到窗前，打开窗子，看着远处被白云缠绕的险峻山峰，深吸了一口气，然后道：“青诗，其实剑宗的敌人又何止是鬼宗。剑宗现在就像一个小孩在一群大人中与大人们分饼吃，如果不是这个小孩背后站着一个大人，那这个小孩早就被这些大人弄死了。但是我相信，这个小孩背后站的大人终究不能永远震慑那些大人！”

    苏青诗走到杨叶身旁，双目望向远处，眼中闪过一抹寒芒，道：“这个小孩并不是一个婴儿，把这个小孩逼急了，就算不能杀死这些大人，但是要让对方掉下一块肉还是很容易的！”

    杨叶叹了一声，道：“青诗，如果剑宗真的到了那一天，你会怎么样？”

    苏青诗怔了怔，然后道：“剑宗在，我在，剑宗亡，我亡！”语气坚定。

    杨叶沉默了，他不希望看到这种结局，但是他知道，他改变不了身旁这个女子的决定。不过他现在操心这些还是太早了，虽然剑宗现在已经没落，但是也不是任何一个势力说灭就能灭的，除非几个势力联手，只是这有点不现实，因为这关系到太多问题了！

    “这次来找你，是想告诉你，如果最近没有什么事，就不要离开剑宗了。”苏青诗忽然道。

    杨叶知道对方的意思，问道：“剑宗有没有派强者去刺杀鬼宗参加青云榜的弟子？”

    苏青诗缓缓摇了摇头。

    “为什么不派呢？”杨叶道：“人家都已经开始针对剑宗了，剑宗为什么还要被动挨打？主动出击不更好吗？”

    苏青诗道：“因为剑宗考虑的事太多了！”声音之中透着浓浓无奈。

    “青诗，你在剑宗处于什么地位？”杨叶忽然问道。

    苏青诗偏头看了杨叶一眼，道：“没有确切的职位，也没有什么实权。”

    杨叶皱眉，道：“以你的身份加上你的实力，你弄个什么内门长老应该不难吧？”

    “以前只想修炼剑道，去做这些，没时间！”苏青诗看着杨叶，道：“你什么意思？”

    杨叶组织了下语言，道：“青诗，既然你想振兴剑宗，那你为何不直接掌控剑宗？将剑宗握在你自己的手里，这样一来，你就可以给剑宗来一个大改革！”

    “掌控剑宗？”苏青诗微微皱眉，她以前从未从这方面想过。

    杨叶点了点头，道：“你将剑宗看的那么重要，就索性成为剑宗的宗主，然后按照你的意愿来让剑宗改变。要想改变剑宗，不是依靠你一个人的努力就可以的，但是如果你成为剑宗宗主，你就可以改变很多剑宗弟子，你觉得呢？”

    苏青诗有些意动，半晌，她看向杨叶，道：“如果我成为剑宗宗主，你会加入剑宗吗？”

    杨叶苦笑了笑，又来这个问题了。           
            