    六十套不朽级防具，放进如龙猎荒团仓库。

    就不是人生如茶炸了的问题了。

    如龙整个就炸了。

    虽然这套防具是45级防具，小号是不用想了，但就看看也高兴啊。

    甚至有的玩家从来没有见过套装特性，看不懂技能描述，可有什么关系呢？不是色盲，认得清楚颜色，就足够了。

    反而是看得懂技能描述的几个，都有点沉默了。

    被吓到了。

    “其实，比起其他猎荒团的团队套装，我们这套丰碑，才能算真正的团队套装，因为这套套装清晰地分出了战斗位置，并且给了指挥位相当大的发挥空间。”烛光四溅看着从不远处走过来的陈谦，说道。

    “但问题在于这对指挥位的要求，也太高了吧？好在应该也不会有多少六十个人同时触动的任务，如果真的有的话……同时兼顾六十个人的走位和技能，甚至是防御姿态，这是一个不可能完成的工作量。”紫薯团子说。

    “别说六十个人了，三十个人就很恐怖了。”云妃说。

    “不知道，反正如果是我的话……一个小队就能让我当场死亡。”烛光四溅摊手摇头。

    但如龙炸了还不算什么。

    因为如龙的大部分玩家都还没有什么保密的概念，在如龙猎荒团炸完之后半个小时，百川这里就接到了各大猎荒团的亲切“问候”，她赶紧蹦蹦跳跳地就跑过来找陈谦了，当然，是一脸的嘚瑟。

    可让陈谦没想到的是，第一个加上百川，并且发出了一长串消息的发送者，不是他印象中对这种事情反应最快的凛羽。

    反而是KK阿达。

    “尊敬的百川团长，虽然我们在之前的游戏中出现了一些小小的过节，但我相信那都是游戏过程中的正常对抗，我个人十分欣赏百川团长初生牛犊不怕虎的气质，和整个如龙猎荒团敢作敢为的作风。我希望与百川团长建立一个长期稳定的盟友关系，并开启交易通道，同时恭喜百川团长打造出了亚服的第一套不朽级团队套装，如果有机会也希望能前往参观。”

    陈谦看完小玔的手表上的信息，差点就没忍住笑出声来。

    KK阿达这是在写作文呢？

    而且还是那种公务考试似的小作文。

    “……”小玔看他就只是在那儿笑，也不说话，不禁推了推他，“哥！怎么回嘛。”

    “哈，这还能怎么回？KK阿达不是那种不计前嫌的人，他想要建立盟友关系，只是想来我们的驻地看看情况，而开启交易通道就很明白了，如果建立盟友关系，他可以直接从我们的猎荒团成员手中购买这套套装。”

    “靠！！”小玔这才算是懂了。

    然后，就直接回了一句：“不结盟，滚。”

    他们如龙就算结盟，也不会跟KK猎荒团结盟，他们自己玩儿去吧。

    KK阿达被拒绝之后，果然又给小玔发过来了新的消息：“那直接交易吧？如龙猎荒团又不是战团，并不需要一套不朽级的团队套装，而且，你们的玩家实力也没有办法发挥出这套套装的全部效果，反而是浪费。你们可以开个条件，我们尽量满足。”

    小玔这回不等陈谦说话了，直接回复：“不交易，滚。”

    陈谦抚了一下额：“哎，小姑娘家家的，还是要讲点礼貌地啊……”

    “嗯。”小玔对陈谦是言听计从，马上给KK阿达补上了一句，“请你滚。”

    ++++++

    在如龙的这套不朽级团队套装出炉一个小时以后，小玔才算是拒绝完所有的交易申请，陈谦还以为她会累了，正说要不要休息去，结果，人转头就神采奕奕地跟水柚子试新防具去了。

    陈谦只想说，你的防具会比这个还好啊，你练什么练？

    但小玔已经跑没影了……

    而人生如茶那边也忙爆了。

    因为申请加入如龙猎荒团的玩家，突然一下爆炸，他不跟着忙爆才有鬼了。

    如果是别的什么团长，这么甩下潮水般的加团申请，就跑去练习新防具，不被他骂死？但谁让如龙的团长是百川呢？

    “嗯……拿到新防具就马上去练，多敬业啊，蹦蹦跳跳地就跑走了，多可爱啊。”人生如茶无法自拔。

    再繁忙的事务也难不倒他。

    不仅加入猎荒团的申请难不倒他，他还可以同时安排0号基地副本的事情，按照陈谦的要求，设置六个小队，每个小队五个人，一共三十个人作为0号基地副本的固定队。

    人生如茶是这样安排的……

    轨迹和白纸带一队，再加上合衬，如果遇到Boss，他们是主力输出。

    他自己和小玔带一队，加紫薯团子一队，然后带上喵小吱和虎大熊，他们两队都是爆发职业，因为爆发职业续航比较差，他们两队轮换保证爆发力量。

    为钱而狂和水柚子带一队，负责载具操作和支援。

    云妃带一队玩家作为PVP玩家，掩护可能出现的入侵。

    最后陈谦带一队玩家作为预备队，负责指挥及协助作战，主要是考虑到这个套装的特性——肯定是陈谦作为指挥位存在了。

    可难住了他的是，如何挑选这三十个人？

    “喂喂喂，你想点办法啊。”人生如茶蹲在篝火边上，扯了一下陈谦，“看什么呢？”

    “哦，在看那个替身娃娃……哦不是，那个NPC。”陈谦也蹲在篝火边上，哪儿都懒得去。

    紫薯团子她们几个，正在另一边跟那个叫做“战无伤”的NPC聊得火热，战无伤不断地指导她们变换方位，然后，自己模拟噬极兽或者是敌对玩家，找出他们的薄弱点进行突破。

    陈谦看得津津有味。

    他觉得是自己小看这个替身娃娃了。

    “噢噢噢。你看我这一忙起来，”人生如茶拍了一下脑门，“忘了介绍这位大爷了！！”

    好不容易才弄到手的大爷呢！

    人生如茶赶紧过去，把那个叫战无伤的NPC请了过来。

    陈谦蹲在篝火旁边抬起头打量他。

    和替身娃娃略显夸张的大嘴巴和大耳朵不一样，这个NPC长得很普通嘛，就是那种PC时代很常见的游戏宅男，但似乎又比一般的游戏宅男的多了很多很多的深沉的阅历……

    既然被游戏做成了NPC，一般都是带着一点怀念和追悼的意味。

    所以，这位大爷的本尊应该已经不在了吧？

    陈谦有种说不出的感觉。

    “啊哟，这就是小茶说的，如龙猎荒团的核心人物，自牧了啊？”战无伤一上来就擦擦手，和陈谦握了握，“姓什么来着？”

    “……自啊。”人生如茶的脸垮了一下。

    战无伤这个NPC吧，什么都好，就是有个毛病，逢人就要问一句人家姓什么，似乎这个挺重要的样子。

    自己这都已经说“你就是自牧”了，还要问人姓什么也是醉了。

    人生如茶只能理解为程序逻辑吧。

    “哦，对对对，自牧，姓自，姓自好啊。”战无伤又跟陈谦握了握手，“我是小茶三顾茅厕请来的教练，我叫战无伤。”

    “……”陈谦很少有这种……槽点太多不知道从哪一条开始吐的感觉。

    他竟然就这么站在这个替身娃娃面前，就没吐槽。

    刚才陈谦看战无伤和紫薯团子他们，演练小队作战的要领，其实觉得这应该是一个非常专业的教练，但这一接触……对方脑子似乎是有点不太好使？

    人生如茶是早就知道这位大爷有这毛病的，但他作为教练，是真的经验丰富，所以，人生如茶也就忽略了他这么一点小瑕疵，转移话题道：“战教练，是这样的，我已经把六个小队都安排好了，但我现在遇到了一个问题，这个任务固定队就三十个人，可希望能参加这个团队任务，进入这个固定队的，一共有一千四百个人，我这没法选啊。”

    一千多人，他又不是柳残温，不可能迅速刷完他们每个人的资料，并且还能记得住的。

    那么，让谁进，不让谁进，就是个大问题。

    “你想在这一千多人里，选出三十个最好的来？”刚刚还被陈谦认为脑子有点不好使的战无伤，却一下听出了人生如茶的意思。

    “对！”人生如茶多紧张啊，这是0号基地副本，天狼和夜鹰都已经投入了精英队，但都还没拿下首杀的副本。

    他们第一次真正的大型团队任务——不依靠找KK猎荒团来把怪打个半死，他们再捡漏的任务，当然需要挑选出实力最强、武器最好的玩家。

    然而，战无伤笑着说：“那不可能。”

    “不可能？”不只是人生如茶，陈谦也抬头看了战无伤一眼。

    “我让你去一片稻田里，找出最饱满的十颗麦子，你能找出来吗？”战无伤很智慧地说道。

    “……稻田里没有麦子。”陈谦回答。

    “呃，好吧，麦田，麦田。懂我意思就行，年轻人，不要在意这些细节。”战无伤指了指陈谦。

    人生如茶仔细思考了一下。

    不能。

    “所以，我给你一个最简单的办法……”战无伤靠近人生如茶的耳朵，嘀嘀咕咕了一阵。

    陈谦哭笑不得。

    篝火旁边一共就三个人，有什么需要对他保密的？把他卖了吗？

    而人生如茶听完之后，眼睛都瞪直了：“以‘我爱如龙’为题，写一篇八百字的作文，除诗歌、散文外，体裁不限？”

    “不错啊，这是个办法，”陈谦心想我这不是还是听到了么，他摇摇头，说，“既然不能选出实力最强的，那就选出如龙猎荒团最忠诚的战士，他们是在任务中服从性最强，出错可能性最少的一群人。”

    “自牧，你懂我。”战无伤对他竖起了大拇指。

