    第二章节结束，进入任务评价阶段。

    「完成任务基本目标——60分；」

    「天命眷顾的金色之王——10分；

    「合计评分为70分，评价为尚算优秀。」

    「本次任务评分：70分（尚算优秀），任务最高评分：70分（尚算优秀）」

    「因为玩家获得尚算优秀评价，达到隐藏要求，将获得本游戏隐藏支线任务信息」

    「支线任务①：寻宝者。揭开所有命运卡牌。」

    「支线任务③：披荆斩棘的黑色之王。所有命运判定中，皆抽到‘绝望’或‘大绝望’」

    「任务评价上传完成，你获得15点功勋，请妥善使用。」

    在刚才的战斗，任索进行的所有复活命运判定里，因为任索都花了2枚命运之种，所有判定牌都只有‘希望’和‘大希望’，因此倒是意外符合了金色之王的成就。

    而因为只有BoSS战，根本没有揭开命运卡牌，因此‘寻宝者’这个成就没能完成。

    “60分只能拿到10%，70分则是拿到30%吗……”

    任索暗暗记录下这些数据，然后计算今天的收益，感觉若是不能通关那就亏大了——

    「斗争战士（残）」今天没法用了，算了亏损之一。

    但最大的亏损，是进入88天冷却的「咫尺天涯」！

    任索看着羁绊系统里，已经变成灰色的「咫尺天涯」，眼里闪烁过异样的神光。

    ——————

    “大哥哥，大哥哥。”

    中午吃完饭，任索洗碗的时候，小玖过来扯了扯他的衣服。

    他转过头，看见小玖将手机递给他。

    “要我打排位赛吗？那你找对人了，我现在手速贼快，不过你等等，我还没洗完……”

    “不是啊大哥哥。”小玖摇摇头，嘟着嘴说道：“老师告状。”

    “老师告状？”任索感觉稀奇，手掌像猫一样爆发剧烈震动甩干净水分，拿过手机一看，便发现这是一个家长群‘天莲小学3年二班家长群’。

    「数学罗老师：@任小玖家长，请以后不要再委托天莲学院的超凡明星白老师来接送小玖，会引起孩子们的攀比心理，这样不利于教育。」

    「谢晋家长：这样确实不妥，你就算跟超凡明星很熟悉，也低调点，你自己又不是超凡明星。」

    「索天家长：是啊，不就是接送孩子，家长不如亲自来吧/抠鼻」

    「索天家长：反正听说你也很有空」

    任索一脸疑惑地看向小玖，小玖嘟着嘴说道：“长假之前有几天是小白接我去找灵姐姐，然后小白被其他同学家长老师认出来了，每次我回家的时候，都好多人围观是不是小白来接我。

    今天家长群聊天的时候，忽然有人聊起这事，然后这个罗老师就……”

    任索回忆了一下，发现那几天下午小玖的确是放学直接跑到他家，而不是回去东承灵家——他还以为小玖是自己走回来的呢。

    任索又产生了新的疑问：“为什么白忌会接你回家？为什么你叫白忌小白？”

    “那几天灵姐姐很忙，没办法准时接我回去，然后小白就主动到学校接我回来，在楼下放下我。”小玖说道：“小白说我们是一家人，就应该要互帮互助，所以让我亲昵一点喊他，他希望可以当我的亲人。”

    小玖又指了指自己：“大姐姐叫我小玖，我叫他小白，是不是很有一家人的感觉。”

    任索摸了摸小玖的脑袋，感叹道：“白忌真是好兄弟。”

    但任索依然有疑问：“但怎么会有老师不喜欢你的？”

    任索这句话可不是那种自以为自己孩子贼可爱就无法无天的熊家长，他是的确有疑惑——现在小玖理应横扫小学这个小地图，上至校长下至饭堂阿姨都在她的掌握之中，怎么会出现漏网之鱼。

    小玖想了想，说道：“罗老师好像喜欢教英语的陈老师，陈老师见到小白后，就天天问我小白接不接我放学……”

    任索懂了——原来不是针对小玖，是针对白忌！

    这么一想，另外那两个起哄的男家长，多半也是针对白忌——像这么一个长得帅、未婚而且还很喜欢小孩（接送小玖）的超凡明星，对其他男性威胁太大了。

    如果白忌是家长就罢了，他根本不是，那当然得赶紧赶他出去，不然白忌化成雨水滴落到他们的青青草原上那就哭都没眼泪了。

    哎，白忌，都是你太过风骚的罪孽啊！

    不过任索想了想，却拿出手机发信息给白忌：「坦白从宽，你是不是喜欢上哪个老师或者人妻了？」

    白忌：「…没有」

    任索：「那你怎么经常借接送小玖作为理由过去小学那边」

    白忌：「…我就只是去接小玖，我只是很喜欢小玖，想做她的亲人」

    任索：「真没有喜欢上小学女老师或者某个人妻？」

    白忌：「…绝对不可能，你放心好了。」

    任索：「对了你今天没来吃饭呢，很忙吗？」

    白忌：「写论文」

    任索：「加油/xin」

    确认白忌应该没什么特别念头，任索也不再征询他的意见，低下头看了一眼小玖，问道：“那你想我怎么回答？”

    小玖眨眨眼睛，扯着任索的衣袖说道：“不如灵姐姐没空的时候，大哥哥来接我放学吧！”

    “倒也不是不可以。”任索戳了一下小玖的额头：“但是，为什么你的微信会有家长群的呢~？”

    小玖脸色一僵。

    “这应该是让我或者你灵姐姐加的群吧？我看看啊……嗯，家长装得还挺像，名字叫任索大哥哥，男，24岁，是学生……朋友圈还发了几张狐狸的风景照，非常喜欢狐狸，最喜欢的食物是红茶……”

    任索揉了揉小玖脑袋：“想封锁信息渠道？怎么，不喜欢我和你灵姐姐知道你的信息吗？”

    小玖小脑袋在他手掌下转来转去，小声说道：“只，只是忘了……”

    任索瞄了一眼家长群里的信息，嗯，似乎秋游、书本费等各种费用都会在这个群通知。

    只要隐瞒了这个群，到时候所有相关费用的多少，就是小玖自己说了算。

    作案动机很明了了。任索看着小玖，叹了口气，蹲下来说道：“以后灵姐姐忙的时候，你就直接发信息给我，我接你回家。或者你就是想我接你回家，也可以发信息。”

    小玖自己有的是办法回应这条信息，她之所以专门递给任索看，只是想借这个机会向任索提出自己的诉求。

    任索很明白这种心理，小时候妹妹说怕打雷什么的非要挤进他被窝找他一起睡，还不是想把他当成人肉抱枕，抱着好睡觉？

    小玖马上展露笑颜，抱住任索脖子蹭来蹭去说道：“好！”

    然后任索顺势抱起她，带着她去找东承灵。

    ……

    等任索洗完碗出来，他便看见正在用小拳头揉眼睛的小玖带着哭腔一抽一抽地说‘下次不敢了’，旁边的东承灵看向他，微微点头。

    本来洗完碗任索就会直接回去，不过他这次却是问道：“承灵，有需要我帮忙的地方吗？”

    “嗯？”东承灵有些讶异地看着他，然后摇摇头：“没有。”

    “真没有？”任索认真说道：“洗衣服、洗马桶、扫厕所什么都可以的哦！不过这些比较累的工作要放到明天，到时候我会转换成一个沉默寡言但勤奋工作的状态过来为你服务。”

    「咫尺天涯」88天的冷却时间，任索当然不会就这样傻乎乎地等待。

    除了等到时间冷却完毕，令羁绊升级，也可以直接刷新羁绊能力的冷却时间，而且今天白忌没来，古月言和几个女孩吃完饭就赶紧回去写论文，正是任索向东承灵献殷勤的时机——反正只有小玖知道，不丢人。

    东承灵继续摇头：“真没有。”

    她顿了顿，说道：“非要说的话，我希望你能继续努力修炼，晋升到三转。”

    东承灵坐下来，将小玖抱在怀里，轻轻抚摸她刚才打的位置，转过头看了看外面的天空，语气里有一丝说不清道不明的情绪：“这两天世界灵气似乎又上升了……我感觉四转的瓶颈，对我来说已经不再是难题。”

    “你又要晋升了吗？”任索心里其实没多少惊讶。

    除了教学、做饭，其他时候全程都在修炼学习，甚至连睡眠时间都缩减到5小时的东承灵，有毅力也有天资，理应获得这样的回报。

    “是啊。”面对亲近的人，东承灵从不会谦虚，也不会有学婊那样的惺惺作态，坦然承认：“所以我非常希望，你可以尽快赶上来。”

    “我会的。”

    任索回到家，心想晋升三转的事倒是得提到日程上了。

    《玄君秘录》第二章，必须他三转才能获得；而与东承灵的羁绊，晋升三转似乎能进一步加深关系。

    任索用数据流侦查了一下自己，发现他的修为已经是二转94.4%。

    刚刚那场boss战，并非让任索的气旋单纯地自动修炼——要是按照任索的资质，就刚才那段时间，他的修为能上涨0.1%就算他运气好了。

    那场BoSS战宣泄出来的绝望情绪似乎包含了宏大的能量，哪怕隔着屏幕也传递到任索身上。

    任索因为有羁绊系统，几条羁绊之丝牢牢固定住任索的心神，让他全盘接受了这份情绪能量，这才是修为暴涨4.4%的根本原因。

    要是接下来还有BoSS战，BoSS战还能造成类似的效果的话，十天入三转，根本不是梦！

    这时候，任索手机来了信息，他瞬间脸色耷拉下来——他就知道，当第二天直播结束后，肯定又有什么研究任务。

    这次任索打定主意，不论是什么研究任务都得拒绝——他名义上还有两篇论文呢（最短那篇5000字的论文他自己写完交上去了）！

    然而任索点开信息一看，脸色顿时有些异样：

    「内网：3级研究员索，来自‘任奈瑟、仙宫、世界树专案组’的研究请求——

    《如何追求‘命运’直播里的无名大剑少女？》」