    “霸气！”

    “所谓高富帅也不过如此。”

    “哈哈，还是我们赵石厉害。”

    见到李金陵吃瘪离去，同学们一阵叫好。

    张盏更是用一种含情脉脉的眼神望着赵石。

    这，才是自己看上的男人。

    帅又如何？有钱又如何？

    在张盏的眼中，李金陵的魅力远远不及赵石。

    “欸，同学等等！”

    唯有庄妍，这个眼里只有颜值的助教，追着李金陵要联系方式去了。

    “庄助教真是无可救药了。”

    “那是她没看见赵石刚刚是怎么碾压那个小白脸的。”

    “是啊，估计她知道了，也不会如此。”

    伴随着上课铃响，同学们各自回到上课的教室。

    而赵石，也是像没事人一样，坐回到自己常坐的位置。

    张盏待在他身边，时不时看看他的脸，颇有些小鸟依人。

    “真是羡煞旁人。”

    “陈欣一天到晚跟着他也就算了，连张盏这样的白富美都……唉，还让不让人活了。”

    “听说韩白雪老师也跟他走得很近。在学校老师同学，在外面，可就是姐姐弟弟了！”

    “还有cos社的双胞胎……”

    班级里的男同学忍不住谈论起赵石。

    但跟以前不同，他们再不敢看轻，只是认为这是赵石应得的。

    赵石，将这一切听在耳中，却也只是充耳不闻。

    他人的评价，不论是褒是贬，那都不重要。

    这，便是强者心态！

    “同学，你叫什么名字呀？”

    庄助教追上怒气冲冲的李金陵，一脸期待地问道。

    李金陵面色阴沉，但面对庄妍，他还是很快调整好表情。

    他微微一笑，惹得庄妍双腿发软，几乎想要扑进对方怀里。

    “李金陵。”

    说完，李金陵转身就走。

    “欸欸！”庄妍自然是穷追不舍，赶忙上前介绍自己。

    这是李金陵惯用的伎俩。

    正所谓欲擒故纵。

    他李金陵自信吸引力足够，所以对于接近自己的女孩，他就算想要得手，也会故意先退一步，装作毫无兴趣的样子。

    如此，才能将那些女孩迷得神魂颠倒。

    毕竟有句话说得好，得不到的永远在骚动。

    越是得不到，人就会越渴望。

    技巧，很多人都会用。

    但是不同的人用出来，效果完全不一样。

    若是换一个没钱没颜的穷屌丝，别人只会觉得装逼，甚至是神经病。

    但是李金陵，牢牢地抓住了庄妍的心。

    短短几句交谈之后，庄妍甚至连他们孩子的名字都想好了。

    可是庄妍显然没意识到，她在李金陵的眼里，顶多只是可以玩玩的对象罢了。

    当然，还有一点，是可以利用的工具。

    “那个赵石，是你带的学生吧。能不能给我好好介绍一下他？”

    李金陵坐进自己的跑车，打开副驾座车门，示意庄妍上来。

    天呐！这么帅，还这么有钱，简直是理想型！

    庄妍意乱神迷，生怕李金陵后悔似地坐了上来。

    随即，她便将自己知道的情报，一五一十地全部告诉了李金陵。

    事实上，随意透露学生的信息，是违反规定的，但庄妍早已顾不上这些。

    只是，李金陵和庄妍都不知道的是。

    本该坐在教室里上课的赵石，却是收到了一份信息。

    “嗯？庄妍那女人，就这样跟李金陵上车了？而且还把我的信息给泄露出去了？”

    赵石看着手机上面的视频，皱了皱眉头道。

    这不是简简单单的视频，而是附带了他们谈话的内容。

    这是通过口型分析，大数据对比所得。

    具体怎么操作的，赵石不知道，因为这是塞弗和拉姆齐的杰作。

    属于梦乡系统的功能之一。

    但凡在梦乡系统监控的范围内，有人谈论，甚至是对赵石或者身边人关注过多时。

    梦乡系统就会在第一时间进行录制，分析，向赵石和塞弗他们发出警报。

    这也是梦乡系统的强大之处。

    毕竟要是等敌人先下手了再反应过来，未免有些迟了。

    “原来如此，通过庄妍来获取情报，顺便来打压我。李金陵，看你也不是个笨蛋，怎么偏偏惹上我呢？”

    在得知李金陵的目的之后，赵石并没有太往心里去。

    只要稍微防范一下即可。

    另外，对庄妍的态度也应该有所转变。

    原本敬她是助教，比较客气。

    但现在她鬼迷心窍，串通外敌，若是来找自己麻烦，必然要好好教训一下。

    不过话又说回来，庄妍也没有坏到骨子里。

    因为李金陵在计划报复的时候，庄妍倒是有出言劝解。

    是非曲直，是德是怨，赵石分得很清楚。

    “跟我李金陵作对，他一定会后悔！今日的耻辱，我定要他十倍奉还！”

    李金陵那边，还不知道自己的一举一动都被赵石尽收眼底。

    自以为计划天衣无缝，自言自语地宣泄着心中怨愤。

    两日后，白云市中心广场，天马机甲展览会如期举行。

    得益于天马机甲展览会带来的流量，市中心广场要比往常热闹数倍。

    街上人头攒动，不少人举着拍摄工具，记录这一时刻。

    只见展览会的门口，立着两个两米多高的巨大模型。

    一边是伸出手，正要发射冲击光束的钢铁侠。

    另一边，则是手持武器的机动战士高达。

    据说这两个模型，造价都在百万以上，光是组装就要好几天时间。

    像是门卫一般矗立在展览会的门口，既彰显了展览会的档次，也吸引了诸多目光。

    这只是门面，价值最高的模型可想而知。

    此时展博会还没有正式开放，就已经吸引了大量的路人。

    他们拿出手机拍下来发到朋友圈，都很想进去一探究竟。

    只是，拥有门票的，终究是少数。

    “今天单子真多。”

    赵石驾驶着电驴，停靠在路边，看着亲切的钢铁侠模型，不由地吐了口气。

    他今天是要来看展没错，但现在不是。

    赵石正在配送订单，趁着展览会还没开始。

    毕竟说到底，看展只是偶尔的休闲，而送外卖，才是他的主业！

    驻足稍微观赏了一下钢铁侠和机动战士高达的模型，赵石迅速走进一家面馆。

    “老板，我要取餐。”

    这家小天面馆的位置就在展览会不远处，所以今天的生意特别火爆。

    “呵呵，没看见我们这么多人在这排队吗？你们外卖员取餐，就不用排队啦？”

    就在此时，排队等候的队伍中，一个阴阳怪气的声音响起。

