    这话一出，颜星火，包括诸多颜家的长老在内，面色皆是微微一沉。

    刚要说话，外面就响起了爽朗的声音，“颜族长，冒昧来访，还请不要在意啊！”

    随着声音落下，三道身影从外面迈步而进，就跟回来自己家一样，一点都不知道客气。

    周恒扫了这三人一眼，借助着召唤系统，很快便辨别出了三人的实力。

    两位寻圣境，一个寻圣境六重，一个寻圣境五重，还有一位大罗金仙境初期。

    周恒的目光，更多的是落在这个大罗金仙境的身上。

    借助着召唤系统的洞察之术，他一眼就看出了此人的年纪。

    四千多岁。

    这个年纪的大罗金仙境初期，天赋已经十分很不错了。

    若是所料不差的话，对方应该具备神品资质。

    放在仙武大陆，那就绝对是妖孽级别的人物了。

    当然了，放在这海凌星，似乎也担得起妖孽一说。

    毕竟圣品资质，哪怕是放眼诸天宇宙，数量也是不多的。

    至少相对而言。

    “姜族长倒是好兴致，居然专门前来我颜家，难道不担心被我颜家强行留在这里吗？”颜星火眼神不善的看着对面的这个寻圣境六重，对方的实力比他要高出一重，而且姜家整体的实力，也在颜家之上。

    近万年来，颜家一直颇受姜家的压迫。

    要不是因为颜家有半步入圣境的老祖在，恐怕早就被强势的姜家给吞并了。

    但即便如此，姜家依旧十分的强势。

    就是因为姜家有两位半步入圣境强者。

    而且背后还有靠山。

    “颜族长说笑了，不久后，你我两家，便是亲家了，亲家之间走动，不是很正常的事情吗？而且我相信以颜族长的聪明，应该不会做出这么愚蠢的事情来。”姜家族长显得信心十足，一切智珠在握。

    若是颜家敢出手，他绝对会第一时间通知两位老祖，直接灭掉整个颜家。

    要是以前的话，姜家倒是不介意慢慢的蚕食掉颜家。

    可是现在不行了，颜家出了一个圣品妖孽。

    若是不及时铲除或者蚕食掉，恐怕会危及姜家的地位。

    不过毕竟是一位圣品妖孽，若是可以让颜如玉嫁到他们姜家，成为他们姜家的人，那是最好不过了。

    可以大大的增幅姜家的实力，甚至在未来帮助姜家更进一步，走出海凌星。

    成为诸天宇宙中的圣人家族。

    威震诸多星系。

    倘若实在不行，那就将威胁扼杀于摇篮之中。

    圣品资质的确牛逼，但只要还没有成长起来，那就不值一提。

    大罗金仙境而已，随便一个寻圣境强者都反手可杀，甚至一个眼神就足以重创。

    所以今天他们的到来，更多的是逼迫。

    就得看颜家怎么选择了。

    “姜族长说笑了，我颜家可从来没有答应什么婚事，哪里存在着亲家的说法。”颜星火淡淡的道。

    “哦？这么说的话，颜族长是执意要拒绝了？”姜家族长眯起了眼睛，隐隐间有着凶芒掠过。

    “那又如何？若是姜家想要一战，尽管来便是！我颜家接着！”颜星火冷声说道，他们颜家可以传承至今，靠的可不是卑躬屈膝得来的，而是依靠自己的拳头。

    颜家历代家主都明白一个道理，那就是自强不息！

    只有自身强大了，家族才能强大。

    若是把希望寄托在外人的怜悯上，最终只能走向灭亡。

    而开创颜家的那位始祖也说过。

    哪怕后世，颜家势弱，也要勇于亮剑。

    哪怕族灭，也绝不妥协！

    纵然无数年来，颜家也出过贪生怕死的败类，但是大致上，颜家的精神还是在的。

    若是自己的女儿喜欢姜家的人也就罢了。

    但既然不喜欢，他就绝对不会拿自己的女儿的终身幸福开玩笑。

    “颜族长，你这是在拿颜家的生死存亡开玩笑啊！难道就不怕灭族吗？”姜家族长眼中杀意汹涌。

    “我颜家虽然不如你姜家，但你姜家想要灭掉我颜家也没那么简单，即便我颜家会灭亡，也有把握重创你姜家，到时候本座就不信，海凌城的其他家族会无动于衷！”颜星火嗤笑，完全不将姜家族长威胁的话放在心里。

    海凌城，世家盘踞。

    虽然是以姜家为首，实力最强。

    但整个姜家的实力，还远没有到可以碾压其他世家的程度。

    而且不要忘了，海凌城还有城主府。

    与家族之中有半步入圣境强者坐镇的世家不同。

    海凌城的城主府，那可是有真正的入圣境强者存在的。

    而他，就是海凌城的城主。

    即便海凌城九大世家连起手来，都不够城主府虐的。

    要不是城主府素来不插手世家之间的恩怨，姜家也不敢如此的嚣张。

    “颜星火，你说的，那都是老黄历了，不怕告诉你，不久前，我姜家的太上长老姜尚老爷子，已经成功突破到了半步入圣境，换句话说，我姜家如今有三大半步入圣境强者，而你颜家，却只有一个，若是我姜家齐出，你以为就凭你区区颜家，能够抵挡得住我姜家的碾压吗？”

    姜家族长直接丢出了一个重磅炸弹，当场让整个颜家地震起来。

    诸多颜家的寻圣境长老，脸色变得无比难看起来。

    就连一直沉稳着的颜星火，脸色都不禁变了。

    两位半步入圣境，跟三位半步入圣境，这完全是不同的概念啊。

    颜家的那位老祖宗虽然强大，若姜家只有两位半步入圣境，颜家老祖还能拦住，甚至若是不惜一切的话，起码能拉着一位陪葬。

    可是三位就不同了。

    双拳难敌四手啊！

    三个打一个，即便是颜家老祖也扛不住。

    而且即便是两个打一个，多出来的一个，对于颜家而言，那都是灭顶之灾了。

    一位半步入圣境，胜过十位，甚至是二十位寻圣境九重。

    “噗嗤，姜尚！”

    就在这个紧绷的时刻，周恒很不适事宜的笑了出来。

    这名字倒是跟姜太公一样，说起来大周的文臣神魔少得可怜，以后要是有机会的话，召唤出姜太公也不错。

    虽然姜子牙的实力不高，但是治国能力出众。

    让他与刘伯温，以及郭嘉一起治理大周，势必可以让大周更加的繁荣昌盛，百姓也能过得更好。

    他这个帝尊，当甩手掌柜的时候，也能更加的得心应手，不必始终心怀挂念。

    “小子，你笑什么？”

    姜家族长和另一位寻圣境五重男子还没有说话，他们身边的那位大罗金仙境初期的‘年轻人’就忍不住了，对着周恒怒目而视，隐隐间释放着强大的威压，要去镇压周恒。

    PS：接着去写第四更！

