
　　不知何时。

　　东海之滨，那无尽之海的波涛起伏边缘，一间小小的木屋被搭建而起，立于高崖之上。

　　冬可登临揽月，秋可驻而望潮，夏可临风饮酒，春可赏花飞雪。

　　此间主人，喜桃花。

　　所以一夜之间，原本光秃的山崖，竟是百花绽放。

　　此时，冬已过。

　　而春初至。

　　红艳的花儿惹来了群蜂采蜜，嗡嗡于山林之间，更使得这如世外桃源般的地界，充满了往日从未有过的生机。

　　又不知何时，有客自远方来，坐于那山崖木屋之外，自备蒲团，盘膝而候。

　　而暮色时分，木屋主人便是开门而出，宛如开坛讲经的大师一般，在黄昏里声若洪钟，而传之四野。

　　“刀者，道也，道可道，非常道，道不同而刀不同，是故...”

　　来人总是听得如痴如醉。

　　很快，这木屋十里之外，便是又树起了数十间木屋。

　　木屋井然有序，如众星拱月。

　　而数日之间，那十多人便是发展至了数百人，再过数日，数百人又成了千人。

　　千人再一滚，便是上万。

　　五湖四海的江湖侠客，皆来此地。

　　而那星罗棋布的木屋更是漫山遍野都是，从前的浪子、独行侠、各怀心思的江湖汉子，皆是放下了彼此的仇怨。

　　只因来此，是为了虚心求学。

　　若有人故意生事，也会很快被人劝阻，若是执意惹是生非，便是会被一众侠客从此地逐出。

　　为了维护秩序。

　　这百里桃花的悬崖之外，一只近乎于“执法队”的存在便是自然产生，他们并不持强凌弱，只是将那些恶客予以驱逐。

　　然后无论是谁，暮色时分，便是纷纷来到那崖顶的木屋前，听着那一袭白衣的男子开门将道。

　　刀之道！

　　那男子所讲时间不多不少，每日仅有三炷香时间。

　　但自发汇聚的来客却是从不多求，也无人敢问敢说。

　　来时漫山遍野鸦雀无声，只听一人声音如洪钟响彻山林。

　　走时也是静静悄悄，各自归于十里之外的木屋。

　　之所以留十里。

　　乃是敬重。

　　之所以环拱。

　　乃是持着弟子之礼。

　　很快，便是至了春末，落花流水，满天飞红都顺着滚滚雪涛而去，又或是随风而起，覆盖在这数百里地。

　　使得此间之人，无论睁眼闭眼，抬头低头，都能看到那漫天的红艳璀璨，如同着红衣的窈窕女子在风里轻歌曼舞。

　　而山崖之外，竟然已经树起了三四万的木屋。

　　桃李不言，下自成蹊。

　　此地主人每日只是开门将经三炷香，其余时间并不多言，而近乎五万的常驻江湖侠客却已视之为师。

　　有一日，持刀豪侠称之为“夏师”，但后者却是摇头道：“天地何其浩渺，我也不过是朝生暮死、不辨春秋之蜉蝣，同行一道，共同参悟，何敢为师？”

　　众人见他执意如此，便只能改称“先生”。

　　人虽多，十里之内，却是禁地。

　　若是未至黄昏开讲时间，便是无人踏入，而使得此地常幽。

　　即便踏入，也是井然有序，顺着固定道路进退。

　　此非畏惧，而是敬重。

　　敬这天下第一。

　　这已经无法用名号来宣称的存在。

　　“大天刀”的名号，再次被更新。

　　非君，非王，非圣，非宗。

　　所以，谓之神。

　　“第一刀神”夏极！

　　前无古人，后无来者。

　　此山原本无名，不过东海之滨一座孤山。

　　此屋原本简陋，不过一日所成，只能挡风遮雨。

　　然，有第一刀神在此。

　　孤山便是有了名，名为刀神山。

　　木屋也有了名，名为刀庐。

　　而十里之外的数万常驻豪侠，则自称刀侍。

　　侍者，仆人也。

　　文无第一，武无第二，没有哪个心中存在血性的江湖豪侠愿意做仆人。

　　可是那刀庐主人也从未以主人自居。

　　他甚至对于这无声无息聚集于此的数万刀侍不曾察觉，只是如一个带着沧桑气质的普通男人，每日按部就班，暮色时分开门讲道，风雨无阻。

　　白衣飘飘，风度绝伦。

　　只因如此，这万千刀侍才心甘情愿为仆，才心甘情愿将这小小的木屋封为神仙之地。

　　人虽众，先生却始终是孤身一人。

　　只是有他在。

　　那皇都天阙的尚皇似乎也是有所收敛。

　　传闻有一日，那尚皇欲重修金銮，大兴土木，再建亭台楼榭，极尽奢华。

　　那刀庐主人便是一人一刀飘然入皇都。

　　去时天未明，归时恰是暮色。

　　而数万刀侍正持学生礼，静坐在山脚，倾听讲道。

　　那刀庐主人便如神仙一般，携着漫山风云，而登临木屋前，一分不差一秒不落的开始了“三炷香”时间的讲课授道。23sk.Com

　　起初众人还不明白这第一刀神此去做什。

　　但不过短短几日，便是传来震惊天下的消息。

　　尚皇下“罪己诏”，坦诚自己在这百废待兴之时，不该大兴土木，只顾享乐而建设宫殿。

　　刀侍这才明白第一刀神前些日是做了什么大事。

　　他竟一人一刀，入天阙劝谏尚皇，使其颁下罪己诏。

　　这是何等气势与气魄。

　　刀庐崛起之快，之速，实在令人乍舌。

　　那为天下第一的男人，在辞去武当掌教之位后，竟然很快成了刀庐主人。

　　然而，刀庐只有一人。

　　但，心甘情愿为刀侍的却是有了近乎十万余人。

　　刀神山，漫山遍野皆是木屋。

　　每间木屋，皆是诚心求学，立志于武的江湖侠客。

　　有正道邪道，有山间大盗，有世家弟子，也有游行侠客，有苦思不得解的刀客，有追求更高境界的刀痴...

　　有老有少，有男有女，有独自前来之人，也有拖家带口，也有夫妻两人。

　　但不论如何，有两点，却是绝对无人敢违背。

　　第一，刀庐十里乃是禁地。

　　第二，刀神山上可切磋，禁打斗。

　　而很快，又有一则震惊天下的消息传来。

　　在某一日暮色里，刀庐主人在屋外空地设下三蒲团。

　　这三蒲团距离刀庐位置极近。

　　刀侍们见此情况欣喜若狂，纷纷欲上前抢夺那位置，然而却总是被一层柔和的力量推开。

　　刀庐主人在课后，淡然道：“七日之后，我当授道于三位弟子。”

　　如此，天下震动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，128.刀神山上有刀庐免费阅读。https://xs.23sk.com 