    

    陆陆续续的很多人都下来了。吕国栋开始着急了，怎么爸爸还没有下车？

    “别着急，可能是东西太多了，一会儿也该下车了。”老杨拍了一下吕国栋的肩膀。

    “爸，爸爸，我在这里。”国栋突然举起手拼命的摇晃着，就想引起吕北光的注意。

    他这一嗓子，吕北光当然听到了，他身上背着一个大包，一只手里还有一个皮包，另一只手牵着赵小强。

    他见到儿子也是特别的激动。快步的下车。“国栋，我看到你了。”

    一个十五岁的大小伙子突然掉眼泪了。急匆匆的冲过去。

    爷俩抱在一起。吕北光也是眼眶湿润了，儿子黑瘦了很多，但是看着也长个子了，毕竟抱在怀里，才知道现在只比自己矮了一点点。

    这时候魏开云和老杨都过来了。

    “吕秘书。”

    “魏厂长，你怎么在这里？”

    “我被下放到了这里。这些回家再说。走吧。”

    国栋抹了抹眼泪，接过父亲手里的包。

    “国栋，咱们去车头的位置，那里有很多包裹，都是你其他叔叔阿姨给你姜阿姨带过来的。”

    “爸，魏叔开着拖拉机回来的，有再多也能拉回去的。”

    吕北光欣慰的拍了拍儿子的肩膀。

    老杨一直看着这个低着头的小男孩。

    “爸，这就是杨叔。”

    吕北光赶忙的伸手和老杨握手“杨同志，真是太谢谢你对孩子们的照顾。”

    “应该的。这就是赵小丽的弟弟赵小强？”

    “对，这就是赵小强，小强，怎么不打招呼？这是你魏叔，这是杨叔。”

    “不用叫我杨叔，赵小丽嫁给我，赵小强就叫我姐夫就行了。”老杨还没有等到赵小强开口，立马说出了这样的话。

    吕北光愣了一下，不过也知道这里也不是说事的地方。

    他们几人一起去了车头，火车司机是认识吕北光的。

    然后几人开始往下搬搬东西。这可是真的不少，媳妇的人缘还是真的好。最后老杨留在这里这里看东西，魏开云留在拖拉机上，国栋他们爷俩负责装车，推车。

    赵小强被老杨留下了。不过他也不知道应该和这个孩子说些什么。“小强，你姐姐在家里等着你，你一会儿就可以看到她了。”

    赵小强已经大了，虽然不是年龄上的大了，而是思想上成熟了。这一年的时间，他尝遍了酸甜苦辣。

    以前父母工作好，所有的亲戚都对自己和姐姐好。

    可是爸妈出事以后，就什么都变了，所有的亲戚都躲着他，就连自己得亲叔叔都不愿意养着自己。

    再得到通知爸妈去世了，叔叔和亲戚们，居然都不敢给父母收尸。

    没有办法，他自己走了一天两夜才找到了吕叔叔。

    这样爸妈才入土为安了。

    可是自己也知道，自己不能留下来，吕叔叔没有时间照顾自己，所以他又自己回了老家。

    自己离开了都已经好几天，他们居然没有找过自己。从这以后，真的寒心了。

    本来以为自己这辈子就会在人家的白眼下生活的。但是峰回路转，吕叔叔过来找自己。

    而且一切都安排好了，可以去找姐姐，跟姐姐一起生活。当时他就哭了，终于要脱离这里了。再也不用过猪狗不如的生活了。

    头也不回，义无反顾的跟着吕叔叔离开了。没有一个亲人挽留。

    一路上就是躺着，吃饭，自己一点也不嫌弃，反而觉得这样的日子才会更加的好。

    说实在的，下车没有看到姐姐，真的挺失望的，还有那个男人说是自己的姐夫，他现在的心情非常的不好，感觉姐姐被抢走了，不是自己得了。

    所以他沉默的站在老杨的身边。

    这些东西一共推了五车，“爸爸，这叔叔阿姨们，给姜阿姨都带的什么？还挺沉的。”

    “我也没问，不过给你姜阿姨的都是好东西。”

    拖拉机后斗上几乎铺满东西，推车也放上车了。

    老杨叫着他们上车，怎么也比拖拉机舒服。

    等到下午四点半才到家，魏开云还得十分钟才能到。

    姜心语她们三个听到了外面的动静，两个女孩子立马的冲出去。

    三个孩子陪着妈妈小心的走在后面。

    吕北光下车就看到了向自己跑过来的闺女。

    吕静初一头冲向吕北光的怀里，抱着他哇哇大哭“爸爸，爸爸，我终于看到你了，我以为我以后都不能再见到你了。”

    吕北光也是红着眼眶“傻丫头，说什么呢，等到有机会你们还能回家呢。乖了，别哭了。”

    赵小丽也抱住弟弟，姐弟两个也是嚎啕大哭。父母的去世，是他们两姐弟心中的伤疤。以前不能见面，都在心里惦记着彼此，现在终于见到了，都有数不尽的委屈和悲伤。

    “姐，你不知道，爸妈可惨了，都是吕叔帮忙，才把他们安葬的。家里那些人，根本就不管，而且他们也不管我。

    姐，要不是有吕叔，你都见不到我了。”

    “小强，小强。”赵小丽抱着弟弟哭的不能自已。

    父母的惨死，她都不用看，心里也知道，都是那帮畜生，那时候得知孔德民被抓起来，她高兴的哇哇大哭。

    自己没有本事，不能给父母报仇。仇人得到了应有的下场，她心里才解脱出来。

    这时候三个孩子陪着姜心语出来了。

    但是两对都哭的非常的投入，姜心语也不好过去打扰，只好又退回了屋里，坐在炕上等他们平静下来吧。

    一年当中发生了太多的事。大家都需要发泄心中的郁气，终于见到自己的亲人了，怎么能够不激动呢？

    “妈妈，我还记得吕叔叔。”时景坐在妈妈身边，仰着头骄傲的说。

    姜心语揉了一下而已的脑袋“嗯，我家时景就是厉害，这么长时间还能记住吕叔叔，不错，值得表扬。”

    “妈妈，那是小丽姐姐的弟弟吗？”

    “是啊，是你小丽姐姐的弟弟，以后他也会在这里生活的。”

    “在咱们家吗？”

    “应该是跟他姐姐一起生活吧。一会儿你们三个拿出自己的零食分给小哥哥吃。”

