    第455章江湖：魔教妖女（完）

    因为这么多年，他确实，一直都是那么做的，她感觉地到。

    “所以...在和我相处只有几天，一切都是未知数的父亲和姐姐，和与我生活了四年多，彼此都知根知底的元明期之间，我选择元明期。”

    娇阳绽开笑容。

    皇甫炎张了张嘴，试图说什么，却发现自己竟说不出话来。

    他以为...他们之间的经历都是一样的。两小无猜，在相同的时间被魔教灭门，所以他们应该拥有同样的思想，应该同样对魔教心怀愤恨。

    到头来才发觉，早在娇阳在四年前选择加入魔教的那一刻开始，他们之间，就已经背道而驰。

    回不去了...

    一切都回不去了。

    楚连诀深吸一口气，阖上眼。眼皮底下，是深深的淤青。

    他想问问她，她有没有后悔。认识他以后，后悔对他一族所做下的一切。可是已经到了这个地步，问这些还有什么意义。

    今日...不是你死，就是我活。

    然而这个时候，娇阳绽开的笑脸缓缓顿住。她抬起头，在一片腥风血雨中，尽量努力地睁大眼睛，看清那个在不远处，披着一身白色狐裘的男人。

    她略微愣住，看着他缓缓接近。还有那双望着自己，略显幼沉的黑眸。

    这一幕场景...娇阳竟感觉有些熟悉。她眯着眼睛，好半天才想起来。

    这是她上个位面，在和一个男人拍戏的时候曾经见过的场景。那个时候，易扶苓与元明期之间经历了许多许多，终于再次重逢。

    可是她分明记得...那应该是一个下着鹅毛大雪的日子。

    说来也怪，那么多事情，重要的不重要的，她都忘得差不多了，倒是对那个场景记忆犹新。

    那个时候...她在想什么呢？

    哦，她在想，在这样一个唯美的场景，和一个还不错的男人接吻，一定会是段美好的回忆。

    娇阳望向四周，厮杀还在继续。她记忆中的那个雪天，终是被她亲手变成了真正的“血”天。

    她微微笑着：“现实与想象总是有些出入，不妨事的。人对了就行。”

    娇阳撤回手，将对面三人弹开。所有人诧异地望着她，缓缓抬步，向着那个男人走去。

    “死女人，你疯了，危险！”百夜流凤呼吸瞬间乱了，望向元明期，“你究竟在做什么，既然你还活着，为什么不早点出现？偏偏到了现在覆水难收，你是不是还酝酿着什么阴谋想要坐回你教主的位置，知不知道娇阳为了你...”

    娇阳抬手，制止他的话。

    云棠之也拦住百夜流凤，冲他缓缓摇了摇头。

    “你们...”百夜流凤脸上薄怒，而背在身后的五指微微发抖。

    娇阳来到元明期面前。

    他坐着轮椅。

    “娇阳...”男人想要说什么，被她制止了。

    这段时间，他几度出生入死。仅是那日...她亲手下的毒就已经要了他大半条命，更何况还有强行修炼煞血魔功下半册遭到的反噬。他在漫天的雪地里挣扎，好几次昏厥，差点死掉。

    可是他始终有一个...未完成的执念。

    他是想要回来看看她的，就一眼，确定她还安好，不让任何人发现，再寻个地方，一个人默默地死去。

    可是他却忘了，他早已不是曾经那个武功天下无敌的元明期，而她也已经不是记忆中那个任性冲动，时刻需要人保护的孩子。

    他记忆里的那个孩子...长大了。

    娇阳轻笑着，如记忆中那般在他面前半蹲下身，拿柔软的脸颊蹭着他的脸，然后蹭过他的胸口、腹部，伏在男人的膝盖上。

    他的脸色差了，孱弱发白地令人心惊，双腿上都是紫色的淤血，令人触目心惊，唯有目光依旧令人缱绻。

    娇阳感受着他的心跳，轻得她就像个将死之人。她扯了扯嘴角，所有人都以为她会哭，可是她意味不明地笑了：“骗子。”

    说好的护着她一辈子的呢...她绝不会让他走在她的前面，谁也别想让她看着任何人的背影逐渐远走。

    “娇阳...”他的叫声愈发轻，也愈加温柔。

    娇阳闭上眼睛，在他腿上蹭了蹭，嘴角扬起笑容。

    天下的雪花一片一片，落在他们身上、脸上、睫毛上...或是落在地面，混作血水，往四面流淌。

    所有人静静地看着他们，四面都是尸体。不知为什么，内心突然涌起一股深深的悲恸。

    云棠之摇着手里的扇子，走到面色冰冷的百夜流凤身边，嘴角溢出苦笑。

    “往后...再也没有人陪我一起下棋了。那副我重金寻来的白玉棋，注定要蒙灰了...”

    皇甫炎想要冲上去：既然这个男人已经回来了，是不是代表这场战事可以结束了？

    看娇阳这幅样子，明显就是被那个男人迷惑了。元明期真是好本事，把娇阳害成了这幅样子，别人什么话都听不进去，却甘愿为他做任何事。恐怕元明期真的死了都能让人为他达成他死前的夙愿，真是操控人心的一把好手。

    可是碧芷拦住他，脸上不停地落着眼泪：“别去了...我求你，别去...”他们都活不了多久了...

    皇甫炎愣住，望向身边的楚连诀，他正死死咬着牙关，紧盯着那处。

    娇阳从元明期身上站起来，抬起手里的教主令：“收兵。所有人，随我速回教内。”他现在受不了寒。

    “凭什么！”对面所有人叫嚣，“你做了那么多坏事，杀了那么多人，这场战事也是你挑起的，凭什么你说不打就不打了？你们神月教凭什么全身而退！”

    “就凭这样。”

    娇阳回眸冷笑一声，只是拂手，对面的江湖人士瞬间死伤无数、地动山摇。

    “谁敢阻我。”她眸中是化不开的戾气。

    所有人不再说话，战栗着不再敢吭一声。

    或许...这就是最好的结局。

    陆恪阖上双眼，抬起头，迎着漫天雪花，眼泪顺着面孔落在雪地上。

    神月教所有人退入教内，而娇阳缓缓蹲下身来，在他的目光中，于自己的尾指上落下一吻，然后缓缓地印在他的嘴唇上。

    男人惊住了，温柔的目光逐渐变得震惊，身体微微颤抖，像是不敢相信：“你...”

    “虽然知道你现在很惨...可我还是不想放过你，可以吗？”

    娇阳双眸含笑地望着他，那双眼睛无比灵动，眼睛眨起来，就像蝴蝶一样。

    “剩下的时间，就请你和我谈一场轰轰烈烈的恋爱吧，元明期。”

    人的生命都是有限的，如果可以，我希望...你可以用你有限的生命，放肆地来爱我。

    没有遗憾了...

    她的内心异常愉悦，推着他的步伐也变得轻松。

    娇阳想...易扶苓是一个足够强大到可以在黑暗里生活的女人。

    一直生活在黑暗里的人怎么会畏惧黑暗呢？她不需要光，也不需要谁的拯救，她只是想找到那个，可以与她在黑暗里并肩前行的人。

    感觉她是发自内心的开心，男人也笑了，目光温柔而缱绻：“但是...我曾经承诺你的一件事，到头来，却没有做到。”

    “什么？”

    “那天...我说过，会还你一个更好的家。”男人抬头，望向她。

    “那有什么...有你在身边，处处为家。”

    所有人望着他们的背影，敢怒而不敢言。

    有人窃窃私语：“这一次侥幸魔教的人退下了，下一次不知是什么时候，又要卷土重来。”

    “可我有一种预感，他们不会再来了。”碧芷说着话，浑身都在颤抖。

    楚连诀紧紧盯着两人远去的背影，死死地咬着嘴唇，最终还是没有忍住，泪流满面...

    ...

    ——这便是江湖记载《魔教妖女》的故事。

    ?  ?这个位面完了，下个位面写一个多重人格少女犯罪的故事。

    ?  

    ????  

    (本章完)

