    陈野渡有个很匪夷所思的猜想：“周自横是我，对吗？”

    秦响猛然抬头。

    他目光如炬，灼灼盯着她，将她脸上的惊慌无措全部收进眼底。。。

    她呆滞住了，后面的电动车打了喇叭，她都忘了躲。

    陈野渡用力拉了她一把，她失去重心，整个人往他怀里撞，额头刚好撞在他胸口，结结实实的一下，随后她听见头顶传来闷哼一声。

    “秦响。”

    秦响抬头，目光跌进一双眼睛里：“自横？”

    周自横脾气不好，喜欢拧眉，也总是很凶。

    他每次看她的时候，瞳孔都很亮，像夏夜的萤火虫，像沙漠里的星辰，在漆黑里升起光，灼热温柔。

    “我回来了。”

    毫无预兆地，他回来了。

    秦响抬起手，小心地抚过他的脸：“自横。”

    周自横答应：“嗯。”

    是他。

    他会低下头，用脸去贴她的掌心。

    秦响瞬间红了眼：“你去哪里了？”

    “陈尚清把我带回去关起来了。”

    在周自横的意识里，他被关了一个月。

    秦响张开双手，用力抱住他。

    “怎么了？”周自横一动不动，让她抱着，“担心我了？”

    她声音哽咽：“我以为要等很久。”

    周自横拍拍她的背，动作笨拙地哄：“你怕什么，我不会让你等那么久，不管用什么办法，我都会逃出来找你。”

    她抱着他，手勒得很紧，像是怕他跑掉。

    周自横单手绕过她的腰，稍微用点力箍紧，女孩子的腰身细细一截，很瘦，有点硌手，他心疼得慌。

    “秦响。”他让她抱了很久，“我饿了。”

    秦响抬起脸，眼角的湿润还没干：“想吃什么？我给你做。”

    他忍不住用手指去摸她的眼睛：“香菜肉粥。”

    周末钟云端会在家，秦响带周自横去了501。

    501的冰箱是空的，秦响说：“我去楼下拿菜。”

    “一起。”

    她想到上次也是去了一趟楼下他就不见了。

    “好。”

    他们一起去了二楼，周自横在门口等，秦响进去拿了肉和香菜，再和周自横一起回五楼。

    秦响让周自横先歇一会儿，自己去厨房做饭。

    屋里和他走时一样，但沙发上多了一床毯子，还有一件秦响的外套。桌上没有一点灰，秦响肯定经常过来，这个发现令周自横心情很好。

    手机铃声突然响了。

    周自横左右看了看，反应过来是自己口袋里的手机。他把手机拿出来，不是他之前买的那个二手老年机，是部看着就很贵的手机。

    厨房里开着水龙头，秦响听不见，铃声还在响，屏幕上的来电是陈知惠。

    周自横点了接听，把手机放到耳边。

    “野渡，你人在哪？”

    只听了一句，周自横挂掉手机，随后试探性地用手指按了一下指纹。

    下一秒，手机解锁了。

    这是陈野渡的手机。

    周自横皱起眉头，想不通为什么他能解开陈野渡的手机、为什么这个手机会在他身上。细想来，以前也有过这样的情况，当时庸医解释说他有间歇性的失忆症。

    他把手机关机了。

    米下了锅，秦响在洗菜。

    周自横过来，站在厨房门口：“上次你说的话，还作数吗？”

    她回头：“嗯？”

    “你说不用我去抢遗产，你可以不当阔太太，你说你听懂了我的意思。”

    他眼里像有两团熊熊的火，在烧着秦响，烧得她浑身发热，她赶忙别开视线，背对着他，点了点头。

    “点头是什么意思？”周自横语气很急，不依不饶地追问，“你要说清楚，你不说清楚我会搞混。”

    秦响把水龙头关掉，转过身去。

    “你是想跟我在一起吗？”

    周自横很直白果断：“是，我想当你男朋友。”他瞳孔亮得灼人，“你愿意不愿意？”

    秦响脸烧得很红，但不再躲他的视线：“愿意。”

    她说愿意呢。

    周自横咧了咧嘴，笑了，露出一口白牙，笑得很傻。

    比出狱还开心，比抢到遗产还开心，比得到全世界还开心，没有比这更让他开心的事。

    他走过去，拉拉秦响的手，还晃了晃，表达高兴和满足的方式像个孩子，赤诚又直白：“那现在你是我女朋友了。”

    秦响低下头，红着耳朵嗯了声。

    煮粥的水开始沸腾了，她手忙脚乱地去切菜，从后面能看见她泛红的耳尖。

    周自横盯着她耳朵看，然后盯她的脖子，盯她的腰，怎么都看不够，目光黏黏糊糊的。

    秦响很不自在，回头催他：“你去外面等。”

    “不要。”

    周自横从后面抱住她，把下巴压在她肩上。她移动，他也跟着移动，身体贴紧她后背不放，像一只大型的、黏人的动物，恨不得把自己挂在她身上。

    秦响把肉切碎了放进粥里，手刚抬起来，碰到了周自横的手臂。

    她挣脱开：“你这样我手放不开，你去外面等。”

    行吧。

    周自横去了客厅，打开电视，搜到上次没看完的电视剧。

    上次看到了第十七集，末尾男主刚碰到女主唇。

    他点开十八集。

    好烦，重复了五分钟才接上（其实有快进，但他坐牢太久不会用）。

    电视里终于亲上了。

    周自横从沙发上站起来，走到电视机跟前，睁大眼睛去看，这样能看得更仔细清楚一些。

    他看到男主张嘴含了，然后——

    妈的，镜头拉了远景，这破电视剧！

    周自横郁闷地坐回沙发，拿起遥控器，不会快进，但他会重新播放。

    再看一遍。

    好烦，又要重复五分钟。

    “粥好了。”秦响端了粥出来。

    电视里男女主在亲第三遍，周自横迅速关掉电视，然后坐直身体，目不斜视。

    秦响把粥碗放在茶几上，粥的上面洒了很多香菜。

    周自横说：“烫，晾一会儿。”

    他目光更烫。

    秦响想去给他倒杯牛奶，他却拉着她坐下了。她疑惑地回头，他正在盯着她的脸看。

    “我脸上有东西吗？”

    周自横手上使了点劲，拉她靠过去，他仰着脸，贴了上去。

    像电视剧里那样，闭上眼，张开唇。

    然后呢？

    然后电视剧没放。

    然后秦响怯怯地舔了他一下。

    “！”

    周自横在震惊中学到了新知识。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更十二点后

