    白阳山！

    这里算不得什么名山大川，等闲自然没有多少人来。

    就算是这里有白阳图解，但是到底只是一门筑基之法，对绝大部分人来说，此物基本没有什么用。

    毕竟，他们的根基已经打下，除非散功重修，或者轮回转世，不然，根本就用不上。

    更何况，后来，还有人干脆，一不做二不休，自己得到了，就不想别人得到，直接将白阳图解给毁了。

    因此，白阳山就彻底沉寂了下来。

    不过，这一次，白阳山上空又来了一道遁光。

    显出一道身影，赫然正是本该在茅山之中闭关的韦剑。

    当日，在茅山祖地之中，完善了星辰剑体地仙篇，差点直接引发地仙劫。

    韦剑也是好不容易才压了下去。

    等调理好之后，本来还想让掌门引着自己四处看看，好好介绍介绍，看看还能不能薅一些羊毛。

    却忽然发现，掌门已经坐化了。

    即便是以韦剑的心性，一时间，也有些手足无措。

    好家伙，这要是不知道的人，还以为自己是杀人夺宝，传扬出去，自己就算是掉进黄河也洗不清了。

    好在，掌门之前可能对这种状况便有所预料，因此早就留下了交代。

    虽然如此，看着这样一个心心念念为了茅山奉献了一辈子的人就在自己面前坐化了，韦剑心中依然有些不好受。

    同时，也更加坚定了他勇攀高峰的信念。

    突破，必须突破，而且，还必须快点突破。

    只有这样，自己才能应对修行中时不时的冒出来的危机，才能和寿命赛跑。

    因此，他并没有在祖地之中多呆，草草打量了一下。

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    虽然祖地之中，好东西不少，法宝，神通，秘法，丹药，符箓等等。

    但是，韦剑却并没有去拿。

    论丹药，还有比广成金丹，纯阳金丹更好的？

    论神通，秘法，藏经阁中，也是不逞多让。

    而且，这里留下的更多的是搏命之法。

    论法宝，韦剑不缺不说，这里的未必就比不得上他从各地宝库之中得到。

    倒是各种符箓，一次性底牌，倒是对他有些用处。

    但是，他也没有拿。

    因为，一旦他突破地仙，这些东西对他而言，用处也不是太大了。

    再说，这些都是茅山底蕴，自己拿走了，后来人怎么办？

    祖地之中，最大的机缘，其实就是那青萍剑影。

    只不过，一般人可能无福消受。

    自己已经得到了最大的最好的了，也就不在浪费了。

    因此，将掌门搬到他早就预留好的位置上，稍作祭拜，韦剑便悄然的离开了祖地，离开了茅山。

    这一次离开，他要寻找一个地方，渡地仙劫。

    同时，也要寻找火属性至宝。填补最后的短板。

    前者其实很简单，现在大家都以为他缩在茅山之中。

    毕竟，斩杀了两尊天仙，而且开罪了峨眉，这个时候，还不藏好一点，还到处乱逛是嫌死得不够快嘛？

    可惜，韦剑偏偏就要反其道而行之。

    只要不在茅山渡劫，其他人就不可能联想到他。

    其实，他这也是完全仰仗金手指遮掩天机的功效。

    不然，他的一举一动，就如同有监视器一样，被所有人知道。

    至于说寻找火属性宝物，韦剑却是有些饶头。

    他最开始看中的自然便是那传说中可能与开天四灯之一的兜率宫灯的灯火有关的兜率火。

    此物就在金石峡艾真子的宝库之中。

    可惜，先前元江爆发之后，整个蜀山兴起了淘宝热。

    这一处宝库已经被人取走了。

    没有了紫青兜率火，韦剑能够想到的火属性宝物，就只剩下，乾天火灵珠。

    这是丝毫不逊色邓八姑的雪魄珠的纯阳至宝。

    是千年恶物文蛛所结元珠，其大若卵，赤红如火。

    此物还可以如同绿袍的玄牝珠一样，用来祭炼第二元神。

    可惜，此物和其他宝物不一样，他需要等待时机。

    只有等，文蛛自行出世，才能功行圆满，不然，效果大打折扣，暴殄天物。

    剩下的他能想到的便是连山宝库之中的火无害，这是大荒异兽火犴的血裔。

    其能采日精炼制太阳神针。

    不过，相比前面两个这个显然差多了，如果他能修炼成功太阳真火还不错。

    除此之外，什么华山派的都天烈火阵，佛门心灯，石火神雷，五火神雷等等，都差了一些。

    其实南明离火剑，是可以代替兜率火的。

    其上蕴含的南明离火，是丝毫不逊色兜率火的顶级火焰。

    只不过，此宝，火焰不是最主要的，剑才是最主要的。

    因此，权衡利弊之下，韦剑将其投入到了洗剑池中。

    最后，韦剑决定还是去连山宝库走一遭。

    因为，哪里可不只是火无害，月儿岛本是前古火山，常年烈焰飞扬，红光黑烟上冲霄汉，外观直似一片火海。当中矗立着一根冲天火柱，把附近三千里方圆海面和天空都映成了暗赤颜色，形势十分险恶，下面又是千寻火窟。无论仙凡，均所难进。

    这样的地方，韦剑相信绝对会有顶级的火焰。

    当然，前提是你能进退自如，不然就是肉包子打狗。

    韦剑对自己的修为自然是自信的。

    因此，他决定去走一遭。

    而且，连山宝库在海外，也方便他渡劫。

    不过，在此之前，韦剑决定先来白阳山一趟。

    他来白阳山，自然不是因为白阳真人。而是因为轩辕宝库。

    桥山圣陵轩辕宝库内有亘古至宝昊天宝鉴和九疑鼎。

    这两件至宝，就算是放眼整个蜀山，甚至再往前推，千年，甚至万年，都能排的上号，而且名列前茅。

    但是韦剑并不是看中这两件宝物，而是看中了九疑鼎中的先天一气元胎。

    此物用好了，绝对是妙用无穷。

    毕竟，如今这个时代，甚至在上古，但凡是加上第一，先天二字的宝物，都没有一个是简单的。

    而且，轩辕宝库之中，除了这两件顶级宝物之外，还有一尊古妖尸穷奇、这可是与四象神兽齐名的太古四凶。

    若是能把他炼化了，绝对能够让韦剑的肉身百尺竿头更进一步。

    最关键的是，这宝库还没有被人挖掘。

    而且至宝和穷奇都不在宝库之中，而在白阳山白阳崖之中。

