
　　本来是敬沈盘的酒，最终却变成了大家一起喝，原因是朱雀身上传出来的杀气让林野叫苦不迭，哪怕得罪青龙也不能得罪这位母老虎啊！

　　喝完酒朱雀把酒杯往桌子上一磕“行了，都在这装什么兄弟情深，明明大家的目的都一样，就别拐弯抹角的，一帮大老爷们怎么这么墨迹！”

　　林野见躲不过去了，苦着脸“三位领导，我给军神他老人家不少啊，就没给你们分分？”

　　没想到白虎的脸上更苦“哎，谁说不是呢，要是分了我们几个也就不找你了，兄弟啊，我手下有几个特殊人才，各方面都很优秀，就是天赋太差，我也不多要，能让他们几个都提提天赋就行！”

　　白虎刚说完，青龙继续说道“我这也是，年后就要军团大比，如果在这期间能再提升一下实力，那我们就更有希望拿到好成绩！”

　　林野不明白青龙为什么当着另外两个统领的面以这个做理由，既然白虎和朱雀没有反驳，他也没有细问。

　　两位老爷们说完，朱雀又说出了一个让林野更拒绝不了的理由“你也知道咱们朱雀都是女孩子，面对的危险却不比其他三军低，在某些方面甚至有过之而无不及，你就忍心看着她们缺少自保能力吗？”

　　朱雀三人说完了各自的理由都一脸希冀的盯着林野，看着她们的目光，林野猛的将杯子里的酒喝完“我决定了，一人十张！”

　　三人听了这个数字有些失望，看林野这个架势好像下了很大的决心，还以为多少呢，结果才十张……

　　“兄弟啊，你看我们都急成什么样了，这时候可不能跟我们开玩笑啊！”

　　林野炸了眨眼“没开玩笑啊，我手上真没多少了，这些还是我从公司的份额里省出来了，这可是近千颗钻石级灵核，哎吆，想想我都觉得心疼！”

　　朱雀看着林野这个样子却一点都不买账“这三十张我都要了，你俩再跟他谈，拿来！”

　　看着伸向自己的葱葱玉手，林野瞪大了眼睛“先不说数量的问题，你这是啥意思，想白嫖啊？”

　　“别说的这么难听，什么叫白嫖，你作为朱雀的一员，难道不应该为军团做点贡献吗？”

　　青龙和白虎在一旁点头附和，一副理应如此的样子，合着都特么没想给钱？

　　“三位领导慢慢吃着，我才想起来家里的煤气没关，我先走了，都别送！”

　　哪能就让他这么走了，青龙和白虎赶忙一左一右把林野按在椅子上“林老弟别着急，咱们再谈谈，凡事好商量嘛！”

　　使劲甩开两个人的束缚，林野做出气愤的表情“你们这也不像要谈的意思啊，一分钱都不想给，还嫌少，有你们这样的吗？”

　　本来林野还想说一句要饭的还嫌饭馊，又想到眼前可是御灵军的三位大佬，愣是没敢说！

　　“刚才我们就是开个玩笑，开个玩笑，哈哈，这样，兄弟你就说什么价，看看我们能不能买的起！”

　　林野知道，有沈渊和映雪丝竹做内应，他们基本上已经把底价摸的差不多了，也没多要“一人十张，每张一枚铂金灵核，一人二十张，每张两枚铂金灵核，这是我的底线，概不还价！”

　　“兄弟你这就不对了，人家都是量大从优，在你这怎么量越大就越贵呢！”

　　白了青龙一眼，林野给了他一个为什么量越大就越贵你自己心里没点B数的眼神“都说了概不还价，要不就买十张的，这样价格便宜，我给军神的也是这个价，不信你们去问！”

　　要不是十张实在是不够，这三个人绝对会选择便宜的，不过谁让他们需求量大呢，只好乖乖以两枚铂金灵核买了二十张。

　　做完交易，林野没有继续在食堂喝酒，去锻造处留下秘银钢后就离开了总部当然那三位统领也着急带着卡片回去……

　　他本来想给小队成员锻造几件武器装备，想了想还是算了，回去问问大家的意见再说，主要是除了他自己，其他人都不用近战武器，实在是不知道他们想要什么。

　　一路上林野一直在左右观察，没事还瞟一眼后视镜，就希望有不开眼的来找他麻烦，好试试刚得到的飞刀和加长后的弑天，结果一直安全的走到了别墅门口，让他无比的失望……

　　开门后发现大家都窝在沙发上看电视，林野看了看时间，发现已经来到了凌晨两点“你们怎么还不休息，明天不上课啊？”

　　“上什么课啊，同学们都去异空间参加考核了，咱们又没有去的资格，只好放假喽~！”

　　林野这才想起来，这两天正好是月底，不知不觉再有一个月就要放年假了，时间过得可真快！

　　不过还真的不让他们小队参加考核这样好吗？

　　原本还想再给干巴小老头儿弄把跟之前一样的唐刀呢，这下省了，就当是弥补去不了异空间的损失，哼哼！

　　“对了，你们要秘银钢武器不，咱们现在最不缺的就是这东西，都武装上！”

　　“我要，我要一把剑，我从小的梦想就是当一个仗剑天涯的剑客！”

　　林野为难的看着冯晨“我建议你用刀，实在不行还可以拿来砍，剑这个东西没有点基础还真不一定能用得了……”

　　冯晨满不在乎“本来我就是个元素系，刀剑对我来说都一样，帅就完了！”

　　其实林野也没想过真让他们拿武器战斗，也就是穷人乍富嘚瑟一下，既然冯晨都这么说了，也就随他。

　　除了冯晨，其他人的态度让林野有些意外，余颜她们居然都拒绝了他的好意，秘银钢实在是太重了，根本不适合他们……

　　索性这段时间没课，林野他们没事儿就去公司待着，有了天赋重置卡做噱头吸引，公司几乎天天门庭若市，都盼望着能第一时间买到这种神奇的卡片。

　　那些人既然来了就不好意思空着手走，连带着展柜里的灵核都卖出去不少。

　　看着映雪和丝竹教大家如何跟客户沟通，这种事情实在是不适合他，林野只能溜溜达达的来到二楼。

　　沈渊和毒狼正在打电话跟一些其它公司联系业务，没空理他，他只好自顾自坐到茶桌旁边泡茶，没事也会听一下他们打电话的内容。

　　等他们忙完坐到林野面前也不管茶早就没有一丝热气，端起来就一饮而尽！

　　看来打电话也不是个轻巧的工作……

　　“两位大哥，没必要把自己弄得这么累，有重置卡在，咱们不愁没有生意，再说了咱也不为了赚多少钱，主要是图个自己用起灵核和一些材料来方便！”

　　又喝了一杯林野刚给他们倒上的热菜，沈渊才呵呵一笑“没事，也就开头这几天，等公司走上了正轨，我们俩就可以一杯茶，一盒烟，办公室里坐一天了，哈哈！”

　　“就是，而且就算忙我也觉得舒服，总归不用天天提心吊胆的担心有生命危险了，弄得我都想找个媳妇结婚了，哈哈！”

　　暗刃的工作就是要面对各国的驱灵者特工，确实每天都充满了不确定性，不一定哪天闭上了眼睛就要跟第二天的太阳说拜拜，别说结婚了，就连女朋友都不敢谈，生怕给不了人家未来。

　　现在稳定下来，而且估计还会长期的稳定，也是该考虑一下个人的问题。

　　“嘿嘿，二哥狼哥，咱们楼下不就有俩现成的吗，你俩都是单身，我也了解过她们还没有对象，这种近水楼台的机会还不好好抓住！”

　　“你可得了吧，人家小姑娘这么水灵，能看上我们俩这样的糙老爷们，你还差不多，还说我们，你不也守着几个如花似玉的姑娘，现在还是单身？”

　　林野没想到被反调戏，老脸胀的通红“我还年轻，不着急！”

　　“哎？不对啊，你们俩没用天赋重置卡吗，怎么还没改变天赋？”

　　为了赶紧岔开这个话题，林野一激动不小心打开了探查之眼，这才看到两人的天赋跟之前一样。

　　毒狼苦笑一声“这个重置卡确实随机性太大，映雪用了一张就成了S，丝竹用到第四张的时候还是个C，幸好最后一张让她成功升到了S级，不过这也就把剩下的都用完了，我们哥俩没轮上……”

　　“嗨，早说啊，这东西在别人看来珍贵无比，咱们自己人用可不能吝啬，来，这些给你们，都推到S级再说，不够我还有，剩下的就放在公司你们看看啥时候卖了！”

　　沈渊接连用了两张，成功升到了S级天赋，毒狼也到了S，不过他整整用了二十张！

　　到第五章的时候毒狼脸开始憋的通红，额头直冒冷汗，十张的时候已经放弃，不想再继续浪费，在林野再三劝说下硬着头皮又开始吃。

　　也就是这玩意儿入口即化，也不占肚子，否则这么多卡片吞下估计都能把他吃撑了！

　　“兄弟啊，按照这个概率，咱们卖三十枚钻石灵核一张是不是有点高啊？”

　　终于成为了S级天赋的毒狼开始对自家的产品产生了怀疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百二十七章 没轮上免费阅读。https://xs.23sk.com 