    秦念夏越想，心里越不舒服。

    她将旋风留在了公寓里，重新捡起那个保温盒，独自回到了秦家别墅。

    当她踏进秦家大厅时，秦烈和宋尔琴还有宋云汐三个人正坐在餐桌前愉悦地享用晚餐。

    她突然杀回来，让他们三热闹的气氛瞬间冷凝。

    秦念夏忽然觉得，自己倒像是这个家的外人，他们三才是真正的一家人。

    “夏夏怎么回来了？”宋尔琴很诧异，连忙起身吩咐一旁的保姆，“赶紧去给二小姐拿副碗筷过来。”

    以前她秦念夏可是这个家的“大小姐”，自从宋云汐住进来后，她就成了“二小姐”，可悲吗？

    秦念夏只身走到餐桌前，将保温盒放在了秦烈的面前，说道：“爹地，你闻闻。”

    秦烈闻了闻，闻出一丝异样后，微微皱起了眉头。

    “这可是琴姨给我煲的鸡汤！”秦念夏接着说道。

    宋尔琴心里发怵，努力让自己表现得很自然，嘴角的笑容却很僵硬：“是啊！夏夏小产，我特意给夏夏煲了鸡汤送过去补身子。”

    “你是真给我补身子，还是想害我终身不孕不育呢？”秦念夏看都懒得看宋尔琴一眼，冷冷地说道。

    宋云汐一听这话，放下手里的碗筷，怒瞪着秦念夏：“夏夏，我妈妈的一片好心你可以不领情，但没必要特意找回来说这些难听的话。”

    “你妈煲给我的鸡汤里放了避子与宫寒的药材。”秦念夏看向宋云汐，语气严厉道。

    宋尔琴立马从餐桌前起身，愁眉苦脸，一副受了天大的委屈似的，控诉道：“夏夏，我知道你一心只想我跟你爹地离婚，但是我没想到你用这种方式来诬陷我。”

    “我诬陷你？我犯得着吗？”秦念夏嗤之以鼻。

    宋云汐下意识地握紧了双拳：“夏夏，今天给你送去的鸡汤，是你爹地和我妈妈在厨房里忙活了许久，才给你做好的。”

    “你说什么？”秦念夏下意识地看向秦烈。

    秦烈点头道：“你琴姨说，你小产，要把身子养好。还说，我和你一直父女不和，希望我也在厨房里帮她点忙，给你煲鸡汤。鸡汤的药材，全是补身子的，根本就没有你所说的避子药和宫寒药。你现在拿过的保温盒里的残余，根本就不是你琴姨做的那份。”

    秦念夏顿时难以置信地看着秦烈。

    秦烈不像是撒谎故意包庇宋尔琴，而宋云汐的反应，似乎也一样。

    所以……

    秦念夏再次看向宋尔琴，忽然间明白了什么。

    此刻，宋尔琴却低落道：“夏夏，你收手行吗？你耍手段，抢走我女儿的心上人还不够？还不满意吗？为什么你非得要拆散我和你爹地呢？”

    “呵——什么叫我抢？冷晏琛根本就不爱你女儿！”秦念夏冷笑，“还有，你以为我爹地真的爱你吗？我爹地爱的女人，只有夏玄烟！你只不过是……”

    “夏夏，你够了！”秦烈一声厉斥，打断了秦念夏的话。

    秦念夏顿时很是失望地看着秦烈：“我以为，我们父女俩经过上次的和解，您会站在我这边，看来是我想错了。我最渴望的，您永远都给不了！”

