    　　乔斯顿抿唇，好半晌后，看向森特，“去调监控。”

    　　“是。”森特应了声，给监控室打电话。

    　　那边接的很快，不知道说了什么，森特脸色一变。

    　　乔斯顿和诺亚见状，对视一眼。

    　　森特挂断电话，拧着眉说道：“先生，小姐，监控视频全被黑了。”

    　　乔斯顿意料之中，没说什么。

    　　诺亚靠着沙发，笑道：“别急，两天后ta还会来的。”

    　　沉默了几秒。

    　　乔斯顿问：“安安什么时候回来？”

    　　诺亚看了眼腕表，目光转向乔斯顿，“这个时间，妹妹她应该下飞机了，对了爸爸，妹妹说她认识了一个朋友，很谈得来，想带回来。”

    　　她这个妹妹二十岁大学毕业后，就去周游世界，经常寄照片回来，认识了很多朋友。

    　　不过这倒是第一次想把人带回家。

    　　听说还是个女生。

    　　乔斯顿闻言，沉默几秒，吩咐道：“把背景查清楚，再往总统府带。”

    　　诺亚点点头，“我查过了，华国明城人，背景很干净，人也挺优秀的，应该不知道安安的身份，只是碰巧成了朋友。”

    　　大女儿比小女儿城府深，办事也谨慎，他很放心。

    　　“好。”乔斯顿应了声，起身，吩咐森特，“尽快把药材买回来，请专业人士煎药。”

    　　森特恭敬道：“是。”

    　　……

    　　总统府的医疗团队还在医疗室，听到这个消息的时候，脸色都不好看。

    　　“先生太冒险了，如果那种药真的有用，为什么没有通过K国药监局的临床试验？”一个人又测了一次希尔的各项数据，捏着结果道。

    　　“夫人的病情已经严重了，若是这次那个所谓的神医治出问题，ta就别想活着离开总统府。”

    　　“ta真的是神医吗？我看这个人不超过三十岁。”

    　　“别管那么多了，ta不是说五天就可以好转吗，等五天后，就知道ta到底是什么货色了。”

    　　“也是……”

    　　一个医生忽然转向戴着眼镜的中年男人，“康教授，你查过夫人身体，和病毒无关？”

    　　医生叫的是康齐，医学组织病毒学领域第一人，和郁仲景一起解决过中东曾经的疫病危机。

    　　康齐摇头，“无关，夫人身体没有病毒感染的任何症状。”

    　　众人又开始头疼。

    　　……

    　　黑鹰把顾芒跟林霜送到商场，特别有眼色的没和她们一起吃饭。

    　　神医大佬明显不想让别人看见ta的样子。

    　　他还是不要凑这个热闹了。

    　　黑鹰手撑在方向盘上，支着脸，看着两人下车，忽然想起什么，“对了，白狐那个老男人下次来不来？”

    　　林霜嘴角抽了下，“不知道，看她时间。”

    　　顾芒眉眼低垂着，还在玩游戏。

    　　黑鹰听林霜这么说，就很遗憾，“好想面基啊。”

    　　林霜：“……”

    　　其实你已经面到了……

    　　黑鹰叹了口气，又很快把这事抛到脑后，冲顾芒流里流气的笑了笑，“那我就先撤了，大佬，下次见。”

    　　顾芒抬起眸子，意味深长的一弯，似乎是在笑，低低出声，“再见。”

    　　黑鹰被她看的心里一毛，等人走了，才缓过来。。

    　　一边发动车子，一边皱着眉喃喃道：“这大佬笑啥？有点瘆人啊。”

