    “啊！”

    鲁小鱼惊呼了一声，险些摔倒。

    还好江小白反应够快，在瞬间抱住了鲁小鱼。

    不过在瞬间，他的脸色彻底沉了下来，目光更是带着冰冷。

    对方好像有些过分了。

    没错，你再嚣张，这里也是王家。

    在王家如此对待另外一个客人，那侮辱可以想象。

    “呵，抱歉，我不是故意的，我没有想到她底盘这么不稳，还没用力就倒了！”老妪身边的那名女子开口道。

    老妪在旁侧，只是笑了笑，却没有说话。

    “没事吧？”

    江小白并没有着急做什么，而是看向鲁小鱼轻声询问了一句。

    “没事！”

    鲁小鱼轻轻摇头，但是看向那中年女子时的目光带着害怕。

    身体不由自主的朝着江小白所在的方向靠了靠。

    “那就好！”

    江小白轻轻点头，随后让鲁小鱼坐在了他这边，而他则是来到了那女子的旁边。

    思索了下后，江小白满脸笑容的抬起头道：“接下来，我仅代表我个人的立场，不代表他人！”

    声音落下，在场的人都有些疑惑。

    江小白这是几个意思？

    但很快，他们愣神了。

    只见清脆的声音响起，江小白一巴掌抽在了那女子的身上。

    力道之大，女子连人带椅子直接抽飞了出去，摔在旁侧，还撞碎了一面玻璃，最后昏迷了过去。

    而嘴角溢出了血迹。

    这一幕，让在场的人都呆滞了下。

    而这时，江小白也楞了下，随后满脸歉意道：“呦，真抱歉，我真没有想到她这么不禁打，还有，她这底盘好像也不太好！“

    “我还没用力呢……怎么就飞了？”

    江小白说话间，一副无辜的模样。

    旁侧的鲁小鱼看着这一幕，满眼的感动。

    她知道，江小白这是在为她出头。

    而王倩倩呆滞过后，看江小白的目光变得极其不同。

    不畏场合，不畏身份。

    这才是真男人，真爷们儿！

    因为她也觉得刚才女子有些过分了。

    “你……”

    老妪这时才回过神，直接怒气冲冲的站了起来，目光看向江小白道：“你敢动手？”

    “再多嘴，信不信我也抽你？”

    江小白笑容收敛，看向老妪的目光也变得无限冰冷下来。

    “倩倩，你看看你带的都什么客人！”

    这时那中年男子开口，脸上挂满了愤怒，直接看向王倩倩指责了起来：“简直就是莽夫！”

    王倩倩怔了怔，一时间不知道该如何开口。

    江小白扫了那中年男子一眼，也没有再说话，拉上身边的鲁小鱼道：“小鱼，咱们回去吧！”

    “好！”

    鲁小鱼轻轻点头。

    在两人朝着外边走去的时候，王秋的声音响起：“倩倩，去送送他们！”

    “嗯！”

    王倩倩看后，当下跟了上去。

    而在来到外边的时候，王倩倩追上了江小白，神色带着歉意道：“江老师，抱歉，我也没有想到……”

    “没有想到什么？”

    江小白一脸的笑容。

    王倩倩看到江小白如此，稍稍意外了下。

    江小白怎么看上去没有丝毫生气的模样。

    “早点回去吧，我和小鱼还会回来拜访的！”

    江小白含笑说完，拉着鲁小鱼离开了。

    王倩倩看着两人的背影，不免叹了口气。

    而此刻餐厅内，王秋的目光看向那中年男子道：“你去为她诊治下！”

    那中年男子点点头，走向了昏迷的女子。

    王秋再次看向老妪道：“陶长老，年轻人都比较冲动，先吃饭吧！”

    “我们就不吃了！”

    老妪深吸了口气，现在这个状态哪里还吃的下饭。

    丢人还不够呢。

    在老妪说话间，昏迷的女子也清醒了过来。

    此刻，女子双眼带着愤恨：“我要杀了他……”

    “丢人还不够么，跟我走！”

    老妪怒瞪了女子一眼，朝着外边走去。

    女子满脸怨恨，最后也跟了出去。

    王秋看后，带着另外一名老者和中年男子，也跟了出去。

    毕竟送客的礼节还是要有的。

    “王家主，那我们就先告辞了，希望您这边好好考量下！”

    来到别墅外，老妪看向王秋再次说了一句。

    王秋轻轻点头。

    老妪这时也没有在说话，带着女子直接离开了。

    旁侧的王倩倩此刻走了上来，忍不住道：“她们也走么？”

    “这还不都怪你！”

    中年男子直接瞪了王倩倩一眼道：“带来的都是什么人！”

    王倩倩听着，刚想说什么时，王秋的声音响起：“家和，注意言辞！”

    中年男子看到王秋如此说话，最终没有再开口。

    王秋的目光看向王倩倩道：“你在外边待会吧。”

    说完走进了别墅。

    但片刻后，王秋脚步又停了下来，看向中年男子道：“家和，你也早点回去吧，我这累了，想早点休息了！”

    中年男子怔了怔倒是没多想，再次看向王倩倩道：“看看你把你爷爷气的，这件事情我会告诉你父母的，你自己在这里站着，好好反思反思！”

    说完中年男子冷哼了一声，选择了离去。

    王倩倩站在那里，再次轻叹。

    但她内心真的没有觉得江小白做错什么。

    毕竟不是任何一个人都能够拥有这般勇气的。

    正在这时，含笑的声音：“王小姐在这里叹什么气呢？”

    声音落下，王倩倩抬起头，满脸的不敢相信。

    只见原本已经离开的江小白，此刻带着鲁小鱼重新折返了回来。

    当下王倩倩小脸变化，飞速走了上来道：“江老师，你和鲁同学怎么回来了？”

    说着，声音一顿，又解释道：“现在我们家里的人都还在气头上，要不你们先回去，等过两天他们气消了，你们再过来？”

    “不用！”

    江小白直接摇了摇头道：“再过两天还得过来一趟，多麻烦！”

    “再说了，这次是你爷爷邀请我们留下来的，我们这直接走，好像也不太合适吧？”

    “啊？”

    王倩倩听后满脸诧异：“邀请你们，我怎么不知道？”

    他爷爷压根就没有说过这样的话吧？

    “呵呵，不邀请我们，他不会让你送我们，更不会让你留在这里等我们……不是么？”

    江小白笑容满面。

    【作者有话说】

    感谢猫友101，猫友454，庄严，哇哈哈，晓华，雄风，泰山，小巫，平淡的打赏。也再次感谢默默点下催更的友友们，明天我争取四更，这两天整理剧情，脑袋都大了，感谢理解，感谢支持……爱你们。

