    嘭！

    艾瑞克跳起数米高后重重落在克拉克面前。

    还未等克拉克反应过来，一发热视线冲着他射去。

    功率全开的热视线全部轰击在他身体上。

    尽管克拉克下意识举起手臂阻挡，但艾瑞克的热视线输出功率，明显比他的热视线功率强大。

    半跪着的身体不断向后被冲击着，脚下的泥土如同被犁地一般，随着克拉克的不断向后移动，产生了一道深深的沟壑。

    “嗬！”

    眼睛散发着凶狠红色光芒的克拉克，忍着剧痛举起双臂向前奋力扛着。

    但下一秒，伴随着赤红色激光的飞溅，克拉克被直接撞飞出去。

    整个人如同直飞的棒球一般向后砸去。

    轰的一声撞击在附近的一座废弃工厂内。

    与此同时，艾瑞克的热视线余势不减的继续冲击着。

    一株成人双臂合围才能抱住的大树，被艾瑞克发出的热视线拦腰切断，高大的树木轰然倒塌。

    树木砸在地上的震天声音响起，整个地面上的小石子被震击的迸到空中。

    轰！

    下一秒，艾瑞克跳跃到空中几十米高的位置，然后直直的向工厂落去。

    轰隆一声！

    身躯直接穿透废弃工厂的顶层，砸入工厂内部。

    “......”

    克洛伊已经完全惊呆了！

    她现在隐隐有些后悔为什么不带着相机来了。

    即便不能将这具有历史意义的一幕报道出去，也能留作影像资料供自己以后欣赏。

    并且自己还会给这段影像资料起一个名字，就叫“诸神之战”。

    不！

    即便是奥林匹斯中的诸神，恐怕也没有如两人般的战斗力。

    尤其是艾瑞克，简直超出了自己对这个世界的认知！

    站在另一边的拉娜，除了震惊外，便觉得被一阵孤独感包围。

    一瞬间感觉自己和艾瑞克成为了两个世界的人。

    废弃工厂内，稍显昏暗的环境，艾瑞克直面克拉克。

    而此时被一通乱揍的克拉克，依旧还具有战斗力，咬着牙冲上来展开对艾瑞克的攻击。

    双拳化作闪电，以无法捕捉的轨迹朝着艾瑞克冲击而来。

    撕扯开空气，每一击都爆开空气的拳头，被艾瑞克轻松挡住。

    无论是速度还是力量，两人都存在着明显差距。

    尤其是在艾瑞克爆气、且克拉克无法掌握飞行能力的情况下。

    嘭！

    一拳轰出。

    克拉克躲闪不及，太阳穴位置被直接击中，整个人侧着飞出去，重重砸在地板上。

    坚固的水泥地面，瞬间被克拉克侧着落地的身体震击的四分五裂。

    水泥石块一瞬间全部向外迸去，烟尘四起。

    呼！

    一阵风声撕扯空气的声音，艾瑞克如闪电般移动到克拉克身边，一把抓住他的脖颈，将他举起来。

    “如果你以为利用这种技俩就能击败我，还真是天真的过分！”

    嘭！

    单臂猛的甩出，克拉克的身份轰然砸向厂房中间放置的机器上，发出“铛”的一声巨响。

    从机器上落下的克拉克，跪在地上，使劲喘着气。

    身体微微的颤抖着，粘上的灰尘簌簌落下，眼睛完全变成了血红色。

    愤怒与屈辱的情绪疯狂冲击着内心。

    双拳抵住地面，怒吼一声的克拉克，身躯笔直的贴着地面，短暂的掌握飞行之力，朝着艾瑞克冲击而来。

    整个身躯化作一道流星，突然爆发之下的速度提升了不止一筹。

    但两人交锋的一瞬，艾瑞克一把抓住他的脖颈。

    抓着克拉克的脖颈，使劲向地面掼去。

    轰！

    地面仿佛被炸开一样，克拉克的背部重重砸在地面上。

    “我一直非常好奇一件事，克拉克，你会流血吗？”

    一脚踩住克拉克的胸口，艾瑞克冷声说道。

    不等对方做出回答，两只手抓住他的衣服，将他提起来，向窗外扔去。

    哗啦！

    伴随着玻璃的破碎，克拉克整个人如同出膛的子弹一样，沿着地面冲击去。

    撞碎一道墙壁之后，进入另一间厂房。

    墙壁上的金属扇形片，被克拉克的身躯砸的微微发生了凹形形变。

    克拉克此时已经陷入了意识不清的境地，踉跄着扶着墙壁，身体不稳的站立着。

    即便身体已经千疮百孔，但内心的不甘与屈辱情绪迫使他努力不倒下。

    轰隆一声，房间上方的墙壁被破开。

    艾瑞克进入房间，毫无感情的眼神注视着对方。

    “克拉克，我以为你失去道德感之后，会变得更聪明，但看起来并不是这样，你的自大和愚蠢更上了一层楼。”

    话音刚落，突进到克拉克身边，一拳向他的下巴击去。

    钢铁般的拳头狠狠命中的克拉克，将他打的沿着地面翻滚出去。

    咚！

    随手艾瑞克移动过来，双脚踩下，试图踩住对方的身体。

    勉强还有战力的克拉克，用尽全部力气向左侧翻滚。

    翻滚的同时试图起身，但下一秒就被艾瑞克一脚踢中，整个人无法控制的砸向房间内的设备。

    伴随着“叮叮当当”的先生，厂房内放置的钢管、废旧金属零件，被冲击的四分五裂的同时，彻底将克拉克埋葬在底下。

    此时的克拉克已经失去了全部的战斗力。

    不光是战斗力，连战斗欲望都消散的七七八八。

    浑身是无法抑制、深入骨髓的痛，全部的力气消失，身体比面对绿色陨石还要糟糕。

    现在的他甚至连动一根手指的力气都没有。

    金属废料被掀开，艾瑞克站在倒在地上的克拉克面前。

    一把抓住对方已经基本上不存在的衣服，将拽拉起来。

    面对面注视着已经睁不开眼睛的便宜大哥。

    “绿色的氪石不是恐惧，克拉克，我才是你的恐惧！”

    一拳击向克拉克的脸颊，咚的一声，将克拉克冲击向墙壁。

    原本年久失修的墙壁产生如同蜘蛛丝般的皲裂，伴随着尘土簌簌而下。

    克拉克也咳嗽着从墙壁上缓缓滑下。

    下一瞬，艾瑞克模糊的身影，一瞬间出现在克拉克身前，抓住对方的脖颈，以轻蔑的语气说道：“你一点都不勇敢！”

    “咳咳......!”

    痛苦咳嗽着的克拉克，此时的心态发生了微微的变化。

    颤抖着，向自己左手的红宝石戒指伸去。

