    “啧，那个女人到底去哪里了，怎么这么久。”

    黑面具罗曼·西恩尼斯，感觉心中莫名的烦躁不安，在来回踱步之后，再次来到两个俘虏身旁，确认他们身上的拘束是否完好。

    在锅炉室的最里侧，一男一女被铁链锁在金属管道上。他们的手脚都被绳子牢牢捆绑住，同时眼睛和嘴巴都被黑布紧紧蒙住。

    不过面对这种情况，他们做出的反应也各不相同。詹姆斯戈登一直安静地呆着，让人怀疑他是否还在昏迷状态而还没醒来；但哈莉奎茵则是一刻不断地不停试图挣扎，其丰满窈窕的身材因为被绳索勒紧而更显性感。

    但不管怎么说，他们都不可能仅凭自己挣脱束缚，黑面具也开始觉得自己是不是因为被关在黑门监狱太久而有些变得胆小了。

    虽然作为最大战力的那个女人不知道去哪了，但外面还有数十名招募来的亡命徒把守在各个入口，可以说是万无一失。

    再说了，这里锅炉室唯一的门口还有三个人在把守，就算万一有入侵者也能第一时间发现——

    嗯？五人？

    黑面具仔细看了看外面通道中正巡逻的身影，仔细数了一边后发现确实只有四个人。

    “喂！还有一个去哪了？”

    对于黑面具的厉声大喝，其余四个人才慌张地左右张望。

    “奇怪了，明明刚才还在的——”

    “我也没有发现——”

    黑面具心中一凛，连身边的同伙都没能发现，悄无声息地消失了一个人，这种情况他非常的熟悉。

    但不可能，塔利亚不是说过他不可能出现的吗？！

    咻！

    正当此时，外面四个人中的其中一个突然像是被什么东西钩住了一样，猛然往上方飞起。这一次黑面具总算看清了发生什么事了——一个纤细的身影在极短时间内用双腿夹住他的颈部，然后带着他飞往天花板方向。

    “上面！在上面！快把她打下来！”

    听到黑面具急促的提醒，其他人才回过神来将手枪对准头上。

    咻咻咻！

    然而还没等他们的眼睛捕捉到昏暗天花板中的身影时，伴随着呼啸的破风声，有什么东西将他们的手枪打飞脱手出去。

    “这是——蝙蝠镖？蝙蝠侠来了？！”

    其中一人眼尖地看见插在他脚下的金属飞镖，虽然他并非哥谭本地人，但还是听说过蝙蝠侠的传说，立刻惊惧万分地大喊起来。

    “闭嘴蠢货！不要慌张，没看见她是女人吗！都给我冷静下来——”

    黑面具愤怒地朝他们大喝，然而已经晚了，剩余三人已经陷入了慌乱当中，而对方明显没打算放过这个机会。

    一个全身被黑色紧身衣包裹的纤细窈窕身影从天而降，她身后的纯黑斗篷如同蝠翼般展开。

    砰！砰！嘎啦！

    她的动作优美而干脆利落，在三个小喽啰中间如同体操运动员般起舞，但被她攻击的三人却是无法好好欣赏她的身姿，因为仅仅几秒钟内，一人被上勾拳命中下巴瞬间晕厥；一人被踢中裆部倒在地上发出痛苦的嘶吼；还有一人手脚关节被扭脱臼只能在地上无力地翻滚。

    “是男是女根本不重要，重要的是你们要记住，黑暗中永远会有蝙蝠凝视你们，制裁你们就行了。”

    一个曼妙的身姿缓缓走进了锅炉室，在黑色蝙蝠状面具后面，火焰般鲜红的波浪卷发披在肩上。在其玲珑有致的胸前，一个金黄色的蝙蝠标志颇为亮眼。

    “蝙蝠女......我还以为你早就已经死了——但无所谓，我会马上让你回到棺材里！”

    砰砰砰！

    黑面具举起手枪，瞄准面前的蝙蝠女毫不犹豫地连环开了数枪，然而后者只是马上蹲下，用身后的斗篷挡在身前，子弹命中斗篷后竟然发出金铁交碰的声音被弹飞。

    “对于现在的我，防弹要求是最高规格的——我可是已经受过教训了。”

    咻咻！

    从斗篷后以极快速度飞出了两枚飞镖，呼啸回旋着划过一道弧线往黑面具的方向飞来。但黑面具的动作也是极为敏捷，两枚飞镖都只是擦过他的手臂，扎在他脚边的地上。

    “哼，这种毫无准头的盲射怎么可能——”

    嘭嘭！

    然而黑面具的话还没说完，他脚边的飞镖瞬间发生小型爆炸，同时一股浓密的白雾升腾而起，遮掩了他的视线。

    糟了！在这一瞬间，黑面具就已经知道大事不妙了，蝙蝠女的飞镖从一开始就是佯攻，只是为了夺走他的视野，而真正的攻击——

    一只黄色长筒皮靴穿过白雾朝黑面具脸部踹来，黑面具电光火石之际勉强抬起手臂挡住这一飞踢，然而蝙蝠女却踩在他的脚上借力一蹬，翻身越过了他的头顶，落在黑面具的身后。

    “黑面具，这一次你就在黑门监狱里老老实实待到老死吧！”

    黑面具感觉到自己的脖子被一只纤细的手臂从后面勒住，大脑因为缺氧而快要晕厥过去。

    “唔啊......你以为......你赢了吗......他会收拾你们的——”

    由于颈部血管被挤压，黑面具在短短几秒钟内就歪过头失去了意识，然而与此同时，一个小型物体从他手中滑落，摔在地面发出清脆的响声。

    蝙蝠女心中一惊，立即把不省人事的黑面具随手扔开，然后蹲下来警惕地观察黑面具手中掉落的物体。

    “这是......遥控器？到底是哪里的......”

    蝙蝠女暗骂自己太大意了，竟然没有发现黑面具的小动作，这也是三年来太久没有实战的后遗症。

    不过现在不是纠结这一点的时候，蝙蝠女三步并作两步跑到两名人质身旁，迅速解开了封住在他们嘴巴和眼睛的黑布。

    “芭......蝙蝠女，你怎么来了。”

    戈登目光复杂地看向蝙蝠女，后者也似乎故意躲避他的目光，没有理睬他而看向旁边的哈莉奎茵。

    “没事吧，哈莉。”

    “当然了，小甜心，这种被锁住的感觉在阿卡姆早习惯了。但没想到是你来救我......你有在进来的过程中看见其他人吗？”

    “你的两个同伴似乎在正门闹了起来，幸好他们吸引了大部分人的注意力，我才能这么轻松地潜入。”

    听到芭芭拉的话，哈莉眼中闪过一丝黯然。

    “只有两个，所以他果然还是......”

    “先不说这个，我先帮你们松绑，这种铁链的锁有些麻烦——”

    砰！

    突然，头上发出一个巨大的响声，灰土从天花板簌簌落下。蝙蝠女心中一惊，她马上想起了刚才黑面具的遥控器。

    是炸弹吗？不对，感觉是从天花板上......

    轰隆！

    伴随着又一声巨响，锅炉室的天花板突然出现了无数裂缝，然后巨响再次轰鸣，这一次天花板轰然崩塌出一个大洞。而与此同时，一个极其高大魁梧的身影从天而降，落到地面时造成如同地震一般的巨响。

    蝙蝠女转头一看，面罩下的美眸中立即充满了震惊和警惕。

    “怎么会在这里出现......所罗门格兰迪！”

