    三日后。

    王盘化成青牛本体，从坤宫内走出。

    独孤皇后坐在王盘青牛本体背上，四周跟随着诸多宫女，太监。

    独孤皇后头戴凤冠，身披火红色群衫，宛如浴火中的凰鸟！

    火红色的裙摆随着王盘迈步而飘荡。

    “嗯。。。”

    独孤皇后娇躯一颤，随后眼波流转，瞪了王盘一眼，让王盘老实点。

    “小牛犊子，当真不怕死吗？”

    独孤皇后没好气地对着王盘传音入密。

    “谁敢查探娘娘，谁又有实力查探娘娘。”

    王盘反问了一句。

    以王盘的实力，全身上下如臂指使，能够完美的控制每一份肌肉与力道。

    下一刻，王盘感觉背上有些许潮湿，不由得笑出声。

    “哼！”

    独孤皇后气恼，不理会王盘的小动作。

    眼下已是深秋，大乾皇帝召集文武百官，准备秋猎。

    王盘驮着独孤皇后，来到乾宫外与大乾皇帝汇合。

    “臣妾参见圣上。”

    独孤皇后从王盘背上飘然落地，火红的长裙拖在地上，向着大乾皇帝盈盈一拜。

    “参见圣上！”

    王盘也是前蹄弯曲，向着大乾皇帝行礼。

    背上的潮湿不知何时已经无声无息消失不见。

    不过这一次见到乾帝，王盘心中没有了敬畏，反而是有一种见到志同道合，同道中人的感觉。

    “皇后不必多礼。”

    大乾皇帝容颜不改，看起来还是普普通通。

    虽然王盘的高级天赋蝉觉已经融合成了武斗天王，可这并不代表这个天赋消失了。

    相反这个天赋还更强了！

    王盘能够在大乾皇帝身上感知到若有若无的危机传来。

    这种危机感很弱，稍不注意就会被忽略。

    这不代表大乾皇帝弱，相反这证明了大乾皇帝很强！

    强得超乎想象！

    王盘直接成了透明牛，默默跟在大乾皇帝与独孤皇后身后。

    “这青牛一点也不让朕省心，入宫那么长时间，朕愣是没见到，之前秋猎时，每一次让随侍太监去御兽园，都没找到。”

    大乾皇帝说起来就感觉来气，漫不经心看了一眼王盘。

    王盘顿时身躯紧绷，感觉天地在这一刻失色，铺天盖地的压力落在王盘身躯上，让王盘动弹不得。

    这一刻，王盘仿佛在与天地为敌！

    拼尽全力，也是螳臂当车。

    一位雄才大略的皇帝，他的每一句话都饱含深意。

    他可以用随意的态度说，但下面的臣子要是也随意听，那基本上这个臣子就离死不远了。

    王盘知道，这是大乾皇帝在表达他对自己的不满，同时也是警告。

    “圣上，臣妾倒是觉得这小牛犊子挺能干的。

    不如将这小牛犊子赏赐给臣妾吧。”

    独孤皇后眼神在乾帝与王盘身上来回打量，笑意吟吟道。

    王盘差点吓得魂飞魄散，我知道我很能干，但是娘娘你发热也要看场合吧，这是能当面对乾帝说的话？

    “哦？”

    大乾皇帝来了兴趣道：“这小牛犊子干什么了？”

    说话间，王盘周身的压力消散，王盘脚下踉跄，差点摔倒在地。

    独孤皇后笑而不语，难道要说这小牛犊子胆大包天，将你的皇后当成坐骑？

    “这小牛犊子为了臣妾可谓是劳心劳力，费尽九牛二虎为本宫寻来一株昙花一现。

    圣上，你说对这样的小牛犊子，臣妾能不喜爱吗？”

    大乾皇帝感觉哪里不对劲，但又说不上来。

    “如此这青牛倒是颇为忠心，能干。

    既然皇后喜欢，那今后这青牛就赐给皇后了。”

    大乾皇帝大手一挥，将王盘送给了独孤皇后。

    一头青牛罢了，对大乾皇帝来说不值一提，什么圣人降世必有青牛相随，这话听听也就罢了。

    难道现在这青牛随便跟随一个人，那人就是圣人吗？

    大乾皇帝觉得，多半是这青牛一族脸皮厚，每当有圣人出现后，这死皮赖脸的青牛一族就上赶着抱圣人大腿。

    “之前我也是认为什么圣人降世，必有青牛相随是扯犊子的。

    但是今天我信了！

    我王盘何德何能？

    能遇见女菩萨就已经莫大的福分了，没有想到今天还能遇见个圣人！

    虽然不是把皇后赐给我，但是把我赐给皇后也是一样的。

    从今以后，你，大乾皇帝就是圣人！”

    王盘脑海中诸多念头不断浮现。

    “臣妾多谢圣上赏赐。”

    独孤皇后衣服下的肌肤已经开始泛红了，当着乾帝的面，说这些话实在是太刺激了。

    “时候不早了，走吧，大臣们怕是等急了。”

    话是这么说，可乾帝却是慢悠悠的向前迈步，一点也没在意苦等的大臣们。

    御兽园已经被清空出来一大片空地，空地上十万身着甲胄，手持利器的士卒排列整齐。

    耀眼的金黄色甲胄在太阳下灿灿生辉！

    这是御林军，其中每一位士卒都是从整个大乾军队中挑选出来的最强者组成！

    只此十万士卒，一旦形成军阵，哪怕是无上大教太上长老级别的强者也得被围杀，连逃都逃不掉！

    在这十万士卒的前方，数千青年男女安静的站立。

    这些青年男女家世显赫，有的是朝中大臣的后辈，有的是世家少主，更有大教嫡传。

    他们都希望自己在这一次秋猎中表现出众，能被乾帝记住。

    最前方是朝中文武大臣，左右分列。

    偌大的校场上，鸦雀无声。

    诸多大臣，士卒没有丝毫不耐烦，静静等待着他们的皇帝出现。

    “参见吾皇！”

    “吾皇一统山河！”

    “大乾！大乾！大乾！”

    当乾帝带着皇后出现在高台上时，山呼海啸般的声音传来。

    整片天地都在这股声音下颤抖！

    一股恐怖的人道气运冲霄而起，改变天象！

    山野间，在这一刻，有无数的小妖横死。

    诸多大妖也是遭受重创，拖着重伤的身躯躲进祁连山脉深处。

    而王盘倒是没有啥反应，有独孤皇后赐下的凤印子印加持，王盘没有被人道气运针对。

    反倒是感觉在人道气运洪流冲刷过自身后，自己实力又强了三分。

    “众卿平身！”

    大乾皇帝轻轻抬手，声音不大，可却充斥着威严。

    “谢圣上！”

    甲胄碰撞声与人声混合，满是肃穆。

