    “你说什么？

    我孙子实战能力垃圾？”

    小露正要开口反驳，却被一旁的司徒老者抢先一步。

    “小子，你可知道，我孙子头顶上的三颗魂力球有多么厉害吗？

    每一个魂力球的控制都达到了完美级别。

    若非天山潘家的金莲幻雪级别过高，刚才那一下，潘家主早就被轰的吐血倒飞了！

    而你却在这里大言不惭，真是不知所谓！”

    司徒老者现在越来越后悔给林天佑让出断崖的小路。

    这样的家伙，就不配过来看决战。

    “你应该说，如果不是你孙子的魂力达到四万三，强过那潘家人一千魂，被打的吐血倒飞之人，应该是你孙子才对。”

    林天佑语气平静，淡漠的说道。

    可就是这样平淡的语气，却让人听了更加恼火。

    “哼！”

    司徒老者胸膛起伏，显然被气的不轻，他不愿意再跟林天佑说话。

    跟这样一个喜欢吹牛的无知少年说话，实在有损他控魂一族家主的名声。

    “小子，本来我对你还有几分好感，可你的所作所为，彻底将我对你的好感抹除。

    真的，你是我见过没没本事，却最喜欢吹牛的废物。

    你还是走远点吧，我们占的位置不欢迎你！”

    小露厌恶的对林天佑说道，挥手赶林天佑离开。

    林天佑冷笑一声，“明明没本事的是你们，还在那里装模作样。”

    “你！”

    小露气的面色铁青，挺着胸脯想要跟林天佑理论。

    “小露，不要再跟他说话了！”

    司徒老者大声喝道，别丢了我们司徒家的脸！

    “嗯，我听外公的……哎哟！”

    小露点点头，正要转过头不再理会林天佑。

    忽然，她突然跌坐在地上，发出一声惨叫。

    “小露，你怎么了？”

    突然的变故，让司徒老者大惊，连忙上去察看外孙女的状况。

    “外公，我的腿好痛，痛死我了……呜呜……”

    小露捂着右边大腿，痛的直流眼泪。

    “腿好痛？”

    司徒老者探出手掌，虚按在外孙女疼痛之处，结果却什么都没有发现，连伤口也不见一个。

    “没发现异常啊？小露，你是不是站累了，所以腿抽筋？”

    身为控魂一族的家主，司徒老者虽然不懂治愈道法，却也能利用魂力做一些简单的伤口处理。

    但他检查了一遍，却并没有从小露的腿上发现任何异常。

    “不是抽筋，好像被针扎到了一样，痛死我了！”

    小露拼命摇头，她的额头上都痛的流下了冷汗。

    司徒老者没办法，眼看外孙女痛的快要晕过去，只能忍痛将身上的一颗镇伤丹拿出来。

    这颗丹药是他给司徒炎准备的，价值不菲。

    如今外孙女的样子太凄惨，他不得不将丹药拿出来给她服用。

    丹药入肚，小露苍白的脸色顿时恢复了一些红润。

    “还是有点疼。”

    小露轻声道。

    “先忍忍吧，等看完捉鬼龙王跟洪荒道子的决战，我再带你去找道家医师检查。”

    司徒老者叹了口气，一颗那么贵重的丹药都还没有治好外孙女的疼痛，这让他感觉特别不爽。

    “魂力化针？

    有意思，今天太有意思了！

    先是龙王指、再是魂力化针。”

    司徒老者没有检查出来的东西，林天佑只看了一眼就明白原因。

    小露的大腿上被人打进了一根魂力针。

    如果不是专业的道门医师，根本发现不了那根针的存在。

    而这根魂力针，分明是林天佑为了配合破邪十三针，自创的招术。

    别人如果不得法门，根本学不会。

    “到底是谁，竟然一连打出了我的两门术法？”

    林天佑目光在人群之中扫视，尝试着找到那个会使用他术法的人。

    因为这件事情太诡异了。

    诡异到连林天佑都有些震惊。

    可惜场上的人群太密集，林天佑根本无法找到打出魂力针的人。

    “刚才应该没有被爸爸发现吧？”

    脸上带着邪气的少女，借着人群躲避着林天佑的搜寻。

    刚才的魂力针正是她打出去的。

    一个蝼蚁一样的女人，居然敢那样跟她爸爸说话，灭魂都不为过！

    “我的存在暂时还不能让他知道，嗯，以后得小心一点才行。”

    邪气少女轻声嘀咕一句，然后单手结了个术印，对着小露的腿一指。

    “坏女人，敢对我爸爸不敬，你就等着大腿烂掉吧！”

    魂力针被她施了术法，十个小时后，那大腿里的魂针便会化作肆虐的魂劲，将小露的整条大腿都给破坏。

    轰！！

    砰！！

    场上的战斗越来越激烈。

    前五十招司徒炎一直压着潘家主打。

    人群一度认为这位控魂传人会在百招之内打败天山潘家。

    可到了第六十招后，场上局势似乎开始发生了变化。

    一直处于下风的潘家主突然像打了鸡血一样，攻势越来越猛。

    反观司徒炎，却显得有些狼狈，头顶上的三颗魂力球已经向下跌落了一米。

    要知道，这些魂力球之前可是在司徒炎的头顶两米位置处悬浮！

    “怎么会这样？小炎竟然显出了颓势？”

    司徒老者眼睛瞪的滚圆，不可置信的看着场上战斗的二人。

    他的脑海里响起了之前林天佑说过的话。

    “战局很快就会逆转，你表哥实战能力太垃圾了。”

    这些话，正是他之前所不屑的话，现在，似乎正在朝着林天佑所说的[八一中文网 www.81zw.xyz]趋势走去。

    “不、我的孙子不可能输给天山潘家！”

    司徒老者紧握拳头，扯着着嗓子冲台上的司徒炎喊道：

    “小炎，控制好头上的魂力球，那是你打败他的关键！”

    司徒炎听到爷爷的叫喊，他脸上露出苦涩的表情。

    头上的魂力球有多么重要，他比谁都要清楚。

    可一连五十多招都全力进攻的他，早已经让自己力不从心了。

    他无法再得心应手的控制魂力。

    “该死，那个潘家主明明道法不如我的三魂球强大，也一直疲于防守。

    可为什么还能撑过五十多招的攻击，魂力依然那么充足？

    他不是应该跟我一样，魂力慢慢下降的吗？”

    司徒炎想不通这其中的道理。

