    第176章 凯多袭来

    “轰！！！”

    巴雷特漆黑的拳头怼着面前透明屏障眉头微皱道：“屏障果实？有点意思。”

    黑炭蝉丸盯着巴雷特冷声道：“屏也，不可破……”

    “咔嚓…”

    一道裂痕陡然出现在坚不可摧的屏障之上，黑炭蝉丸惊声道：“怎么可能？！”

    在规则中，屏障果实确实很无解，可以抵挡几乎一切的攻击。

    但是在巴雷特眼中，这些不过是可以破坏的玩具罢了。

    在魔凐霸气的侵蚀下屏障寸寸断裂最后轰然碎裂。

    黑炭蝉丸只感觉脖子一痛，随后视角向上不断飞向天花板。

    一旁的黑炭大蛇看着脑袋飞起来的黑炭蝉丸直接吓得坐在了地上。

    周身两名忍者大惊刚想朝着巴雷特甩出手里剑只感觉脑袋“嗡”一下如同炸开一般直接七窍鲜血晕死了过去。

    巴雷特收回霸王色霸气看着黑炭大蛇笑道：“自我介绍一下，极恶者道格拉斯?巴雷特，极恶者海贼团船长！”

    黑炭大蛇张着大嘴看着巴雷特惊恐道：“你，你怎么会在这里？！你难道要对凯多先生开战吗？！你们不是关系很好吗？！”

    巴雷特冷笑道：“关系很好？不，我们只是单纯的生意往来罢了，如今他已经失去了价值！”

    黑炭大蛇听完巴雷特的话都懵了，失去价值？是什么让巴雷特口出狂言说一名皇者失去了价值？！

    “不能死，我还不能死！我是和之国的真正的统治者！我怎么能就这样死在这里！”

    “吼！”

    黑炭大蛇

    实力：本部中将

    能力：动物系?幻兽种?蛇蛇果实?八岐大蛇形态（未觉醒）武装色霸气高阶（运用方法—流樱）见闻色霸气初阶、断肢再生（果实带来的能力，会消耗大量体力）

    特殊能力：卧薪尝胆（为了心中的野望卧薪尝胆数余年，具有大毅力与大野心的野心家）

    九个比水缸还粗不少的蛇头从黑炭大蛇的衣领处伸出。

    “吼！！！”

    震耳欲聋的吼声响彻在整个花之都。

    巴雷特看着面前张牙舞爪的黑炭大蛇不屑一笑，徒有其表的花架子罢了，这么强的一个果实在其手中却连十分之一的实力都发挥不出来，果然没有太废物的恶魔果实只有最废物的果实食用者。

    “我可是幻兽种恶魔果实的食用者！信不信我吃了你！！！”

    黑炭大蛇十八只蛇眼瞪的浑圆，仿佛可以瞪死巴雷特一般。

    巴雷特轻蔑一笑身形一晃直接来到了黑炭大蛇面前冷笑道：“哦？”

    “轰！！！”

    冲魔拳的直接怼在其腹部，漆黑的冲击波直接透体而出，狂暴的能量横扫过整个花之都，最后在远处的平原上炸开。

    “轰隆隆！！！”

    巨大的蘑菇云让所有人为之侧目。

    “纳尼？！那又是什么鬼东西？！”

    “天照大神救救我们吧！”

    ……

    将军府中，黑炭大蛇看着自己腹部的大洞直接喷出一团血雾，腥臭味瞬间弥漫在周围。

    接着就见，两个巨大的蛇头收回体内腹部破开的大洞随着一根根肉触蠕动开始愈合。

    “再生吗？不知道你有几个脑袋够你再生！”

    “嗡！”

    一条条扭曲的魔凐霸气包裹在巴雷特的右臂之上跃起对着黑炭大蛇的脑袋就是一拳。

    黑炭大蛇看着越来越近的拳头惊恐喊道：“不要！不要！你个混蛋！！！”

    “砰砰砰！！！”

    子弹还没有近身就被巴雷特周身的魔凐霸气所凐灭掉，黑炭大蛇扔掉手中的金色手枪怒喊道：“我跟你拼了！”

    “ceng！”

    巴雷特冲向黑炭大蛇脑袋的身形一顿猛然转身右手化掌对着身后一掌劈出。

    漆黑的能量波斩开已经四分五裂的将军府直冲云霄。

    只见天边的乌云突然变成映红的霞云紧跟着一道冲天的火柱冲破云霄径直飞向漆黑的能量波。

    “轰！！！”

    二者相聚爆发出不亚于刚才冲魔拳爆炸的能量，冲击波瞬间击散了周围的乌云，露出了云层之上那庞大的身影。

    “吼！！！巴雷特！！！”

    巴雷特抬头看着空中那湛蓝色的神龙淡漠道：“凯多！”

    黑炭大蛇宛若见到救星一般大喊道：“凯多先生！救我！！！”

    “黑炭大蛇？”

    凯多居高临下看了一样黑炭大蛇扭头看向其一旁的巴雷特冷冷道：“大张旗鼓的来到劳资的地盘就是为了杀这么一个垃圾？”

    巴雷特轻笑道：“是又如何？”

    紧接着凯多就注意到了花之都中那些肆虐的怪物怒吼道：“混蛋！你又将失败品卖给了我！！！”

    巴雷特耸耸肩笑道：“我跟你说过，这是有风险的！”

    凯多也不是傻子，现在还不知道巴雷特有意搞他他都可以把自己蠢死了。

    “混账东西！我要杀了你！！！”

    凯多也懒得废话，对方不仅敢来破坏他的地盘还想杀他，今天巴雷特必须死！！！

    “吼！！！”

    又是一口恐怖的龙息。

    黑炭大蛇看着遮天蔽日的火柱心脏都差点从嗓子眼里跳出来急忙喊道：“凯多先生！我还在这里！”

    “轰！！！！”

    炽热的龙息可不管黑炭大蛇的惨叫直接凐灭了将军府。

    极恶之狼号上，绮琴看着火龙卷升腾的将军府大惊道：“巴雷特！！！”

    其余人也是一惊，朱厌二话没说直接跳下极恶之狼号变身朝着凯多冲了过去。

    “冰之呼吸，第十型—斩龙牙！！！”

    巨大的冰龙凭空而现直接咬在了凯多的脖子处。

    “吼！！！混蛋！！！”

    凯多扭动着庞大的龙躯想要挣脱冰龙的束缚扭头就被一拳轰在了下颚处。

    就见浑身冒着赤红色火焰的朱厌对着凯多厚厚的鳞甲就是一通组合拳。

    猛烈的冲击和超高的温度让凯多苦不堪言。

    被凯多轰没了的将军府中，毫发无损的巴雷特单手掐着已经失去意识的黑炭大蛇淡漠道：“我很欣赏你的毅力和谋略，但可惜，实力和野心不匹配只会让自己跌落神坛！”

    “咔嚓！”

    “叮，恭喜宿主杀死本部中将级别生物，获得经验值两千万。”

    “叮，物品掉落，恶魔果实?幻兽种?蛇蛇果实?八岐大蛇形态。”

    凯多在泰坦巨猿与冰龙的夹击下动态不得，最后无奈直接恢复了人形反手对着冰龙就是一个雷鸣八卦。

    “雷鸣八卦！！！”

    “轰！！！”

    庞大的冰龙应声而碎，在电光的包裹中绮琴握着“寒辞”倒飞了出去。

    “嗷呜！”

    一道闪电瞬间接住了倒飞中的绮琴。

    绮琴看着身下的雷克笑道：“谢谢你，雷克！”

    朱厌看着恢复人形态的凯多也恢复成人形态与之战在一起。

    雷霆与火焰各染红了半边天。

    另一边，嘉百莉清洗着城中的罪恶者，将满天圣光化作圣剑洗涤其罪孽的灵魂。

    巴雷特处理完黑炭大蛇抬头望着天空呢喃道：“也不知道老爷子到哪了。”

    (本章完)

