
　　赵艺弘人彻底的麻了。

　　看着眼前谨言慎行的孙鸣渠，冷不丁的他对这个世界都产生了强烈的怀疑。天籁小说网

　　有什么东西可以让一个人在这么短的时间内发生这么大的转变？

　　他绞尽脑汁，思来想去，也没有想到一个答案。

　　可这一切又活生生的发生在他的面前，非常直观的告诉他，这是真的！

　　孙鸣渠啊，这是曾经那个连普通百姓都恨不得搜刮下来几层皮的孙鸣渠啊！

　　可他现在不但老老实实的认罪，竟然还主动提出要贡献家资，以充军用。

　　当匆匆而来的种康带着人将孙鸣渠带出去之后，赵艺弘几乎是急不可耐的问苏扬，“苏兄，你必须得告诉我，这到底是怎么办到的？他怎么会变成这个样子？”

　　“其实，当你如果真正知道答案的时候，应该会比较失望。”苏扬幽幽看了赵艺弘一眼，低声说道，“有些东西，其实只能看表面上。”

　　赵艺弘很坚定的摇头，“不不不，我觉得你说错了。发生在孙鸣渠身上的转变，绝对不能仅仅用表象去看待，我真的太好奇你到底是怎么做到的了。”

　　苏扬笑了笑，“不是我怎么做到的，这是黄大人做的，我只不过是稍微提了一点建议。但没想到黄大人在此道的悟性竟是格外的高，一点就透。”

　　“我不管这是你们谁做到的，我现在就好奇你们怎么会在这么短的时间内就让一个人发生这么大的转变？”赵艺弘问道。

　　“请殿下附耳！”

　　附在赵艺弘的耳边，苏扬很简明扼要的说了一下他到底是怎么做到的。

　　听完原因之后，赵艺弘呆如木鸡。

　　“这样真的可以？”他难以置信的问道。

　　苏扬口中轻啧一声，摆手说道，“事实就是如此，当一个人身处伸手不见五指的绝望深渊，忽然间看见了光，让一定会毫不犹豫的跟着光的指引前行的。”

　　“我不过是让他绝望，然后给了他一道光，仅此而已。”

　　“但这手段不是什么光明的手段，殿下没事干的时候还是尽量少用。”

　　被苏扬这么一说，赵艺弘现在就想找几个人试一试。

　　这手段听着太邪乎了。

　　他虽然得到了答案，但却越发的怀疑了。

　　“殿下要不要跟我们一起去孙府看看？”苏扬打断了赵艺弘可能继续的追问，转而问道。

　　这个事确实不宜多做讨论。

　　这种类似于催眠术的手段，若是被皇帝知晓，可能又会是一件比较糟糕的事情。

　　赵艺弘还在反复推敲苏扬那个答案的可行性，闻言随口说道：“我无官无职在身，好像不太方便跟着你们去孙府吧？明日你砍孙鸣渠脑袋的时候，我在过来看吧。”

　　“也行。”苏扬说道。

　　……

　　种康已经准备好了人手，正在前院等着苏扬。

　　为了应对路上可能发生的一些不确定情况，他抽调了刑部半数以上的人手，浩浩荡荡，气势威武。

　　“大人，可以出发了！”

　　种康上前拱手说道。

　　这小老头越发的仙风道骨了，官服都已经难掩他身上那一股跳出五行外的气质了。

　　“走吧。”苏扬一介庸夫俗子，有些羡慕的看了一眼种康。

　　一行人浩浩荡荡离了刑部，奔着右相府而去。

　　他们所经过的所有道路上，正有刑部会同下面各衙门的差役正在紧锣密鼓的张贴孙鸣渠的供词。追求效率的苏扬，也深刻的影响了黄景龙等人，尤其是最近真把跑腿当成了事业的龚名。

　　张贴供词这个事就是龚名在负责，衙门那边有人在抄录，这边就直接开始了张贴。

　　龚名现在应该算是终于找到了自己的定位。

　　既然脑子真的不行，那他就老老实实的做跑腿的事，且一定要把效率给干上去。

　　这段时间，苏扬交给他的差事，但凡只是涉及到跑腿的，他都干的很完美。

　　右相府。

　　当苏扬等人浩浩荡荡而来的时候，瞬间像是连锁反应一般，引得右相府瞬间风声鹤唳，草木皆兵，守在外面的护卫，一个个如临大敌。

　　右相府最近接二连三的发生事情，上面的人抓耳挠心，下面的人也不好受。

　　“大公子！”

　　“是大公子！”

　　“大公子回来了！”

　　当护卫们看到孙鸣渠的身影出现在视线内，一个个瞬间激动的不行。

　　闻讯而来的几个管事更是激动的泪眼婆娑，一把鼻涕一把泪。

　　孙鸣渠神态古井无波的看着宏伟的右相府，忽然对苏扬说道：“其实来了，我反倒是不太想进去了。”

　　“还是进去看看吧，凡尘俗世也就这点亲情难以割舍了。”苏扬宽慰道。

　　看着此刻已完全脱胎换骨，好像入道了的孙鸣渠，苏扬心中冷不丁的升起一丝罪恶感来，这竟然是他的杰作，难以相信。

　　就这么典型的例子，他都有些怀疑自己是不是一个专业的心理医生了。

　　一点也不像是个野路子出生嘛！

　　孙鸣渠微微颔首，落后苏扬半步说道：“苏大人请。”

　　“走吧，走吧，客气什么。”苏扬说道。

　　他与孙鸣渠联袂走向了右相府正门，在他们的身后是浩浩荡荡的刑部差役。

　　那三名闻讯而来的管事，迅速扔掉手中的武器，急匆匆迎了上来。

　　“大公子，他们没把您怎么样吧？”

　　“有没有哪儿伤到？哪怕是指甲盖那么大的伤痕都算！老爷一定会给公子讨回一个公道的。”

　　……

　　三个管事围着孙鸣渠就是一通七嘴八舌的询问，完完全全把苏扬给搁在了一旁，眼里都根本就没有放进去。

　　苏扬好整以暇，神色淡然的看着这一幕。

　　孙鸣渠这么配合，他也就稍微给点的面子。

　　只要明天将他的脑袋一砍，从前的恩恩怨怨也就过去了。

　　“我无碍，诸位别挡着苏大人的道！”孙鸣渠伸手扒拉了一下三名管事说道。

　　三个管事顿时大眼瞪小眼，一个个好像幻听了一般的表情。

　　“大公子，您何必去理会他！”有管事不屑说道，“小人们早就知道他就算是抓了公子您，迟早也会老老实实，礼遇有加的将公子您给送回来的，如今您看，这不就成了嘛！”

　　“一个小小的侍郎，还真把自己给当一回事了。这次侥幸捡回一条命，他也该学着老实点了，整天跟疯狗似的，不管逮住谁就咬！”

　　“也不看看公子您是谁，这里又是什么地方，岂是他一个刑部侍郎就可以随便撒野的地儿！老爷那是懒得跟他计较，否则，就这条狗命早剁他八百回了。”

　　这几个明显将事情理解错了的管事，逮着苏扬就是一通狂喷。

　　不过苏扬也完全能够理解他们。

　　相府门前的狗，除了皇帝，逮住谁不敢咬一口？

　　说他是狗，可这些人狗起来可比他凶多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第815章 相府门前的狗免费阅读。https://www.23sk.com 