    嬴政的眉头紧锁。

    嬴宇也赶紧拱手作揖，回答秦始皇的问题说道：“儿臣在抵达南粤城之后，赵佗和一帮叛贼准备将我瓮中捉鳖，伏击杀我，但是他并非我的对手，最后赵佗以及家属亲信的全部被我诛杀，总共约5千多。”

    “而儿臣也请父皇赎罪，毕竟我并非执行律法之人，但此人如果放在我大秦必将成为后患，所以儿臣便自我授权，杀掉了这些叛徒的亲信和族人，另外与南粤赵佗勾连之人也被我相继杀掉，上榜之人有苦若、立窑以及波阳郡守吴瑞。”

    “那几百个百越族的首领已经通通被儿臣馋掉头颅，其中赵佗和一些叛贼被儿臣带到咸阳，其他这些叛徒的头颅已经堆满了垮掉的南越城的城墙。”

    “而我就是想让所有人都知道，背叛大秦之人必将被我所诛杀。”

    嬴宇在说这句话杀气几乎渲染了整个朝堂，在他身后呢，那几百位大神也被吓得双腿发软。

    他们此时心里暗想：“这哪是人，这简直就是个死神下凡。”

    说他是死神，其实是死神配不上嬴宇，毕竟此生不能在短短几天之内就拿掉了对方几万元的头颅。

    看来嬴政赐予他天幕，还是符合他为人的作风，天幕保护大秦胆敢叛大秦必杀之。

    而嬴宇所做也完全震慑住了百越地区的一众当地武装。

    虽然手段有些残忍，但是嬴宇采取的杀戮做法并没有使得嬴政反感，反倒是赢得了嬴政的频频点头。

    能有如此果断的手段，嬴政似乎看到了他当年的影子，而且当天下之人的领头羊，在自己国家受到摧残只时能够挺身而出干掉异己，有这样的霸气，才能被称为天下王者。

    嬴政听到之后发话了：“大善，大善，五皇子所做乃是大秦，若是朕当年也必然让他们付出生命的代价，此等背叛者等同于杀我，我必然杀之，传我旨意凡与赵佗有关联之人一律夷三族族。”

    嬴政说完这句话也意味着将近几千人的人头不保。

    嬴宇刚才所说的震慑作用，也作用于朝堂这些官员，他们脸上无不露出煞白之色。

    他们都在默默祈祷，可千万不要上了、大秦祸国奸臣的排行，但是该来的总是会来，谁也逃不了。

    就在嬴政下达旨意之后，天道皇册开始公大秦祸国奸臣前四名的排行。

    只听声音降下：“大秦祸国奸臣，排行第3位。”

    话还没有说出，所有人几乎都在心里揪着劲儿，他们都在祈祷，可千万不要让自己上榜。

    “祸国奸臣排行第四赵高，给予还魂水7瓶。”

    顿时朝堂上，竟然鸦雀无声。

    赵高？怎么会是赵高？

    这对于大厅最忠心的一个人，对于秦始皇最为忠心的忠臣赵高竟然成为了大秦祸国奸臣的第4名，而且算上赵高的女婿，赵高的弟弟，他们家总共有三人位列大秦祸国奸臣排行。

    这可不能算是巧合了。

    “赵高现在人在何处？”

    坐在正殿，主座上的秦始皇一声喝下。

    ……

    时间在嬴政回到咸阳的当天晚上，此时赵高返回府中竟一片寂静。

    之前赵高府上的场景可谓天上地下，要是平时赵高在府中肯定门庭若市，前来探望赵高之人更是不计其数。

    为什么会这么多人拜访赵高这个阉人？其实也很简单，毕竟赵高为秦始皇的中车令，乃秦始皇最为接近的大臣，而且赵高深谙帝新。所以，拜访之人必然想通过赵高疏通关系。

    只是在赵高弟弟，被嬴宇拧掉头颅之后，之前赵高门前车水马龙的景象便一去不复返。

    因为他们知道赵高的亲属以触动龙颜，往这里跑跟找死也没什么区别。

    另外在天道皇册祸国奸臣，排行榜公布之后这些人也已然看到了赵高倒台的景象。

    毕竟一个家里出现了两个这样的人，这不是偶然，而这些人也非常现实，所以赵高府上在变得门可罗雀也便能解释得通。

    而且就在这两个亲人上了排行榜之后，赵高就化身为大秦的瘟神，谁见了赵高都躲得远远的，不再跟他说一句话。

    此时的赵高也隐约感觉到自己的好日子将要到头了。而关在大秦天牢之中的赵立和女婿袁鑫并没有被秦始皇枭首，其实并不是给赵高面子，而是秦始皇想验证这天道皇册到底说的对不对。

    嬴宇此去前往岭南就是为秦始皇的验证，给出合理的答案。

    而嬴宇差往岭南的那一刻起，赵高就觉得事情，没这么简单，他多少年与秦始皇相处，早就把秦始皇的小心思摸的透彻。

    另外赵高也不傻，虽然他十分的惶恐，但他还是派出自己剩余的力量跟踪嬴宇，看他能在岭南做出何等作为。

    这些人为了不让嬴宇发现，与嬴宇差半天的时间，前后脚到岭南。

    而彼时探子在得知嬴宇在岭南杀掉近万人叛军以及赵佗在岭南自立为王的消息之后，便提前到达咸阳，将此消息传递到赵高府中。

    赵高听到之后大惊失色，没想到这赵佗竟然还真按照天道皇册所说造了大秦的反。

    即便是嬴宇不去，届时秦始皇也会将派人到岭南镇压，这等于坐实了赵佗反叛的事实。

    赵佗的反派跟天道皇册不无关系，细细想来，这天道皇册只是一个催化剂，假如赵佗本人像任光一样老老实实服从于秦国，后面造反的事将根本不会发生。

    如果他没有反叛之一，那大可跟着嬴宇回到咸阳，跟嬴政说明白便是。

    说不准，秦始皇还能给他一个官衔让他安全回到，岭南血海意味着赵陀做的却和天道皇册预测的相同，这说明赵佗早已有了反叛之心，否则也不会做出此等损害大秦的事情来。

