    说罢，他看着窗外的横幅，哭了出来：“呜呜呜，让俺当一回英雄，死了也值了！”

    警察一脸钦佩，说道：“说真的，我真的很佩服你，你们为我们北河市市民除去了最大的祸害啊！”

    李大根闻言，看向了警察：“真的吗？”

    “真的，你在我眼里，就是英雄！”

    闻言，李大根再次哭了出来。

    “呜呜呜，妈妈，你看到了吗？俺不是死刑犯，俺是英雄！”

    李大根的妈妈，当然是看不到的。

    但现场上万名北河市市民，却可以看到。

    邵兵被押送上了警车，在车门关闭的一刹那，警笛声响起。

    哇呜哇呜！

    长长的车队，开始缓缓出发。

    而市民们也自主地从口袋之中掏出了白色玫瑰花瓣，撒向了天空！

    哗啦！

    哗啦！

    车队所过之处，尽是美丽的白色玫瑰花。

    看起来，十分漂亮。

    而在马路两旁，更是有无数热泪盈眶的市民，看着车中这五个即将要押送刑场的死刑犯。

    “英雄！一路走好！”

    市民们开始追着车队前行。

    这一幕，让邵兵心中触动不小。

    原来当英雄，是这么光荣的一件事情。

    但随着车队行驶的速度越来越快，前来送邵兵等人最后一程的市民们，也渐渐被甩到了后面，无法跟上车队的速度。

    很快，马路上再次恢复了安静。

    而邵兵问警察要了根香烟，独自抽了起来。

    大约一个小时之后，车队行驶进了郊外一处无人的刑场之内。

    这里，是政府专门枪决死刑犯的地方。

    车队进入，车门打开，只见刑场之中，尽是真枪实弹的警察。

    副局长林正平，就站在一旁。

    刚下车，邵兵看向了四周，便发觉到了有一丝不对。

    因为他发现，押送自己的警察，是配枪的，并且枪就插在他们的腰间。

    如果自己愿意，可以一瞬间掏出插在他腰间的枪。

    两名警察对邵兵，似乎也没有太大的防备，直接架住了邵兵，朝着空地走去。

    “按照流程，不应该蒙头吗？”

    邵兵问道。

    警察回答道：“你们是特批，不用蒙头，不打脑袋，打心脏。”

    打心脏？

    不蒙头？

    此时，李大根等人也被警察从警车上押了下来。

    只见李大根已经哭成了一个泪人，浑身都在微微颤抖，并且抽泣着。

    此时，只见林正平大步走了过来，看着邵兵：“唉……”

    “我也是无能为力，一路走好吧。”

    说罢，他拍了拍邵兵的肩膀。

    “来人，全部解开手铐！让英雄们走好！”

    “是！”

    警察们闻言，立即帮邵兵等人解开了手铐。

    手铐一打开，邵兵瞥了一眼身旁两名警察的腰间，手枪就放在那里，如果想拔枪挟持人质，也只是一瞬间的事情。

    许强他们，同样也发现了这个细节。

    田中鼠的眼珠子转动了起来，他看向了邵兵。

    似乎在讯问邵兵的意思。

    但邵兵却冲着他微微摇了摇头，他的直觉告诉他，没有好事儿！

    而且，邵兵不会挟持警察当人质，自己如果真的那么做了，就真的有罪了。

    只见十名警察，把五人押送到了刑场的最后方，紧挨着墙根。

    邵兵瞥了一眼地面，地面连一丝血迹都没有。

    而在刑场的最中央，地面上有一道道的血迹。

    显然，那里才是被经常枪决死刑犯的地方。

    那么为什么自己会被押送到没枪决过人的墙角呢？

    他们应该清楚自己的实力，也清楚这些已经成为半个特种兵的人的实力，想要翻越身后的墙头，也只是一个呼吸的功夫而已。

    那他们为什么还要把自己押送到这么危险的地方呢？

    难不成，是一种考验？

    “所有警察！回来！”

    林正平大吼了一声。

    只见十名警察迅速小跑回了林正平的身旁。

    此时，本应该有执法人员进入现场，但并没有。

    五个人傻站在墙根底下，并没有人搭理他们。

    此时，心思缜密的田中鼠等人，都已经发现了这一特点。

    如果现在逃跑的话，成功率是很大的。

    但，他们都没有行动，第一是不敢行动，他们做的事情，虽然触犯了法律，但却没有触犯自己的底线，他们认为自己做的事情是对的。

    但如果真的逃跑了，那么他们便真的有罪了。

    全场五个人，只有李大根还在傻乎乎地哭泣。

    “呜呜呜，老妈，俺对不住你啊！”

    邵兵被他的哭声搞得心烦意乱，他大吼一道：“哭什么哭！怂包！”

    一声大骂，把李大根骂得愣了一下。

    他抹了抹眼泪，道：“老大，对不起，俺忍不住。”

    邵兵眉头紧皱，看向了他们：“我告诉你们，咱们做的事情，行得正，站得直！”

    “不要怕！不要后悔！今天就算咱们死在这里了，十八年之后，仍然是一条好汉！”

    “世人会永远记得我们的！”

    一番话，让李大根止住了泪水，他点了点头。

    “老大，俺明白了！”

    “来吧！朝俺开枪！”

    林正平见状，挥了挥手。

    只见五名枪手背着步枪迅速小跑了过去，站在邵兵等人十米之外，停了下来。

    “预备！”

    只见五名枪手迅速翻出背在背后的步枪，咔嚓一声，将子弹上膛，然后瞄准了邵兵等人的胸膛。

    而此时，李大根的身体都在微微颤抖。

    田中鼠也紧闭上了自己的眼睛。

    许强心跳的速度极快。

    而许安安被吓得夹紧了双腿，一股黄色的液体已经从裆下流了下来。

    没错，许安安被吓尿了。

    而邵兵的额头上，汗水也是一滴一滴地落下。

    如果要死，那就死得帅气一点儿吧！

    当即，邵兵一挥衣袖，摆出了一个自认为很帅的姿势。

    “放！”

    林正平大吼一声。

    砰砰砰！

    只听见五声清脆的枪响！

    而李大根被吓得面色都发青了，邵兵的身体也是猛地一颤。

    但许久之后，李大根摸了摸自己的身体，自己好像没有中枪！

    “打偏了？”

    李大根一头雾水。

    但睁眼往两旁一看，他傻眼了。

    五个人，都没有中枪！这是什么情况？

    回头一看，只见在他们身后的墙壁上，有五个被子弹打出来的枪洞。

    邵兵也长长地松了一口气，看来，他赌对了！

