    京都上梁，戴家。

    戴家家主戴长苏的书房中。

    桌上的茶水已经沸腾，冒出了袅袅白烟。

    茶桌周围，戴长苏和段文俊对坐，旁边戴家家主戴伟佳陪坐。

    墨守成和林姝儿一左一右，分立在段文俊的身后。

    而戴长苏的身后，则是站在戴家幺孙戴一凡。

    戴伟佳泡好茶，戴长苏亲自给段文俊倒了一杯“段爵爷的事情，老夫是早有耳闻，只是一直感叹，望江和京城相去甚远，无法相见呀！”

    段文俊闻言，脸上顿时露出了惊骇的表情“如此说来，文俊和老爷子可是神交已久呀！文俊也早就仰慕老爷子已久，只是在望江那鸟不生蛋的地方，不曾前来拜见。”

    “昨日进京，本是想先过来拜见老爷子的，可是不料刚到城门口，就被长公主宫中的李公公，给带进宫里去了。”段文俊一脸遗憾道“所以，这不一赶早，文俊便过来了。”

    “段爵爷，这可是折煞老夫了呀！”戴长苏慌忙做出诚惶诚恐的表情“段爵爷新到京城，本该是我们先去拜访的，只是……”

    “戴老爷子，说这话，咱们就显得生分了。”段文俊哈哈一笑，直接打断了戴长苏的话，仿佛他和戴长苏乃是多年未见的老友一般。

    听到段文俊的话，墨守成不禁觉得汗颜。

    这戴长苏是什么人物，他心中自然清楚。

    此刻，也不过是说些客套话，没想到段文俊却浑然不觉，而且还是个自来熟，照单全收了。

    一旁的戴伟佳，亦是十分生气。

    段文俊屡屡坏了戴家的大海寺，此刻居然还以这种态度跟戴老爷子说话……

    “不知道，段爵爷这次来京城……”戴长苏却不以为意，看着段文俊又道。

    只是，这一次，他的话说到一半便停住了。

    他在等待着段文俊答话。

    “文俊这次进京，其实是因为家父的原因。”段文俊丝毫就没有打算隐瞒的意思“之前跟长公主有过一面之缘，家父和长公主又有些渊源，便让我来京城过个中秋。”

    他的话，说得十分含蓄。

    可是，他明白，戴长苏肯定听得懂。

    而且，肯定还会想到很多。

    至于他想得对与不对，这就不是段文俊要考虑的事情了。

    果然，戴长苏闻言，微微点了点头，可是眉头不自觉地有些皱了起来。

    段文俊的声音，又跟着响了起来“老爷子，你也知道，咱不过就是望江一个小商贾的儿子，这生意肯定是比不上戴家做得大。可是想着这辈子难得来京城一次，也想看看有什么生意可做。只是……”

    说到这里，他长长地叹了口气，不再说话了。

    戴长苏闻言一愣“段爵爷，莫非遇到了什么为难的事情？”

    “这……”段文俊露出为难的表情，摆了摆手“这种事情，实在是难以启齿……”

    “段爵爷，你这就见外了不是？”戴长苏微微皱了皱眉头“刚刚你不是说了咱们俩可是神交已久，若是段爵爷有什么难处，尽管说出来。若是有老哥哥能够替段爵爷分忧的，必当义不容辞。”

    这一声老哥哥，顿时的让在场所有人都惊呆了。

    就连，段文俊也跟着愣了愣。

    “之前我跟国学院的秦老，也算同朝为官，关系不错。”戴长苏又接着道“听说段爵爷跟秦老可是忘年之交，如今便倚老卖老，称呼一声老哥哥，段爵爷不会见怪吧！”

    “老哥哥，你这是说的哪里话！”段文俊装出一副感激涕零的模样“文俊之前在望江做了一些事情，可是真的不是有意针对戴家的。尤其是，我让我林家妹子来京城，也只是想着赚点小钱而已，真没想到会影响老哥哥的生意。”

    说完，在众人诧异的眼神中，他从怀里掏出一叠银票来“我林家妹子不咋懂事，可是真心没想着跟戴家对着干。咱们也是昨天才知道，莱茵县那些原料都是老哥哥的买走的。”

    段文俊的脸色，便得异常严肃起来“昨晚我思来想去，我跟老哥哥神交已久，这钱绝对不能赚，所以我只留了不到一成的成本下来，这其余的钱，都应该还给老哥哥你呀！”

    此言一出，在场所有人都愣住了。

    尤其是，戴伟佳。

    他本以为，段文俊今日一过来，就搬出了长公主，摆明是想给戴家一个下马威。

    可是，此刻，他居然如此示弱，还要将赚到的钱还给戴家？

    想到这里，他的脸上不由得露出了淡淡的笑容。

    暗道段文俊不过是个乡下来的野小子。

    之前没来京城，不知道戴家的强大。

    这到了京城之后，便知道怕了。

    只是，就在他看了看戴长苏，正在犹豫要不要去拿段文俊放在桌上的银票的时候，却发现了异样。

    段文俊的手，一直压在那叠银票上，似乎并没有松开的意思。

    他的话，又接着响了起来“所以呀，老哥哥，这件事情我真的是难以启齿呀！”

    “我段家本就是小本经营，哪怕是搭上林家，也就那么点家底。”段文俊抬头看了看戴长苏，又接着道“这次来京城的开支极大，本钱也不多，加上上次原料赚的，这不够周转的。若是再把这部分还给老哥哥，就更加捉襟见肘了，可若不是不还吧，又实在是过意不去……”

    “段文俊，你这是什么意思，拿我戴家消遣不成？”一旁的戴伟佳闻言，顿时暴跳如雷起来。

    戴长苏亦是微微皱了皱眉头，看着戴伟佳怒喝了一声“坐下！”

    可是，就在他准备说话的时候，房门却被推开了。

    管家急匆匆地走了进来“老爷，宫里的李公公来了！说是要找段爵爷有急事！”

    宫里的事情，自然不能怠慢。

    戴长苏慌忙将段文俊给送了出来，李公公已经走到内院了。

    李公公远远地就看见了众人，三步并作两步冲到了段文俊的跟前道“我的个段爵爷呀，长公主昨天不是说了，让你等着今日咱家去找你，你咋跑这儿来了？一会长公主要带你去拜见太后娘娘，可别误了事儿……”

