    不争。

    这是安蓉茹表达出来的善意，而又隐约挑明了木萧和她的关系。

    听了她这一句说话，上官媛馨明白了她的意思和善意，没有推辞地接收了别墅区二百多个幸存者的管理权。如果加上车队那一百多人的话，足足有四百人左右听命于上官媛馨的吩咐，不过掌握这样的人数，她不觉得有什么好骄傲自满的。

    因为，她以前掌握了紫荆花集团和半个上官家族，其掌握的人数远远于此时四百多人，甚至是权力和地位都极高，一直受人尊崇仰慕，身上围绕一个个华丽的光华，根本不是现在单纯一个管理者身份就能让她感觉骄傲和满足的。而且她早已经摆正了心态，把以前那一份的骄傲和自满深深埋藏了起来，更何况别墅区拥有的潜力，将来极有可能越以前的上官家族，她的心变得更高，眼光变得更远……

    这个世界，虽然拥有无比恐怖未知，但何尝不是蕴含了无数机遇。

    上官媛馨有自己抱负与野望，别墅区只是她人生的一个新起点，无论现在获得多少人力也不为心动，她眼光放远在未来一个辉煌时代，因为那里才是真正成为传奇的世界大舞台！

    ……

    这时候，上官媛馨和周萱、木绚音、吕晓蔓、赵依凌等人离开了安蓉茹的别墅，在附近另一座别墅住了下来，而艾巴尔等男性自然不好住进去，但现在还要听从上官媛馨做安排工作，他们才一起跟了进去。

    不久之后，别墅里面有一个个命令传达了出来，所有人繁忙而有秩序地开展自己的工作。

    整修装备、巡守站岗、统计血珠、变异兽入库、晚饭准备……等等的琐碎工作，她都一丝不苟地安排人手来做。此时，整个别墅区的人员，如同一台大型机器里面的元件，快运转了起来。

    上官媛馨唯独没有派出战斗人员，她相信木萧有足够实力，解决夜间变异怪物的麻烦。

    如她所相信的一样。

    此时，木萧冷寂地站立在别墅区一个公园之中，镰刀上流转一汪锋利耀眼的电芒，浑身透出一股凌厉至极、斩灭生机的锋锐战威，仿佛像是一把千锤百炼的宝剑，任何生物都不敢接其锋芒。

    幽暗朦胧的黑暗，布满了密密麻麻闪烁红光的嗜血眼瞳，不断传来一阵阵嘶哑破裂的低吼喘息，仿佛随时随地都要扑杀人命，形成了一个阴冷暴戾的负面磁场，端的诡异无比。

    木萧正被上百只变异怪物包围了起来，远处还有一阵骚动涌来。

    “居然引来了一只变异人。”木萧敏锐地察觉了周围有一股隐晦的邪异波动，这不属于普通丧尸和强化型丧尸的气息，而只有变异人才有这一种犹如妖魔厉鬼一般的阴森邪气。

    上一世，木萧跟变异人打过无数次交道，怎么可能判断错误。

    然而，变异人对这个时期的新人来说，是极端得可怕的存在，单独一人，难以杀得死。

    最危险的隐患，必然是第一个清楚目标。

    木萧纯净的精神力如一根根细线扩散开去，捕抓变异人的方位，只是变异人的波动非常零散，隐藏在一大群丧尸气息里面，忽隐忽现，好似是正在出试探，不敢冒然起攻势。

    确实有一只变异人盯上了木萧雄厚的血脉基因，但木萧身上蕴含了一股变异人非常忌惮的威压，才迟迟没有冒头，想借一群丧尸来进行试探。

    这里大部分丧尸也是变异人引来，不过正合了木萧的心意，避免了大本营受变异怪物的突袭，还可以一次解决大量变异怪物，增加自身的基因共鸣次数。

    因为夜间杀死变异怪物，进化力源泉更加的丰富。

    “既然不出来，那斩除这里全部丧尸，看你隐藏到了什么时候！”

    木萧身形猛然一动，如雷霆闪爆，以不可思议的度来临到一群丧尸的面前，宛如死神的等离子巨大镰刀，绽放凌利无匹的电芒，一刀之下，一具具血肉身躯如豆腐一般分成两截，血崩如泉，浓郁血腥臭味，弥漫在冷如水的空气之中。

    他这一刀引爆了全部变异怪物的怒吼，疯狂残暴地扑杀而来。

    “来得好！”

    木萧没有丝毫害怕之色，反而战意大炽，如虎入羊群，凶悍如斯，镰刀回旋挥舞，如狂风卷席一切生命，一大片扑来的丧尸全部被斩腰，哗啦啦的血水和肠子流了一地都是，残暴无道的虐杀。

    但丧尸不容易死亡，还有半个身都在爬行，木萧念源力化成了一股拳力，逐一打爆了地上那些苟延残喘的丧尸，手中等离子镰刀电流暴涨，锋锐刃上激射耀眼的电芒，化为一轮又一轮光斩，犀利无比地收割丧尸的性命，来多少斩杀多少。

    木萧「格斗掌控」的能力，全面触，精妙战感大涨，每一只扑杀而来的丧尸都在感应之中，瞬息刀光如若迅雷疾电，威势凌厉无比斩杀了过去，大量的血液迸射，无一只丧尸能逃得过斩杀。

    他一路杀伐果断，向所披靡，斩杀丧尸的度，快得有种他才是怪物，那些丧尸弱小的可怜虫。

    如此强盛的战斗力，隐藏在暗处的变异人都生出了一股惊惧的情绪，清楚明白这个生物不是现在自己能杀死得了的。

    变异人的血脉基因，蕴含了崩溃的极端进化之力，但依然保存了人类最阴暗负面意识，变相有了自己情绪和判断力，不像丧尸那样完全失去思维意识，被嗜血欲望所掌控着。

    所以，变异人不想死亡，利用了此时混乱的局面，快退走。

    周围变异怪物的一切动静，全在木萧「格斗掌控」的战感，还有精神力扩散笼罩之下，外围有什么异动瞒不过他的感应。

    变异人一动，身上那一股深幽森寒的波动，更加明显。

    “走得了？”

    木萧猛然轰出一股念源力，犹如狂暴的惊雷，攻破了空间距离，直落变异人的头顶。

    轰！

    如重物撞击的沉闷大响，那变异人整只手臂打了折，变得血肉模糊，几乎成了肉酱。如果它不是感觉到有一股危机来临，瞬间血力如沸水滚动，触了一股如钢铁坚硬的力量，强行硬碰硬打了过去，可能现在它整个脑袋都开花了。

    刚刚那一股念源力，蕴含了木萧全身十分之五六的霸烈力度，居然只打断了变异人一只手臂。

    但木萧眸光如剑，越过重重围杀过来的丧尸，落在不远处一个脑袋光秃秃，肌肤如钢铁光滑坚硬的人形生物身上，顿时明白了是怎么回事。

    这个变异人拥有「铁力血气」的体质系能力，激之后，血脉基因转化成一股浓郁金属元素，那攻击就带有坚硬的重击、指甲如钢片锋利、肉体防御像钢铁般坚固，皮肤具有反弹力，是一种攻防兼备的能力。

    “原来这样……”

    木萧猛地暴起如狂怒的洪荒猛兽，手中巨大镰刀骤然如雷霆风暴一般，刚猛而迅疾，斩落了所有挡路的丧尸，念源力如迫击炮弹般轰击变异人的身上，以雷霆万钧之势的杀戮而来。

    嘭！嘭！嘭！……

    念源力绵绵不断进行轰击，彻底压制了变异人的行动能力，它只能极其被动地催动「铁力血气」来进行防守，但体内出一阵阵‘咔嚓’‘咔嚓’的骨头断裂声音，显然它骨头没有真正达到了钢铁的水准。

    变异人有顶尖二重境的体质，依然支持一时之间不被木萧的念源力轰杀，但短短时间变异人已经变得非常惨厉。

    木萧血气沸腾、凶戾残暴地杀出了一条大路，后方路面堆满了肢体分离的残躯。他身影如鬼魅般来临，镰刀激起一股呼啸劲风，光芒凌冽，频暴涨出一股高压电流，念源力化成了束缚的绳索，把变异人整个躯体严严实实缠绕。

    突然，变异人眼珠变得死白阴森，一股死意精神力轰进了木萧的意识海之中，腐朽他的精神意念，让他丧失战斗的勇气，引动死亡的恐惧。

    只是木萧眼眸精芒闪耀，念头凝成一把无敌利剑，瞬间斩杀了意识海所有死意精神，手中的巨大镰刀一刻不停，一抹璀璨炽烈的锋锐电流，狠厉地斩下了变异人的脑袋。

    瞬间一股浓厚进化力源泉飘出，进入木萧的身体之中，顿时上升了两次基因共鸣。

    变异人在死亡的一瞬间不明白，木萧为什么不受死意精神的影响。

    “精神力攻击，根本对我没有任何用处。”

    木萧清楚那一股死意精神是「死亡引动」的能力，有腐蚀意识海，滋生出无尽恐惧的情绪，让人逐步走入死亡的精神攻击。可惜，他拥有了极其资深的新人类意志，又有意念神力内外护体，不是那样容易被外力影响的。

    变异人一死，浮现了出来的能力源泉，不是「铁力血气」，也不是「死亡引动」，而是一个疗伤类的能力。

    “这好像是「强制伤害转移」……”

    木萧记起了这个能力，可以将身体伤害转移其他生命体，但每个生命体短时间内只能承受一次强制伤害，而在转移之中，若生命体无法承受过多伤害而爆体死亡的话，那意味转移伤害失败，那会更加凶猛反噬本体。