    “小家伙，也难为你能以这半残之身看穿老祖我的行迹了，不过这也到此为止了。”

    只见那红袍老者身形瞬间自原地消失，但下一刻他就出现在了白象王身前，在白象王还为反应过来的时候，轻轻一指就已经点在了白象王的胸膛之上。

    这一指虽然并未可白象王带来丝毫的损伤，但他的脸色却在瞬间就变了，口中发出一声大吼：“不！”

    但为时已晚，他的身躯当中仿佛有什么平衡被打破了一般，他的双眸陡然间变得血红无比，浑身暴虐的气息升腾，原本勉力支撑的神性瞬间被兽性所淹没。

    “吼！”

    一声充满野性的嘶吼瞬间响彻了天地，白象王彻底化成了一头发狂的野兽一般，在大地之上肆意疯狂的冲撞，即便是徐然等人布置下的地煞大阵也没能阻挡他分毫，被他瞬间撞开一个大洞。

    而后白象王的身影便彻底的消失在了众妖的视线当中。

    众妖与狮驼王、猕猴王等妖看的一阵心悸，那原本仿佛无可匹敌的白象王竟然被鹏魔王的师父就这样轻而易举般的收拾了，他们不敢想象，这老者究竟是何等的存在。

    徐然心思闪动，对于这个结果他丝毫都没有意外，眼前之人可是红云老祖的化身，虽然力量与白象王差不了多少，但实际的境界超越白象王实在太多了。

    只是他此时可没什么心情关注什么白象王了，他的隐神术虽然极其玄妙，但在他面前的可是红云老祖，这隐神术可就来源于这位大佬，他不认为他的这点手段能瞒得过对方。

    但那疑似红云的老者却根本没有往他的那个方向看上哪怕一眼，而是叹了一口气道：“通天也算是教出来一个好徒弟，即便是神魂神性不存，只留下兽性也知道维护自己的师尊。”

    但紧接着他就将冷冽的目光投向了鹏魔王，声音冰寒道：“不像是我，教出的弟子只会给我找麻烦。

    混天！如果你不给为师我争口气，让为师失望的话，下场你知道！”

    鹏魔王闻言顿时打了一个寒颤，连忙道：“师尊，放心，徒儿一定不负师尊所托。”

    他的话音刚落，天空当中就出现了一枚巨大血色眼球，冷漠的盯着下方的红袍老者，无尽的血色雷霆开始极速的凝聚。

    那尊红袍老者微微一叹，似乎对这个结果早有所料，自言自语道：“终有一日，本座会堂堂正正回来，将你这高高在上的天道打落尘埃。”

    说完之后，他的身躯便瞬间从脚开始，极速的泯灭着，眨眼间就蔓延到了脑袋，但就在他脑袋即将要消散的瞬间，他的目光似乎不经意间扫向了徐然，眼神中闪过了一丝莫名之意。

    徐然心头一紧，一股浓重的危机感涌上心头，他知道红云定然是已经发现了他的踪迹，被这样一位巅峰强者惦记着可不是什么愉快的体验。

    红云的化身消失之后，天罚之眼缓缓隐没，而那漫天的雷霆也随之消散在了虚空当中。

    风云渐息，在场的一众妖王全都松了一口气。

    但鹏魔王原本苍白的脸上却是仿佛死了亲爹一般，他这次拖累他师父火云损失了一道化身，他已经不敢想象，下次面对师父之时，他会经受怎样的惩罚了。

    狮驼王却是没有一丝的轻松之意，他立刻便开始收拢一众妖王，他们此次的计划已经彻底的失败了，那白象王已经逃走，地煞大阵已破，在加上方才天罚降临的天象，这里的动静根本就瞒不过有心之人，很快就会有人赶到。

    而他们这几个顶尖战力，现在个个都是重伤之身，发挥不出多少的实力，一旦金翅大鹏王等人赶到，恐怕他们全都要交代在此处了。

    鹏魔王与猕猴王经此一战，都没心思再逗留，在简要与狮驼王打过招呼之后，就化作两道金光极速的向着远方遁去。

    狮驼王也不再逗留，但正当他要招呼着徐然一同离去的时候，却蓦然发现，徐然竟然在不知道什么时候失去了踪迹。

    望着鹏魔王消失的方向，狮驼王心中若有所思。

    ……………………

    群山当中，鹏魔王本就遭受了重创，再加上师父的化身因为救他而自行消散，心思杂乱到了极点，精神不由得一阵的恍惚，就算是遁光也是一阵的飘忽。

    正在他恍惚之际，一枚金刚镯破开空间，无声无息间出现在了他的脑后。

    “当！”

    毫无防备之下，鹏魔王的护体神光瞬间破碎，他顿时便感觉自己的眼前闪过了一阵金星，脑后传来一阵令他直欲昏厥的剧痛。

    但他终究是太乙金仙级数强者，忍着剧痛，瞬间便将护体神光催发到了极致，天鹏极速展开，化作一道璀璨的金光，瞬间闪到了数百米之外。

    徐然脸上浮现出一抹轻笑，身影骤然显化而出，一把接住了崩飞出去的金刚镯，这件得自太上老君的至宝却是一件阴人利器，自带隐匿效果，这宝物背后偷袭的作用，远远大于正面的攻击。

    “是你这小贼！”

    金光散去，鹏魔王瞬间显化出身形，咬牙切齿的看向徐然，眼中散发出的怒火直欲将整片天地都燃烧殆尽。

    即便眼前之人化成灰，他也能认得出来，他永远忘不了，眼前这个小贼与那个恶心的骷髅所带给他的耻辱。

    “唳!”

    一声暴虐的鹰啼，瞬间响彻天地，鹏魔王双眸赤红，一杆金色的大戟瞬间出现在手中，天鹏极速展开，化作一道金色的流光，携带着撕裂苍穹的恐怖气息瞬间扑向徐然。

    他要将眼前这个小贼彻底撕成碎片，一口一口的吃下去，否则难消他的心头之恨。

    徐然见状嘴角浮现出一抹冷意，身形一晃，一抹金光自眉心出现，瞬间弥漫全身，四面八臂法相瞬间与他的本体相融合，他的浑身气息瞬间暴涨。

    干戚神斧与青铜古盾瞬间浮现在手心，徐然身形一晃，毫不示弱的向着鹏魔王对撞而去。

    “嗡！”

    天地发出一阵刺耳的轰鸣，两道光影携带着滚滚气流轰然相撞。

    “轰隆隆！”

    天地震颤，虚空瞬间崩裂，元气不断翻滚炸裂，无数裂口瞬间向着四面八方肆虐而去。

    徐然与鹏魔王的身影骤然分开，分散向两方。

    鹏魔王的脸色顿时变得难看无比，昔日他随手都可以捏死的爬虫，竟然在短短的几十年间就拥有能够与他媲美的实力，这让让如何能接受。

    徐然心中冷笑，如果这鹏魔王还处于巅峰状态，他自然扭头就走，但现在鹏魔王遭受了重创，一身实力还不知道留下几分。

    现在正是除掉这心腹大敌的好时候。

