    南朝鲜，汉城。

    这座原本繁华的大都市早已化作了废墟，基本看不到什么完整的建筑，成堆的怪人尸体散发着诡异的腐臭味，混合着硝烟味让人反胃。

    满脸污渍的路行舟靠坐在一处小巷内，周围堆积的怪人尸体在他眼中仿佛路边的石子一般平常。

    “真是厉害啊……给我出这种试炼。”

    路行舟揉了揉额头的包，又用有些脏的手抹掉嘴角的血污。

    他已经在这个满是怪人的城市待了好几个昼夜了，每天都在尽力地挥拳。

    路行舟不敢停下，因为汹涌的怪人潮不是一脚就可以碾死的蚁群，它们的实力并没有因为数量的增加而降低，逼迫路行舟每次变身都是最终起手。

    如果说只是怪人潮的话路行舟还混不到如今这种狼狈的样子，真正将路行舟逼成这样的只有那二十名强大的黑暗骑士。

    他们很多拥有原著TV里所没有的强大力量，甚至有不少小说和废案里的力量。

    比如说……现在缓缓出现在小巷另一侧的超升华究极黑目空我。

    “真是的……逼得这么紧啊。”

    路行舟看超升华究极黑目空我缓缓抬起的右手，瞳孔一缩，一个落地翻滚闪到了一边。

    而突然出现的烈火则将路行舟原来所在地烧得一干二净，甚至直接烧出来了一个空洞，边缘则是让人触目惊心的结晶。

    “Kamen Ride！Genm！God Maximum Gamer ！（假面驾驭·幻梦·神极限玩家）”

    是的，你没看错，路行舟在翻滚的途中顺势将假面骑士幻梦神极限玩家的卡片插入了一直戴在腰间的超级帝骑驱动器中！

    “不—灭——！（最高级的神之才能！Kuroto Da-n！Kuroto Da-n！）*n God Maximum X！”

    路行舟的身体瞬间着装上假面骑士幻梦的暗紫色装甲，随后又着装上巨大的机甲，完成了此次变身。

    “轰！”

    路行舟落在地上，剧烈的声响伴随着层层龟裂的地面向四周扩散。

    “伪～王～”

    超升华究极黑目空我的漆黑双目散发出诡异的黑气，野兽般的低吼从其口中吐出。

    假面骑士空我（Kuuga）……超升华究极黑目！

    什么？纵使超升华究极黑目空我很恐怖，也不至于上神极限？

    当然至于！因为……对面可不止一个啊！

    “咻！”

    一道刺耳的破空声传入路行舟的耳内，路行舟下意识地抬起左臂挡在一侧。

    突然从对面大楼上跳下的幻影亚极陀对着路行舟挥下了右臂，右臂上的臂刃划开空气飞出一道无形的剑气斩在路行舟的左臂上。

    “轰！”

    炙热的焰团在路行舟左臂上炸开，而路行舟的身形纹丝不动。

    路行舟将神极限玩家的防御力设定为玩不起的一万吨，别说是一个媲美闪耀级战斗力的幻影亚极陀了，一百个也破不了防。

    当然，路行舟也不是说敢随便去扛这群黑暗骑士的攻击了，就好比超升华究极黑目空我的超自然发火，三十万度的温度比太阳表面的温度（约为5500摄氏度）都要恐怖了，而且是本质上是物质内部分解燃烧的，神极限玩家抗不抗得住还真不敢打包票，毕竟是从内部发动的招式，跟神极限玩家的装甲关系可不大。

    幻影亚极陀一击不得，一个翻身跃跳到超升华究极黑目空我的身边，狰狞恐怖的外表比超升华究极黑目空我还要像恶魔。

    假面骑士幻影亚极陀（Mirage AgitΩ）！

    “呀～这副姿态似乎很让人为难啊～”

    一身黑白镶金华贵装甲的假面骑士埃伯尔（Evol）坐在一处天台边缘，双脚孩子气地甩着，奇特剑刃则被当成了坐垫被埃伯尔坐在屁股下。

    假面骑士埃伯尔（Evol）……黑洞热流形态！

    “咻！”

    六只狰狞的触手穿透墙面扎向路行舟，尖端处的钩镰甚是骇人。

    “叮叮叮叮叮叮！”

    无一例外，六只触手全部被弹开了，只是溅起了可怜的火星。

    “呀咧呀咧～真的是诶～”

    童真的声音传来，狰狞恐怖的骑士撕开破碎的墙壁踏出，六只可怖的触手在其背后摇曳生姿。

    假面骑士OOOOOO（六蛋）！

    “吼？真是让人感到亲切的强大力量啊，不过……这样的力量就该绝版～”

    一身黄金，手持狰狞大刀和盾牌的假面骑士克洛诺斯缓缓从小巷一侧走来。

    假面骑士克洛诺斯（Cronus）……游戏天神（Gamedeus）形态！

    “你们可挡不住我！”

    路行舟右脚抬起急速延长伸出，硕大的脚掌直逼超升华究极黑目空我和幻影亚极陀而去。

    在路行舟的设定中，神极限玩家的踢力依旧是丧心病狂的一万吨。

    所以这脚的威势让幻影亚极陀和超升华究极黑目空我脸色一变，分别闪到一边。

    “咻！”

    急速而来的硕大脚掌掀起的劲风卷起了不少的灰尘，热刀切豆腐似地一连洞穿了三栋大楼。

    “这么急不可耐地想要跟我们打吗？很失礼哦～我们的领头人可还没到场呢。”

    埃伯尔一个闪身来到OOOOOO身旁，懒洋洋地摸了摸OOOOOO的一只触手。

    OOOOOO冷哼了一声，背后的六只触手全都收拢了起来。

    “啊～别这么小气嘛～”

    路行舟则是收回了伸出去的右脚，警惕地扫视这五名强大的黑暗骑士。

    领头人……看来是他们中间最强的存在了。

    路行舟的心中亮起了一个又一个的答案，可最后还是一一否定。

    迄今为止，路行舟已经击杀了十四名强大的黑暗骑士，加上眼前的五名黑暗骑士，几乎涵盖了平成二十主骑。

    那么……答案显而易见了，剩下的那个最强大的黑暗骑士……来自假面骑士Zi–O系列！

    不会是逢魔时王吧？不至于，帝骑馆的逢魔时王虽然是个反派，但深究也并非眼前这些家伙那么邪恶。

    “不用猜了，我是巴尔克斯，初次见面还请多多指教。”

    一道身影从空中落下，一双猩红的复眼摄人心魂，浅蓝色的光剑比在路行舟的腹部装甲前。

    假面骑士……巴尔克斯（Barlckxs）！

    路行舟终于知道这群黑暗骑士敢于面对自己神极限玩家的底气在哪了。

    假面骑士巴尔克斯……拥有一项让神极限玩家也无可奈何的能力……

    那就是平成骑士力量无效化！

    这样的设定并不是绝对的，平成骑士除时王外，即使是最终形态对上巴尔克斯也只是保证自己拥有还手之力罢了，只有强如逢魔时王或时王逢魔形态再加集合全平成主骑最终形态的力量才能击败！

    路行舟不知道巴尔克斯那平成骑士无效化的范围上限有多高，但身躯隐隐传来的惊悸感告诉他大概率还是对神极限玩家很起效果的。

    接下来……就是决战的时刻了。

    不是路行舟被他们击败，就是路行舟踏着他们的尸体获取完整的假面骑士骑士时王全系列的力量！

