    （今日第一更。）

    进入了这张将军墓的地图之后，系统也随即在个人资料里更新了地图内容，这时候翻看地图信息便可以查询到，将军墓一共7层，每一层均有一个Boss，而且，是以战袍颜色来分别的，第一层已经被杀掉的是黄袍战将，第二层直第七层，则分别是绿青蓝紫橙红，当然，最顶层的那个，应该就是最牛叉的将军墓终极Boss了。

    而且，Boss全部都是隐身的，只有当玩家走近之后才会出现，否则的话，我们倒是可以直接就把Boss拉过来干掉。

    通往三层的台阶处满是小怪，必须要杀光了才能全部上去。

    杀着杀着，三个队伍之间的距离越来越近了，但是Boss的位置依然没有浮出水面。

    这时，凌雪远远笑道：“大叔，似水年华不参加sL吗？怎么你们还在这里啊？”

    孤坟大笑：“参加了啊？我们一共十个人，在这里的有6个人，另外四个替补去参加了，哦，你们队伍只剩下6个人了，也走了三个？”

    “是啊是啊……”

    “小心替补队伍吃败仗啊，啊哈哈……”地狱火幸灾乐祸的笑道。

    不久之后，sL的比赛开始了，玩家可以在线收看，当然，我们这里都在紧张的杀着怪，马虎不得，也没有那个精力去看比赛了。

    大约十分钟的样子，凌月欢声一笑，道：“1V1的第一场，紫月小丫头3：2赢了！”

    “呵呵，太好了，不枉我多年来的辛勤栽培啊！”

    “切……”

    又过了不久，喜讯又至，凌月说：“夏天2：o赢了第二场，太漂亮了！”

    果然，进入32强的队伍也未必就有多厉害，雪月的替补队伍已然无比风-骚的连赢了两场了。

    第三场，落雨无声2：o干净利落的把对手斩落下马，唯一输掉的一场则是1V1的第四场，雪见草这个小牧师并没有秦韵那样的攻击技能，让她去打1V1实在是太勉强了，结果也情理之中的输掉了一场。

    最后一场2V2，紫月和夏天两个小丫头不负众望，最终2：1赢了下来，所以，最终的比分让我们很满意，雪月4：1大胜对手Lk！

    而就在这时，孤坟和地狱火哭丧着脸。

    “怎么啦？”我笑问。

    孤坟咬牙道：“第一场，我们的替补队遇到了剑与玫瑰队，告负……”

    “哇哈哈……”笑到第三声，我硬生生的把笑声掐断，一脸肃然道：“胜负乃兵家常事，大叔不必过于自责了。”

    孤坟更加无语了：“当然要自责，全是我排兵布阵出错的结果，刺客对上了人家的重甲，法师对上了人家的刺客，哪有不输的道理……”

    可怜的似水年华，第一场就这么悲剧了。

    另一边，传来七星灯的狂笑：“格里高利和火之魄这两个蠢货，他们以为人家青梅煮酒行会都是菜鸟吗？还敢小瞧对手，幸好是2：3赢了，要是输了的话，让他们几个全部自宫谢罪算了！”

    看起来，似乎魂归战袍第一场遭遇了青梅煮酒，2：3险胜啊！

    就在这个小小的练级地图里，我们三个势力都是sL中国赛区的夺冠热门，如今均以替补阵容出战，却只有似水年华是悲剧的。

    ……

    正在这时，忽然一阵寒风吹起，七星灯的笑声被噎回去了，一个绿袍战将从虚空之中出现在魂归战袍队伍的前方。

    Boss出现了！

    我神色一凛，居然让魂归战袍这些人给撞上了，郁闷！

    “小七，注意防御，随风破防，红绫舞冰冻，开打了！”战魂傲天亢奋的声音传来，第二层的Boss就这么让他们给碰上，魂归战袍的Rp终于光了。

    我们飞快的肃清了接下来的小怪，然后走了过去看魂归战袍杀Boss。

    这次，轮到战魂傲天和血饮天下这些人担惊受怕了，孤坟带着地狱火一行人围在一侧，嘿嘿笑道：“Boss的那把大刀看起来很是凶猛啊，不知道一刀下去能打多少气血？”

    “咔嚓！”

    “4o974！”

    七星灯脑门上跳出来的伤害数字回答了孤坟，显然，对于这个答案，孤坟也相当的满意，他倒是恨不得七星灯立刻被秒了才好。

    血饮天下目光一瞥，缓声道：“刚才我们没有趁人之危，雪月和似水年华也不会干那种下作的事情吧？”

    孤坟冷笑：“专心杀Boss吧，别被Boss给宰了，那就省了我们动手了。”

    战魂傲天嘿嘿一笑：“这个，不必你们操心。”

    魂归战袍的几个人配合有序，一个战士顶不住，另一个立刻上去补位，七星灯成为最大的变数，他的死亡拯救甚至回复能力比我的圣疗术还要彪悍，所以，虽然Boss的攻击输出高，但是七星灯却能一直屹立不倒。

    “铿！”

    Boss又是凌厉一击，将七星灯给震开了，一旦得到空隙，Boss立刻威，猛然掠至王俊杰身前，叮匡两剑，秒杀！

    王俊杰这个悲剧人物又被虐了一次，他的相好红绫舞怒火中烧，上前就是一个冰封斩，一边回头厉声问道：“小蝴蝶，你为什么不给**加星月回魂？”

    “我……我的cd时间不够加满所有人……”小蝴蝶被吓了一跳，小心翼翼的回答，眼眶里有泪水在盘旋了。

    “小舞，你吓到我妹妹了！”血饮天下脸红脖子粗的怒吼。

    红绫舞寒着脸，不再多说。

    我则飞快的看了看Boss的名字——森林守卫?道格，看不见等级的仙阶Boss，正因为是仙阶Boss，所以魂归战袍的这群人还能勉强承受，换了传说级Boss的话，那还真难说了。

    战斗持续，Boss的气血刷刷猛掉，魂归战袍剩下来的六个人打出了默契，倒也显得非常有素质，挂掉Boss也只是时间问题了。

    不久后，再次传来喜讯，夏天和紫月等mm又立功了，这次，以3：2险胜了苍龙队伍，不管怎么样，今天晚上这个6分是到手了！

    血饮天下啐了口唾沫，骂骂咧咧道：“废物！真是废物！”

    我和凌雪、冰茶、凌月等人相视一笑，都乐了，看起来，魂归战袍的第二场并没有取得乐观的结果。

    “居然输了，这群混蛋！”战魂傲天咬牙切齿：“还输个1：4，我们几个不在，行会里的这些家伙全变成饭桶了！”

    小蝴蝶小声道：“那个……他们遭遇到的是清风城的兄弟会啊！我觉得，他们能赢那一局，就已经算是奇迹了……”

    “……”

    血饮天下和战魂傲天沉默了，诚然，就算是他们的主力阵容遭遇了兄弟会，那也未必能赢，龙战士一粒尘埃的等级已经很高了，风灵弓箭手很萌很好推的攻击力异常犀利，风情万种那法师也不是摆设，更何况还有其他的清风城顶尖高手，所谓人外有人山外有山，以如今魂归战袍的阵容，暗影随风投去了天骄，缺少了一员猛将，想赢就更难了。

    战魂傲天叹了口气，苦笑道：“算了，丢了三分而已，接下来好好打就是了，32强里有8支队伍可以晋级线下赛，咱们的机会还是非常大的。”

    “瞧你那点出息……”血饮天下嘀咕了一句，战魂傲天皱了皱眉头，假装没听到。

    七星灯则深吸了口气，道：“是该找个机会好好修炼一下自己了，不然就算进了线下赛，那也不过是炮灰而已……”

    ……

    这时孤坟却咧嘴笑了：“好一个漂亮的5：1啊！咱们似水年华果然是强大的存在，替补阵容那么争气！”

    地狱火小声道：“也不知道是谁刚才输了个1：4，就别说什么强大了，我脸都红了……”

    “你大爷……”

    ……

    几分钟后，咔嚓一声，七星灯切断了Boss的喉咙，两道光芒飞了起来，七星灯和战魂傲天都升级了，看起来，这里的Boss经验却是很多啊。

    我看了看自己的经验条，198级94%，就还差一些就能升到199级了，哪怕让我杀一个Boss也就能升到了，而到达7层的时候，一定要多杀几个Boss，争取升到2oo级，回城之后换上苍穹项链和月光冰刃，那时候再出来，哼哼，就算是没有烈焰龙翔，我也有信心一战勇敢的心那个悍妞！

    “去三层了，快点快点！”血饮天下说道。

    战魂傲天正在分装备，瞪眼道：“急什么？你老婆叉开腿在床-上等你？！”

    血饮天下咧嘴一笑：“我没有老婆，不过今天倒是花了5oo万包了xx一夜，**苦短，我当然要着急了。”

    “xx？”战魂傲天舔了舔嘴唇，“这个女星是我偶像啊，她的宣传画还挂在我的房间里呢？”

    血饮天下冷笑：“偶像？她现在就躺在我的卧室里！”

    “干！”战魂傲天怒骂一声，道：“一会下线我就烧了那宣传画！”

    ……

    “可怜的战魂傲天……”凌雪轻笑。

    冰茶道：“是啊，少年心中的梦想被血饮天下这种有钱败类破灭了，确实是够可怜的。”

    秦韵则笑着问我：“书生，你有喜欢过哪个女明星不？”

    我愣了愣，摇头：“以前喜欢春春……”

    “我是说女的！”

    “哦，那个，没有啦……”

    “真的没有？”

    我瞥了一眼雪月韵茶四美女，微微一笑：“算了，你们几个不上妆都比那些女星上妆要漂亮，我干嘛还要去喜欢那些虚无飘渺的空壳女人。”

    我的话让血饮天下听到了，他立刻冷笑：“吃不到葡萄说葡萄酸！”

    “是吗？”

    我立刻反击，伸手将旁边的凌雪揽在怀里，笑问：“你的那个xx女星，有我怀里的这个漂亮吗？没有？那就闭嘴！”

    血饮天下涨红了脸，不甘道：“那又怎么样，xx的身段好，而且还乐意跟我玩各种花样，你这个行吗？”

    “我……”

    我傻眼了，这已经到了关键话题了。

    凌雪气不过，秀眉轻扬，道：“为什么不行？！哼，血饮天下，你也就配花钱砸那些贪慕虚荣、毫无廉耻的女人了！”

    孤坟在旁哈哈大笑，道：“那是，你瞧他那个相貌，哪个漂亮女人会真正喜欢他啊，只是喜欢他的钱而已。”

    血饮天下怒极：“你们……他奶奶的，老子不鸟你们了，我去三层练级去……”

    “去吧去吧！小心别没钱了，沦落到去做鸭啊，哈哈哈，赫赫有名的血饮天下，最后成了广大中老年妇女之友，那肯定很有意思！”

    ……

    我算看明白了，今天为了和谐，雪月、魂归战袍和似水年华三个行会保持了表面上的和平，但是实际上，唇枪舌剑战得更加激烈，而很明显，论骂架战斗力的话，我显然远远不及雷霆剑士和冰雪剑士。

    大家奚落血饮天下，七星灯在旁拼命忍着笑，地狱火挑拨了一下，七星灯立刻火冒三丈要跟他真人pk，红着脖子大怒道：“地狱火，你等着，我迟早让你在白云城消失，你以为似水年华能保得了你多久？”

    地狱火笑道：“保到你删号嗝屁！”

    “你无耻！”

    “你淫-荡！”

    “你全家＠＃￥％￥……”

    “你全家&%#aa&……”

    两个人像是都红了眼的公鸡，我在旁添油加醋道：“没关系，你们继续，等到sL线下赛的时候，咱们都在上海，你们两个真人pk，我可以勉为其难的当你们裁判啊，只要请我吃顿饭就行了！”

    两个人马上同仇敌忾，一起瞪着我说：“好啊，带着葫芦七兄弟请你吃饭！”

    “你们大爷……”

    ……

    众人一起来到了将军墓第三层，周围阴森森的一片，我们的装备光芒勉强照亮了一隅之地，只见一个个飘动着的白色幽魂正在四处游弋。

    “我来引个怪！”

    刺客丐帮小米大喇喇的走上前，我刚要喊却已经来不及了，三个幽魂一起动了攻击，闪动幽光的魔法一起落在了丐帮小米身上！

    “刷！”

    白光之中，刺客被秒杀了！

    “这个白痴。”我暗暗心道。

    “这里是魔法型远程攻击的怪物……”通过同胞丐帮小米的牺牲，地狱火得出了一个结论。

    我则回身道：“我有个建议，希望大家听听。”

    血饮天下和孤坟一起道：“你说你说。”

    我清了清嗓子，脸也不红的说：“第一层Boss被似水年华杀了，第二层Boss被魂归战袍杀了，那么第三层的Boss，就给我们雪月吧，这样比较公正一些。”