
　　卫渊挣脱了浊世昆仑墟拉扯之力，再无拘束，一个刹那直接抵达了神代南海区域，感知到和浊世那等幽深之物绝然不同的清气，道人总算是能松了口气。

　　而后松开了掩住少女双眼的手掌。

　　白发黑衣，眼眸如同长夜般无光的少女神色没有丝毫涟漪和变化。

　　双瞳倒映着清世的天空，似乎让她回忆起来之前，想到了那天之碎片自然运转，挡在她面前的一幕，那双幽深无光的眸子也软和了下，道人又一次劫后余生，放声大笑，笑罢道：“很漂亮吧.

　　他噙着笑意颔首：“欢迎回来。”

　　长空之上，岁月流转，在天弯一侧的星辰划过一道曲线。

　　世界之外，无尽星河，身穿墨衣神色清冷淡漠的天帝看到卫渊出现，看到了他甚制于带回来了和娲皇一模一样的少女，略有讶异，而后平淡移开视线。

　　“尚可。”

　　星弯之上，无数颗星辰流转不休。

　　从原本的戒备，恢复到了正常的位置上，重新组成了阵法。23sk.Com

　　"难得方才竟然一直关心着南海之域发生的事情，那就是你之后看重的对手吗？若是他没能出来的话。

　　你会怎么做？

　　虚空中有一道声音询问。

　　天帝平淡道：“要人。”那声音笑着反问道：“你啊你，总是如此霸道，你要人旁人就给吗？这世界上哪里有这样的道理？”

　　神色清冷的天帝颔首：“你说的对。”

　　他抿了口茶，平淡道：

　　“那么，下一次本座就直接去问一下浊世的伏羲好了。

　　“我要的人，给是不给。”

　　对面的身影张了张口，看了看周围流转变化的群星万象，看着那星落斗布，举手投足的大荒天帝，亦是大周昊天上帝，西楚东皇太一，一时间竟然说不出话来。

　　南海之域。

　　秦军结成了一座大阵，兵戈煞气流转不定，如同某种并不具备实体的庞然大物，强大异兽，就这样盘踞于此，安静戒备，石夷坐在青石之上，双目闭合，神色漠然，没有一点点的表情。

　　钦原躲得远远的。

　　和凤祀羽在低声说着话。“那位石夷大叔，是在睡觉吗？”

　　钦原咕哝道：“肯定不是啊。

　　“钦？可是他明明就闭着眼睛。”凤祀羽不解。

　　“哎呀你不懂啦，这家伙扑克脸的，不管是睡着还是没有睡着都是一个样子。”钦原撑着下巴，一只手握着棍子翻动柴火，道：“我曾经偷偷观察了他足足十天十夜，他闭上眼睛的时候，醒过来的时候，生气的时候，开心的时候，睡觉的时候，和武安君吵架憋气的之后。”

　　“那脸上的表情哦，真的是一点都没有动！”

　　“你信我！”

　　面容精致秀气，气质元气的少女挺了挺胸膛，表示你可以信我。

　　凤祀羽连连点头，满脸的认真：

　　“哦哦，原来如此！”

　　“我信你！”

　　钦原得意洋洋坐下来。

　　真好骗。

　　这小姑娘，或许可以拐到我的手下。

　　我们一起做大做强，再创辉煌，哼哼，而且据说只需要管饱就能拐走，真天真呢…

　　钦原看了一眼梳着马尾，气质空灵的少女。

　　看着她平坦的小腹曲线。

　　偏瘦的身材。

　　满意地颌首：很清瘦嘛，一看就不能吃，好养活。

　　每天给点东西就好，而且这么天真，肯定很容易糊弄。凤祀羽撕开一包蟹黄花生，然后好奇道：“不过，有一个问题啊，钦原姐。“

　　“嗯？你说，你说。”

　　钦原嘴角带着一丝成熟雍容自信的职业微笑。

　　“有什么问题，姐姐给你解答。

　　凤祀羽把一颗花生塞到嘴里，轻轻咀嚼，道：“可是啊，既然你说那个大叔一张扑克脸，几乎都没有表情，可是，你是怎么知道他是生气，开心，愤怒，不高兴，还是憋气啊？“

　　钦原脸上的笑容一点一点凝滞。

　　“啊，这，我…"

　　她下意识警了一眼那边盘坐，身材高大，神色冷硬的天神石夷。

　　“我，我”

　　钦原鸟一咬牙，脖子一梗，嘴硬道：“我，我就是知道啊！”

　　“啊…，是我问了不该问的问题吗？”

　　“那我可以问另一个问题吗？”

　　凤祀羽挠了挠头，然后又拈了一颗花生塞到嘴里，好奇道：

　　“姐姐你为什么能看那大叔足足十天十夜？"

　　“不会腻吗？”！！！

　　钦原元气清秀的脸庞一下凝滞。

　　而后一下涨红，结结巴巴道：“我，没有，我，我只是观察。“

　　“对，观察，这是实践！实践，没有实践过就没有发言权！“

　　“哦！我记得这句话！”

　　凤祀羽拍手笑道：“石头大叔常常说。"

　　“我这一段时间听了不止十来遍了！“

　　钦原面容彻底涨红，强硬地解释道：“不，也不只是这样，都怪他，对，都怪他，总是要我补课，而且在我看书的时候，他也盯着我的，

　　虽然说那个时候肯定用了权能。”

　　“我看着你的时候，不会用时间加速。”

　　平淡的声音响起。

　　把钦原吓了一跳，头发都仿佛跳了一下。

　　她转过身，面容通红，眼眸里仿佛带着比起钦原一族的蜜糖都要浓郁的涟漪，哪怕是她自己都没有注意到便是了，

　　石夷颔首补充，神色没有变化，平淡而郑重道：“时间之道，并非凡俗，不可以轻易动用。”

　　神灵之基，意为维持天地万象之秩序。

　　“岂可因个人私欲而用？”

　　一句话，看着你还用不着用我的权能。

　　钦原脸上的表情垮塌下来，而后咬牙切齿。

　　虽然她自己都不知道自己为什么会生气。

　　为什么会这么生气。

　　好像要一下扑上去死死咬住他肩膀，要出好大的一个牙印！

　　一张脸还是通红。

　　是气得。

　　手指指着那边神色平淡，没有波澜的天神，语气都有些结巴：

　　“你你你！“

　　石夷平淡垂眸，从少女脸上移开视线，指向篝火，指向上面的鱼肉，道：“过头了，再不吃，焦了。”

　　“吃吃吃，你自己吃！”

　　钦原咬牙切齿，拿起篝火旁边倒插着，靠得表皮焦黑，香味却仍旧浓郁的烤鱼，一下砸向那边身穿墨色劲装的青年神灵，后者拾手抓住，

　　五官深刻，剑眉星目，扬了扬眉，神色没有波澜：“你不吃？

　　“饱了！钦原气呼呼地离开。石夷没有起身，没有去追，平淡咬着鱼肉。

　　旁边小道士呆滞，看了看那边气呼呼跑开的少女，看了看端坐于此的西北天域天柱，小心翼翼道：“石夷尊者，你真的不去吗？”

　　石夷看了他一眼，平淡道：“首先，请叫我同志。

　　小道士阿玄一滞，挠了挠头，指了指自己，道：

　　“我是道家的唉，信宗教的。”

　　石夷想了想，语气平淡回答：“我不歧视你的信仰。阿玄呆滞，他尝试给这位大荒的天神解释道门的历史，道：“小道是拜元始天尊，道德天尊，还有灵宝天尊的啊，是道门"

　　石夷道：“他们压迫众生？”

　　啊……不，不吧。

　　“他们愿意普渡众生，让人人平等世界和平吗？”小道士想了想道藏里面道门天尊的大愿，点了点头。石夷颌首，平淡道：“那么就没有问题了，他们如果存在，那也是同志。”

　　“是达瓦里氏。”

　　“遵循的是同一个梦想同一个愿望的话，无论是天尊，还是佛陀，亦或者神灵，都没有区别的，我们愿意接受他们小道士，按照你们道门的说法，这是入执，如果说佛门的话那是见障，按照我们的说法。

　　你是有思想错误，教条主义。

　　阿玄怔住。

　　看到了那神色冷淡的天神垂眸，仿佛已经看过万干岁月。

　　仿佛万干的道路无数追求，于岁月之下，已然足以一瞬看到终点。

　　他挠了挠头。

　　多谢前辈指点。”

　　石夷低下头咬着鱼肉，道：

　　“嗯，回去写一篇检讨，认识错误。”

　　阿玄呆滞，忽而回忆张若素之前两次说的，元始天尊揍道德天尊，下意识道：“要是他们没那么好呢”比如没有什么道德什么的……

　　比如在上面打架之类的小道士越说心底里越是没有底气。

　　石夷下意识看向腰间，看向那边一根金灿灿的麻绳，语气平淡：

　　“自有方法。”

　　补充道：“然后，鱼肉已经熟了，不能浪费。”“她不吃的话，就不吃。

　　”这鱼总不能扔掉。

　　阿玄挠了挠头，有点担心地看向那边的少女，道：“可是，钦原姐姐她怎么办？她不吃多谢吗？”石夷平淡道：“她本来就不是食肉的，食的是百草花蜜，喝得是晨间清露，昆仑流风。“

　　‘之后我给她找东西吃。

　　“那些东西太费时间，只有我能找到。

　　“哦，好，好吧。”

　　阿玄想了想，还是劝说道：“其实，石夷前辈你不要那么冷冰冰的嘛，对钦原姐姐好一点也没关系的.”

　　石夷咬着鱼骨上的肉，淡淡道：“你知道吗？人间的摄影师，在接触到野生生物，完成拍摄之后最后一个动作是什么？”

　　“是什么？”

　　“是很很地给它们一巴掌。”

　　石夷回答：“这是为了不让那些动物和人类太亲近。”“我也如此。”

　　石夷垂眸，回忆方才所看到的少女赤红面颊，自己移开视线，神灵总是对自己的内心足够地坦然，忽而咬了一大口鱼肉，而后无声自语，

　　道：“我不敢看”

　　阿玄愣住：“嗯？！前辈……”

　　石夷平淡道：“我是岁月啊。”

　　他起身拂袖，眼眸浅灰，幽深苍古：“我，即是岁月，岁月之前我已经存在，岁月之后，世界的劫灭，也该是由我送岁月和时间最后一程，而这开始和终结之间，始终只有自己。

　　你们都不应该和我太亲近。”

　　他忽而出手。

　　时间的流动仿佛凝滞，他下意识握着烤鱼签子。

　　沉默了下，松开手，重新拔出剑，眼眸看向前方，而青衫献几乎是在同时间察觉到了不对，他们看到前方的空间裂开了一道裂隙，而后在清浊两界的交锋之处，清气天空之下，道人轰然坠下。

　　长剑落于地面，鸣啸不止。

　　青衫龙女松了口气，神色却一如既往噙着笑意，道人松了口气，笑容灿烂温和道：“献，石夷，我回来了。”

　　龙女眼眸微转：“你没事就.”

　　她微微怔住。

　　眼眸瞪大。

　　道人一身黑色劲装，外罩广袖道袍。

　　木簪束发，腰间佩剑。

　　背后却背着一个白发黑衣少女，面容苍白得如同没有血色，眼眸却幽深安宁，如同夜色，因为是背出来的，双臂环住道人脖子，拾眸看向前面，脸上没有半点表情变化，不见丝毫的涟漪，看向献：

　　“你。”

　　“谁？

　　PS:今日第三更.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百三十七章 你，谁？免费阅读。https://xs.23sk.com  