    “妮露，注意四方。”无夜冲入山洞之中，目光凝视在似乎没有任何气息，躺在石桌之上的市丸银。

    “醒醒。”无夜轻轻拍打着卯之花烈的脸庞。

    让她苏醒。

    可哪怕力道稍微重一点，依旧没醒。

    “难道刚才力道稍微重了点？”刚才拍晕卯之花烈，是必然的选择，不然这清醒的她，可就难以突破了，而且也很容易留下太多痕迹。

    原著中。

    无夜知晓卯之花烈的实力在队长中非常之强，仓促之间，力量稍微大一点，不然还真不能拍晕。

    “醒过来。”无夜又拍打着她的俏脸，依旧眉心，急忙掐中她的人中。

    目光却注视在早已经昏迷的市丸银。

    灵压与气息，几乎闻不可闻，已经达到最后的极限，再不治疗，真的不可回天，可治疗？无夜只懂一些肉体伤势的治疗，治愈灵体，如果治疗根本没学。

    “快醒过来。”无夜看着昏迷的卯之花烈。

    难道最简单的一步，失败了吗？

    该死的！

    无夜捂住她的鼻子，让其不能呼吸。

    昏迷中的卯之花烈，无法呼吸，嘴唇慢慢张开一点。

    “醒来了吗？”无夜眼中一喜，可卯之花烈，依旧在昏迷之中，急忙弯腰，用耳朵聆听她的胸口，放在饱满处，顾不得去体会美妙的触感，急忙通过她的心跳判定她的情况。

    是真的没醒。

    不是装的。

    “怎么办？”

    时间太紧急了，无夜发现市丸银的气息更弱了，可以说半只脚跨入地狱之中。

    双臂被硬生生扯断，浑身大量的伤势，失去的血液就足以致命，还坚持如此久，几乎已经是奇迹了。

    “可恶！”

    暗骂一声。

    无夜看着嘴唇微张，用嘴呼吸昏迷的卯之花烈。

    一咬牙。

    死马当活马医了，掐人中这些都没用，他也不知道该如何最快速度唤醒一人。

    弯腰，低头。

    把嘴唇对准卯之花烈微张的嘴唇。

    亲吻？

    “啊？”在洞口，戒备的妮露，时不时紧张回头看向洞中情况，正好看到这一幕，震惊的瞪大着眼睛，呆住在哪里，俏脸开始慢慢泛红，无夜他怎么可以这样？

    紧急时刻。

    无夜可不是占便宜。

    急忙以人口呼吸，向卯之花烈口中渡气！

    似乎这是溺水之后紧急救助，但无夜已经没有更好的办法了，只有一试。

    抬头，猛吸气，看着依旧昏迷的卯之花烈，再次低头，嘴对嘴，人口呼吸。

    接连数次。

    “呜！”

    当无夜再一次抬头那一刻，地上昏迷的卯之花烈，似乎发出轻微的梦呓之声。

    “醒了吗？”

    无夜眼中一喜。

    站起来，卯之花烈体内血液以及其他机构的情况，他判定了，是苏醒前的情况，终于成功了。

    “嗯？”

    在无夜凝视的目光之下，昏迷的卯之花烈，睁开迷茫的眼睛，记忆似乎还没有苏醒，有些迷茫的看着四方，看向无夜，突然眼中露出戒备以及愤怒。

    瞬间站起来。

    右手下意识向腰间的斩魂刀摸去。

    可刀锋已经不在。无夜早就把她的斩魂刀给丢到一旁。

    “这里是哪里？你想干什么？”卯之花烈戒备的盯着无夜，盯着算得上今日才正式认识的这位。

    “救活他。”用手一抹嘴唇的无夜，指着市丸银，冷然道。

    “市丸银队长？”卯之花烈回头看着昏迷，已经快两只脚都踏入地狱中的市丸银，黛眉微皱：“伤势可真严重啊！”

    “别磨磨蹭蹭，立即救活他。”无夜语气更加冰冷。

    “你们是尸魂界敌人，我为什么要帮助你们？”卯之花烈小心翼翼向后退去，戒备着。

    无夜眼中一凛，凌厉的目光盯着卯之花烈。后者娇躯为之一颤。

    “救活他，我放你走，不然死！”

    “那你杀了我吧。”卯之花烈无惧的看着无夜，余光却小心翼翼扫过被丢弃在不远处的斩魂刀，如果抢夺斩魂刀，然后再趁机通知尸魂界，在拖住他们。等待救援。

    卯之花烈确定的选择。

    等下。

    他是怎么离开的？

    卯之花烈记得，自己昏迷的时候，对方可是陷入所有队长以及总队长包围之中，难道那样情况他都能离开吗？

    她不由惊诧的看着无夜。

    怎么可能有人能在那样的情况下突破啊，不可能吧？而且还带上一昏迷的我，更不可能啊。

    “再废话，我立即杀了你。”无夜冰冷道：“还有，你那点小心思，最好给我收起来，不然你会死的更快，救活他，我答应放你走，不然你死。”

    卯之花烈显然没有被威胁道，无惧看着无夜。

    “你可以选择拒绝，银如果死了，我会让万人死神为之陪葬，你应该知道我有这样的能力。”

    “你？”卯之花烈愤怒的盯着无夜。

    没想到他居然如此残忍。

    “居然为了属下，如此？”同样躺在另一面石桌上的赫利贝尔，她伤势比市丸银好太多，还能保持清晰。

    她震惊的看着无夜。

    居然为了快死的属下，做出这么多，跟蓝染大人的差距如此大吗？

    她知道，其实市丸银对无夜的作用力已经不大了，她更相信，如果失去作用力的属下，蓝染大人的选择是抛弃，绝不可能花费心思救助，自己就是最好的证明。

    “选吧？”

    无夜抱剑依靠在山洞处：“浪费一秒，你以及一万死神，危险就更多一分。”

    卯之花烈，眸子中神色不断变化。

    她肯定，如果市丸银死了，尸魂界绝对会死一万位死神，只多不少。

    ..

