    “包括老板，所有的事情都已经解决了。”

    在解决完井上家族之后，黑龙集团的四大长老背后的家族全部都被杀得一干二净。

    此时的黑龙健次郎身上也被血液所沾染，如今的他做出的这件事情，就以证明他接下来想要做的所有的事儿，都已经没有办法回头了。

    黑龙健次郎的脸上却没有任何的回忆，他心中明白凭借着他们自身的力量以及黑龙会自身的实力不管怎么发展都没有办法，再次有太多的提升，如今他们唯一能够依靠的就是依靠陈友好等人给他们的帮助。

    只不过之前他们与陈友好为敌，如今付出这样的代价也在他们能够承受的范围之内。

    “今天所发生的事情，我希望你能够做好准备，不要让任何人说出去，我现在能够信任的只有你一个人。”

    黑龙健次郎对着身旁的一名中年男子说道，中年男子的身体不由得颤抖了一下，但还是点了点头。

    他当然明白黑龙健次郎的意思是什么，随后他转过头向着后面的方向走了过去，而此时黑龙健次郎则是在贴身安保的保护之下，向着黑龙会的总部行使了过去。

    就在黑龙健次郎他们离开没有多久的时间，几个极速的身影进入到了井上家族之中，当他们看到这满院子的尸体以及在熊熊燃烧着的井上家族的房屋，瞳孔猛的收缩了一下。

    其中的一个人压低了自己的声音，但听起来依旧可以听出应该是一个女人的声音。

    “这里面究竟是发生了什么事情？”

    同样的事情不仅发生在井上家族，就连其余的家族也都面临着如此的结果，在同一天晚上几乎是东倒首都圈消防局最忙碌的时候。

    而此时黑龙健次郎换了一身衣服来到了陈友好的面前，此时的黑龙健次郎就像是一个战胜的公鸡，一般站在陈友好的身边。

    “你做的很好，看来我可以帮助你去完成后面的事情了。”

    陈友好说话的时候将手搭在黑龙健次郎的身上，在这一瞬间，黑龙健次郎只感觉自己的体内有一股暖流在不断的流动着这样的感觉，让他觉得非常的舒服，而后这股暖流进入到黑龙健次郎的没心之处，黑龙健次郎只感觉自己有一种神清气爽。

    “这是对你的奖励，你体内的疾病已经被我治疗了直接下来，只要你安安稳稳的听从我的安排，就不会有任何的问题。”

    老祖宗的育人之术是大棒加天子，对于这些外族中人更是应该如此，只有让他们对自己真正的感觉到恐惧和害怕，他们才会乖乖的听从你的命令。

    果然在陈友好说完这句话之后，黑龙健次郎的脸上露出了无比恭敬的神情，他对着陈友好用力的点了点头，那样子就像是小鸡吃米一样。

    “放心吧董事长，我是绝对不会违背您的命令，只要是您所说的，赴汤蹈火在所不辞。”

    黑龙健次郎的脸上流露出无比的兴奋，他的确真真实实的感受到自己体内不舒服的地方已经不见了，而真正让他感到介意的是他原本身体之中有着所谓的癌症的存在，如今癌症都被陈友好治愈了。

    “我想今天晚上应该不是一个平和的夜晚，但是我今天晚上不希望被任何人所打扰。”

    说完这句话之后，黑龙健次郎点了点头，随后穆素的陈友好去往了他的住处，而此时东岛地区的各大家族各大势力，甚至是东岛地区的高层都对那4个家族的忽然间的灭门感到非常的震惊。

    “不出意外的话应该是黑龙家族做的，但他们为什么要这么做呢？”

    东岛集团的高层召开了紧急会议，发生了这样的变故，对于整个东岛地区的冲击，那都是实实在在的。

    “除了黑龙家族之外，没有人能够这么了解四大家族内部的构造，也就只有他们才能够如此轻松的攻进去。”

    “看来应该是黑龙会的内部出现了变故，我们要做好准备将所有的人全部都调集过来，如果黑龙会真的出现了内乱，一定要在第一时间拿下他们所有人的地方。”

    这是黑龙集团董事长所下达的命令，与此同时，同样的命令也出现在稻川会山田组等庞大的组织之中，几乎所有人都将目光注意到了黑龙会的总部，然黑龙会的总部确实无比的安静。

    “渡边先生，我觉得我们应该一起去黑龙会的总部看一看。”

    渡边名次是山田组的老大，同时也是一个心狠手辣之人。

    而给他打电话的人便是山村小明则是稻川会的老大，山田组和稻川会在东岛地区有着很大的影响，但是与黑龙会以及东岛集团相比，多多少少有一些欠缺，他们都希望借助这一次分割黑龙会的力量，能够提升他们的实力排名。

    “渡边先生，我山村小明明人不说暗话，如果这一次我们能够联合，那么就一定能够获得黑芦荟的部分利益，到时候我们就能够与东岛集团并驾齐驱了。”

    “我觉得你这句话说的很对，那么我们就先过去看一看。”

    渡边宁次仔细的想了想，山村小明所说的不无道理，在如此大的利益的诱惑的面前，就算是他们也愿意为此铤而走险。

    随后渡边名次和山村小明两个人，便驾车向着黑龙会的总部赶了过去，与此同时又有其他集团的车辆向着黑龙会的总部赶了过去。

    此时在黑龙会总部的停车场之中许许多多的人聚集在这里，而黑龙健次郎看着眼前的众人，非但没有任何的紧张，反而是一脸的期待。

    “如果今天晚上不出什么意外的话，我们就可以好好的教训一下这些家伙，让他们知道什么才是黑龙会的力量。”

    黑龙健次郎心中自言自语般的说道，转过头看，向了一旁的手下，黑龙健次郎的手下点了点头，他当然明白黑龙健次郎眼神之中的意思。

    “黑龙健次郎先生，我听说你们黑龙会四大长老的家族遭受到了灭顶之灾，我们特意来看看，看看你有没有危险。”

    

