
    第515章疗伤

    此刻，秋霞山对面的山峰之上，夜色降临，叶欢站在悬崖边上，感受着阵阵凉风袭来。

    江秋月和殷书涵是不敢过来的，太危险了，这里是万丈悬崖，一旦落下去，她们可没有叶欢的飞剑，必死无疑。

    殷书涵坐在一个榕树之下，这里正好可以看见香港的大部分景色，远处是一片灯光璀璨，十分耀眼。

    香港的夜景是十分出名的，这山峰高高耸立，四周也没有可以遮挡的建筑，是最好的观景点。

    江秋月却不在这里，不知道跑到哪里去了，不过她是不可能离开这山峰的，四周都太陡峭了，根本无法下去。

    叶欢也懒得去管她，就算是她真的怕了，叶欢也有一万种方法可以杀她。

    这时，江秋月不知道从哪里跑了出来，直接冲到了叶欢身边，直到看到下面的悬崖，她身子一晃，这才连忙停了下来。

    “好险。”

    江秋月连忙拍了拍胸部口，有些惊险地叫道。

    “你不怕摔下去吗？”叶欢没有看她，只是淡淡地说了一句。

    “这不是还有你吗？你有飞剑，可以救我啊。”江秋月在一旁笑着说道，她偏着头，看着叶欢的侧脸。

    江秋月身上还穿着黑色的晚礼服，不过下方的裙摆已经被她撕掉了，因为太不方便了，露出一双雪白的大长腿，干净利落。

    晚礼服上方的胸口领子也开得很低，露出了大一片雪白的肌肤，犹如沐浴过牛奶一般润滑，让人忍不住想要用手感受一下其中的美妙晶莹如雪。

    这个女人的确很有魅力，怪不得能够让儒雅高贵的莫东风为之沉沦，虽然殷书涵的容颜也不输于江秋月，可是身材上就有差距了。

    叶欢没有回答，心中轻笑，江秋月是哪里来的自信，如果她摔下去叶欢回去救她？

    “独孤笑，我在那边发现一个水池，你奔波了一天，难道不累吗？过去清洗一下吧。”江秋月眼睛眯成了一道月牙儿，笑着说道。

    说着，她低下了头，白皙的俏脸上泛起了一道红晕，仿佛有些害羞，小声地说道：“其实，我可以服侍你——”

    这娇羞的模样，这精致的容颜，这让人热血沸腾的话语，恐怕其他男人听到会立刻扑上去吧。

    “不用了。”

    叶欢平淡地说道。

    他身上有灵气护体，一般情况下，不需要洗澡。

    “真的不用了吗？那我自己去洗澡了哦。”江秋月甜甜地一笑，仿佛天边的月牙儿，十分动人。

    不得不说，江秋月的眼睛也十分漂亮，璀璨如星辰，微微荡漾，仿佛带着无限的秋波。

    说完，江秋月便蹦蹦跳跳的跑开了，仿佛根本没有意识到自己现在是什么处境一般，像是一个天真无邪的小女孩。

    可是这样大家族出来的女人，哪有这么天真的人物呢？叶欢在心中冷笑。

    这时，殷书涵却走了过来，淡淡地说道：“其实，她也是想要保住自己，保住江家而已。”

    “我知道。”

    “而且这件事错也不再江秋月，她曾经劝阻过江泰山，希望他能够把钱给你准备好，她其实……”

    殷书涵的话还没有说完，叶欢就已经打断了她，“我知道。”

    “那你为什么还？”殷书涵惊讶地问道。

    “我的丹药是给她的，自然要找她算账，她家族的事情与我无关。”叶欢淡淡地说道。

    “这未免有些太不讲道理了吧。”殷书涵脱口而出地说道。

    “不讲道理，呵，我本来就不讲道理。”叶欢直接转身，走到刚才殷书涵靠着的大榕树下，坐了下来。

    讲道理，在修真界是讲道理的，只讲实力。

    他的神识忽然展开，他的神识能够达到三百米以上，瞬间就可以将整个山峰的峰顶全部覆盖。

    果然，江秋月的身影瞬间出现在叶欢的脑海之中。

    叶欢只感觉到一具雪白的躯体，江秋月居然真的在脱衣服洗澡，她的晚礼服轻轻滑落，露出光洁的肌肤。

    顿时，只剩下一具雪白犹如羊脂白玉一般的**，她莲步轻移，缓缓走向水池之中。

    江秋月的身材的确十分火爆，有傲然之处，因为有神识的存在，叶欢的感受比亲眼看到还要清晰。

    没想到江秋月真的在这里洗澡，不过她的表情没有之前的喜悦欢乐，反倒是多了一分忧愁。

    她一头扎入了水中，像是在游泳。

    叶欢也收回了神识，他虽然不是正人君子，但也没有偷窥的习惯。

    收敛好心神，叶欢沉下来，开始修炼，这山峰之上的灵气倒是不错。

    殷书涵无奈地摇摇头，也不敢再去打扰叶欢，她还要只靠着叶欢给她爷爷治病呢。

    “啊——”

    过了一会儿，一声清脆尖锐的叫声响了起来。

    “江秋月好像出事了，快去看看。”殷书涵连忙叫了一声，往声音传来的方向跑去。

    叶欢也是睁开了双眼，缓缓起身，不急不缓地往那边走去。

    等到叶欢走到水池不远处的时候，便看见殷书涵蹲在水池边上，抱起江秋月的上半身。

    此刻的江秋月，刚刚从水池里面出来，雪白的**光彩照人，上面布满了水珠。

    叶欢缓步走过去，他清晰地看见，江秋月雪白圆润的大腿之上，有一条长长的划痕。

    这划痕一直到大腿的内侧，差一点，就要伤到重要的地方了。

    “我刚才在水里游泳，好像下面有一块锋利的石块，所以一不小心划到了。”看到叶欢走过来，江秋月咬着牙关解释道。

    她是一个富家小姐，从小锦衣玉食，受众人呵护，哪里受过这种伤势，顿时，额头便泛起了汗水。

    “叶欢，你不是神医吗？快帮秋月看一下吧，这伤口太深了。”殷书涵有些焦急地说道。

    叶欢轻笑，低头看向了这道长长的伤口，自然，其余的美景也尽收眼底。

    感受到叶欢的目光，江秋月顿时羞涩的低下了头，脸蛋红红的，她本来就十分漂亮，这一红，像是熟透的水蜜桃，更是十分诱人。

    “好啊。”

    叶欢的嘴角微微一扬，蹲下了身子，左手直接摸上江秋月的大腿上，大腿上传来温热的感觉，瞬间让江秋月的身子微微一颤。
