
    第三百六十五章卢晓光

    叶秋看了看冷库当中所有冷藏着的冷冻肉类，凝重道：“要都是像这样子cángdú品，加起来恐怕超过200公斤。”

    叶秋的手感很好。

    刚才掂量了一下从冷冻鸡肉当中挖出来的两块毒品重达半斤，也就是500克左右的样子，按照这个冷库里面的规模，要是所有冷冻肉鸡都是这么处理的，加起来的量绝对是恐怖之极的。

    要知道自己制造、走私毒药，只要50克以上，情节严重的都可以枪毙了！

    这里要是有那么多的毒品，枪毙一百次都不够！

    叶秋和杨伟在这里面翻找了一下，发现冷冻猪肉、牛肉这些肉类当中，都没有发现毒品的影子。

    只有冷冻鸡肉里面，全都发现了被油纸包好的毒品！

    杨伟脸色相当难看，狠狠锤了下旁边的箱子：“妈的，这群rénzhā为了钱什么事情都干的出来！”

    “一克毒品300块钱，这里面的毒品起码200公斤，加起来就有六千万。”叶秋嘲弄道，“六千万，足够有些人冒着掉脑袋的风险，干这种事情了。”

    杨伟闻言倒吸了口凉气，这么点毒品就能够卖三千万，这笔钱可是他干几辈子都赚不回来的，就算是医院里面的号贩子，想要赚到这笔钱都要几十年！

    “shǒucháng，接下来我们怎么办？”杨伟有点担心。

    叶秋看了他一眼，笑道：“我知道你在担心什么，放心好了，虽然我已经退伍，但是这点小事不会牵连到你我身上。”

    杨伟急忙点点头。

    叶秋轻声道：“我这有一个规矩，只要你是为了人民为了国家的安全，就算是杀人，我也会帮你摆平。”

    杨伟眼前一亮，心中的石头落了下来，顿时有了底气。

    “接下来去找找那个叫光仔的人。”叶秋摸了摸下巴，“我很感兴趣，这批货到底是怎么来的，又是通过什么样的渠道，分散到室内的。”

    ……

    火葬场，哦不，现在应该说是原火葬场地址，改建之后的冷库。

    现在西边的一个仓库燃烧起熊熊的大火，所有人都在那边救火，拿着消防水枪扑火，要么就是直接拿着瓶瓶罐罐救火。

    可是这里的消防设施相当老旧，而且因为藏有毒品的缘故，卢晓光当然不会让消防科的人细查，塞点钱糊弄了过去，自然不会再花钱翻新消防设施。

    这就导致了现在救火的水枪只有一把，对于那熊熊燃烧的大火，根本就是杯水车薪。

    卢晓光，三十六岁，是这里的负责人，也就是强仔口中的“光仔”，掌握着毒品的上游。

    年轻的时候，他从高中毕业之后就没有读书也没有去工作，而是在社会上混了起来，打架斗殴是经常有的事情，而且出手很重，因为故意伤人罪进去大牢蹲了3年。

    从监狱出后来他还是没洗心革面，继续干着以前的营生，而且因为坐过牢的缘故，“名气大”，很多年轻的混混都愿意跟他干，渐渐发展成了一股势力。

    可那点势力还只是小猫小鱼，对于道上的大佬来说根本不够看。

    直到几年前的时候，有个人找到他，让他来这边管理一个冷库后，他的势力才逐渐扩张开来，现在火葬场这一片老城区的区域都是归他管的。

    而在这个原火葬场的人手，都是他的精锐，有不少人直接就是从地下黑拳场所招聘过来的高手。

    每一个人的身手，都远不是道上的普通混混能够比的！

    这也是杨伟差点不敌的原因。

    “妈的，愣着干什么，还不快点救火。”

    “要是把条子引来我们都得掉脑袋！”

    卢晓光怒声吼道，起火不算什么，就算这个仓库全部烧光了都不算什么，可是要就因为起火把条子引过来了，一粒花生米少不了。

    “光哥，找到老齐和阿旺了。”

    就在这时候有个人喊道，接着有几个人把两个昏迷的人拖到了卢晓光面前。

    卢晓光恼怒道：“他妈的，给老子把他们两个弄醒。”

    有人拿了一盆水泼到了老齐和阿旺的脸上，两个人一激灵就都醒了过来，迷茫地看着四周：“这是哪？”

    “哪你妈比！”卢晓光抬手狠狠扇了两人几巴掌。

    两个人这才回过神来，小声道：“老大。”

    卢晓光指着起火的仓库，怒吼道：“这是怎么回事？”

    老齐和阿旺看了看那边，脸色一下子变得惨白无比：“老，老大，怎么起，起火了？”

    “怎么起火了？”卢晓光气得往老齐肚子上重重踹了一脚，“我还想问你怎么起火了！”

    老齐惨叫一声，就倒在了地上打滚。

    阿旺满头都是冷汗，见到卢晓光看过来，急忙说道：“老大，我真不知道，原本我喝老齐在吃烧烤，忽然觉得头上被砸了一下，然后就晕了过去。”

    “艹！”

    卢晓光骂了一句，这时候要是还没察觉有人潜入了进来，那他这个毒贩也干的够弱智的了：“都别管火了，剩下的人都去把场子的老鼠给我找出来！还有派几个人去冷库那边防着！”

    “是。”

    手下们纷纷放下手头的工具，就一头钻进了夜色当中，去找潜入火葬场的“小老鼠”了。

    连老齐和阿旺都被卢晓光派了出去，这里就只剩下卢晓光一个人了。

    “他妈的！”

    卢晓光看着那起火的仓库，脸上阴晴不定，过了好一会儿才拿出一只老式的按键手机，拨打了一个号码。

    这只手机里面就存了一个号码。

    那个号码不到万不得已的时刻，卢晓光根本不会打。

    响了几下后，对面传过来一个中气十足的声音：“是我，找我什么事情。”

    “老板，场子出了点状况，仓库被烧着了。”卢晓光深吸了口气，才快速说道。

    “烧着了？”对面的声音陡然提高，接着沉声道，“货有没有出错？”

    老板的声音充满了压迫力。

    “没有，烧着的仓库是堆放杂物的。”卢晓光擦了擦头上的冷汗，每次跟老板通话都是一种煎熬，“老板，仓库起火我怕引来条子还有消防的人，您看……”

    对面沉默了一会儿：“我明白了。”

    接着就挂断了电话。

    卢晓光松口气，既然老板这么说肯定会把事情都解决。其实对于这位老板，他根本就没有见过面，每次跟对方接头的时候，都是由老板的小弟出来的。

    收好手机，卢晓光准备去看看手下们的捕鼠行动怎么样。

    就在这时候，卢晓光忽然觉得一阵心悸。
