    “你好大的胆子，居然敢掳走我的红儿！我要把你搅成肉泥！”桑远声音冷冽，满脸煞气。

    他一不高兴，周围又开始阴风四起，凄厉的风声像刀子般割人的耳朵。

    木筱筱又开始抖，她双手紧紧抱着桑远，将他团团抱着。她的藤蔓比从前更加有力，此刻正不受控制地往上缠，在桑远的腰上缠了一圈。

    冷着脸的桑远转过脸，摸了摸木筱筱的发，柔声对她：“别害怕，红儿。我不会伤害你的。”

    木筱筱僵着身体：“能、能不刮风吗？”

    桑远转眸看看左右。他的根系穿透整座翟耀山，这里的一草一木，阴风黑云，全是他情绪的具象。可是他的小妖精不懂这些，她依赖他渴望他，却害怕他情绪凝成的风。

    轻叹一声，桑远挥了挥袖子。那一瞬间，周围的豁然开朗。林木各自退回原来的位置，错落的林木间，清晨的阳光肆无忌惮地撒在地上，清走了所有的阴霾。

    木筱筱只觉得周围亮起来的同时，不知从哪里生出来的压在她心上令人恐惧的阴云也仿佛在同一时间消失了。

    木筱筱大松了口气，整个人都觉得神清气爽，被恐惧掣肘的窒息感消失后，脑子也开始转了。

    现在张延宁跟女主还不熟，但是在以后的剧情里，好几个重要的副本都是他带着女主进去的。

    如果桑远杀了张延宁，肯定还是会卷进跟女主对立的剧情里。她还是要保住张延宁才行。

    “我想到折磨他的办法了。”木筱筱抱着桑远不撒手，讨好地仰头看他，“我们拿走他最珍贵的东西，怎么样？”

    桑远默了片刻后点头：“他想掳走我最珍贵的红儿，我自然也该拿走他最珍贵的东西。”

    这土味情话一般的反派宣言让木筱筱不自在地松开桑远一些。

    桑远转过脸，一脸煞气地望着张延宁：“你最珍贵的东西，交出来。”

    张延宁咽了咽口水不敢搭话。说实话他全身上下最珍贵的就是这条命了，可是他真的不想交待在这里。

    “我知道他藏哪里了。”木筱筱从桑远怀里滑下来，上来扯下了他的乾坤袋，驾轻就熟地扯开袋口，将里面的东西一股脑全倒了出来。

    稀奇古怪的东西在地上堆成一座小山，木筱筱伸手想拂开面上的一张符纸。

    “别碰它！”张延宁急忙出声阻止，“那是雷符，遇到妖气会炸开。”

    张延宁已经将形势看得十分清楚。这懵懵懂懂的小妖精要是有什么意外，他今天就必死无疑了。而这只妖力恐怖的树妖，对这个小妖精有求必应。

    “你想要什么都可以，我所有的东西都可以给你！”看清形势后，张延宁急忙低声下气地讨好木筱筱。

    木筱筱被他喝住后有些犹豫地看着那堆东西。这些都是张延宁平日里抓妖的行头，她好像都碰不得呢。

    一旁的桑远看她再不敢上前，伸长了手臂在那堆东西上摸了摸。顿时，那些符纸和法器因为浓重的妖气纷纷炸开，等他收回手，那些抓妖的行头全成了破烂！

    张延宁看得有些心梗，这些都是他攒了好久的法器，每一样……每一样都花了钱的！

    那厢桑远根本不在意他难看的脸色，只和声对木筱筱道：“可以碰了。”

    木筱筱听了，高兴地蹲在地上翻找起来。

    张延宁肉疼地看着木筱筱将散了架的法器扔到一边，强忍着心伤开口：“红儿姑娘，你找什么呢？”

    木筱筱翻了一阵，从里面翻出了一个绣着牡丹的旧口袋。

    张延宁瞪大了眼睛，紧张地开口：“红儿姑娘，这个东西妖怪用不着的。”

    木筱筱笑笑，掂了掂口袋，将里面的东西倒了出来。里面装着好几块碎银子，还有两根光滑可鉴，金光闪闪的金条。

    书里对张延宁的描写比她这个角色多多了。这个张延宁爱财如命，遇到妖怪后不是实在打不过绝对不会求助天宗门，就是为了不跟天宗门分那点收妖怪的委托费。

    “拿钱买命，破财消灾，你一点也不亏的。”看见金条的木筱筱眼睛亮了亮，而后笑嘻嘻地将碎银和金条装回钱袋，揣进了自己的怀里。

    张延宁怔怔地看着木筱筱，不敢说一句话但是心却在滴血。他辛辛苦苦攒了五年三个月，好不容易才攒够两条金条，就这么没有了。他好想死……

    说话间桑远已经将他从树上放下来，但是张延宁明显还没缓过来。他的目光还在木筱筱揣着他钱袋的胸前，呆呆的一句话也说不出来。

    “我们走吧，桑远。”木筱筱牵过桑远的手，拉着他准备离开。

    张延宁身子震了震：“等……”

    木筱筱转过脸来看他：“还有事吗？”

    张延宁几乎是咬碎了牙齿才将伸出去的手收了回来，好半晌才通红着眼眶憋出一句话：“……没事。”

    回树洞的路上，木筱筱的身法轻快，心情好得哼起了歌。等进了树洞，她将袋子里的碎银和金条倒出来。那两条金条表面光滑可鉴，显见它们的前主人经常把玩它们。

    木筱筱看着面前的金银，就好像看到了街市上的糖葫芦，炸丸子，烤面饼……有了这些钱，下次再去小镇，她就可以买买买了。

    拐角那家炸丸子看起来超好吃的，炸得香脆，再撒上葱花，金灿灿绿油油的……就是买回来挂在床头，闻着味也能让她开心。哦，她都忘了她现在不用忌口了，炸丸子她想吃多少就能吃多少！

    木筱筱幸福地咽了咽口水，笑得一双眉眼都笑没了。

    桑远在她身边坐下，看木筱筱爱怜地轻抚着床上的金条：“你喜欢这些石头？”

    木筱筱连连点头。

    桑远默了一会，挥了挥手后，树洞的地面上多了一个用金丝绣成的钱袋子。

    他将钱袋子拿起来，打开口子，里面是满满一袋金豆子和金叶子。

    木筱筱看着桑远变出一袋子金子，惊讶地瞪大了眼睛，“这是你变出来的吗？你好厉害呀！”

    桑远笑着伸手点了点木筱筱亮晶晶的眸子：“不是变出来的，这是金钟带来的。”

    “金钟？”木筱筱想起他们见到的金钟时，金钟那一身奢侈的衣着，一看就是个极其有钱并且极爱炫富的人。

    木筱筱轻转眼眸，拉着桑远问道：“金钟的钱袋在你这里，那他身上穿的衣服呢？”

    “就埋在外面的草坪底下。”桑远回她。

    木筱筱拉着桑远的手，轻轻地摇了一下：“我想去看看，可以吗？”

    有求必应的桑远一把将她从床上捞起来，几步走出了洞口。

    走到当日金钟消失的地方，桑远用脚在地面点了点，草坪便从两边分开，露出里面埋的金钟的衣裳。

    木筱筱从桑远怀里滑出来，拿起沾满土的丝绸做的衣裳，拍了拍上面的土，很快镶在衣服上的珍珠和美玉便露了出来。

    木筱筱在心里合计着，这些珍珠和宝玉可以用剪刀从衣服上剪下来，但是缝在衣服里的金丝就不知道该怎么抽出来了，就这么不管又有些浪费。

    她正认真地苦恼着，桑远突然蹲下来，定定地看着她：“你这模样，跟金钟竟有些像。”

    木筱筱心里“咯噔”一下，冷汗直冒：“怎么……怎么会呢？”

    “他也很喜爱这些石头。”桑远淡淡地说着。

    木筱筱垂垂首，并不反驳。在人类的世界里，这些石头确实讨人喜欢极了。这一点上，餐风饮露，从未在人世浸淫过的桑远自然是不明白的。

    “你吃了他的妖丹，染了他的脾性也不是不可能。”桑远自顾说着，拉过她的下巴将她带到身前。

    他轻轻使力，迫使木筱筱张开嘴，而后将自己的一只手指放进她的嘴里。

    感觉到手指在身体里不断伸长，木筱筱急忙丢开手里的脏衣服，双手抓住桑远的手腕，试图将他推开！

    他在干什么？这个姿势也太……木筱筱正胡思乱想，桑远轻拍了拍她紧紧抓着他的手，而后将自己的头点在了她的额上。

    那一瞬间，木筱筱明白了什么叫通感。

    她的神识被桑远牵引着，以他手指的视角在自己的身体里游走着。

    他的手指穿过食道，在两片肺叶之间找到心脏的位置。然后她看着他的手指化出一道细刃，划开了她的心脏。

    她的身体止不住颤了一下，被他带进怀里，温柔地安抚着。

    内里，他的手指拨开她的心，在里面挑出一颗晶莹剔透的珠子。那珠子圆润可爱，几近透明，带一些淡淡的绿，像成色上好的玉般通透。

    “真漂亮。”桑远拥着她轻声感慨，“这般干净，并没有被金钟的浊气侵蚀。”

    他检查过后，又将珠子放回她的心脏。修长的指滑过她心脏上划开的口子，她的心脏便迅速愈合，很快恢复了原来的样子。

    等桑远的手指从身体里退出来，木筱筱只觉周身无力，软软地倒进桑远的怀里。

    桑远抱着她，面带无奈地低声感慨：“怎么这么弱？不过一根手指而已。”

    木筱筱默默地将脸藏进他的怀里，大佬这话，肯定没有别的意思。

