    这样的存在，所有势力见了都要抢破头的，包括在封神大战之中取胜的阐教、佛门。

    在这种情况下，对方怎么可能拜入气运凋敝的截教？

    如来想不通啊，抠破头皮都想不通。

    他有些怀疑对方在扯谎，但是以对方的实力，似乎又没有这个必要。

    如来想到水麒麟刚刚出现时，斗姆元君口口声声叫的“师弟”，难道对方真的是截教弟子？？

    他心中犹豫着，感性觉得这种可能性极低，但是理性似乎又在告诉他，这就是真相。

    “阁下或许不知，截教延续到今天，早已是苟延残喘，只剩下最后一口气了。

    以阁下的天资才情，在这样日落西山的道派之中，只会埋没了资质。”

    “我观阁下佛缘天生，不知愿否入我佛门，小僧愿以佛祖之位虚位以待，更可上禀圣人祖师，收阁下为亲传弟子。”

    虽然心情复杂，满肚子疑问，但如来还是发挥了一个教派领导人该有人的职责，向水麒麟抛去了橄榄枝。

    水麒麟今年才多大啊，实力便达到了金仙后期的地步，就算是瞎子都能想到对方的前途有多远大。

    这样的人才，不往自家揽，难不成还要坐视他入了别门，成为日后的心腹大患吗？

    像如来这种枭雄人物，肯定不会犯这种低级的错误。

    战场之中，一切物质都回归了原处状态，一大片空间已经彻底沦为废土，就像是世界身上的一块伤疤，每时每刻都在接受着外界混沌之气的冲刷。

    水麒麟头顶着六道轮回盘，六道轮回天光扫荡四方，暴躁桀乱的混沌之气根本不能靠近他十丈之内。

    水麒麟像是看傻子一样的看这如来，怀疑人生的说道，“如来，你罔顾师恩，叛门出教，莫不是以为全天下人都跟你一样的见风使舵，寡廉鲜耻？？”

    “你！”

    如来被他咽的说不出话，羞恼的回了一句，“贫僧好心劝你脱离苦海，你怎这般不识好歹？”

    “放你娘的狗屁，苦海，什么苦海。

    多宝你可还记得，当初你还只是洪荒中一只普通的寻宝鼠的时候，被凶兽追杀，是谁救了你的性命，还将你收列门墙，悉心传你道法？？”

    “当初你跟脚不足，太清、玉清二位圣人，都不赞成你为截教首席大师兄，是谁力排众议，将你扶到那个位置上的？”

    “你急于求成，走火入魔之际，是谁上穷碧落下黄泉，为你寻来了净世白莲的莲子，为你重塑道基？？”

    水麒麟还没来得及说话，对截教忠贞不二的斗姆元君已经跳了出来，一连串的问题，问的如来颜面尽失，哑口无言。

    “若不是师尊，哪来你多宝的今日？”

    “你这个忘恩负义的白眼狼，枉费了师尊的苦心，眼见着截教门庭败落，转身便投了西方教，反过来对截教指指点点，截教是有哪一点对不起你了？”

    斗姆元君怒发冲冠，玉手持剑，指着如来的鼻子骂，以如来修炼多年的脸皮都不由得火辣辣的疼，恨不得找个地缝钻进去。

    这话说的也太难听了，半点面子都不给他留。

    可让他气恼的是，对方说的一字一句都是事实，他也没办法反驳。

    自他改头换面，自称释伽牟尼以来，何时被人这样指着鼻子骂过？

    他刚想狡辩什么，一道冷光却突然落下，激的他猛的打了个颤，糯动的嘴终究没有出言。

    那是水麒麟的眸光，这道目光无比冷漠，就像是死神的凝视一般，让人瞬间感觉灵魂仿佛都被剥离了似的。

    “师姐莫急，这天下间没有白吃的馅饼，今天我便代师尊清理门户！！”

    水麒麟声音未落，六道轮回盘已经飞出，犹如一道极光冲向了八宝功德池。

    只一眨眼的功夫，六道轮回之力便已经攻破了八宝功德池的功德之光。

    “敕！！”

    水麒麟手中掐诀，六道轮回盘射出黑白色的生死之光，如来还没反应过来，已被这道光柱打了个踉跄，狼狈的从莲花台上落了下去。

    “既然谈不拢，那也就别怪本座手下无情了。”

    如来自知无颜再招揽水麒麟，也不尝试了，直接扬起加持神杵，气势汹汹的朝水麒麟杀来。

    “哼，想跟我近身鏖战，怕你不成？？”

    水麒麟半点不虚，周身青鳞浮现，赤手空拳便迎了上去。

    他以麒麟圣体功铸就无上圣躯，论肉身强度，足以与大罗金仙相媲美，岂会畏惧如来的挑衅？？

    “杀！”

    水麒麟一拳轰出，气血翻滚，血气狼烟直上九霄，诸天群星震颤，星光四溢。

    “小贼，安敢逞凶！！”

    如来合掌，十方天地莲花开落，般若诸佛诵经喃喃，佛音细碎，蛊惑人心。

    丈六金身凌空矗立，一掌指尖向上，接引天道之力，一掌向下，呈伏魔之态。

    力，力抗九天一切力，如来以现在佛之尊位，牢牢占据佛门圣人之下最强者的位置。

    “自我降世，天上地下吾为尊。”

    浩荡的佛音震荡，似乎是在向天地宣誓他的无上地位。

    水麒麟冷笑连连，竖掌成刀，一刀朝着如来的金身劈了下去。

    “谁敢言不败，哪个敢称无敌，就凭你？？”

    浩渺苍穹，刀道降临，一柄无比辉赫的长刀，刀身没有浮华的修饰，但那仿佛将世界都劈成两半的气机，却让无时无刻不再阐述着刀道的真谛。

    刀者，凶器也，嗜血而生，杀生而生。

    一句话，刀就是用来杀人的，其他的一切，都是累赘。

    “铮！！”

    天地之间一声长鸣，仿佛是长刀在为自己而诵。

    紧接着，它便再也等不及，孤刀惊鸿，一刀斩落神佛。

    “啊！！！”

    刀锋之下，如来发出痛呼，那长刀刚一出鞘，顿时便展露了无上的威势，一刀斩断如来的一条手臂。

    金身受损，佛血横空，如来的气息顿时萎靡了一大截。

    “不可能，这不可能！！”

    感受着空荡荡的右臂传来的剧烈痛楚，如来双眼痴呆，仍不敢相信这一切。

    对方的实力怎么可能强到这种程度。

