    崇祯六年正月初七，娄烦又下了一场大雪，从半夜下到亮，积雪又加了半尺。

    　　对于秦川来，这不是个好兆头。

    　　今年的立春在年前就过了，距离雨水仅有七日，若到那时还有大雪，时还未转暖的话，今年的冬麦收成可就不好了。

    　　孟家和杜家的地里，绝大多数都播下了冬麦，秦川还等着五月份收一波粮食呢。

    　　对于冰河时代的老爷，他大概是斗不过的。

    　　秦川最关心的火器制造进展和成果还算不错。

    　　自第一杆燧发枪制成之后，李学境又陆续钻了五根枪管，其中三根成品，两根废品，一根是在钻膛过程中出现了无法弥补的偏差，另一根是钻好之后，在用大剂量黑火药试枪时，直接炸膛了。

    　　幸好试枪的时候李学境等人都躲到了土坑里，没造成人员伤亡。

    　　五根成三根，以现时代的技术来，合格率已经非常高了。

    　　主要原因是不存在克扣用料和工钱的情况，工匠们都舍得用料，也舍得卖力，并严格按照秦川的规定，将二十斤铁料炼到四斤以下，从而得出品质较高的锻铁，用以锻造的枪管质量自然不会太差。

    　　加上高稳定性的镗床，经过渗碳渗氮等一系列热处理后的钻头，品质大为提高，钻膛精准率和效率自然也随之提高。

    　　钻出来的枪管还要经过渗氮退火，铜管内膛降温处理，大大提高的枪管的强度。

    　　李学境估计，只要花些时间，不断改良镗床和钻头，应该能把枪管合格率控制在七成以上。

    　　如今枪厂已经拥有十台镗床，并安装了两套联动装置，秦川特意调了八头身强体壮的骡子过来，轮流拉转盘，日夜不停地钻枪管。

    　　更多镗床正在制造当中，如今的工匠已经基本熟手了，制造效率和品质大为提高，所有轴承和滑轨都经过一系列热处理，可靠性基本得到了保证。

    　　如今火枪厂有二十个铁匠，每人带五个学徒，因为现在工匠严重不足，暂时只有这点人，既要打制枪管、枪机等部件，又要钻孔，还要打制镗床。

    　　秦川给他们制定的目标是，清明节之前，装配完成一百台镗床，并完成一百支合格的燧发枪。

    　　到时候，他要拿火器去干三座崖。

    　　炮厂那边的进度也还不错，陈詹又造了两门佛朗机炮，其中一门母铳长四尺，用铁模预热法造出来后，炮膛里有个气泡，还出现了裂缝，于是报废了。

    　　另一门两尺八寸的倒是成了，并造了五个子铳，试炮的时候秦川去了，并没有躲到土坑里，而是躲在远处，观察子铳和母铳接合处的漏气情况。

    　　结果还算理想，蒙了羊皮的子铳，放炮的时候并没有泄露太多烟气。

    　　以前陈詹也造过同样大的佛朗机炮，实心弹有效射程只有可怜的一百步，跟三尺长的虎蹲炮差不多。

    　　如今这门炮，同样大的子铳，同样用药量的情况下，能达到了一百三十步，一是因为新配置的黑火药威力较大，二是气密性增加了，射程自然也随之增加。

    　　三尺长的虎蹲炮只有四十五斤，可这门母铳只有二尺八寸的佛朗机炮，却重达二百五十斤，这还是提升了炮管质量，减少了铁箍数量的情况下，如果按照军器局的制式，要重达三百斤。

    　　相比于虎蹲炮，佛朗机炮有着无可比拟的射速，五个子铳预先装好弹药，一分钟以内就能射第二发，数量足够多的情况下能形成不间断的炮火压制。

    　　所以，在秦川的炮兵蓝图中，佛朗机炮的地位远高于虎蹲炮，但只制造两种规格，一是目前这门母铳二十八寸长的，二是四尺长的，两者都能装上两轮车用于野战。

    　　秦川心心念念的六磅炮，在初八这正式开始铸造，一大早的他就来到炮厂当项目总指挥了。

    　　这门炮达四尺五寸长，铸造难度比四寸的佛朗机炮高太多了。

    　　早期的拿破仑炮是用黄铜铸造的，很结实，很笨重，也很费钱，秦川没有那么多铜，只能用铁来铸造，所造的高炉必须能一次性出铁八百斤以上，还对铁水的品质有很高的要求。

    　　这对于严三七来，是个极大的考验。

    　　从他来到娄烦，就开始做准备工作了，足足两个月时间，他才把高炉和用于二次精炼的大号竖炉建成，竖炉里还有一个能装一千五百斤铁水的大号坩埚，还有两个改良后的大风箱，一座热风池。

    　　高炉从五更时分就开始烧火了，铁砂和焦炭一层层地叠在炉子里，加热设备除了风箱鼓热风之外，还有铜管吹焦油，用以增加炉温。

    　　亮时分，炉子里的铁水开始流入旁边早已烧得通红的竖炉坩埚里，几个学徒一边往竖炉里鼓热风，一边吹焦油，以维持铁水的温度。

    　　几个铁匠则一边搅拌坩埚里的铁水，一边用铜管往里鼓风，并加入碳粉和石灰石。

    　　碳粉是为了平衡铁水中的碳含量，石灰石则用来造渣，会让部分杂质还原成炉渣浮在铁水上层。

    　　搅炼差不多的时候，将浮在表面的炉渣捞起来，然后勾掉坩埚地步的铁环，通红的铁水从底部的熟铁管里流出，流进早已烧得通红，并固定好的铁模里。

    　　陈詹顶着炙热，心翼翼地控制着铁水的浇铸，防止出现气泡和浇铸不均匀。

    　　很快，铁模里浇满了铁水，陈詹指挥几个学徒用燃烧的木炭将铁模外部包裹，然后仔细观察内外铁模的冷却速度。

    　　和铸造虎蹲炮时一样，等铁模不再通红时，开始用铜管往内模的孔洞里注水。

    　　两后的早上，在秦川的满心期待中，陈詹拆开了铁模。

    　　一门帅气的炮管出现在秦川眼前，跟他在网上见过的拿破仑六磅炮的炮管样式一样。

    　　但秦川检查一遍后，发现炮管内壁得出的依然是麻口铁。

    　　哪怕他用上了热鼓风和吹焦油的方法提高炉温，也依然没能达到二氧化硅融化的温度，依然没法解决硅含量过低，无法石墨化的问题。

    　　可能是热风炉太原始，热风温度不足，含氧量也不足的原因。

    　　无奈之下，秦川只得用上老法子：退火处理。

    　　但六磅炮的炮管太长，氧气无法进入炮膛内，退火时里面的碳粉很难充分燃烧，也就达不到渗氮和退火的目的了。

    　　为此，秦川想了个新法子，把碳粉、铁粉和羊角粉混合后，用醋搅拌成泥，涂在一根铁管上，做成一个跟炮膛大一样的柱子，塞进炮膛，等碳泥凝固之后，抽出铁管。

    　　这样一来，炮膛里的碳泥中间就形成一个孔洞，把炮管架在敞开式的炉子上边旋转边煅烧时，用铜管给炮膛内吹气，让里面的碳粉得以充分然后，给内膛渗氮退火。

    　　秦川的法子是可行的。

    　　经过三个时辰的低温退火后，炮膛内的铁质有了明显变化，强度明显比之前更高了。

    　　确认炮管没有裂缝和气泡后，陈詹就开始钻火门，刮炮膛。

    　　……

    　　崇祯六年正月初九，玉帝诞。

    　　一支打着介休范家旗号的商队，沿着忻州一路南下。

    　　过了阳曲，有过了太原，在交城一带突然折向西北边，一头扎进了吕梁山。

