    王战知道秦少虎这是让他出击，因为秦少虎知道他确实喜欢唐柔，睡不着的时候想，睡着了还能梦，单身狗伤不起。

    而且，似乎从唐柔主动要坐到一桌来看，从秦少虎故意开的玩笑来看，唐柔也没有像以前那么生气，说明唐柔是有那么点意思的。

    他便想着，试试吧，虽然有点急。但似乎，尼玛的自己的时间也不是很宽裕，真是搞不好什么时候眼睛一眨就死翘翘了。

    他把目光看向唐柔：“好吧，他都把我底揭了，我也承认，我确实从第一眼看见就喜欢上你了，觉得你是我见过的最迷人的美女，咱们能试着交往吗？”

    其实，唐柔这一刻的心里是非常甜蜜的，因为上一次的事情，她看出了王战是一个真男人，性情中人，而且也很有本事，很有个性。她就希望这样的，不喜欢那种很作的。但她还是想逗王战一下，不能答应得太直接。

    她显得好犹豫的样子：“这个，好像有两点问题。”

    王战的心里紧了下：“哪两点问题？”

    唐柔说：“第一，你说你喜欢我，可是这个世界喜欢我的男人不知道有多少，我随便往哪里站一站，愿意为我赴汤蹈火粉身碎骨各种豪言壮语的，一大群，你觉得我为什么要选你？第二，从一开始我对你的印象就不怎么样，脸皮厚，觉得你像个流氓。”

    王战说：“我说的只是试着交往嘛，交往了，你觉得咱们可以发展，就发展，不愿意我又不会强求你是不是。再说了，男人还是应该有些流氓的好啊，如果一个男人不知道对女人耍流氓的话，那，那女人肯定会很无聊的吧。”

    唐柔说：“你的见解果然很正常人不一样，神逻辑，我就不喜欢耍流氓的。”

    王战说：“那行啊，我们在一起，我不对你耍流氓，我只对别的女人耍流氓，这总可以了吧，我对全世界的女人都流氓，就对你一个人不流氓，你觉得怎么样？”

    唐柔很痛快的回答：“可以啊，有本事你去对全世界的女人耍流氓啊。”

    秦少虎觉得，有他这第三者才场，是不适合开这种玩笑的，只能两个人在一边的时候才能有那种感觉，唐柔本身是女的，而且还有秦少虎才场，会更别扭。

    他赶紧说：“先别只顾着说话，吃东西吧，吃东西。老王，你得多吃点，一定得多吃点才行。”

    王战不解：“我为什么要多吃点？”

    秦少虎说：“那个很可怕的魔头不是放话说三天之内就要取你的狗命吧，我是看着那魔头都发抖的，他的功力太强大，太匪夷所思了。所以你该吃饱点，就算死也呢过做个饱死鬼吧。”

    “魔头？”王战听得云里雾里的，但看见秦少虎微微的点吓头，他也不知道秦少虎说这话什么意思，但马上就配合着说，“是是是，得多吃点，就算死也要做个饱死鬼，妈的，不能死得太狼狈了。”

    唐柔听秦少虎那话之后就盯着王战的，没有见到秦少虎对王战微微的一点头，一听这话马上有些紧张起来，看着王战问：“什么魔头要你的命啊？”

    “这个还是别说了吧，私人恩怨，不要在饭桌上说了。”秦少虎赶紧接话。

    王战又附和着说：“嗯，私人恩怨，不要在饭桌上说，吃饭吧。”

    但唐柔却追着问：“你倒是说啊，什么魔头要杀你，真有那么厉害吗？”

    秦少虎知道王战还没缓和过来，不知道他走的哪步棋，便接着说：“那怎么能说是厉害，完全就是超级可怕啊，华夏之内让人闻风丧胆的人物了，不说了，不说了。赶紧吃饭，说不准饭还没吃完，就已经出现在身后了。”

    唐柔看着王战问：“是那个天涯盲人要杀你吗？”

    因为她知道秦少虎被天涯盲人杀掉的事情，而既然王战和秦少虎是铁哥们，他们现在说的这个魔头就可能是天涯盲人。

    秦少虎说：“不是，比他还可怕。对了，你好奇这个干什么，跟你又没什么关系的，别人性命攸关，你当热闹看啊？”

    “什么当热闹看，你们说了，如果真有什么问题的话，也许，也许我能想法帮得上忙呢。”唐柔说。

    “你帮忙？”秦少虎不相信的样子，“你在开国际玩笑吧？”

    唐柔说：“我说的是真的，谁跟你开玩笑了。”

    “真的？”秦少虎还是不信的样子，“这怎么可能是真的呢，你跟我们非亲非故，连老王说跟你交往，你都不大愿意，这种要命的事情，还能指望你帮吗？看来，这个世界果然口里都慷慨，统统都是，有什么事跟我说就是，而实际结果就是，你跟我说了也是白说，我听一听而已，不会帮你的，傻子。这叫什么，这叫虚情假意。”

    “废话！”唐柔被说急了，“我才不是那样的人，我说了帮，你一定会帮！”

    “你一定会帮？”秦少虎问，“关键是凭什么？他是你亲戚？生死之交的朋友？还是你喜欢他，担心他，不希望他出事？理由呢？”

    唐柔真是被秦少虎这一连串的质问给搞气了，好像跟秦少虎由争执变为吵架了，直接针锋相对：“我就是喜欢他，担心他，不希望他出事，可以吗？”

    “可以，当然可以。”秦少虎笑了起来，看着王战说。“你听见了吧，这是她的心里话，这下，人家一个姑娘都这么赤果果的对你表白了，你可得好好珍惜，不能辜负人家，知道吗？”

    王战这时候才知道秦少虎葫芦里卖的什么药，绕了这么大一个弯，原来是为了成全他，当即就掷地有声的说：“嗯，我以后肯定会对她好的！”

