    事实证明。

    孔芸龙八年的武，不是白练的。

    李贺东十几年的街头生涯，也不是白混的。

    好家伙，哥俩打起架来，手脚并用，拳拳到肉，场面相当火爆。

    但光如此，自然显不人家高手能耐。

    神奇的是，打半天，脸上、半点不挂彩。

    这让围观的众人看得连呼过瘾，贺彩连连。

    当然，也无一人上前劝架。

    因为小师爷就站在场边，还数他老人家叫得最大声。

    “好，小三儿，踢东子屁股！”

    “对，就这样踢，屁股上肉多。”

    “哎，东子，摆素宴，不许见荤腥，您掏兜干什么玩意儿？”

    “……”

    一番较量，场中二人累得跟狗似的，纷纷一屁股坐在地上，气喘吁吁。

    “三哥，累不？”

    “累，你还有力气？”

    “没了，打不动了。”

    “那成，就这么着吧。咱们青山不改。”

    “绿水长流。”

    “有缘再会。”

    “慢走不送！”

    孔芸龙和李贺东从地上站起来，彼此抱拳告辞，临了还不约而同的扫了旁边的小师爷一眼。

    心里异口同声道：“无耻，啥也不是！”

    尤其是李贺东，身上累，心里更累。

    小师爷可是他的偶像诶。

    结果，就这？

    光辉不再，形象崩塌，说好的“信师爷，得永生”呢？

    玩儿呢？

    胡炎要是知道李贺东心里所想，指定提醒他还钱，不然就好好摆正自己的位置。

    等他咂摸着嘴巴起身，刚好看到正扶着墙根进来的张芸雷。

    这家伙此刻脸色苍白，整个人都还在哆嗦。

    当然，如果他的嘴唇上没有残留的米粒，那就更好了。

    胡炎走过去，把他扶住：“雷子，怎么样，还能不能行？”

    “师……师爷，不要问一个男人这种问题。”

    胡炎一听，脸上乐了。

    还有心思逗乐，说明这家伙确实还行。

    旋即从兜里掏出一百块钱，塞进张芸雷的口袋。

    “待会儿缓过劲来，去吃点东西！”

    张芸雷一听吃东西，忍不住又想吐，奈何已经吐出可吐，只剩下干咳。

    胡炎嫌弃的将他交给小学徒扶住，却又满脸正色道：“下午场别上，晚场别丢，我为你扬风！”

    张芸雷一听，顿时站起来，恭敬的拱手：“是，师爷！”

    胡炎拍拍他的肩膀，转身头也不回的跟着李青往上场口走。

    李青始终旁观，走出几步才问道：“师叔，他真的准备好了？”

    “嗯，我相信他，他会让所有人惊艳的。”胡炎目光灼灼的笑道。

    小师叔这种胸有成竹的表情，总是让人心里莫名的踏实。

    李青当即点头：“好，您决定了就好，我信您！”

    “李老师，晚上我们得多做些准备，争取一炮送上他上风云。”

    “成，您吩咐，我来安排。”李青眼睛发光。

    胡炎却摇头道：“光你一个人动，怕来不及，咱们分下工。”

    “……”

    很快，两点到了。

    随着下午场的演出开始，台上、台下顿时忙碌成一片。

    不过让人奇怪的是，今天的上场口不见了小师爷的身影，偶尔在后台露下面，也来去匆匆。

    而留在这里负责把场的李师叔，貌似也没以往那么专心，总是电话接打不停。

    当然，场上的演出还是很顺利的。

    如今园子的坐票，好不容易卖满，谁敢掉链子，砸挂牌，那就是跟所有老少爷们的收入过不去。

    更让众人放心的是，两位长辈虽然忙碌，到底也没耽误攒底的演出。

    众人同心同力，为整场演出完美降了幕。

    演出一结束，前后场继续忙碌，后台的人突然看到门口进来不少人。

    定眼一瞧，顿时意外不已。

    来人不少，足有六七位，而为首的正是郭德刚、于慊、王慧。

    于是，当下甭管在干着什么，纷纷起身恭敬行礼。

    “师父辛苦！”

    “师大爷辛苦！”

    “师娘辛苦！”

    “先生们辛苦！”

    “……”

    称呼不同，动静不小。

    实在是除了天桥，其他几个园子，往常可真难见班主露面。

    何况今天还一下子，便来了三位重量级人物。

    胡炎和李青，本坐在上场口，边合计事情，边垫巴肚子。

    听到突然传进来的响动，不由的对视一眼。

    胡炎疑惑道：“郭老师说过他会来？”

    李青也纳闷：“没有啊，电话里没提。”

    “没事儿，来就来吧，咱们迎迎去。”

    结果，刚等他们起身，便见郭德刚和于慊已经进来了。

    “师叔辛苦！”

    “李老师辛苦！”

    “……”

    彼此见完礼，胡炎笑道：“您二位来一位就够响的，还一下两位联袂而来。”

    “响吗，我怎么没听到声儿呢？”

    不等郭德刚说话，于慊先接茬儿，还边说边浑身抖几下，真没个正经模样。

    “哈哈哈，再抖该掉虱子了。”胡炎凑趣道。

    “不能够，身上香着呢。”

    “谁知道您上哪个门子里蹭来的味儿？”

    “来，咱俩接着蹭。”

    一番打趣逗闷，众人落座用茶。

    台下的郭德刚到底还算正经一点，刚坐下，连茶都还没喝一口，便问道：“师叔，怎么好好的想起来请弦师？”

    对嘛，这才是正经事。

    胡炎当即反问道：“人带来了吗？”

    不是他不相信郭德刚，而是如今手艺好的弦师，是真不容易找。

    体制内虽然也不多，但好歹是有的。

    只是江湖与体制之间，永远隔着一道无形的门，一般人还真请人家不动，给多少辛苦费都不成。

    就连唱京韵大鼓的王慧，倘若技痒，想要上台唱一段，都得提前好些日子去找乐师。

    有时甚至京城凑不齐，只能打电话回津城去托请。

    这是没办法的事情，整个环境是这样。

    郭德刚笑道：“来了，手艺很不错，只是时间太紧，拢共才凑了三位，三弦、单弦、二胡，您看够不够？”

    “可以了，这就很难得了。”

    胡炎闻言大喜，老江湖出手，果然不同凡响，换某个号称燕京地头蛇的李大眼珠子来，一位都请不来。

    不然，哪用兴师动众的给郭德刚打电话？

    胡炎说完，直接站起身，再招呼道：“走走走，咱们见见去，时间确实紧，提前交待明白，别晚上掉了链子。”

    四人刚一迈开脚，王慧拎着保温瓶恰好也奔上场口而来。

    “来，大炎，大李，我给你们熬了百合粥，温补润肺的，趁热喝。”

    喝粥暂时来不及，转眼，四人变五人，一齐杀奔休息室。

    跟在身后的郭德刚，不由的跟于慊一对视，彼此眼中都有疑惑。

    相声舞台上，一般是不动响器的。

    动了响器，那就说明是大动静。

    电话里没来不及交待明白，他们这不紧着过来瞧瞧嘛。

    小师爷这劳师动众的，到底整得是哪出呀？

