    恩？

    田尔耕有些惊讶的看着此人，心道，这雨化成也是有些手段啊，一手阳谋耍的那是有模有样。

    先派人来找自己合作，然后又派人去找袁崇焕，告诉他自己要杀他的消息，袁崇焕和自己先前就不对付。

    而这次临清的水患治理起来又极为困难，袁崇焕保不准就会对自己心生猜忌，现在他又派人来找自己。

    将袁崇焕的事情告诉了自己，这事情自己知道，袁崇焕也知道，但是，人都是多疑的，肯定会因此而有所防备！

    “呵呵！雨化成当真是自作聪明啊！这反间计用在别人身上，或许就成功了，可惜，用在那袁崇焕的身上，一点用处都没！”

    田尔耕冷笑道。

    噗！

    此人的脑袋再次被砍落，他让人提着此人的脑袋去找雨化成。

    “雨大人，我家大人说了，你太小瞧他了，一个小小的反间计，他是不会中计的！”

    锦衣卫冷声说道。

    “又杀了！这田尔耕是什么意思？当我台州府的人是好欺负吗？来人！准备集合，将那田尔耕给杀了！”

    雨化成大怒。

    “雨大人，息怒啊！此时进攻，不是最佳的时机！”

    李化缘急忙上前劝道。

    “呵呵！雨大人，我们锦衣卫可都是精锐好手，你们这一万余人，真的和我们拼杀起来，不一定是对手！”

    “乱战之中，若是你们的脑袋都丢了，可别怪我们锦衣卫的刀不长眼啊！”

    锦衣卫冷笑着说道。

    “你！气煞我也！这田尔耕软硬不吃，当真是不识抬举！”

    “你回去告诉田尔耕，我绝对不会让他活着离开临清的！”

    雨化成恼羞成怒。

    那锦衣卫也没多话，直接回去了，袁崇焕那边也是密切关注着这边的消息，得知田尔耕又杀了一人，心中对于田尔耕，也是多了几分肯定。

    到了晚上，袁崇焕来找田尔耕。

    “田大人，咱们算是撑过了一天了，不过，粮食却是一个很大的问题，临清的百姓若是饿着了，就不会再帮咱们干活了！”

    袁崇焕说道。

    “袁大人放心，咱们的粮食还够吃两日的，两日后，若是没了粮食，我就带着锦衣卫冲出去和他们厮杀！”

    “他们的人虽然多，但都是乌合之众，我这四千人，可都是锦衣卫的精锐，真的厮杀起来，他们不一定是对手！”

    田尔耕对自己的手下很有自信。

    袁崇焕点了点头，说道：“田大人，我今日对你可是有了不一样的看法，其实，你也是一个英雄！”

    先前，袁崇焕觉得这田尔耕就是魏忠贤的一条狗，是奸佞小人，为了自己的利益，无恶不作。

    现在看来，他也是有高尚的气节的。

    “呵呵！袁大人这是在夸奖我吗？田某虽然不是大善人，但也绝对不是恶人，咱们同朝为官，分属不同的党派，这才是你我之间有间隙的原因。”

    “在你们东林党看来，我等都是阉党，是奸佞之人，可是，在我等看来，东林党之人，又何尝不是一群迂腐的无用书生。”

    “没错，我们的确是杀了不少东林党的官员，但是，若是东林党得势，你觉得我们这些人会有活路吗？”

    “咱们之间的恩怨，没有对错，只是立场不同，但是，我们也没有让百姓们无法生活，反而是东林党，偷奸耍滑之人太多了。”

    “你看这浙江的官员，若是厂公大人在朝中的敌人少一些，早就抽出手对付这里的官员了，哪里还会有现在的事情？”

    田尔耕沉声说道。

    这一番话，在袁崇焕的心中，掀起了惊涛骇浪。

    是呀！

    他先前对于阉党的那种恨意和杀意，似乎只是因为立场不同，阉党得势的情况下，百姓们不也能够生活吗？

    “呵呵！田大人，你今日的所作所为，让我刮目相看了！”

    袁崇焕笑着说道。

    “呵呵！你们都小瞧了我田尔耕了，天下人都小瞧了，就连陛下也小瞧了我！”

    田尔耕冷笑着说道。

    袁崇焕沉声道：“田大人，陛下可是从未小瞧你，在你传回信息之后，陛下便命我前来，只是，拖了两日的时间。”

    “因为，陛下知道你是个值得信任的你，让你多在这里几日，定然可以探查清楚临清的情况，到时我再来，就可以起到定乾坤的作用。”

    “只可惜，陛下还是低估了浙江官员的手段了。”

    “没想到陛下对我如此信任！”

    田尔耕听到袁崇焕所说，一瞬间心沉重了许多。

    他看着袁崇焕说道：“袁大人，你放心去挖湖泊吧，这里的事情就交给我，若是那雨化成敢冲过来，我定然和他们拼死一战！”

    “田大人，这里就交给你了，咱们能多支撑几日，临清百姓能够恢复正常生活的几率，便会大大增加！”

    袁崇焕沉声道。

    二人达成默契，开始承担起各自的责任。

    到了第二天早上，一只信鸽飞了回来，田尔耕看到信鸽，脸上露出喜色。

    在雨化成带着人出现之后，他便急忙将信息传回了京城，只是过了一日的时间，信鸽没有飞回来。

    他以为信鸽在路上出了意外，导致京城没有收到信息，而那只信鸽，也是最后一只信鸽了。

    本来要听天由命的田尔耕，再次燃起希望。

    “大人，信中说了什么？”

    刘能看着田尔耕说道，眼中满是期待之色。

    “哈哈！好啊！陛下早就预感到不对，在咱们这边生乱之前，陛下便将两万羽林军都派了过来，算算时间，就快要到了！”

    田尔耕大喜道。

    “呜呜！陛下果然仁义啊！知道咱们在这里苦，直接派来了锦衣卫！”

    “我就知道陛下绝对不会放弃我们的，咱们被困在这里快两日的时间了，在坚持一下，御林军就到了！”

    锦衣卫得知这个消息，皆是感动的大哭。

    而袁崇焕得知这个消息，直接老泪纵横！

    “陛下，您如此仁义，老朽自愧不如，老朽何德何能，能让您派羽林军来救我们啊！”

    袁崇焕大哭道，同时，眼中也是多出了几抹坚毅之色。

