    季侑言回到套房的时候，四下静悄悄的，客厅里漆黑一片。

    她轻轻地合上房门，靠在门板上，在黑暗中凝望着景l紧闭着的房门。晚宴上喝的酒后劲上来了，她的身体和胃部开始发热，连带着心也火热躁动了起来。

    久别重逢，她明明有千言万语想要诉说，可却始终不得机会。今日，她与景l说过的话两只手数的过来。

    季侑言打开手包，从中取出了一个长条形的盒子。盒子里，装着一条精致秀气的手链，手链中间，是一只黑白相间、憨态可掬的玉雕熊猫。她放在掌心中，借着从窗外透进来的月光打量着，满目柔情。

    这是她上一世亲自设计好草图后，但来不及完善、也失去了送出理由的六周年礼物。这一世，她重生后整理到手稿，完善草图后，第一时间就联系了景l一贯喜欢的那个珠宝设计师，亲自去法国参与制作的。

    想送给她，想了好久好久，想到上一世最后变成了遗憾。她本能地转身想要往景l房间走去。

    一步、两步……突然，她顿住了脚步。她举起双手，凑近两边的袖子嗅了嗅，哑然失笑。

    香水味夹杂着酒味，变成了恼人的臭味。

    真是喝上头了。这个时间，阿l肯定已经休息了，扰人清梦不说，还一身她最讨厌的酒气，还嫌自己不够惹她讨厌吗？

    季侑言拍了拍发热的额头，把盒子放回包里，转回身往自己房间走去了。

    只留着一盏昏暗台灯的房间里，景l保持着擦拭头发的动作不动，静听着季侑言的脚步声，伴随着自己的心跳声，先近后远，而后，渐行渐远，最后……迎来房门关闭的声音。

    她偏过头看台灯下静静躺着的胃药，微不可觉地叹了一口气，恢复了手上擦拭的动作。

    说来，阿l究竟为什么也这么喜欢熊猫，到最后她好像也没有问出个究竟。季侑言洗完澡吹着头发，思绪慢慢地发散开来。

    七年前，在某个平台引进国外偶像团体养成综艺节目后，关于养成偶像团体的综艺便如火如荼地在各个平台乃至卫视上争相展开。但引进的节目模式里，综艺挑选的人员均为已有合约在身的各公司练习生，综艺结束后，组成的团体均为有年限的限定团，并且人数相对都比较多，这就导致成团以后，团员的原经纪公司与后来成团签的经纪公司之间因为利益瓜分而产生矛盾、甚至对簿公堂，最终使得团体未到解散之日，就已经名存实亡。于是，此类的综艺节目经常比赛时声势浩大，比赛结束后，消耗完选手热度就没有水花了。

    在多个前车之鉴下，当年刚刚在视频网站上崭露头角、争夺市场的新互科技，改进了节目的模式，推出了《偶像创造计划》这一档女子团体选秀节目。节目全员挑选99名无合约在身的素人，进行为期两个月的统一训练后，经由比赛，全民投票，最终挑选出三人一组的最优组合，成为公司接下来全力打造的女子团体。

    新互打出旗号，向曾经风靡亚洲、已经解散的“eve”三人女子团体致敬，将大手笔聘请原eve的经纪人与歌舞曲老师，要用三年时间，打造出国内第一女团，再创神话。

    尽管这个节目，能够突围的概率实在太小，但该节目的低门槛、高曝光度与高回报率，还是使得许多入圈无门的素人纷至沓来。能够在这个节目里走上一遭，即便不能够成团，赚得一点名气与流量，也算是极好的敲门砖了。

    就是在这样的孤注一掷下，当年20岁，放弃硕博连读，几乎是被赶出家门的季侑言和景l在这一档综艺里相遇了。

    季侑言一直忘记问景l，第一次见到她是什么时候，对她是什么印象。但她记得很清楚，她那时候，一眼就记住了人群中心的景l，并且，给她下了一个定义——难以接近。

    当时，99名选手全员抵达节目录制中心的大厅，等候节目组的宿舍分配结果与接下来的通知。

    整个大厅里乱哄哄的，大家互不相识，却已经忙着互相联络感情了。季侑言只化着淡妆，穿着简单朴素，在一众花枝招展的美女中，毫不起眼。再加上，她从前在学校里，从来都是被别人追捧搭讪的对象，从未试过主动与人攀拉关系，慢热内向到近乎木讷，所以有几个选手与她尬聊几句离开后，她便彻底被人群遗忘在角落了。

    只是，眼见自己被隔绝在了热闹之外，季侑言反倒偷偷松了一口气。

    她着实有些应付不来陌生人这样尴尬的热情。有些脸盲的她如局外人一般地观察着大厅里的女孩们，只觉得这些女孩们都十分美丽娇艳，就是化着妆，美得太相似了，估计自己要认清这些人要花费不少时间了。

    直到，她不经意地转头，看见了被一小撮人群围在了中心的景l。

    惊艳，不足以表达她内心的惊叹。季侑言看了景l一眼，挪开眼，环顾四周的其他女孩们，顿时觉得，索然无味。她的目光，不自觉地又回到了景l身上。

    这个女孩不只是相貌i丽，气质出尘，而且，全身上下的衣着首饰，无一不彰显着她低调的阔气。看起来，实力不一般，来头也不一般。

    想来不只是她看出来了，大家都看出来了，所以女孩身边来了一波又一波联络情谊的人。

    只是……季侑言挪开眼，在心中淡淡笑了笑。

    她不知道别人有没有看出来，但她看出来了。女孩虽然一直含着笑应对与她交谈着的人，眼神里，却始终只有清清冷冷、疏疏淡淡的情绪。像是一只高傲的白天鹅，在冷眼觑着周遭一群叽叽喳喳、没有自知之明的丑鸭子。季侑言有些恶趣味地想到了这个比喻。

    我可不做那一只不识趣的鸭子。季侑言不无骄傲地在心里告诫自己。

    所以直到分好了宿舍，她拖着行李走进宿舍，发现宿舍六人，其中一人赫然是这个高傲出众的女孩时，她也只是在视线交汇之时与她淡淡一笑，互相介绍了名字，而后就错开眼，找到自己的床位，开始整理行李。

    旁边的舍友们已经自来熟地开始交流笑闹了起来，季侑言默不作声，只脱下了背上的双肩包，准备铺床。

    背包带刚脱了一半，侧过头准备脱另一边，猝不及防，一只白皙秀丽的柔荑出现在季侑言的视线之中。

    “这个挂饰好别致啊。”手的主人托着熊猫挂饰，声音如泠泠清泉，清朗干净。

    季侑言循声向上，一眼撞入景l那琥珀色的双眸内，看清她神色间分明的笑意，不由怔了一怔。

    “是你自己点上的吗？”她问道。

    未及季侑言回答，一旁的舍友王蒙听到这边的交谈，凑了过来，咋咋呼呼道：“哇，真的诶，侑言你这只熊猫好别致啊，谁给它眉间点了个朱砂，这么可爱。”

    季侑言听到王蒙的揶揄，视线触及景l盈盈的双眸，莫名地有些耳朵发热，尴尬道：“我……我习惯性点的。”她见景l望着熊猫有点出神，顺势转移话题：“你喜欢熊猫吗？”

    景l点了点头。

    “那……如果你不嫌弃的话，这个送给你好了，当做初次见面的礼物。”说罢，季侑言脱下背包，从中取出了一个盒子递给景l，里面装着另一个眉心点了一点朱砂的熊猫挂饰。

    景l唇角绽放出一抹笑，双手接过，饶有兴趣地问她道：“你包里总是装着很多只熊猫吗？”

    季侑言眨巴了一下眼睛，刚准备应话，王蒙和其他舍友都自来熟地玩笑道：“很多只吗？是不是应该见者有份啊？”

    季侑言连忙笨拙解释道：“没，没有了，不好意思，不过，我给大家准备了其他礼物。”

    后来在一起了，季侑言打趣熊猫是她们之间的媒人，没有熊猫，景大小姐可能压根不会注意到她这个无名小卒。景l当时回答了她什么？

    季侑言还没有回想出个所以然，门外突然响起了轻缓的敲门声。

    不轻不重，有节奏的三下，而后就没了声响。

    季侑言关了电吹风，有一瞬间还以为是自己的幻听。下一瞬间，她意识到了什么，连忙把吹风机往桌上一放，冲到门口准备开门。

    手搭到门把上了，她又急急忙忙松开，抬起双手在头发上飞快地抓了几下，意图梳理好吹得毛毛躁躁的头发，但怕门外的人等得着急，不过两秒，她就放弃了挣扎，赶忙打开了门。

    “阿……景……景老师，是我吹头发吵到你了吗？”季侑言因为改口，一结巴差点咬到舌头。

    季侑言的睡裙在忙乱中，领口几乎变成低胸。景l看着里面呼之欲出的美色，喉头滑动了一下，不动声色地移开眼，言简意赅否认道：“没有。”

    她抬起手，往前递来，季侑言才发现她手中拿着两个药盒。

    季侑言她有些呆愣地接过，听见景l冷冰冰解释道：“你不要误会，送姚潇回房间的时候，林悦托我方便的话带给你的。”

    “时间不早了，我不打扰你了。”说完，景l转身离开，留下季侑言对着空气说了一句久违的“晚安”。

    也不知道她有没有听见。季侑言落寞地合上门，走回桌前，按了按还在灼烧着的上腹部，就着林悦先前帮她烧好的热水，服下了药。

    她按照她与林悦的惯例，习惯性地拉开桌子的第一个抽屉。一般不管去到哪里，药品都是存放在这个位置的。只是把两盒药放入的同时，她看见，抽屉里早已经安静躺放着两盒一模一样的胃药了。

    是了，胃痛是老毛病了，林悦怎么可能不帮她备好胃药，而要临时托景l带上来。

    是景l担心她胃疼却没有药吗？

    一刹那间，季侑言的心疯一般地雀跃了起来。

