    姚青梨抱着小宝，被丫鬟们簇拥进了屋，接着便一惊。

    只见桌子上摆满各种东西，重的是礼盒，轻的是鸡蛋蔬菜。

    “买这么多干嘛？”姚青梨道。

    “这是别人送的。”夏儿道：“昨天小姐勇夺冠军，整个京城一片欢庆。然后一堆人跑过来恭喜，非要送东西过来。”

    “人太多了，吓得我们连铺子都不敢开。”冬蕊笑道。

    姚青梨忍不住抿着嘴笑，坐到榻上，搓着小宝的脸：“小宝，娘厉不厉害？”

    “厉害！我娘是天下第一！是女神医！！”小宝一脸骄傲。

    “什么天下第一，天外有天，人外有人。不过，娘到底是没有给小宝丢脸。”姚青梨心情欢畅。

    “姚神医，姚神医在吗？”外面响起拍门声。

    “唉，又来了。”夏儿扑哧一声，笑着抱怨跑出去，打开门：“这位老奶奶，我家小姐回来了。不过太累了，正在休息。”

    姚青梨只听外面一个老人的声音：“哦哦，那我就不打扰了。姚姑娘在天医大会得了冠军，真为咱们大楚长脸。这是我们铺子的点心，送给姚姑娘。听说你们家孩子喜欢梅花酥，这是我亲手做的，不知合不合口味。”

    “谢谢。”夏儿连声道谢，又跟那老人聊了几句这才回来。

    姚青梨看着夏儿拎进来的点心，又看了看桌上的小礼物，心情颇好。

    努力了这么久，她身上的污点，也被遮盖住了。而小宝，也渐渐被大家接受了。

    想着，姚青梨狠狠地松了一口气，摸着小宝的头：“等娘从天医谷回来，便正式带小宝外出行走吧！”

    她要让他，健健康康地成长在阳光下。

    “嗯嗯！”小宝一脸激动地点着头，“娘……那个……”说着，便害羞地绞着白嫩的小手指。

    “怎么了？”

    “那个，娘现在很出名是不是？”

    “对啊！”姚青梨笑眯了眼。

    “那……很多人都抢着请娘去看病是不是？”

    “对。”

    “从昨天开始，很多人上门要请娘，但娘还没回来。小宝知道，那都是附近的大娘和叔叔伯伯，那……如果是很厉害的人，娘想见，也是能见的么？他们也想娘给他们治病么？”一脸期待。

    “是的啊！”姚青梨有些好笑，“娘不是早就给瑜王治过病了，那也是个尊贵的人。”

    “噢，但瑜王叔叔不算那种很厉害的人。”

    “你这孩子，怎这么敏感呢！”姚青梨扑哧一笑，瑜王的确身份尊贵，但却没实权，“娘也给太后娘娘治过病呀！而且，娘已经被封为正四品女官，以后可自由出入宫闱，为宫妃和命妇看病。”

    “那娘，你也去景王府不？”小宝说着，紧张得小脸红扑扑的，“娘能带小宝去见景王世子不？”

    “……”姚青梨僵住了。

    “娘？”小宝嘟着小嘴。

    “呃……你见他干嘛？”姚青梨整个人都不好了。

    “小宝，小宝要亲自谢谢他。”小宝说到自己的爱豆，圆圆的小脸，难为情地红了。

    “谢……谢他干什么。”姚青梨急得牙都抖了，暗自呸了一声，大渣渣，有啥好谢的！

    “谢他一直帮我们呀！”小宝一脸向往和感激，“我们都听说了，说娘在天医大会之前，被一个什么郡主欺负，然后，景王世子出来就一脚把她给踹翻，给娘出了一口气。”

    姚青梨一怔，挠了挠头：“呵呵。”

    “还有还有。”小宝如数家珍一般，“开春时什么太子选秀时，他帮过娘。春猪时，还救了娘，然后……嘿嘿，小宝生日，他还送了小宝长命锁。现在又帮娘出气。小宝开心，要亲自谢他。”

    姚青梨听着这些，不知为何，心中一阵触动，但想到他是个大渣渣，一直在欺负她！然后继续欺负她！以后还会欺负她……

    还有他说过的话，姚青梨一时羞窘，一时气恼，瞪着眼儿，狠狠地咬着自己的手指。

