    2033年7月15日。

    钟成与周虎、李少杰、史汉兴等人一起前往海城，去会见联邦的一些重要人物，为9月太空解禁议案努力。

    这件事情的阻力不仅是来自亚洲联邦内部，欧美联邦也在极力阻止，他们阻止的目标其实就是红星公司。

    这几年，由于经济联系越发紧密，三大联邦之间相互渗透，已经是你中有我，我中有你，合作远大于对抗。

    世界格局已经变成以大公司之间的竞争为主要矛盾，大公司在世界经济中的重要性越发明显，排名前十的大公司占去了世界经济总量的60%以上。

    而从股权构成来看，这些大公司已经很难单纯地说是哪一个联邦的公司了。

    这些大公司对三大联邦都有着巨大的影响力，借助联邦的权威来打压对方是常规手段。

    欧美联邦因为政府经济实力已经不足以进行大规模的太空开发，从成立开始就放开了权限，允许所有在欧美联邦注册的公司参与开发太阳系。

    而亚洲联邦时至今日还是由联邦太空事务管理署在主导太空开发，近年来已经明显落后于欧美联邦的开发进度，引起了联邦内公司与民众的严重不满。

    亚洲联邦放开太空开发权限已经是势在必行，但钟成还是不敢掉以轻心。

    解除捆住红星公司发展的最后一根绳索，进行再多努力都不为过。

    钟成等人乘坐毕方八号飞临海城上空，下方的海城和十年前已经完全不一样了。

    海城市的市区范围扩大了好几倍，人口突破了1亿，是当今世界最大的城市，成为了世界的中心。

    原来市区内的老建筑、老街道已经被拆除一空，取而代之的是成片成片的高楼大厦。

    这十年间新建的高楼大厦由于采用息壤建材，越修越高，不断刷新着世界高楼的记录。

    前年落成的亚洲联邦大厦就是一幢288层、高达到1998米的摩天大厦，但创下的世界纪录，去年就被新建的山海大厦取代了。

    山海大厦是当今的世界第五大公司山海风险投资基金公司独资兴建，高度为2008米，比联邦大厦高了10米。

    但大厦外形纤瘦，如同一把插向天空的利剑，大厦实际使用面积远小于联邦大厦。

    这样的建筑风格反而在技术难度上远超过了联邦大厦，成为了海城的新地标。

    钟成一行人的目的就是山海大厦，山海大厦作为山海基金的新总部大楼，杨淑贞去年就搬到山海大厦办公了。

    在海城黄浦江两侧的繁华区域，原来的世界第一高楼红星重工大厦已经泯然于众了，在一群高楼大厦中不仔细分辨还真找不出来。

    红星大厦和山海大厦实际上都是钟成直属的产业，只是一公一私，现在这个样子让他不知道该怎么想。

    虽然他不是故意，但他到海城来的时候，因为杨淑贞在山海大厦，他落脚的首选目标改成了山海大厦。

    毕方八号从高空减速下降，汇入了海城低空的空中通道。

    海城东西主干道延安路上空飞车如织，分布于20米到800米的近百条空中通道中。

    反而是地面上的高架桥已经被拆除了，被改造成了步行街，如今海城中环以内已经不允许地面机动车辆进入了。

    只是地面上行驶的大量自行车，让人仿佛又回到了80年代。

    这座现代化国际大都市就是以地面下的地铁网络、天空中的电动飞车再加上地面上的自行车，构成了人们的市内出行方式，把过去、现在与未来和谐地组合在了一起。

    当然这只是一些上了年纪的人的感慨！

    毕方八号降落在山海大厦的294层，钟成一下飞机就看到了路遥和杨淑贞。

    众人在大厦顶层的一间豪华会客厅落座，这里算是钟成专用的落脚点。

    他拒绝了在山海大厦再设一个办公室的建议，他很少到海城来，红星大厦的办公室经常闲置着就已经是浪费了。

    路遥给众人说了一下最新的情况，并对钟成这几天的会客安排作了介绍。

    对于现在联邦的高层，钟成非常陌生，仅限于在新闻媒体上认识。

    红星公司与联邦的沟通基本上是李长风、周虎和蒋少华等人在负责，但在这件大事上，大人物们还是希望能听听钟成的意见。

    红星公司虽然“没落”了，但仍然是世界第一大公司，为全球提供了40%以上的工业产品和20%的粮食产品，红星公司的一举一动仍然让无数人关心。

    钟成对路遥的安排没有意见，无非就是见一些人，承诺一些事情而已。

    他以前熟识的老人们早已经相继离任，他对现在这些高层已经失去了敬畏之心。

    说完正事，钟成问起亚航的近状，路遥的华夏航空服务公司已经改名为亚洲航空服务公司，这几年的经营状况并不太好。

    全球大市场的建立也伴随着红星公司一些核心技术的开放，欧美联邦相继成立了欧洲航空服务公司与美洲航空服务公司，采取与亚航完全相同的经营模式，针锋相对。

    三大商业公司在全球范围内展开了竞争，亚航虽然暂时还处于领先，但第一大商业公司的地位也是岌岌可危。

    三大商业公司分别排在世界前十大公司的八九十名，相互之间的差距已经很小了。

    欧航和美航凭借在月球新兴城市兴建航空服务大厦的机会，提出了打造地月一体化商业圈的新概念，如今风头正劲。

    路遥对于亚洲联邦太空解禁也是同样热心，不说亚洲联邦在月球上的十几座城市，如果红星公司能够大举进军太空，那未来的火星、金星、水星将具有更大的发展空间。

    毕竟相比于月球，这些具有大气层的类地行星才会是人类大规模移民的主要目标。

    亚洲联邦强势划分到了最好的太阳系内层类地行星，但却开发进度缓慢，让人痛惜不已。

    放着近在“咫尺”的火星不管，联邦太空事务管理署却忙着去抢占火星与木星之间的小行星带中的小行星。

    这种思维也不能说完全不对，但有多大能耐吃多大碗饭的道理却忘记了。

