    第1635章 翻脸不认人（求打卡）

    ……

    要说凯莎不愧是天使之王，已知宇宙最具智慧的大神。

    明明是第一次实践，在李三道微微引导下，很快就掌握了乐器的正确使用方式，短时间内就达到精通的程度。

    王宫门口，两排女天使矜矜业业站岗，哪怕知道不会有人闯王宫打扰女王处理公务，仍然不敢有一丝一毫马虎。

    殊不知，自己努力工作，坚守岗位守护的女王却在给自己男神演奏乐器，根本没心思处理公务。

    “王八蛋，滚出老娘的王宫，短时间内这里不欢迎你。”一曲终了，觉得自己很累的女王决定曲终人散，折磨杀驴。

    乐器扔到一边，就开始赶人。

    事先两人说好的自己演奏他就不许再计较今天莫名其妙的矛盾，交易达成，自然一拍两散。

    李三道没搭理凯莎，任由她抬脚蹬自己，始终靠在床头一言不发。

    刚刚接到消息，自己一名战士干死了四个天渣带回了重要情报。

    男天使兵力集结的差不多，已经确定放弃梅洛天庭，要攻击cyc行星。

    一把握住凯莎的脚，李三道如同哄孩子：“别闹，我这刚收到消息，有正事呢。”

    “有正事？别用手指摩挲我脚背我就信你。”

    翻个白眼，凯莎用力抽回脚，但也没继续撵人走。

    “小兔子，做的不错，抽时间奖励你。

    现在给你个任务，男天使军团想要到达cyc，最起码需要几个月时间。

    cyc附近没有大虫桥，只能依靠空间跳跃。

    想要最快到达cyc，男天使十有八九会通过大虫桥到赤乌恒星系冥王星，然后通过空间跳跃到咱们cyc行星，这才能在几个月到达。

    提醒地球雄兵连，告诉他们男天使可能走的路线，然后保持联系，把男天使大概到达冥王星的时间给他们。”

    挂断暗通讯，对面小舞听到李三道的话，嘴角微微上挑，心说：“三道大人随着实力变强，现在是越来越坏了。

    通知地球，这不摆明要拉雄兵连那群家伙下水。”

    “小舞，大人说什么啦，你笑的这么鸡贼？”

    明亮的大卧室，宁荣荣半躺在小舞旁边，见她模样，好奇抻脖子。

    梅洛星，天使王城现在是下午，她们所处的神圣艾兰王国却是晚上九点左右。

    要不是接到部下传来的消息，小姐妹俩一会就要睡了。

    “嘻嘻...。没什么啦，我就是觉得大人越来越坏。”想到李三道命令，小舞笑嘻嘻道：“咱们不是要和男天使开战嘛！

    cyc行星附近没有大虫桥，距离星系最近的大虫桥就是太阳系的冥王星大虫桥。

    大人猜测天渣会通过冥王星大虫桥，然后来我们比邻星星系。

    他让咱们联系雄兵连，把这件事告诉他们，并且时刻关注男天使，与地球同步信息。”

    “额！！！大人这是打算拖地球下水，也不怕蔷薇夫人找他麻烦。”错愕一瞬，宁荣荣就替自己主人担心。

    “如果你不笑，我就信你。”见宁荣荣幸灾乐祸说出替大人担心的话，小兔子吐槽。

    相识几千年，基本生活在一起，大家谁不知道谁。

    “话说荣荣，你这里还没被大人采集过，现在有没有后悔？”手指点在小姐妹稍微膨胀一圈的某处，想到她作死的行为，小舞姐就觉得欢乐。

    以前只有自己烦恼，接着是竹清姐妹，最后是主动入坑的荣荣。

    受苦受难的小姐妹越来越多，小舞姐心里那叫一个平衡。

    以前小丫头跟自己睡，一言不合就要拿捏自己，现在？“呵呵...也该姐姐拿捏你了。”

    小姐妹不顾情义调侃自己，我们的荣荣大小姐输人不输阵，立马扬起头，摆出忠心耿耿的狗腿子模样，大言不惭道：“我宁荣荣生是大人的人，死是大人的鬼，只要大人喜欢，在本小姐这里就没有后悔两个字。”

    “你继续装，看姐姐我信不信。”坐在床头，大长腿交叠搭在一起，双手抱胸，小舞姐揶揄看着自己小姐妹。

    “小舞，我和你拼了。”被小舞姐揶揄盯着，荣荣大小姐受不了这委屈。

    先下手为强，身体猛然从床上弹起，对着小舞就是一个双龙出海。

    早猜到结果，小舞姐迅速打击，回以黑虎掏心。

    作为凯莎都承认的已知宇宙第二强者，区区宁荣荣，大家都有共同弱点的情况下，就是个真正的妹妹。

    一分钟不到，荣荣大小姐就黑着脸走向浴室，口中还骂骂咧咧，一脸不忿。

    一阵打闹，自己存粮被小姐妹清空了，就很气。

    ……

    天使王城女王闺房，凯莎在李三道挂掉暗通讯以后就在上下打量他。

    直觉告诉凯莎女王，刚刚李三道在暗位面与人通话，不敢用嘴说，一定有着不可告人的秘密。

    亦或者，他在坑人。

    “看什么看？

    刚才没看够，还想实战怎么的？”

    翻身坐在女王大腿，将其牢牢镇压，李三道揶揄问。

    “滚...！！！老娘烦你都来不及，恶心玩意儿，谁稀得看。

    我就是好奇，刚才你在和谁联系，总觉得这里有什么见不得人的东西。”

    用力抬腿，见李三道不为所动，凯莎也不再挣扎。

    从前引以为傲的武力在这男人面前屁用没有，她也很难受好吧。

    刚来那会还能四六开，说不上谁四谁六，但自己变强了，狗男人变得更强，强到离谱，这就让人很不爽。

    凯莎老实，李三道也不再压着她，顺势滚到一侧，将胳膊当成枕头，目视天花板。

    “你应该谢我。

    狗日的华烨不知道发什么疯，兵力集结的差不多，想要对cyc动手。

    说到底，我也算替你挡灾了。”

    脸上不变，凯莎心里开始分析李三道话里的真实性。

    想到停泊在梅洛星外的盘古旗舰，想到曾经的好姐妹，老部下天使若宁性格，不由幸灾乐祸道：“啧啧，是你要把舰队停在梅洛星外围，现在华烨因为愤怒转移目标，你还真是活该呢。”

    “这破嘴，刚才不累是吧！要不要再来场演奏。”

    见凯莎牙尖嘴利，老李总觉得自己刚才太心软，就应该多来几段曲子。

    体积演奏，女王顿时脸色黑如锅底，撇过头不搭理人。

    见状，李三道也不继续欺负人，反而淡定坐起身。

    随着他动作，一套崭新的衣服已经将其身体包裹。

    活动活动身体，没感觉到太大束缚，老李必须承认，自己媳妇买衣服的眼光还不错。

    “你如果出去，别再梅洛星祸害人。

    两个彦，阿追，莫依，灵溪，鹤熙，我，你的守护天使够多了，别太过分。”

    脚步停顿，李三道冷哼道：“整个梅洛天庭，整个天使文明都属于我，你现在只是代替我保管，记住自己身份。”

    天使彦，阿追，莫依，灵溪，鹤熙，她自己，凯莎没提凉冰，这才让他生气。

    如果不是凉冰的姐姐，她凯莎凭什么与鹤熙待遇天差地别。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

