    光明神主，真的很强！

    十字架钉在姜独的身后，弓弩刺穿姜独的身体，圣剑镶嵌在姜独的肩胛之上。

    强归强，可是系统对姜独的提示停止了。

    也就是说，光明神主再强，也不能给姜独带来什么提升了。

    轻轻叹了一口气。

    姜独体内散发出一股混沌的光芒。

    “嘭！”

    十字架粉碎！

    弩箭被姜独拔了出来。

    圣剑更是被姜独扭曲成了一团光。

    “打的很爽吧？”姜独的脸上露出了一抹狞笑。

    他一步步的向着光明神主走了过去。

    速度，看起来并不快，但是，周围的一切都仿佛静止了一般。

    光明神主心中升起了一股惊悚，开始以极为缓慢的速度张开了嘴，吐出了两个字：“净……化……”

    一股净化的力量在他的身上涌现，但是姜独已经刹那间来到了光明神主的面前。

    杀人三剑！

    无因！

    剑光接触到了光明神主的身体，刚才解除了时停之步桎梏的光明神主身体骤然僵硬。

    密密麻麻的因果线在光明神主身上散发，太多了。

    这是有史以来，姜独见过最多地因果线。

    因果线恐怕不下于数百亿条。

    但是现在，在这一剑之下，却是瞬间被斩断。

    “断果！”

    杀人第二剑，刺入了光明神主的身体。

    一个硬币在他的头顶反转着。

    硬币的白色朝向了光明神主。

    运气果然够好！

    “缘！”

    随着姜独吐出了一个字，硬币再次翻转。

    黑色的面朝向了光明神主。

    刹那间，光明神主直接化为了无数的光子。

    其中一道白光竟然诡异的逃窜，姜独皱了皱眉头，杀人三剑到底还不是绝对性技能，竟然没有彻底灭杀这个光明神主。

    “魂源撕裂！”

    姜独的眼中刹那间化为了一道光芒，光芒形成实质一般的天刀追向了这一道光。

    “你不能杀我，否则她会出来的……”光明神主急忙大吼说道。

    姜独？

    精神力化为的天刀，瞬间将这一团光完全的覆灭。

    一声惨叫升起。

    随着这一团光的消失，猛然间无穷的黑雾膨胀了起来。

    “哈哈哈，光明死了，光明竟然死了，十万年了，我终于出来了！”一声无比癫狂的大笑声从黑雾之中传了出来。

    听到这个声音，包括奥丁在内，神圣大域仅剩的强者同时身体微微颤抖了一下。

    “邪恶女王！”

    雷霆神主神色大变的说道。

    奥丁脸上带着不敢置信，身影都变得模糊了起来，似乎是想要离开。

    但是陡然间想起来自己现在已经是混沌的使徒，身影又重新凝实了起来。

    只不过，他的脸上依然带着一抹恐惧。

    邪恶女王不是已经在十万年前就已经死了，为什么光明神主死亡之后，她会重新出现。

    太上目光骤然一缩，背后的长剑微微颤抖了一下。

    “半步世界境！”

    太上说出来了这个邪恶女王的实力。

    万界大域的强者也是脸色大变，怎么会出现这样的强者？

    一股可怕而又邪恶疯狂的气息随着黑雾的扩散，笼罩住在场的每一个强者。

    姜独身体微微一沉，在被这股气息接触之后，他心中猛然间升起了一股暴躁的感觉，甚至是各种奇特的想法都有些按捺不住想要喷涌出来。

    “十万年！光明神主困住我十万年，想要将我炼化和他融合，好让他成为世界境，现在他竟然死了，哈哈哈，恐怕他都没有想到，他竟然会死的如此轻而易举。”邪恶女王缓缓的从黑雾之中走了出来。

    出现的一刹那，甚至有些男人已经忍不住咽了一口口水，甚至起了一些反应，要知道现在他们可都是禁忌境或者传说境的强者。

    最弱的两个传说境是万界大域一方的，鼻血直接喷涌了出来，目光都开始有些涣散。

    姜独看着这个女王，也感觉心中升腾了一股火焰。

    这是怎么样一个女人。

    她身材高挑，笔直细长而又滑嫩的双腿之上覆盖着黑丝，上半身更是必须夸张，一张小脸更是美艳无比。

    这完全就是一个熟透的女人，仿佛一掐就可以掐出水一般。

    她的身体之上，仅仅是覆盖着一层薄薄的黑纱，若隐若现之间，基本上似乎都能隐约看到，但是却又隐约不是。

    很骚！

    这样的一个女人，能够勾起任何男人的感觉。

    无论这个男人是喜欢清纯的，又或者是胸大的，又或者是一手可握对A的，还或者是傲娇白月光，蛮横小公主，温柔大姐姐的。

    和这个女人比起来，真的感觉都特么的是弟弟！

    但是，作为二十一世纪优秀青年，华国模范好学生，只娶二妻好渣男，道心坚固挨打成瘾的姜独。

    现在正在考虑着，这个邪恶女王貌似一副很能打的样子，要不然干上一场？

    嗯，字面上的打和干！

    “这算是争霸的人吗？”姜独看向了奥丁询问道。

    奥丁沉默了一下。

    “小奥丁，人家也想参加争霸，毕竟无论如何，也不能让这个神圣大域没有一个人进入下一轮争霸吧！”邪恶女王对着奥丁声音妖媚的说道。

    姜独浑身是乱掉鸡皮疙瘩。

    这个声音，一旦叫起来，我估计特么的刹那间就投降了。

    奥丁同样颤抖了一下身体，不知道的还以为是吐白沫了呢……

    “你之前与光明神主为一体，可以算作争霸的人选！”奥丁沉声说道。

    他发誓，绝对不是因为邪恶女王的声音妖媚而妥协的，而是混沌压根没有管现在的事情，也就是默认了。

    “好，等争霸结束，我就饶你一条命。”邪恶女王缓缓的说道，顺便对着奥丁露出了一个笑容。

    奥丁再次颤抖了一下，莫名的，他松了一口气。

    “啧，没想到光明神主那个老阴货竟然还镇压着这样的一个骚娘们，看来那家伙虽然够阴，但是还算是一个好人。”

    姜独一看就能看出来这个邪恶女王不是好人。

    大胆妖孽，还不快快现出原形，大威天龙！

    邪恶女王目光落在了姜独的身上，红唇缓缓的扬起，露出了一抹讥讽的笑容。

    就是这种笑容，都显得千姿百态，让人有种化身为舔狗的冲动。

    “你说光明神主是好人，咯咯咯……笑死我了，竟然有人认为他是好人，而且还是杀了他的人认为的。”邪恶女王娇媚的笑道。

    “不是吗？”姜独挠了挠头。

    “恐怕你不知道，我，其实就是这个老家伙创造出来的，他把我创造出来，让我去下界祸害众生，把我培养到了一定的地步，然后再把我抓起来和他融合，这就是你说的好人？”邪恶女王眼睛轻轻的眨了眨。

    “握草，你们是父女？”姜独震惊地说道。

    父女竟然也能这样？

    “什么狗屁父女，小家伙，看在你替我杀了光明神主的份上，我现在给你一个机会，主动认输，认我为主人，我可以饶你一条命。”邪恶女王笑着说道，眼中闪烁着极具诱导性的光芒。

    姜独撇了撇嘴，“认你为主，认你为主能有什么好处？”

    “认我为主之后，你想要对于做什么，就可以对我做什么哦……”

    邪恶女王的手指轻轻的在黑纱之上划过，勾勒出那吓人的线条，黑与白的映衬更是让人感觉心惊肉跳。

    “竟然这么好？”姜独咽了一口口水。

    是不是认这个娘们为主，然后就可以指使着这家伙疯狂的打他，然后打不动之后，姜独再进行反杀，签订的契约再反噬一波给他提供一点实力。

    完美！

    姜独畅想着接下来发生的事情，眼睛就忍不住亮了起来。

    貌似，可以搞啊！

    不对，现在还在争霸，若是自己认输，那么这个邪恶女王就会进入下一轮，接下来还处于受伤境界的万界一方的强者绝对惨了。

    算了吧，虽然看着这个邪恶女王挺……壮的，但是指不定没有多大力气呢，这么一折腾多麻烦。

    直接打吧！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

