    面对药尘的安抚，牛仁义有些肝疼！

    药尘的这番话，怎么听怎么感觉像是某无良老板在哄骗员工时在画大饼的场景。

    未来是你的？

    骗谁呢！

    那前提是建立在牛仁义可以活下去！

    “打住了，您让我还是再仔细检查一下身体的情况吧。先不和你说话了，等出去后找一个只有我们两人在的时候，再说。”

    知道从药老这八成问不出什么他的赤焰怎么了的答案后，牛仁义旋即打算把自己的注意力放到他的属性面板上。

    他需要看一看，经过这一次斗者晋级斗师！以及龙血对身体的改造，他在各方面属性值都得到了那些提升。

    下一刻，他心神进入系统空间空间，全新的属性面板映入牛仁义眼帘。

    …………

    【姓名：牛头仁义】

    【种族：人类；牛头人；亡灵；巨魔；天国神族；龙族】

    【身高：1.91】

    【等级：LV39：3810/3900】

    【年龄：14周岁9个月】

    已装载模板：【草薙京拳皇97模板】

    强行卸载模板：【里克里斯拳皇98模板】【里七枷社拳皇97模板】

    （距离恢复装载还有十一天零十五个小时。）

    未装载模板：【霍查（黒修）拳皇13模板】（不建议安装）【库拉拳皇13模板】（要安装请去变性）

    主属性：

    力量：15+【10+15】（斗气加成）+5（模板加成）+5（龙血加成）=50

    【暂时失去来自【真七枷社】模板的力量加成10点】

    智力：39+5（龙血加成）=44

    敏捷：29+【10+15】（斗气加成）+5（模板加成）=49

    【暂时失去来自【里克里斯】模板的敏捷加成5点】！

    耐力：21+【10+15】（斗气加成）+5（模板加成）+5（龙血加成）=56

    【暂时失去来自【里克里斯】模板的耐力加成5点】！

    精神：31+5（模板加成）+10（龙血加成）=46

    速度：15+【10+15】（斗气加成）+5（模板加成）=45

    【暂时失去来自【里克里斯】模板的速度加成5点】！

    精准： 48+5（模板加成）=53

    【暂时失去来自【真七枷社】模板的精准加成10点。】！

    暴击：16％+5％（模板加成）

    防御：11+20（龙血加成）=31

    魔防：14+20（龙血加成）=34

    基础战斗数值：

    生命值：375+50（龙血加成）+250（斗气加成）+50（模板加成）=725

    体力值：280+50（龙血加成）+250（斗气加成）+50（模板加成）=638

    法力值：328+50（龙血增幅）+200（卫宫家魔术刻印）=578

    斗气值：300+300（来自晋级火属性斗气！）

    真气值：100（草薙京模板加成）

    护甲值：80+200（龙血提升）

    技能：【……略】（没变化的就不写了）

    剩余技能点：9

    装备：镇魂散*5 ；小还丹*10；胜利契约之剑*1；菊花盾*1；吉尔伽美什的门面*1；包围苍天的小世界*1；

    天赋：【战争践踏】；【耐久】；【草药专精】；【被遗忘者的意志】；【狂暴】；【再生】；【投掷专精】；【不灭之火（变异中）】；【永恒不灭体（封印中】）；【大地之力】（已卸载）【大蛇之怒（已卸载）】；【龙威】（可开启）【绝对领域】（可开启）

    牛仁义逐一把自己的属性给浏览完毕，心中是既有惊喜又有郁闷！

    从这次突破的数值看，牛仁义的属性的确如他所想的一样获得了极大的提升。

    其中力量；敏捷；速度；耐力这四项属性因为斗气的突破均提升了十五点。

    力量；智力；精神；耐力这三项属性则因为龙血的洗礼又各提升了五点。

    不过受到龙血洗礼影响最多的并不是这三项属性，收益最多的是他的【防御】和【魔防】属性。

    这两项属性直接提升了近20点，继而使牛仁义的护甲值目前也真的如他所预料一样多了两百点。

    如此多的疯狂提升让牛仁义现在甚至有了要不要拿刀切切看自己的皮肤，试试会不会被破防的想法。

    在欣喜于自己有这么大提升的同时，牛仁义心中的忧患情绪却没有随之减少。

    无他，相比较庆晨，他还是差了好多。

    不说别的，他现在任然无法在常态上穿上那【吉尔伽美什的门面】。

    由于那件宝具的穿戴要求是智力：50；精神：50。所以牛仁义在不开启【大蛇之怒】的情况下，依旧是不能穿。

    虽然牛仁义现在还有九点自由技能点可以支配，让他能把这些缺了的技能点补上。

    但牛仁义目前对这些自由技能点还另有他用，他的初步打算是问药尘要斗技，然后用技能点提升这个斗技。

    以此让他的六百斗气可以有更多的用武之地！

    忧心之余，牛仁义最后把目光聚焦在了他的天赋技能上。

    相比较上次，他的天赋技能有被卸载的，有被变异的，还有新出现的。

    变异的是来自草薙京的【不灭之火】，这天赋本来在封印中，但随着牛仁义把【赤焰】给扔进了斗之气旋，变异就开始了。

    具体会变异成如何，牛仁义目前还不能点进去查看，看模样是要等他把那团带有风属性的赤焰提升到某种等级才能一窥究竟。

    新出现的天赋，【龙威】本来让牛仁义满含期待。可随着他点开一看，脸上的便秘之色也再次不期而遇。

    天赋：【龙威】

    天赋说明：属于龙族帝王兰帕尔斯的天赋。

    该天赋的使用条件，根据使用者身体的龙族血统占比多少决定。

    当前状态下，根据宿主当前的龙族血统占比，需要以使用者全盛状态的98％的法力值释放该技能。

    天赋持续时间以自身剩余法力值为基准，每秒消耗使用者20点法力值。

    该状态下，敌人全属性下降10点，真气恢复速度，下降20％，法力恢复速度下降20％。

    使用银龙火焰对敌造成伤害，有50％率给敌人附加【恐惧】【混乱】【灼烧】等减益buff！

    备注：

     1.人物在使用【龙威】后，在技能效果结束前，瞳孔会变为龙瞳。

     2.使用龙威后，法力值走完，技能效果结束，请注意使用技能时的法力值消耗！

    （这天赋系统发过来确定不是来给我添堵的！以龙族血统的纯度来决定释放这技能的代价！这对我来说，几乎就是血亏啊！！）

    看完有关龙威的天赋相关文字介绍，牛仁义气的只想吐血！

    …………

    …………

    和大蛇之怒不同，龙威这天赋几乎就是为了龙族特别定制的！

    因此使用的成本，也视使用者的龙族血统纯度而定。

    受这重限制牛仁义现在对这天赋是既眼馋，又无语！

    当前状态下，牛仁义的智力属性为44，法力值为578。

    这样的数值本是令牛仁义欣喜的，它不仅意味着牛仁义在战斗中可以释放出更多的法术，也意味着牛仁义现在即使不开【大蛇之怒】也有了动用【胜利契约之剑】的资本。

    然以上的一切，如果建立在牛仁义要使用【龙威】就显得非常节距了。

    消耗98％的法力值才能开启；持***，还得消耗20点法力值。

    这种克扣的要求，牛仁义怎么可能做的到！

    大约摸算一下，扣除98％的法力值，牛仁义就只剩下11.56的法力值。

    在参考一下他现在的自动回魔速度，4.6法力值/秒。

    很显然，天赋每秒消耗的量比他能回复的量要足足多了整整四倍！

    合计以上的统计，牛仁义当前情况下，想把【龙威】用在实战中根本是不切实际。

    要想使用，除非他能够提升自己身体里的龙血纯度，或制造出什么可以快速补魔的丹药。

    对于方法一，牛仁义觉得可以等他突破【大斗师】的时候，在服用龙血试着提升看看。

    不过对这方法，牛仁义潜意识就不想尝试。

    该怎么描述呢，龙血入体的感受真的和喝毒药没啥差别，体验过一次后真不想体验第二次！

    在有了玩游戏能提升自己的大基调，牛仁义真不想为了变强冒那么大的风险。

    而且距离他突破大斗师那也不是短期内能办到的，和斗者突破斗师只要本身属性皆达到15点不同。

    斗师突破大斗师的硬指标直接提升了一倍。

    去除掉各种加成带来的buff，牛仁义的【力量】【耐力】【速度】【敏捷】【精神】都必须达到30点！

    那么牛仁义现在的果装属性是怎么样的呢。

    力量：15

    敏捷：29

    耐力：21

    精神：31

    速度：15

    除了【精神】属性是达标的，其他的相关果装属性也就【敏捷】属性能看点！

    他初步估算了一下，要等他能突破大斗师，现在还差至少40点技能点。

    因此方法一，只能pass！

    至于方法二，就目前来看，一样不切实际。

    虽然说制造出相应的丹药给他补魔，在有了药老的帮助下，未来不是不可能。但想让药老真的能派上用场，那最起码也得等后者把这个世界的药物和药草都了解个大概。再找些小白鼠试过药了，牛仁义才敢吃。

    这个周期最少得二年，且这还是他往快了估的。

    “算了，这世界终归没有尽善尽美的事。知足者方可常乐。我已经因祸得福了，和十天前相比，现在的我强了何止一倍。”

    长吐一口浊气，牛仁义睁开双眼。

    映入他眼帘的是不远处的胖子师徒和那座屹立在这大地之戒中的灰色巨塔。

    牛仁义站起身子，四下游弋了片刻后，他把自己的视线定格在了那巨塔的塔身上。

    这座巨塔通体灰色，一共九层，整个塔身悬浮在空中，完全不被地球引力所牵制。

    四周有四根柱子般粗的巨大黑色铁链锁着，在塔的顶端，还贴着三个看上去就来有些历不凡的符咒。

    整座塔，有一股混沌之气笼罩其上，让只觉得这塔高深莫测，只可远观。

    第一层入口处的上方，还有两个由小篆书写的字，在告知牛仁义此塔的名字。

    如果牛仁义没认错，那两个小篆翻译为现代中文，应该为【镇妖】。

    对于这塔，牛仁义其实刚进来大地之戒指时，就有些好奇这塔里有什么，只不过那时他浑身疼痛，所以就没细问此塔的具体出处。

    见眼下身体已无大碍，牛仁义却是打算问两个老家伙要点精神损失。

    镇妖塔！

    光看名字就猜得到里面约束的不是妖物就是鬼物！

    这要是有可以被药老拿出来炼丹的材料，牛仁义决不放过。

    与此同时，见牛仁义站起，丁真等人立马也迎了上来。

    丁真关切的道：“牛头，你没事吧？德林爷爷说你应该没事。可你这模样……真没事？”

    牛仁义现在的模样非常糟糕，由于他对自己的赤焰乱搞实验。

    现在已脱光的他皮肤上正裹挟着一层肉眼可见的黑炭。

    “就是出了点小差错。现在已无大碍。胖子。洗个澡就没事。”牛仁义摆摆手：“然后刚才进来后，我就想问了。这塔是什么来历？怎么会在这的。”

    由于怕直接问安培晴鸣会被对方套路，他还是打算对比较老实的胖子下手。

    “塔的具体名字我不知道，两位老师只告诉我，此塔是这戒指第三个主人放进来的，共九层，每一层封印着一些对普通人并不怎么友好的存在，有妖物，也有鬼魂...里面有些东西因为岁月的流逝已死去，有些东西则因为本身是魂魄而依旧存在。”

    “目前塔的一层是被当成了储放空间，那头银龙的尸体就放在那储藏着。里面大多是被符咒封印的魔兽尸体，大概几百来头。再上面的我就没去过了。老师说，以我现在的实力上去是送死。”

    “一层有几百头魔兽的尸体！？？”

    听胖子这么说，牛仁义的眼睛越发亮堂！

    这东西在国安组S课可是有价无市，他现在没了金闪闪，最缺的就是来钱的渠道。

    “带我进去看看吧。里面的魔兽可能对我有用。”

    “等一下牛头。”说到这，丁真的脸色亦是变得有些古怪，欲言又止。

    “有什么事直接说。不要说话只说一半。”牛仁义蹙起眉头。

    “你让我先组织一下语言，嗯……额……其实情况是这样的，在我们来到这后不久，外面就出了些事。”

    “他们发现我们俩失踪了？”

    “不是上杉家的人，而是上次那打晕我的人。我听那对白，好像是京都人国安组派人来救你。”

    “!!!!”

