    “你——万法城主，晚辈受教了，不过晚辈认为，如果不是这个洛天所牵扯的干系重大，你们也不会联合起来和我们黄龙族合作吧，”古潭看向这个骑驴的老者，神色微微一变，不由的冷笑道。

    “你认为呢？”

    骑驴的老者，不由的神色愠怒，身上的灵力轻微的波动了一下，很快的又平静下去。

    “好了，好了，古潭，这件事，我们各大城主只能暗中协助你，最主要的还是你们自己动手，不要忘记，你虽然代表黄龙族，不过我们的背后可是有更加恐怖的存在，黄龙族也要听从那里的调遣，”

    暗中又一个强者，低声冷哼道。　

    “这个我自然知道，不过各位还需要明白一件事，如果没有黄龙族的天机夺命丹，各位的实力能猛增么？你们虽然属于三十三世界，恐怖三十三世界那些人连你们是谁也不知道吧，你们充其量也只不过是为强者战场那些人服务的而已，”

    古潭神色冷漠下来，冷声道。

    “古潭，你闭嘴，我们虽然接受了黄龙族的天机夺命丹，提升了境界，不过这并不是你的功劳，你虽然这次代表黄龙族，不过你要记住，你并不是黄龙族的人，如果没有我们当初的庇护，你在金月大陆如同过街老鼠，人人喊打的存在，”

    另个一红衣城主，如同女人，声音极为的尖锐，望向古潭厉声喝道，说到底，他们根本没有把古潭放在眼里。

    “这些混账东西——”

    古潭眼中杀机崩出，如果不是因为洛天，他真的想和这些所谓的狗屁城主反脸，自己吞噬强体本源，在金月大陆当初被人人人喊打，更是败于洛天，仓皇逃走，这是他的心病，如今被人重新提起，让他心中愤怒无比。

    “古兄，我们就不要内讧了，我们各为其主，如今站在一起，理应想着怎么对付千道盟才对，毕竟千道盟现在的实力不可小视，妖族，天宫，紫薇圣地等和千道盟关系非常，我们并不想和那些势力为敌，说到底对付的是洛天，洛天是这些人中的灵魂人物，只要此人一死，千道盟定会不攻自破，”

    另外的一个女性城主，声音比较柔和，一身白衣，看向古潭倒是客气的说道。

    “柳城主所言极是，那好吧，等我查到洛天的消息，自会通知大家，还有千道盟的一干人众，也希望你们尽快的查找出来，斩草除根，”

    古潭的脸色微微缓和，也正好有个台阶下，淡淡的说道，然后不管这些人的反应，身形直接消失在此处。
qL11

    “混账小子，现在翅膀硬了，竟然把我们城主都不放在眼里，简直岂有此理！”

    古潭一走，顿时一个老者气的吹胡子瞪眼，厉声喝道。

    “行了，不要说了，我们以大事为重，这个古潭并不简单，此人的混元天经不知道修练到哪一步，气息深不可测，如今又有黄龙族撑腰，我们这些人也还真的动他不得，”

    一个老者轻声叹息道。

    “哼，不要忘记我们背后的势力，十个黄龙族也不行，”另外一人不满的喝道。

    先前之人苦笑着摇了摇头：“其实，古潭说的不错，我们虽然隶属于强者战场，听命于三十三世界，不过也是最低微的存在，要知道强者战场所统治的大陆，并不仅仅只有金月大陆一个，所以，如果我们身死道消，那可是无人过问的存在，”

    一席话，让众人沉默了下来。

    “哼，不管如何，只要我们表现优异，深得强者战场赏识，还是有极大的机会的，毕竟各大陆强者无数，但我金月大陆可是排名极为靠前的，再说，这些年来，我们这些城主，可是为强者战场输送的强者不少，难道他们不念我们的功劳么？”

    有城主还是抱着极大的希望的。

    “好了，我们还是不要说这些了，在金月大陆大劫到来之前，我们必须完成上面交给的任务，时间可是不多了，”

    一个一直没有说话的城主，虚空中叹息了一下，淡淡的说道，接着身形就消散了，不知去了何处。

    而其他的诸多城主，也是索然无趣，一个个的离开了这里，很快的，这虚空之中，安静了下来。

    却是没有人知道，在这片虚空之中，一阵轻微的能量波动，一个白色的人影再次的慢慢的浮现出来，正是古潭。

    “一群老混蛋，等杀了洛天，一个个的再收拾你们，”

    古潭的神色阴沉，眼中寒光闪闪，随后又平静下来，心意一动，在他的眼前的虚空裂开了一道缝隙，一个影子钻了出来。

    这是一个真正的影子，并没有实体。

    “打听到千道盟的下落了么？”

    古潭看了一眼那个影子，淡淡的问道。

    “禀主人，千道盟似乎知道内部出了奸细，行事极为的小心，据那个老东西留下来的线索，小人只能查出，千道盟众人被那个冰女用一个魔罐，全部收了进去，不知所踪，”这个影子恭敬的说道。

    “那个冰女心智过人，如此行事实属正常，你继续追查，各大城池中的消息坊去看一下，看有什么消息，”古潭想了一下接着说道：“目前最主要的找到古灵，”

    “是，主人，那洛天的事——”

    “哼，此人我亲自负责就行了，这个洛天不简单，当年他在强者战场击杀了天心，实力可见一般，要知道，你在精武学院外院弟子中，才是第二的存在，到他差远了，”

    古潭望向这个影子随意的说道。

    “属下明白，”这个影子低声说道，此人正是来自精武学院，当初在弟子排中，号称排名第二的存在，影魔，却是没有想到成了古潭的人，认他为主，可见古潭此人绝对恐怖。

    “好了，你去吧，有消息随时回报，”最后古潭淡淡的说道。

    “是，主人，”

    影魔躬身答应了一下，然后这个影子很快的就消失不见了踪影，古潭立于这虚空之中，神色有些冷漠，最后轻叹了一下，也离开了这里。

    放下古潭等人不表，再说北疆。

    有人说，北疆是佛教的天下，这话一点也不错，北疆的万佛宗，除了神秘的禁地迷仙殿外，是北疆最为显赫的存在，这里信仰之力极浓，信奉佛教，佛徒众多，寺庙遍地，百姓安居乐业，物产极丰，相比于金月大陆的其他的大域，这里简直就是一片净土，在这里，一些底层的人物，对于万佛宗简直到了神化的地步，只知有万佛过，而不知其他。

    “不愧是万佛宗，能发展壮大如此地步，不是没有道理！”

    洛天第二次踏上北疆万佛宗的势力范围，感受着这里的气息，有种让人皈依的意味，人世间似乎一切都有因有果，众生平等，苦海无边，回头是岸，只所以深得人心，是因为他们的禅理一时间无可辩驳。

    到了万佛宗的地界，洛天已经把王母，小凌还有朵朵放了出来，三女各有特色，一个恢弘无比，富态绝美，如同天地之母，一个如同慈航母渡，空灵圣洁，另一个则是一头紫发，紫光盈盈，身形曼妙，一双妖异的眉目滴溜溜的乱转。

    “众生没有平等，苦海回头也不一定是岸，金月大陆残酷无比，在这里只能以势力为尊，还没有听说哪个势力靠讲道理在金月大陆站住脚的，只是佛家的理念却是极深，神通甚为玄妙，不然的话，也不会有那么多的人皈依佛门，”

    一边的王母轻轻的说道。

    “嘿，王母说的对，不过那帮死和尚一个个道貌岸然，没有一个是好东西，等会大哥哥对他们不要客气，”小凌此刻哼哼的说道。

    “你这个丫头，少胡来，一会看我的眼色，不要冲动，”洛天瞪了小凌一眼道。

    “小凌姐，万佛宗能够立根于金月大陆，自有他的实力，也有他们的底蕴，别的不说，那镇妖塔就恐怖无比，我们现在四面树立，尽量能不动手，还是不要动手吧，毕竟我和万佛宗还是有渊源的，没有万佛宗，就没有我自己的道，”

    一身空灵的朵朵，脑后的光晕朦胧无比，有种佛宗的光晕，似乎也不全是，这个朵朵她所修练的是真我之道，即使显化佛像，也是她自己，以佛为基，却是跳出了佛的桎梏，这一点极为难得，所以现在朵朵并不算是万佛宗的人，不过曾经却是，因此朵朵并不希望洛天和万佛宗闹翻。

    “放心吧，我自有分寸，”

    洛天看向朵朵，知道他担心什么，其实洛天也不想和万佛宗完全的闹翻，毕竟两者并没有什么大的仇恨，只不过万佛宗利用朵朵这件事，他必须向万佛宗讨还公道，要知道当时朵朵，可是被那水泽之主害的差点身死。

    “我似乎感受到了他的气息，他在这里，一定在这里——”

    此刻王母神色有些激动，她和天宫之主做伴侣数千年，那是一种微妙的感觉，和境界无关。

    “放心吧，这次一次把天宫之主给您带出来，”洛天郑重的说道。

    “嗯，小友，多谢了，”王母微微颔首，收敛了心境，感激的说道。

    随着一行四人的临近，佛的气息越加的浓郁，到处都能看到进入万佛宗朝拜的香客，沿途一尊尊巨大的佛像高耸入云，佛家钟声轻轻的敲响，晨钟暮鼓，寺庙遍布，一派祥和的净土。

