    霍舒悦绝望的闭着眼睛，以为的事情却没有发生。

    她下意识的睁开了双眼，就见顾瓷正站在曹越的身后，一手按着他的肩膀。

    霍舒悦一个激灵，喊道，“谁让你来这里的？你赶紧走！别管我！”

    曹越察觉到肩膀上的力度，停止了撕霍舒悦衣服的动作。

    他转过头去，目光落在顾瓷脸上时，就变得油腻了起来。

    他猥琐的冷笑，“自己都送上门了还想走？我告诉你，已经晚了！”

    “小妹妹，你就跟霍大小姐一起乖乖的留下来，陪哥哥好好玩一玩吧！”

    说着，曹越便朝着顾瓷扑了过去。

    “走啊，顾瓷你给我走啊！我不用你管！”

    霍舒悦整颗心都提了起来，声音近乎嘶哑！

    然而，顾瓷却好像是已经被吓到了一般，依旧站在原地一动不动。

    霍舒悦不忍心的闭上双眼，满心都是后悔与绝望。

    然而下一秒，曹越的惨叫声出现在了她的耳旁！

    紧接着，便是一声重物落地的砰响！

    霍舒悦下意识的朝着声音来源的方向看了过去，就见不知怎么一回事，曹越就倒在了三米开外的墙边，腿脚抽搐，脸色扭曲。

    而顾瓷，却依旧好好的站在原地。

    霍舒悦长长的舒了一口气，一时之间却也忘了去想，为什么顾瓷能够好好的站在原地。

    曹越和曹越的小弟们却是清楚的看到了发生了什么事情！

    原本对于他们的老大曹越朝着顾瓷扑过去，他们都是嘻嘻哈哈的，用一种看好戏的态度。

    在他们看来，顾瓷的武力值可能还没有霍舒悦高，因此完全不需要担心。

    然而……

    现实却给了他们狠狠的一个巴掌！

    他们习过武术，甚至一向都是在这一地带称王称霸的老大，就这么轻而易举的，被这个他们所以为的手无缚鸡之力的女生，给甩飞了出去！

    而曹越也全然没有想到，顾瓷的力道会这样的大，

    或许也只有曹越能够清晰的感觉到，被顾瓷的手捏住肩膀，是怎么样一种仿佛要被碾碎骨头一般的痛！

    与此同时，她的手又好像是烙铁一般，让他完全无法挣脱！

    而后，他竟然就这么直接被顾瓷给甩飞了出去。

    以至于，现在痛的仿佛浑身都要散架了一般！

    曹越艰难的从地上站了起来，痛的呲牙咧嘴对着几个小弟吼道，“还不快给我上！”

    几个小弟终于反应过来，一窝蜂的朝着顾瓷冲了过去。

    霍舒悦的心瞬间提到了嗓子眼！

    而曹越脸上则是出现了大仇得报一般的冷笑。

    刚才不过是他大意了而已！

    他就不信这么多人，还治不了顾瓷一个黄毛丫头！

    然而……

    “啊！”

    “啊！”

    一连串的惨叫声过后，地上余下了一片狼藉，与一地蜷缩着惨叫的人。

    三声机械的“滴”声间隔均匀的响起，混杂在惨叫之中，略显突兀，却又很快的被掩盖过去。

    顾瓷啧了一声，带着些许戾气的眸子漫不经心地从脚踝处扫过。

    而后，她复又抬起头来，一步步的朝着曹越走了过去。

    曹越眼神惊恐，瞳孔不断的放大，背后已然冷汗一片。

    他看着顾瓷，就好像是看到了什么恐怖无比的存在。

    就在刚刚……

    他只是一晃眼的功夫，他的小弟就已经全然倒在了他的面前。

    面前的女生……压根就是魔鬼吧？

    眼见着人一点点的朝着自己靠近，曹越整个人都害怕的哆嗦了起来。

    “误……误会，刚才的都是误会……”

    “误会？”

    顾瓷慢条斯理的将挽起的袖口重新放下，扣好。

    “对……对对对！就是误会……”

    顾瓷轻哂，依旧一步步的朝着曹越靠近着。

    与此同时，突兀的“滴滴”声再一次响起，比之先前越发的急促。

    就在曹越近乎绝望的时候，顾瓷忽的一顿，而后，她转了脚步。

    曹越微微松一口气，眼神发狠。

    等他下次……

    然而，未等他想完，顾瓷步伐沉稳的踏过，一脚踩在了他的第三条腿上！

    剧烈的痛苦让曹越脸色一白。

    登时，曹越发出一声凄厉至极的惨叫！

    顾瓷面不改色，极其自然的走到了拐角处，淡淡开口，“解决了，先别进来。”

    不知又说了什么，她拿着一条外套折返进来。

    曹越捂着下身，浑身弓成一只虾，不断的左右翻滚，惨叫连连。

    在场的所有人当时便觉得下身一凉，越发不寒而栗了起来。

    顾瓷径自走到霍舒悦的身边，将手中的外套套在她身上，刷的一声拉起拉链。

    “没事了。”

    霍舒悦的双眼渐渐模糊，而后鼻子一酸，忍不住上前抱住顾瓷，终于，哇的一声哭了出来。

    顾瓷的身子微微一僵，有些不习惯的伸出手去，拍了拍霍舒悦的背。

    也不知过了多久，霍舒悦才平复下来。

    顾瓷看着地上的人，用下巴示意了一番，“脸疼么，自己打回去。”

    霍舒悦一顿。

    她眼珠子缓缓一转，鼻子通红，一边抽，一边将目光转向了仍旧躺在地上起不来的众人，眼神渐渐起了变化。

    重点，落在了曹越的身上。

    察觉到霍舒悦那闪烁着几分血光的视线，曹越只觉得整个人一软，差点就这么晕厥过去……

    …

    …

    容杉站在一个转角之隔的巷口，眼观鼻鼻观心，站立的模样好像是一个不会说话的雕塑。

    先前，他们到的时候晚了一步。

    而就是这短短的时间，顾瓷小姐跟他们说，事情全都解决了。

    听着此时仍旧不断从巷子中传出来的此起彼伏，鸡飞蛋打的惨叫声。

    容杉只觉得心里面凉飕飕的，某个地方更是莫名的拔凉拔凉。

    他悄悄的撇过头去，却见容烨依旧淡然的站在一旁，懒洋洋的靠着墙。

    脚边，是半截碾碎了的烟头。

    不知过了多久，霍舒悦跟顾瓷才从巷子里面走出来。

    霍舒悦此时就如同白兔似的，红着眼眶，乖巧地跟在顾瓷旁边。

    要不是听了这么久，现在还能闻到若有若无的从两人身上散发出的血腥味，容杉都差点以为，刚才在巷子里面，让那些人发出撕心裂肺惨叫的事没有她的一份了。

    容烨看两人一眼，直起身子，“走吧，容杉留下善后。”

