    瞧见阴阳双鱼虚影，洛虹赶忙收回镇海珠，并向后退出百丈。

    这神通他可是见过的，能在当日挡下黑红色灵波的冲击，威力绝对不凡！

    洛虹的应对不可谓不快，但还是赶不上阴阳双鱼虚影展开的速度，镇海珠飞至半途便被其追上。

    顿时，镇海珠的飞遁路线便一歪，在阴阳双鱼的边缘划出一道弧线，径直往中心而去。

    此番变故在洛虹的预料之外，镇海珠乃是他的本命法宝，若是被伤到中心处的灵珠，那可就大大的不妙了。

    所以，察觉异常后，洛虹神念狂催，想要阻止镇海珠落入中心处。

    可是，任凭他如何御使镇海珠飞遁，其行进方向总是不如他所愿，且不断向中心处靠拢。

    由于是本命法宝，镇海珠与洛虹心神想通，它此时面临的困境，洛虹几乎是感同身受。

    虽然阴阳双鱼之下除了空气，就是一片虚无，可给洛虹的感觉，镇海珠就像是陷入了一座迷宫中。

    而且越是靠近中心处，迷宫的围墙就越是高耸厚实！

    “看不见的东西组成的迷宫吗？到底是什么？”

    阴阳双鱼虚影的范围还在不断扩大，大有笼罩整个地窟的趋势，洛虹为了躲避，不惜暴露原本准备用来偷袭的五行遁。

    此神通着实诡异，难以捉摸，没有弄清楚它的底细前，绝不可被其所困。

    洛虹紧锁眉头，尝试着打出数道五行法术，可无论是火球，还是水箭，都在飞入阴阳双鱼虚影后不久偏移了方向，根本无法进入中心区域，更别提伤到妙鹤和金霞了。

    但是，当火球和水箭脱离阴阳双鱼的覆盖范围后，洛虹便又能自如地操控它们。

    这着实令洛虹有些震惊，同时心中也有了猜测。

    事实上，能夺对方法术神通为己用的秘术法宝不少，刘天放的百花钵便有此神效，收了樊梦依的赤炎大剑后，还反击了回去！

    可这与此时阴阳双鱼虚影的神通是两回事！

    前者是刘天放借助法宝之力，快速抹去了樊梦依留在赤焰大剑上用以操控的神识，并附上了自己的。

    后者则是对于五行灵气的直接控制，虽然表现效果不如前者看着厉害，但其实暗藏的玄机比前者精妙无数倍！

    “竟然能直接控制灵子，是磁场，还是......引力！”

    就在洛虹觉得棘手万分的时候，一道惊恐痛苦的声音从一旁传来。

    “二位真人，饶命！饶命啊！”

    扫眼望去，原来是有一个结丹初期的修士，在虫群的围攻中渐显不支，便主动逃入阴阳双鱼之下以求自保。

    可妙鹤和金霞似乎是对神通的控制力有限，不仅没为此人提供庇护，还任由其陷入其中。

    只见，此人的身躯被四面八方的怪异力道时而扭曲，时而拉长，随着其不断向中心处“跌落”，这种变化也越发剧烈。

    很快，此人就在绝望的惨叫声中，被撕成了尸块。

    这可将其余人吓坏了，和此人有同样念头的逆星盟修士可不少，只是慢了一步，还未付诸行动罢了。

    韩立也发觉了阴阳双鱼的厉害，背上灵翅显化而出，霹雳声一响，便瞬移拉开距离。

    在洛虹与妙鹤二人斗法的时候，他已将那两名被五行环所困的结丹修士斩杀，眼下逆星盟的结丹修士还剩三人，已经不足为惧。

    “洛师兄，这是什么神通？可有破解之法？”

    韩立也瞧出了妙鹤二人要用阴阳双鱼虚影笼罩整个地窟的意图，若是无法破解，他们的计划可就失败了，当下沉声传音道。

    “韩师弟，你我先驱使灵虫托住那三个逆星盟修士，且试试，这两个老怪物是否真的不能完全控制此神通。”

    洛虹生怕妙鹤二人是打算牺牲一个结丹初期的逆星盟修士，以欺骗自己好达成什么目的，便如此提议道。

    “此事简单！”

    韩立简单地回应后，神识一催三色噬金虫，顿时令虫群的攻击变得更加有序难缠起来。

    洛虹也同样施为，这三个逆星盟修士又没有瞬移神通可助其脱身，很快就被阴阳双鱼虚影追上，于一声声凄厉的惨叫声中，步了之前那个修士的后尘。

    当然，也有一些灵虫被卷了进去，虽然三色噬金虫也逃脱不出，不住地被拉往中心处，但其形体毫无变化。

    洛虹注意到这一点后心中一动，不禁生出一个念头，但随即又似有所顾忌般将其打消了，转而双手一掌，取出魔铃鼓与魔锤。

    妙鹤二人所修功法中正平和，阴阳双鱼神通也彰显着煌煌大气，应皆是出自正道传承。

    既然如此，专克正道修士的破法音雷，应当对其会有奇效才是。

    又一个瞬移避开逼来的阴阳双鱼后，洛虹以锤击鼓，顿时绿色的闪电便从鼓面上凝聚而出。

    洛虹神念一动，手臂粗的破法音雷电射而出，直劈双鱼虚影。

    然而下一刻，诡异的一幕出现了！

    只见，那道绿色闪电射出不过十丈，竟突然半途不受控制地拐了个弯，直劈洛虹的眉心紫纹。

    不是吧，又来！

    洛虹万分郁闷在心中大喊，随即眼前绿芒一闪，便觉浑身一麻，经脉中的法力骤然溃散，一时间竟连飞举之术都无法维持，径直朝地面坠去。

    这番变故，惊得一旁正要尝试以辟邪神雷破局的韩立赶忙停了手，他看得真切洛师兄激发雷霆神通后，其眉心的紫纹亮起了微弱的灵光，随即那雷霆神通就回头劈在了洛师兄自己身上。

    韩立虽不知其中的缘由，但他立刻清楚地意识到自己要是打出辟邪神雷，其结果还是一样。

    出现这等意外，就连一直凝神施法的妙鹤和金霞的元婴，都不由显出一丝喜色。

    他们自然不可能放过这么好的机会，当即猛地一催法力，双鱼虚影的扩张速度骤然增加，以致于韩立没来得及救援，让洛虹被罩在了双鱼虚影之下。

    坑爹的紫霄神雷，结婴之后，我第一个就要办了你！

    破法音雷远没有紫霄神雷厉害，而且洛虹的肉身经过了造化雷液的改造，对于雷电类的神通已有了一定的耐受力

    所以数息之后，洛虹就恢复了过来，恨恨地将两件魔器收回万宝囊。

    在彻底解决紫霄神雷前，这两件魔器是没法用了。

    由于洛虹是主要目标，所以一进入双鱼虚影的范围，就遭到了特殊待遇，除了让人身不由己的混乱劲力外，从四面八方传来巨大的压力，给洛虹一种自己被塞进了琥珀的感觉。

    只见，妙鹤与金霞同时用劲，二人合掌出散出一道灵波，双鱼虚影停止了扩张，开始缓缓转动起来。

    随着双鱼虚影的变化，洛虹明显感觉自己承受的压力正在变大。

    但显然所有人都错估了洛虹肉身的强横程度，仅凭目前这几十万斤的压力，不能对他造成什么影响。

    “还是无法避开，看来只剩下破解这座引力迷宫一途了！”

    当瞧见三色噬金虫能不受双鱼虚影的影响时，洛虹又生出了进入其中，破解此神通奥秘的念头。

    毕竟这双鱼虚影下，就是一座由引力构建的迷宫，既然妙鹤二人不能对其进行有效的控制，对洛虹来说就如同是一座无人主持的阵法。

    解下腰间的玉龙葫，洛虹仰头饮下一大口悟道茶酒，大脑疯狂运转起来。

    引力无形，为了更好的观测，以便尽快总结出规律，洛虹便令已快要被拉到中心处的镇海珠，散成其聚合前的形态。

    也就是将一百零八颗一元重水珠散出，并以分神控制，不断实验它们所遭遇的引力变化。

    “洛师兄在干什么？”

    在双鱼虚影外的韩立，尝试了诸多手段，都奈何不了这双鱼虚影。

    眼看两个时辰的时限将至，他心中不由大急，此时却看见洛虹竟闭目不动，没有施展任何自救的手段，那是万分不解。

    至于那古怪的镇海珠，他更是看不懂，只以为那是双鱼虚影造成的影响。

    一刻钟后，洛虹所承受的压力已达到了百万斤，妙鹤和金霞的元婴所散发的灵光比先前黯淡了许多。

    他二人要全神运转神通，此刻不能说话，心中却是叫苦不休。

    这卓不凡到底是人是妖，怎么肉身比当日的八级毒蛟还要强横！

    我们的双鱼图都快到极限了，他的脸色竟依然平静，难不成他的肉身是由深海玄铁所铸？！

    就在二人考虑放弃绞杀洛虹，改为困住他等待援兵时，洛虹却突然睁开了眼睛，并一下止住了身形，不再不受控制地飞往双眼虚影的中心处。

    妙鹤和金霞心里顿时一咯噔，洛虹的举动看似微不足道，但能做到这一点，就表明他已窥破了双鱼图神通的奥秘。

    但这怎么可能呢！

    就连施展神通的妙鹤和金霞，也只是仅仅懂得驱使，并不通晓其中的奥秘啊！

    已经因这两人浪费了许多时间，洛虹破解双鱼虚影下的奥秘后，二话不说便飞身直扑两人的元婴。

    原本笼罩着他的混乱引力，就似消失了一般，已不能对其造成丝毫影响。

