    第550章 551。委托

    次日...

    一早醒来，曹乐跟牧奴娇和艾图图说了一下，今后在魔都也是需要注意警惕一些了。

    海妖的入侵已经开始不断的频繁起来了。

    而且，这仅仅只是试探的前奏。

    牧奴娇和艾图图听到曹乐所说，都是感到了疑惑和不解。飞鸟基地市那边没什么问题，反而曹乐却是觉得魔都这边会出问题？？

    这里可是有着足够的底蕴了好吧！

    曹乐也没有过多的解释，牧奴娇都已经是超阶法师了, 即便是真的有一天群妖降临，她不是对手，也还是有逃跑机会的。

    至于艾图图，就更不需要担心什么了，她或许是修为底了一些，但是艾图图手里的保护魔具、魔器，以及她家族里的强者，肯定是不会让他出事的。

    ....

    青天猎所....

    来到了青天猎所之后，倒是没有看到冷清，反而却看到一个苗条纤柔的身影？

    她有着一头乌黑珍珠般的头发，黑而发亮，一条非常鲜明的中分线，将她的长发分在了额两侧，光洁平滑的额头露出，显得更加灵性纯美，同时将小少女初有的那份小妩媚也透了出来。

    “哟，小灵灵，你们的变化还真的是足够快啊！”

    “这才多久，都这么漂亮了嘛！”

    曹乐进来看到小灵灵之后，夸赞了一句。

    不知道为啥，看到了灵灵的那一刻, 曹乐总有一种...嗯....奇怪的想法了。

    明明这是和曹颖一个年纪的小姑娘，简直畜生了一些, 多多少少是有些不像话了。

    “你什么时候回来的？”灵灵看到曹乐明显一愣。

    莫凡还没有回来, 怎么曹乐倒是先回来了？？

    “回来很长一段时间了。”曹乐回应道。

    “那莫凡了？”灵灵又问道。

    “应该快了吧, 咋了，找他有事？”曹乐反问道。

    “有活了，找他一起干。”灵灵回应道。

    “昂。”

    灵灵这么一说，曹乐倒是想起来，似乎是红魔的悬赏了？

    “有个很特别的委托。我们猎者联盟得到了一份，是双S级的，所有在亚洲猎者联盟的注册猎王都可以参与。随后，亚洲所有私人名望猎所也受到了一份特别委托，预付了一颗半成品的星海天脉。”灵灵接着说道。

    “那你应下就是了，莫凡要是没有回来的话，我陪着你去搞定。”曹乐又道。

    “好！”

    一听曹乐这么说，灵灵就开心了。

    她就是想要去参加这一次的悬赏。

    莫凡回来的话，自然是最好，要是他回不来，那有曹乐就更好了！

    毕竟，曹乐的实力摆在这里的。

    靠近昆山的地方。

    这里形成一个魔法集市，尽管规模只相当于小镇，却繁华无比。

    魔都基地市的建造，使得许多分散在各地的市场都逐渐聚拢，于是便形成了一些很典型的魔法镇。

    火小镇、风小镇、水小镇..以及主要以各种奇奇怪怪魔法物品为交易的魔法市集。

    昆山市集，私人别院。

    欧式的曼陀罗铁栅门，挂着一个大大的门牌。

    莫凡没有能准时回来, 所以曹乐只能先跟着灵灵到这里了。

    两旁是修整得非常干净的草坪，青得让人赏心悦目。

    饶过一个标准的雕像喷泉，到了一座完全仿欧洲墅堡的建筑呈扇形展开，众多豪车像展览品那样摆放在那里，似乎有一位门童专门在打理着，即便露天也要它们一尘不染。

    下车以后，阶梯处，一笼裙艳丽女子走下，优雅的提着裙摆前来欢迎。

    看到这女人的时候，曹乐并不意外，毕竟这里是人家的家族。

    而当女人看到曹乐的时候，脸上露出了几分诧异之色，旋即就是感到了一阵腿软。几天前的事情，直到现在，她可是还记忆犹新了。

    “我去接个人，待会再来陪你。”陆轻摇脸蛋笑得很美，眉眼转动，妩媚销魂。

    然而，还不等她离开，便是被曹乐一把手拉近了过来：“你要是看在我面前给别人献媚，我就给你腿打断。”

    (?_?)

    陆轻摇有些怕了。

    那几位中东男子一开始都是铁着脸，见到陆轻摇这样的美女，马上就撕开了笑意，胸膛都不由自主的挺了起来。可是...当看到曹乐给那漂亮的美女揽在怀里的时候....他们人都傻了。

    “看什么看，在看给你们剁了喂鱼。”曹乐淡漠的说道。

    对于他国之人，他并不是很大的敌意。但是，来到了华夏，还不知道谦虚，那他不介意给对方提醒一下。

    “你说什么！你知道我是谁吗！”男子马上就怒了，那双眼睛瞪着曹乐。

    “呵呵...”

    曹乐冷笑了一声，把玩着陆轻摇，接着道：“我管你是谁，来到了华夏，还一副牛批哄哄的样子，我不介意给你长下记性，让你明白什么叫做谦虚。”

    “我是迪拜甘舵猎所的安亚扎，你算什么东西！”安亚扎质问道。

    “啪！”

    嘭！

    曹乐一巴掌拍出，那叫做安亚扎的男子，直接就被扇飞了出去。

    “曹乐哥哥，阿治曼酋长国的王子堂弟，可以说是身份极高的世子了，没有必要跟人家起冲突，你不要出手太重，就当给轻摇一个薄面？”陆轻摇有些怕了，曹乐要是一个不爽弄死了对方，她们陆家怕也是会遭殃的。

    至于说曹乐敢不敢？？

    呵呵....

    陆轻摇并不敢肯定，但真的冲突太大，陆家也是必然要跟着遭殃的。

    “你敢动我！！！”安亚扎起身质问道。

    “我向来不喜欢对无知的人出手三次，看来....你是活够了。”曹乐冷笑了一声说道。

    安亚扎本来气势还挺足，但是听到曹乐所说，他有些怕了....

    他并不确定，这个“莽夫”会不会真的做出什么不过脑子的事情。

    尤其是曹乐的实力，的确是很强....

    “两位，都是为了委托而来，如果现在就闹得不愉快，相信到头来也是白费力气，便宜了其他国家的猎人。”这时台阶上，一名中年唐装的男子开口道。

    穿着唐装，欧式建筑，倒也有些奇怪，不过看得出来，他应该是这里的主人，也是这次委托人的主办方。

    台阶来了，安亚扎想说点什么，却是发现曹乐就那么盯着他。

    不知为什么，他感觉自己被死神锁喉一样？？

    ....

    (本章完)

