    江城挂断唐敏的电话，第二天飞了一趟燕京，检查了燕京购物中心的进展。

    回来，都25号了！

    在这期间，父亲张丰收，母亲杨兰梅，孙天磊不同程度地打过电话，说保健品公司6月25日开业，让他来参加！

    江城直接拒绝！

    不是他不给面子，而是他知道，孙天磊干不成，不是保健品不吃香，而是孙天磊这个人就不是做生意的料！

    他不想回去，他要是回去，凭着他在岭西的影响，那些想攀附自己的人，还不上赶着巴结孙天磊，那会对他们造成损失！

    这个孙天磊，能力没有，心比天高，还是个吃肉不吐骨头的主！

    江城和他前世打交道那么多年，将他了解得透透的。

    在这期间，江城当然也接过沈红的电话，他对沈红说，只要回到海城，就去见她！

    就这，沈红还不依不饶，说要去燕京找他。

    江城就郁闷了，不知道是自己的魅力大还是金钱的魅力大，让沈红如此一个骄傲的人，上赶着倒贴自己。

    25号回来后，沈红的电话又打了过来，江城无奈，只能答应去沈红的别墅见沈红。

    这次江城去的时候带着薛庆国，他知道，虽然和沈红待在一起，暂时没有危险，但是，此人和许多危险人物有交集，就怕殃及池鱼！

    薛庆国开着虎头奔，江城坐在副驾驶。

    “薛经理，一会到了地方，就将车停在大门口！”

    “是，江总，要不，我跟你进去！”

    江城摇摇头：“你进去不太好，这个女人是个厉害人物，以前是想安全的摆脱她，现在还有事要求她，暂时还不能和她闹得僵！”

    九十年代，国内经济刚刚发展，在任何地方，别墅都是奢侈之物，尤其豪华别墅。

    江城按照沈红指引，找到了别墅区。

    对于九十年代，这个别墅区算是非常高档了，别墅都是独栋的，每栋都有自己的庭院。

    江城让薛庆国将车停在门口，朝着里面走去。

    这时候，一个卖玫瑰的小姑娘跑过来：“叔叔，买朵花吧！

    小姑娘和乐乐年龄差不多大小，江城从兜里掏出一百元钱放进篮子里，然后拿出里面的花：“小姑娘，叔叔将你的花儿都买了，你回去吧！”

    “钱给多了！”

    “呵呵呵，不多！”

    江城手里攥着一撮玫瑰，从中挑了挑，选出一支，将其它的塞进垃圾桶里，自言自语道：“给她就送一支，送多了浪费！”

    江城走到门口，被一行保安拦住。

    江城道：“找沈红小姐！”

    江城的大哥大和沈红并没有挂断，沈红给保安说了几句，保安放行。

    江城走了进去。

    里面的环境更让江城吃惊，一栋栋欧式的别墅矗立在眼前，所有别墅都一模一样的，江城不知道是哪栋！

    这时候，过来一个身穿西装的男人，走到江城跟前：“你好，是江总吗？”

    “你好，我是江城！”

    “你好江总，我是沈总的助理，沈总让我来接你！”

    沈红的助理，江城不由得多看了两眼，小伙子长相一表人才，只是有点瘦，一看，就是被沈红榨干的结果。

    “谢谢！”

    助理带着江城转了一个弯，走到一栋别墅前，这栋别墅的门楼极其高大，旁边还有两个石狮子，有种进古代衙门的感觉。

    看来，沈红平时恶心事做多了，怕鬼半夜来敲门，用石狮子驱邪。

    “江总请！”

    江城跟着助理进去，里面和外面相比，更增加了别墅的味道，环境好，还有一个游泳池，游泳池里的水好像加过温似的，竟然冒着丝丝热气。

    此时，沈红穿着比基尼躺在泳池旁边的椅子上。

    旁边的桌子上放着一杯可乐，有根管子插在可乐里，她的嘴咬着管子的另一头。

    进了门，助理快速地走到沈红跟前：“沈总，江总来了！”

    沈红转过头盯着江城：“江总，你真不好联系啊！”

    “呵呵呵！”

    江城快速的走过去，盯着沈红身上的凸起看了看，真他马的绝世尤物。

    “江总，我这身打扮怎么样？”

    江城咽了咽口水：“你真想让我犯罪！

    “呵呵呵，江总，放心，你用强，我不会报警！”

    挑逗的话从沈红嘴里随便吐出。

    她好像无视助理的存在。

    江城不由地朝着助理看了看。

    沈红摆了摆手，助理低头离去。

    江城走过去，躺在沈红旁边的藤条椅子上：“沈总，不错，会享受！”

    “水温正好，要不游两圈！”

    江城听后，赶紧摇头：“沈总，我是旱鸭子，可不想喝洗澡水！”

    “怎么是洗澡水？”

    “呵呵，口误，是游泳水！”

    沈红听后，挑逗似的盯着江城：“城子，你不是说爱我吗，怎么连我的游泳水都不敢喝！”

    江城听后，一脸的郁闷，老子爱你，就要喝你的游泳水和洗澡水啊，老子有病啊，再说，老子也是富翁，要什么样的女人没有？

    江城走到沈红跟前：“你这么着急地打我电话，不就是想让我来陪陪你？那我们进你房间，难道要在这？”

    沈红听后，眉目传情：‘江总，你真坏，游了一圈累了，等我缓过劲来！’

    江城求之不得，呵呵笑道：“好好好！”

    “江总觉得这栋别墅怎么样？”沈红拉着江城的手。

    ‘很好，我也有套别墅，可和你这套相比，那就是麻雀窝！’

    “要是江总喜欢，可以搬过来住，我一个人晚上住着寂寞！”

    江城听后，四处环顾了一圈：“不错，这个提议好，改天就搬，我先回一趟岭西，将我老婆和孩子接来！”

    江城说老婆和孩子后盯着沈红，他知道，沈红肯定知道他结了婚，并且有了孩子。

    这个女人和自己一样精明，拉自己下水前，肯定将自己查得清清楚楚。

    “好是好，我就怕我们两个卿卿我我，你老婆会气死，到时候，你孩子可就没娘了！”

    江城无语了，世上还有如此不要脸的女人。

    沈红站起来坐在江城的腿上。

    江城赶紧后退一步：“沈总，不是说晚上吗，现在别刺激我，要是我冒犯了你，你会说我定力不行！”

    江城又道：“沈小姐，您这么着急地给我打电话，到底什么事？”

    一说起正事，沈红立刻有了精神：“江总，还是走货的事，双方都催得紧，这边加工厂等着出货，那边等着接货！什么时候开始？”

    沈红从桌子上抽出两根香烟，递给江城一根，自顾自的点燃。

    江城将沈红递给的香烟放在桌子上，从兜里掏出一根华子点燃。

    这个女人给自己的香烟他可不敢吸，这栋别墅基本与外界隔绝，自己就是被人干死在里面，也没人知道！

    “等等，再等等，港城那边还没有联系好，我正说这两天要过去一趟，要不这样，我们一起去，我顺便拜访一下桑老爷子！”

    沈红狠狠地吸了两口香烟：“江总，可要快，那烟厂的事？”

    “也得等，这些设备也不小，我放那？”

    “你的饮制品加工厂和配送中心不是都能放吗？”

    “不行，绝对不行，饮制品和卷烟就不是一个味，再说，做这件事，我得寻找一些可靠人，要是不可靠，那会出大事，我出事不要紧，要是连累了你和你上面的人，那可不好了！”

    江城也狠狠地抽了一口烟。

    江城知道，这是掉脑袋的事，沈红肯定也害怕。

    “要不，我们签个合同？”沈红道。

    江城听后，微微一笑：“沈小姐，你傻还是我傻，我们干的是砍头的买卖，签合同顶个屁用，我违约了你还敢拿着合同去法院告我？”

    江城说后，沈红觉得江城说的也有道理：“那你说怎么办，总之，不能就这么无休止地拖下去！”

    “再等等，你知道，我江城现在最缺的就是钱，只要是钱，我肯定赚，这件事先放放，十天内，我会给你答复，你先说见桑百川的事！”

    沈红怎么是江城的对手，她和江城交手，注定要输。

    沈红比较自信，对自己的美貌非常自信，曾经有多少男人都拜倒在她的石榴裙下，她就不信，江城能逃得掉？

    江城走过去，搂着沈红的腰肢，一双眼睛直勾勾的盯着沈红的胸口：“沈小姐，我第一次见你，就有一种说不出的感觉，你知道这种感觉是什么吗？告诉你，就算为你死，我也心甘情愿！”

    江城说后，将沈红搂在自己的胸前：“所以啊，这件事你就放心吧，我安排妥当，就会联系你，不是有句俗语，叫做干得娼不如干的长吗？我希望我们的干的长，宝贝，咱们约定个日子，去海城见桑老爷子，见完桑老爷子，我回来就会着手此事，要不然，我一直分心，什么事也干不成那！”

    江城将沈红搂得更紧。

