    端着饭盒进去，方志强正一边吃着一边走，一抬头就忽然见到了站在自己家门口的李潇潇，旁边还有个郑明杰，方志强吓了一跳。

    “你……你们怎么在这？”方志强嘴巴里面还在吃着炒饭。

    “你为什么不接我电话？”李潇潇眼睛红红地问着方志强。

    “啊？电话啊，我……我这手机没电了，你看看，关机了。”方志强拿出自己的手机说着，手机的确是关机了，但是却不是因为没电。

    “真的是因为没电吗？”李潇潇质问着，眼泪都快流出来了。

    “那个……手机坏了，电板有些问题了，来来来，请进，郑先生。”方志强拿出钥匙打开了门说着。

    李潇潇直接走了进去，不过郑明杰却只是站在门口，没有进来，估计实在是受不了这个环境，也受不了方志强屋子里的乱。两个单身男人住在一个这样的地方，有多乱这是可想而知的。

    “明杰哥，估计你受不了这种地方，你去车里坐一会儿吧，好不好？”李潇潇对郑明杰说道。

    “好，我在车里等你。”郑明杰说着往外走去。

    李潇潇等郑明杰走了之后直接就关上了门，转脸看着方志强，眼泪忽地就哗啦啦地流了下来。

    “都说女人是水做的，但是你这水也太多了吧，怎么又哭了呢，我还什么话都没说啊。”方志强有些手忙脚乱地给李潇潇找着纸巾。

    “方志强，你为什么要这么对我？你答应我好好的，要给我打电话，要给我发信息，可是呢？你给我打过一个电话吗？给我发过一条信息吗？我每天都在等你的电话等你的信息，等不及了我就自己偷偷的给你打电话，可是连续几天了，打过去你就挂断，然后就是关机，怎么打都是关机。一点讯息都没有，完全没有。”李潇潇哭着说着。

    “我……我这不是忙嘛，主要是手机……手机也坏了，你也看到了，手机都开不起机了。”方志强找着借口。

    “今天我姐给我打电话了，就下午，下午给我打的电话，把所有事情都跟我说了，说了她昨天跟你说了实话，也说了你今天已经去辞职的事了。方志强，你是不是因为我骗你的事情生气了？你是不是因为这个事情恨我？”李潇潇问着方志强。

    方志强愣住了，事情已经说开了，想再忽悠过去是不太可能了。方志强点了一根烟，抽了两口，然后又把烟给丢在了地上给掐灭。这个地方就这么点大，窗户都没一间，门又关着，在里面抽烟这烟根本就跑不出去，的确很难闻，特别是对一个像李潇潇这种的女孩子来说。

    “强子，你知道，我喜欢你，我爱你，我是因为喜欢你才这么做的，我没有想着故意骗你来着。”李潇潇拉着方志强说道。

    方志强能感受到李潇潇眼睛里面的真诚。

    他感动了，但是他知道，自己不能感动。

    “李潇潇，你把我当成什么了？我说过了，你骗我一次可以，两次可以，但是你不能一而再再而三的骗我。你觉得这样子玩我耍我好玩吗？有意思吗？你嘴里面到底还有没有一句实话？我在森美国际干的那么辛苦干的那么认真，结果呢？结果这一切都特么的就是一个骗局而已，我在里面干什么？我在里面给你们表演，给你们当小丑让你们在那看戏对不对？我在森美国际干，其实在里面什么作用都没有，钱都是你给我的，我与马戏团表演的猴子有什么区别？李潇潇，你玩我玩够了吧？现在开心了吧？没关心，爷不奉陪了，我承认，我是傻，被你耍了那么久，但是我不想再被你继续耍下去了，所以，你走吧，从此以后咱们就恩断义绝吧，走，从我的面前消失，永远都不要再见到你。”方志强冷冷地说着，发了很大的火。

    “不是……不是，真的不是强子，我是……我没有骗你，也没有要耍你，我只是……”李潇潇一边哭着一边摇头拉着方志强解释着。

    “我不想再听你说下去了，你走，走吧。走啊。好，你不走是吧？你不走我走。”方志强打断了李潇潇的话甩开了李潇潇的手，直接非常冷漠地走出了地下室往外走去，头都没回。

    “强子，对不起，我真的不是故意的，我……”李潇潇在背后喊着，但是方志强已经跑了出去了。

    方志强走出去之后，直接跑到了隔壁的一条巷子口里面，靠在伸手不见五指的巷子墙壁上，方志强眼角竟然流出了泪水，他心疼，也心痛，心疼着李潇潇，也心痛着自己的心，为自己的绝情和冷漠心痛，但是他却必须这么做。

    方志强抹了抹眼泪，靠在墙壁上抽着烟，很久之后才探过头看着外面，看着郑明杰的那辆车。

    随后就见到了哭哭啼啼犹如失魂落魄般的李潇潇从地下室走了出来，郑明杰连忙打开了车门从里面走了出来，拉着李潇潇，然后就搂着李潇潇，李潇潇趴在了郑明杰的怀里大哭着。

    看到这一幕，方志强整个人的心都要爆炸了，心痛着李潇潇的心痛，也心痛着李潇潇与郑明杰的拥抱。

    随后不久，郑明杰就扶着李潇潇坐进了车子里，然后开着车离开了。

    等到郑明杰的车开走了之后方志强才出来，慢悠悠地往地下室走着，走到门口就见到了提着包站在那的毕罗春。

    “强子，刚刚那是李潇潇吗？我怎么看着那么像李潇潇啊？那个男人是谁？”毕罗春抓住了方志强问着。

    “不知道。”方志强也有些失魂落魄，正说着，却忽然见到了毕罗春一只手还拿着一叠彩票。

    “这是什么？”方志强指了指问着。

    “没有，没什么。”毕罗春一下子就把彩票给塞进了包里面。

    “随便你吧，反正我也没了工作，也没钱了，你喜欢怎么糟蹋钱就怎么糟蹋吧。”方志强没了继续说下去的力气，淡淡地说着，然后就往地下室走去。