    张角化身再看了一眼巫后，衣袖一卷，带着此地的太平道信徒往南方离去。

    巫后也颇有默契的并没有阻止张角离去。

    虽然现在表面上看来，她实力大涨，甚至可以和张角对垒。

    但是自家人知道自家事，虽然【巫文】神职的力量，通过巫民的信仰赐予了她，但她毕竟不是这枚强大神职真正的执掌者。

    普通试探还好，一旦真正生死搏杀，自己的弊端就会凸显无疑，没有真正掌握【巫文】神职，只是借用其力量，自己在位格上就永远比张角差半阶。

    而半阶足以决定胜负。

    好在对方的顾忌也很多，所以先行撤退了。

    隐匿在虚空中的蛊王身穿一袭白衣，恨恨地对巫后说道，“你怎么没留下他？”

    巫后看了一眼蛊王，冷静地说道，“他之后的试探估计不会少，你小心别被轻易抓住。”

    说完，她就在众人的叩拜中消失了。

    她和蛊王现在根本没有任何信任可言，但又因为是一条绳上的蚂蚱，所以不得不相互依靠。

    巫神宫中，巫后恭敬地看向上首的千叶。

    对方周身神光越发灿烂，让巫后都有种刺目的感觉，她谨慎地说道，“张角并没有选择继续出手，不过他在南越已经散播开的棋子也并未撤回。”

    千叶挥了挥手，“底下人的事情自然交给底下人处理，南越的巫师并不少，你让他们和黄巾渠帅斗法即可，张角之事，不是现在能够处理得了的。”

    果然，眼前之人也有很多顾忌。

    巫后联想起文仲口中的‘老师’和自己接受【巫文】权柄时看到的大佛，似乎已经明白了自己的靠山是谁。

    一咬牙说到，“若尊者想要建立地上佛国，我南越原因举国信佛，现在南越巫师的力量和黄巾贼子还有一点差距。”

    “这不是你该操心的事情，我知道你在担心张角出手，不过如果你掌握【巫文】后连南越的局势都稳不住，那么也没有资格看到前路了。”

    千叶说完，不再理会巫后，打开一道门户，离开了巫神宫。

    留下巫后在大殿中沉思半晌，然后她招来自己的侍女，“传令下去，明日我将开讲【巫文】之道，我南越巫师皆可来习，对抗太平妖道。”

    侍女神色激动，她早就听过祭师大人们正在研究巫神赐予的巫文，这种文字本身就蕴含了天地万物的力量，如今巫后娘娘回归，愿意亲自讲解巫文之道，这是千载难逢的机会。

    回到自己的城隍府中，千叶处理了各地城隍传来的奏折，大多数都是羁押的鬼魂如何处理，因为千叶借用黄泉之门封闭了阴阳两界。

    所以暂时羁押还好，一旦时间久了，必然会天怒人怨，神职反噬。

    时间紧迫啊，千叶敲了敲面前的奏折，处理这些鬼魂的办法很简单，那就是强行送入轮回之中。

    阎罗天子虽然掌管阴司，但是可不掌管天地轮回。

    天地轮回何其重要，本身是天地循环的重要一环，即使是轮回的建立者，也无法过多的干预轮回本身。

    所以才有佛道两家绕过阴司，转世轮回的事情。

    因为轮回归属于众生。

    只不过阎罗天子建立的阴司将这片天地的轮回层层包裹住，千叶建立地上阴司最大的困难，就是强行连通阴冥轮回通道。

    这就需要他硬闯阎罗殿，真正从对方手中的权柄撕裂出一块。

    千叶思虑了一阵，手中出现一枚桃树，这正是方丈岛仙人赐予的灵株，随后他又用佛门金身和黄泉之水浇灌。

    由寿命结出了生死二意。

    千叶另一只手出现一枚晶核，这枚晶核周围的空间层层叠叠，似乎无穷无尽，正是当初明景天皇让给上川悠仁的虚空藤核心。

    这枚核心最大的作用就是可以连通一处空间本源，然后隐匿起来，不断汲取空间本源的力量成长。

    千叶将晶核靠近桃树，晶核仿佛感知到了危险一样，想要向远处逃跑。

    但是桃树生长出无数枝藤，将晶核牢牢缠住，并且容纳进入自己的树心之中，过了一会儿，桃树贯穿生死之意更加浓烈。

    千叶摸了摸桃树的枝干。

    无数神纹天然生长，如同一篇大道经文，在上面有【太乙救苦】的道意，也有【地藏渡人】的禅法。

    这些年来，上川悠仁获得的顶级经文无数，千叶作为他的核心式神，当然也有幸拜读，而最适合千叶道路的莫过于这两篇经文。

    如今借助手中的神道权柄，千叶甚至有将其融为一炉的趋势。

    这篇大道经文浮现之后，以上川悠仁创立的巫文为根基，浮现几个金灿灿的大字，【太微命世轮回说】。

    只不过后面的神纹因为千叶道行不够，所以还在孕育之中。

    千叶拍了拍树干，无数枝丫生长，这些枝丫面前打开一座座小门户，桃树自然穿过这些门户，向内生长开去。

    这才是千叶真正的杀招。

    他最强大的卡牌【悠米】执掌的门之规则可以打开万千世界的门户，无论是秘境，幻境，梦境，还是其它的。

    特别是在一个世界之内，这些门户对千叶来说近乎是不设防。

    一直以来，上川悠仁都是将其用作传送或者封印的作用。

    但加上虚空藤之后，通过这些门户，汲取万千世界的力量成为了可能。

    不过在真实界，因为大佬众多，所以上川悠仁和千叶一直没有尝试过。

    但是在这个世界，特别是顶级战力都清楚明了，准备一搏的千叶当然不会再客气。

    无数神域的门户突然被打开了一角。

    神域中的神祇们惊醒，看着蔓延进来的桃木枝，神色惊疑不定，因为祂们感觉到自身神域的力量在被这古怪的桃树汲取。

    虽然很少，但是这简直是心腹大患啊。

    “我乃是太微福寿府君，今借用诸位神友之力，不过是为了开辟地上轮回做准备。”

    大盛一系的神祇听到千叶的话之后，虽然脸色有些难看，但毕竟是自家老大，所以捏鼻子认了。

    但是其他的神明，鬼尊，妖仙，或者隐匿于虚境的魔头们可就没有这么好的耐性。

    他们纷纷出手，各施手段，想要磨灭探入自己门户的桃木枝。

    不过虚空藤本来就是天下一等一难以磨灭之物，即使在真实界，没有白银的力量，也只能够选择封印。

    如果这根虚空藤的力量被千叶的桃树吸收，相当于还附带了【生死】，【涅槃】，【化身万千】等属性，更是恐怖至极。

    阎罗殿中，刘禅伸手抓向虚空，一段桃木出现在手中，这段桃木即使被截断了，仍然有着勃勃生机。

    祂手中纯粹的死意灌注到桃木之内，桃木迅速干枯，再没有一点生机。

    刘禅并没有高兴，祂将桃木抛在地上，接触了地气的桃木迅速复苏，又展示出勃勃生机，仿佛会立刻原地生根发芽一般。

    刘禅一指自己背后的案板，一柄宝剑从天而降，无数紫气升腾，化作赤蛟之形，斩断桃木，让其万法消退，彻底死去。

    不过成功之后刘禅并没有高兴，反而忧心忡忡地看向自己的阴司，在祂目光所及之处，这些桃木的根须分化万千，从虚空中探出，不断汲取阴冥的力量，这正是【太乙寻声救苦天尊】的看家本事。

    自己都无法斩断所有桃木根，更何况是其他人了。

    刘禅目光凝重地望向千叶的方向，看来对方真的是要殊死一搏了，这种邪法的解决办法就只有一个，那就是斩草除根。

    只有彻底杀死千叶这个始作俑者，那么这些桃木根自然有时间慢慢铲除。

    对方此行虽然短时间内必然实力暴涨，甚至达到令自己都忌惮的程度，但是一旦时间久了，就会引起天下众怒，成为天下人欲处之而后快的对象。

    这时候，希夷道人神色凝重地进入了大殿之中，显然他那座知守府道山之上，也有无数桃木根出现，甚至连他自己的福地，坐落于这片天地之中，也不断被千叶找到缝隙骚扰。

    “需要联系天下人讨伐祂吗？”希夷道人开口说道。

    他相信只要自己等人现在开口牵头，顿时有无数人相应，虽然这些人平时在他们眼中算不得什么，但是一旦聚合起来，由人仙牵头，仍然是一股足以扭转乾坤的力量。

    “这是必然的。”

    刘禅点头，“不过不要在这上面废太多心思，对方此行的目的说不定就是想要分散我们的注意力。”

    “分散我们的注意力？”

    刘禅点了点头，将地上插着的宝剑拔出，“聚集一堆乌合之众需要用的时间实在是太久了，在这个过程中对方随时有可能渡劫。”

    “他确实是需要更多的力量来帮助自己渡劫，但这股力量并不是越多越好，所以对方大概率会选择我们正在组织乌合之众的时候渡劫。”

    “毕竟想要正合魔道，妖道，鬼道，仙道，神道，佛道，这本身就困难重重，所以与其整合这些乌合之众，不如直捣黄龙。”

    说完，刘禅将手中的宝剑递给希夷道人，“让铁振尔快一点，一旦破了大盛的国运，现在和大盛绑在一起的祂必然受创严重。”

    希夷道人接过这柄宝剑，宝剑入手之时，他顿时觉得自身人仙法力一凝，有种无法呼吸的压抑感。

    他定睛一看手中的宝剑，仍不住惊呼起来，“赤霄剑！”

    千叶打开城隍府神域，向着禁宫走去，一路上，即使禁宫弥漫的紫微龙气压制，祂周身的神光都流转不休。

    这不仅说明祂的强大，也说明祂快要控制不住自身的力量了。

    在大太监的引领下，千叶来到了大盛宗庙，这里供奉了无数盛国正神，其中一大排道教神明已经被撤走，各地的城隍神位置也纷纷被提上了一派。

    千叶作为城隍王，位列供奉的第二排，仅在大盛列祖列宗之下。

    天子魏明穿着明黄色的袍服，看到千叶来了，目光凝重，语态庄严，没有以前的随意和亲和，“太微福寿府君，朕可以将国事托付于你吗？”

    千叶恭敬地说道，“万死不辞。”

    魏明点了点头，从第一排的供奉上取下一柄利剑，剑身如同黑渊，所有映照在上的光线都被吸收进去，剑柄一面刻鹿卢，此文用小篆刻写，另一面刻宇宙，此文用一种千叶不知道的文字刻写，但一看就能够明白其意。

    秦王佩剑。

    千叶接过此剑之后，全身暴涨的神光都被压制，缓缓内敛。

    传说中这柄乃是秦朝世代相传的王者佩剑，而传到秦始皇的手中之时，这位千古一帝嫌弃名字不够霸气，于是加刻了宇宙二字。

    所以鹿卢剑又叫做宇宙锋。

    只是没想到这柄剑居然没有在真实界，反而落到了这个被庄子分化的世界之中，结合之前被天子魏明带着参观的金人和现在刘禅掌握的兵马俑。

    千叶可以肯定，这个世界是秦始皇回归的重要布置，甚至可以说是关键布置。

    他神思冥冥，如果自己是秦始皇，或者想要帮助秦始皇之人，留下这些布置应该怎么串联起来呢？

    要知道当初秦始皇在各大宗派的记载中，是成就自身福地的瞬间，被诸子百家联手，打出了真实界，迷失在了万千时空之中。

    这显然不是一般的迷失，普通人仙就算是迷失，也会局限于自己这段时间长河内，而秦始皇很显然是被打出了现在的时间长河之内。

    因此才能够让他这种人物迷失。

    “朕相信爱卿。”

    天子魏明的话打断了沉思之中的千叶，传递下了鹿卢剑之后，他神色轻松了不少，“当初先祖凭借此剑开拓出了一番功业，朕想要更进一步。”

    “不过此剑用之不详，爱卿需要谨慎。”

    “用之不详？”千叶抬头看向了天子魏明。

    魏明点了点头，“此剑因为是那位的佩剑，所以沾染了万千煞气，死气和因果，每挥动一剑，都会给自己造成一个劫数，所以用之不详。”

