    正当程才沾沾自喜时，一位三十多的老师走了进来。

    这位老师相貌普通，淡绿色的头发，她问道：

    “你们谁是程才和唐三？”

    程才赶紧站了出来，回答道：

    “老师，唐三有事出去了，我的名字叫程才。”

    老师看了看程才一眼之后，又继续说道：

    “这样啊，那好吧。我先自我介绍一下我叫墨痕，你们可以叫我墨老师。”

    “程才，这是大师给唐三的一枚银魂币，你转交给他，跟他说是大师给他的，叫他缺什么东西自己先去买。”

    墨痕递给了程才一枚银魂币。

    她可不担心程才会私吞了这枚银魂币，看程才的装扮就知道程才应该是不缺钱的那种人。

    而且，就算程才私吞了，也就一枚银魂币而已，她还是负担得起的。

    程才接过银魂币，准备等下交给唐三。

    大师这老家伙可真舍得给自己的弟子花钱。

    墨痕接着说道：

    “程才，你和唐三还有一个新来的女生，她的名字叫小舞。以后你们就不用和其它的工读生在一起工作了，只管安心学习就好了，学校这边会照样按照工读生的标准给你们工资的，每天20枚铜魂币。”

    墨痕环顾四周，发现周围都是一群男孩子，没有女生的存在，于是便朝程才问道：

    “那女生还没有来吗？”

    程才想了想，撒了一个善意的谎言：

    “她也有事出去了一下。”

    墨痕无奈的叹了口气，继续说道：

    “那好吧，到时候他们两个回来了你跟他们说一下，明天是开学典礼，后天开始正式上课，一年级在教学楼一层一班上课，后天你们准时上课就行了。”

    说完墨痕就离开了七舍，程才想着现在也应该到饭点了吧，便朝着王圣喊到：

    “起来了，别睡了，怎么睡得像头猪一样。小圣子，你大哥我带你吃饭去。”

    程才给王圣的这个称号可是来源于王圣给自己取的啊，虽然他自己不喜欢，但是谁让王圣这家伙自己惹到了他呢，得好好教训一下。

    王圣从睡梦中迷迷糊糊的睁开眼睛，他正想着是谁敢打扰他睡觉，站起来就想发火。

    但看到是程才时，顿时就像一个泄了气的皮球一般，没有了脾气。

    “是程……程哥您啊，程哥您有什么事吗？您要是有什么吩咐，小弟我上刀山下火海也要为您完成。”

    程才有些无语。

    这家伙，怕是狗血武侠剧看多了吧。

    “什么上刀山下火海的，我又不干什么，我就是叫你起床带路，我不知道食堂在哪里。”

    “原来是去食堂吃饭啊。”

    王圣瞬间松了一口气，屁颠屁颠的跑到了自己的面前，跟自己介绍起食堂来。

    “老大，我们学院的食堂是要钱吃饭的，像我们这种工读生可是吃不起什么好的，但是今天为了欢迎老大您的到来，我必须得请您吃顿好的。”

    王圣笑咪咪的跟在程才身边，拍着程才的马屁。

    程才则是高傲的仰头的笑了笑，看表情似乎是有些不满。

    “小圣子，你看不起你程哥吗？区区一顿饭而已，我难道请不起，今天这顿饭我请了。”

    “是是是，小的错了。老大您真霸气。”

    “这还差不多。”

    王圣在去食堂的路上，一直在不停的拍着马屁，程才听得也有些舒服，不得不说王圣这人有时候还是很讨人喜欢的。

    食堂在教学楼里面此时，操场上已经热闹起来，能看到不少身穿学院校服的学员朝着教学楼的方向走去，显然都是去吃饭的。

    此时，操场上很是热闹。远远望去，都能看到不少身穿学院校服的学员朝着教学楼的方向走去，显然都是去吃饭的。

    诺丁初级魂师学院的食堂很大，足以容纳六个班级加上老师一共三百余人吃饭。此时，食堂的创口已经排起了大队。食堂一共分两层，单是一层大厅就有三百个位置。

    ……

    “这就是食堂啊？看起来好寒酸啊。二楼有什么没有？我看有些人都往二楼去了。”

    程才吐槽着，一楼的人实在是太多了，人山人海的，而且看起来菜貌似还不怎么好吃，跟比徐嫣然做的菜比，就是一个天上，一个地下都比不上。

    “程哥，二楼我们还是别上去了，那里是富家子弟吃饭的地方，是单独点菜，而且菜品都很贵的。”

    王圣悄悄向程才提醒着。

    他也是为了程才好，不想让自己的老大打肿脸充胖子。

    有这样一个小弟，此生足矣。

    程才不满的楞了一眼王圣，说道：

    “是我请客，又不花你的钱，你怕什么？走。”

    说完程才就走上了二楼，王圣见状也跟了上去。

    他到现在还在以为程才是在装大款。

    但人家程才，是真的有钱的。

    “哎，吃就吃吧，大不了挨一顿学校的处罚就是了。”

    王圣也是咬了咬牙下定了决心。

    上次有几位看起来家境还不错的学生在二楼吃饭，结果只是装阔，身上的钱还不够餐具的费用，直接被学院记了大过，要求在毕业以前双倍偿还债务，不然就不给毕业了。

    这就是打肿脸充胖子的下场。

    所以王圣才会提醒程才，没钱的话千万不要去食堂二楼吃饭。

    但人家程才是缺那点钱的人吗？

    他现在身上好歹也有一百枚金魂币的资产。

    吃顿饭还是完全吃得起的。

    食堂的二楼看起来很是豪华，完全就跟外面的酒店的装修差不多。

    而且还有独立的餐桌、包间等等。

    并且和一楼最大的区别就是，一上来就有门口就有两列迎宾小姐欢迎。

    “果然，有钱就是任性啊。”

    程才不禁感叹着金钱的魅力。

    要是在前世他估计一辈子都不可能来这样的地方吃饭。

    但是这一世可就不一样了，他有钱了。

    有钱就是任性，这句话一点儿毛病也没有。

    “您好，请问您几位？”

    一位女服务员走上前来。

    程才回答道：

    “两位，给我安排一个最显眼的位置。”

    要个最显眼的位置，自然是为了装逼了。

    要知道这学院里的某些人得先给他们来个下马威才能震摄住他们。

    这样做也是为了让别人知道自己不好惹，毕竟别人一旦怕你之后就会少了很多麻烦。

    “好的，两位请跟我来。”

    女服务员带着程才和王圣来到了大厅中央的圆桌旁，这里从楼梯一上来就可以看到，可谓是最显眼的位置了。

    圆桌不大，和程才前世家里吃饭的桌子差不多大小。

    刚找了个位置坐下，女服务员就把菜单递过来程才面前，很有礼貌的提示道：

    “这是菜单，请您过目。”

    程才看着菜单，发现上面的菜的价格还算不错。

    只不过菜的味道就不知道好不好了。

    王圣在一旁偷偷看了一眼菜单，这还是他第一次来食堂二楼吃饭。他光是看了一眼菜单，就被那高额的价格给吓到了。

    “一……一枚银魂币。”

    王圣有些惊讶了，要知道一枚银魂币足够他在学院里好几个星期的生活费了。

    斗罗大陆里的一枚金魂币等于十枚银魂币等于一百枚铜魂币，而一枚金魂币足够一位普通人家奢侈的生活一个月了。

    ……

    “这个，这个，还有这个都上吧。”

    程才看了半天，然后点了几个自己勉强能看得过去的菜，不是他嫌弃这些菜，是因为徐嫣然随便做的都要比这上面的看着好吃，程才的嘴巴已经被徐嫣然给养刁钻了，一般的菜已经难以入他的眼了。

    “一共是一枚金魂币，九枚银魂币。请您先付一下款，佳肴稍等片刻便会为您送上。”

    女服务员见程才装扮普通，应该是新入学的学生，不知道食堂二楼的存在。

    也是怕程才没有足够的钱付钱，才让程才先付钱的。

    因为之前有很多学生都是抱着体验心来二楼看看，有的只是看了几眼。有的了在点了菜后付不起钱，被学校记了大过，要求在毕业之前双倍赔偿食堂，不然就不允许毕业。

    “喏，给你，剩下的就当作你的小费吧。”

    程才递出两枚金魂币，潇洒的说道。

    “好的，请您稍等，您的美味佳肴马上就好。”

    女服务员收到了小费后，高兴的离开了。

    果然无论哪个世界，都是有钱才是王道啊。

    ……

    “程哥，我作为你的小弟，我现在感到前所未有的幸福。”

    “这辈子我就认定你这一个大哥了。”

    王圣现在是决心抱定程才这条大腿了。

    像程才这种有钱人为什么还要跑来做工读生，这他就有些不明白了。

    当初程爸程妈是听了程才想要去诺丁初级魂师学院学习时，本来是想让程才以普通学生的身份进入学院的。

    但在程才强烈的要求之下，程爸程妈也只好作罢。

    难道工读生它不香吗？

    正好还可以见识见识小舞的样子长啥样。

    程才说道：

    “好了，现在就等菜上来吧。说说正事吧，工读生现在的情况你跟我讲一下。”

    程才作为一名合格的原著党，自然是知道他既然成为了七舍的老大，那么未来就必有一战的。

    虽然他已经知道了剧情，但还是装作关心一下吧。

    王圣一听，就神情严肃了起来，他缓缓说道：

    “工读生现在是学院里最弱小的存在，要么被高年级的学生欺负，要么被有钱的富家子弟欺负。”

    “之前我还是老大的时候可没少有工读生被欺负。不过现在有程哥你在，我觉得工读生就快要崛起了。”

    王圣说完，指了指远处正在上楼梯的几位高年级学生说道：

    “又是他们，就是这些富家子弟，天天变着花样儿欺负我们工读生，老大你可得帮我们出头啊。”

    王圣一脸可怜巴巴的表情望着程才。

