    一直以来，古拓受到万人吹捧，从来没有人说他不行。

    “小陈道友，你是不是过分了？”

    古拓目光微冷，自己最擅长就是天机术，如今自己面前的修者，变相说自己的天机石不太行，这让他有点忍受不了。

    “啊？”

    陈旭一脸茫然，怎么突然古拓就变脸了：“怎么了吗？”

    这种时候还在装傻？

    古拓脸上闪过一丝愠怒之色，他直言道：“你说我的天机术，都找不到你想要的东西，岂不是在变相说我在天机术上的造诣太差了。”

    “战域王朝中，我可以肯定没有一人在天机术上，比我厉害！”

    ？？？

    听到这话。

    陈旭恍然大悟，原来是自己说的实话，惹得古拓有点不高兴了。

    只是他没有否定古拓的意思，想要找到空间之心，他心想合体层次的天师过来，都不一定能找到空间之心。

    “你误会了，我不是贬低你啊。”

    “只是我想找到的东西，实在太难找了，即便你突破到炼虚境界，在天机术上有很大的进步，也无法找到我要的东西。”

    “所以我来到太机城，更是想要你给我提供情报就行，帮我收集一下战域王朝中，有没有一些特殊的地方，到时候我自己去找就行。”

    一番话下来。

    让陈旭都有些口干舌燥，他没想到自己刚刚的话，会让古拓误会，其实自己并非看不起古拓，而是古拓本就不算多么强大。

    “这就是你的解释？”古拓冷冷道。

    这一番解释，不还是说自己不行吗？

    古拓压制不住心中的怒火，自己在战域王朝中，即便不算天机术，单纯从战力上去排名的话，都算得上数一数二的强者。

    他握紧拳头，自己必须证明一下：“说吧，你要寻找什么东西，我现在就动用天机术，帮你找出来！”

    闻言。

    陈旭愣了一下，他没想到古拓会这么在意，随即他想了一下，这是一件好事，正好自己利用这件事情，说不定可以让古拓帮自己做事。

    “古拓城主，其实你不用生气，当然你非要证明自己的实力，那么我也没办法。”

    “只是你要是找不到的话，那该怎么说呢？”

    陈旭目光闪过一道亮光，他摸了摸自己怀里的小石头，说道：“不如我们打一个赌吧，若是古拓城主帮我找到的话，那么我留在太机城给你效力一百年。”

    “若是你找不到，那么你得帮我做事一个月。”

    赌约！

    古拓不是一个冲动的人，听到陈旭想要与自己进行立下一个赌约，他迟疑了。

    自己是太机城的城主，给一个修者做事一个月，传出去的话，对自己的名声，将会有很大的影响。

    “哼，我和你说吧，战域王朝中，这么多年以来不知道多少人求着我的父亲寻找至宝，我的父亲从来没有失手过。”

    “虽然你是化神期修者，但是你对我父亲的实力，没有一个准确的认知！”

    正在这时。

    古蔺儿站了出来，她一直在边上观望，在她看来陈旭有点不尊重自己的父亲，这让她心里很是不舒服。

    在她的眼中，自己父亲想要找什么东西，是非常容易的事情。

    “既然你对古拓城池这么有信心，你就劝一劝古拓城主，让他答应下来，与我进行一个打赌。”

    陈旭微微一笑，他完全不相信古拓的天机术有办法寻找到空间之心。

    毕竟他知道历代城主都找过空间之心，必然也找了一些天师，只是历代城主都找不到，证明利用天机术寻找空间之心，不是一个靠谱的手段。

    “没问题！”

    没等古蔺儿开口，古拓站了出来，他面色沉静的说道：“你要我寻找什么东西，当然必须是战域王朝内的东西，若是你要寻找的至宝，在屏障之外，那我肯定找不到。”

    作为一名强者，他很清楚边缘森林的屏障之外，必然会有另外一个全新的世界。

    正是因为如此，他担心陈旭是想要自己寻找屏障外的至宝，这样一来的话，自己就根本不可能找得出来。

    “放心吧，我要找到的东西，就在战域王朝内。”

    陈旭拿出一枚小石头，往前递了过去：“我要找出与这一块小石头同出一源的至宝。”

    看到小石头的一刻。

    古拓瞳孔微缩，眼中闪过一丝不可思议，在小石头上，他感应到一丝空间力量，这不是寻常人等能够掌控的力量。

    他小心翼翼拿过小石头，细细感应一番，果不其然，在小石头内，蕴含着一股可怕的力量。

    “你想要寻找的至宝，乃是空间至宝？”古拓问道。

    陈旭点了点头，他看出古拓面色不太对劲，显然古拓都没有太大的把握。

    试试吧。

    古拓叹了一口气，早知道自己就不说大话了，原来陈旭是想要寻找空间至宝，储物戒之类的东西，同样是属于空间类的至宝。

    只是他相信陈旭寻找空间至宝，绝对不可能是储物戒这种小东西。

    “天机！”

    古拓双手握着小石头，他闭上眼睛，一道道天机之力，落在小石头上。

    他在进行追根溯源，寻找战域王朝中，与小石头同出一源的至宝。

    “咦，天机显示战域王朝中，的确有一样东西，与这一块小石头同出一源。”

    古拓脸上闪过一丝喜色，本来他以为会极难，没想到自己全力施展天机术之后，竟然有回应了。

    下一刻。

    当他想要算出空间至宝具体的位置，他的心神受到极大的冲击！

    一股可怕的反噬之力涌上心头。

    古拓面色一白，整个人往后踉跄倒去，摔在地面上的时候，他忍不住吐出一口鲜血。

    天机不可测！

    这不是自己有能力算出的至宝！

    “父亲！”

    古蔺儿赶紧上前，将古拓给扶起来，她没想到自己的父亲仅仅测算一件至宝的位置，就会受到严重的反噬。

    “我这里有一些疗伤丹药，你吞服下去吧。”

    看到古拓受到重创，陈旭连忙拿出一些丹药，放在古拓的面前：“我早就说了，你的实力差了一点，你偏偏不相信。”

