
　　“你、你……”

　　冰螭圣人面色惨白，血液自嘴角汩汩而流，脸上满是不可思议之色，似乎无论如何都不明白，对方是如何躲过了己方五人的监视，悄无声息地出现在自己身后的。

　　“一把年纪了，却只有这点实力，若是没有几个女娃娃帮衬，你早就死了几百回了。”

　　一招穿心轮得手，王伦似乎并不满足，竟然还要对他施以精神打击，“居然还好意思出来丢人现眼，不觉得羞愧么？”

　　犀利而尖锐的言语，就如同千千万万柄小刀，不断扎刺着冰螭圣人的心脏。

　　他待要反唇相讥，才一开口，一阵阵绞痛和虚弱感忽然自伤口处不断涌出，疯狂侵袭着大脑、四肢和五脏六腑。

　　浑身力气顺着伤口飞速流逝，他的眼皮越来越沉，视线渐渐模糊，浓浓的困意不住袭来，几乎将意识完全包围。

　　王伦的法_轮之中，蕴含着一股极其古怪的力量，竟似能够切断中招之人的灵力流通，令受伤处得不到灵力滋润，迅速恶化，直至殒命。

　　啊，这就是死亡的感觉么？

　　大限将至，冰螭圣人的心中却没有多少惊恐与愤怒，反而无比平静，仿佛早就做好了迎接这一刻的准备。

　　他缓缓闭上双眼，轻轻舒展四肢，整个人彻底放松下来，任由自己的身躯以自由落体之势向下坠落，嘴角微微上扬，居然露出一丝微不可查的笑容。

　　恍惚之中，远处似乎有一道白色倩影正亭亭而立，热情地朝着这里挥手。

　　阿娟，是你么？

　　我这就去找你，咱们很快就能再见了！

　　放心，冰儿很好！

　　她已经长成个漂亮大姑娘了，和你生得一样一样的，简直就是一个模子里刻出来的。

　　对象？

　　嗯……算是有吧！

　　那个臭小子人品不咋的，本事却不小，保护冰儿倒也足够了。

　　我天资有限，能够为她做的，也就这么多了

　　儿孙自有儿孙福，接下来的事情，就交给这些孩子们罢！

　　她们远比我要优秀得多，定能逢凶化吉，渡过此劫。

　　是时候让我休息休息了！

　　阿娟，我好想你啊……

　　“扑通！”

　　冰螭圣人的身躯仰面朝天，坠落海中，浸没片刻，又缓缓浮出水面。

　　他的神情无比宁静，口鼻之间，已然没有了声息，脸上却依旧洋溢着祥和的笑容，以及那一丝淡淡的不舍。

　　“爹爹！”

　　眼见父亲惨遭毒手，黎冰不禁花容失色，神情不复清冷，娇躯一闪，瞬间出现在海面之上，焦急地探查起冰螭圣人的状况来。

　　“该死的！”

　　沈小婉紧咬嘴唇，娇俏的脸蛋上闪过一丝怒意，纵身而起，高举浩天锤，朝着王伦的脑袋狠狠捶去。

　　“珊瑚师妹！”

　　紫缘亦是面现愠色，对着身旁的珊瑚嘱咐道，“我想办法困住他，到时候你尽管出手取他狗命，不用顾忌我！”

　　不等珊瑚回答，她双足凌空虚点，娇躯化作一道紫色虚影，迅速逼近王伦。

　　就在两人相距不足一丈之际，一个巨大的白色法相突然浮现在紫缘身后。

　　长发如瀑，肌肤赛雪，曲线玲珑，仙袂飘飘。

　　竟是一位数十丈高的绝色仙女！

　　“抓住他！”

　　紫缘口中娇喝一声，掌中寒冰倚天剑向前一指，镶嵌其上的寒冰珠陡然光芒大作。

　　巨大仙女的绝美双眸中，射出两道凌厉寒光，双臂弯曲，一双纤细白嫩的巨大手掌缓缓靠近，似是要将王伦砸扁，凌冽无比的寒意自其体内疯涌而出，席卷天地，分明已是夏初，四周的温度却足以冻得人血行不畅，肢体坏死。

　　此时的王伦才和沈小婉硬拼了一记，身体正处于短暂的僵直之中，一时无法躲避，竟然被巨大仙女双掌“啪”地合拢，如同拍苍蝇一般捏在其中，生死不知。

　　“困！”

　　眼见法相得手，紫缘再次娇喝一声。

　　“呼！”

　　巨大仙女双目圆睁，樱唇轻启，口中吐出一道白色气息，连绵不绝，经久不息，落在夹住王伦的双掌之上。

　　她的一双纤纤玉手与白色气息甫一接触，表面竟然凝结出一层厚厚冰晶，一股难以用言语形容的彻骨寒意瞬间涌向四方，竟似笼罩住整片海域，莫说近处的沈小婉和珊瑚，便是处于其他战场的许雾和火百等人也不禁浑身一哆嗦，心中无不震惊。

　　由玄阴之气凝结而成寒意，竟是比冰雪还要冷冽，仿佛连灵魂都可以冻结。

　　在白色气息的不断浸染下，巨大仙女双掌表面的冰层越来越厚，短短十数息间，竟然化作一个圆滚滚的白色球体，将光头男彻底冻结，困于其中。

　　“珊瑚师妹，动……”

　　眼见成功困住对方，紫缘眸中闪过一丝喜色，一面招呼珊瑚出手，一面抬起手中宝剑，毫不犹豫地朝着圆球所在的方向狠狠捅了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗！”

　　不料看似密不透风的白色圆球表面，不知怎么的，竟然被破开了一个洞，一只闪耀着莹莹白光的粗壮手掌自洞内钻了出来，竖起食指和中指，居然轻而易举地夹住了全速前进的宝剑。

　　得到后天灵宝“寒冰珠”的加持，倚天剑表面无时无刻不散发出极其恐怖的寒冰之气，然而这只手掌却仿佛感觉不到寒冷一般，竟是岿然不动，分毫不退。

　　紫缘芳心一颤，本能地想要拔剑后撤，怎料这只大手好似铁钳一般，无比牢固，无论太素玄阴功如何运转，宝剑都无法挪动分毫，登时令她陷入到前进不得，后退不能的尴尬境地。

　　“有点冷。”

　　下一刻，圆球之中，突然传来了王伦平静的嗓音。

　　“噗！”

　　紧接着，又一只手掌自圆球内钻了出来，掌心现出一枚闪闪发光的红色法_轮，一股灼热的气息瞬间充斥四周。

　　法_轮面向的位置，正是手持宝剑，纠结不已的紫衣妹子。

　　不好！

　　看见红色法_轮的那一刻，紫缘心头狂跳，脑海之中，瞬间涌起一股强烈的不安感。

　　出于对寒冰珠的不舍，她先前犹犹豫豫，始终不肯弃剑后退，如今被王伦的法_轮锁定，再想松手跑路，却是为时已晚，只能眼睁睁地看着面前的红光越来越亮，恐怖的热浪扑面而来，犹如置身炼狱，几乎要透不过气来。

　　“下辈子投胎，记得招子放亮点。”

　　王伦懒洋洋的嗓音再次响起，“有些存在，不是你能够招惹……”

　　“轰！”

　　不等他话说完，一道白色疾影忽然从天而降，挟着极致的寒意和无与伦比的狂暴气势，狠狠落在圆球之上，爆发出一声惊天巨响。

　　这道疾影的冲撞下，白色圆球哪里收势得住，顿时飞速向下坠落，“扑通”一声，连人带球砸入海面，激得浪花四溅，波涛滚涌。

　　侥幸逃过一劫，紫缘顿时表情一松，心有余悸地拍了拍胸膛，转头看去。

　　只见一道曼妙玲珑的白色倩影静静地悬立空中，容颜如画，清冷似水，秀美的双眸中，透射出与气质截然相反的滔天怒意。

　　竟是黎冰！

　　而适才那道救下紫缘的疾影，赫然是这位“冰螭岛”岛主用灵力幻化而成的冰凤凰。

　　“你！该！死！”

　　素来以冰山形象示人的黎冰，此时却恶狠狠地瞪视着王伦坠落的方位，光洁的额头青筋暴起，瞳孔微微泛红，贝齿咬得咯咯作响，白皙的脸蛋上，流露出前所未有的恨意。

　　就在先前，经历了一番难以想象的痛苦挣扎，她终究没能救回心爱的老父亲。

　　冰螭圣人，与世长辞了！

　　丧父之痛，终于让黎冰情绪失控，陷入到难以想象的暴怒与狂躁之中。

　　“真是群傻丫头！”

　　伴随着“哗啦啦”的水花飞溅之声，光头男的身影，又一次出现在高空之中，与黎冰遥遥对峙，周身莹光闪耀，脸上带着戏谑的笑容，“你们什么时候才能认清现实，明白我和你们这些普通圣人，根本就不是同一个级别的存在呢？”

　　“聒噪！”

　　面对王伦的轻蔑言辞，黎冰并未过多地反唇相讥，只是伸出纤细的玉指，对着前方轻轻一点。

　　伴随着这无比冷冽的两个字，原本充斥着敌意与杀气的广阔天空突然沉寂下来，海平面瞬间昏暗一片，四周静悄悄的，仿佛没有生灵存在一般。

　　好冷！

　　不远处的紫缘浑身一哆嗦，眸中透射出不可思议的光芒。

　　身为玄阴体的拥有者，她竟然感受到了寒冷！

　　这是……！

　　王伦心中一凛，猛地抬头看天。

　　望着不知何时出现在头顶，身躯纵贯千丈，几乎遮蔽了整片天空的白色凤凰，他脸上的笑容渐渐淡去，第一次流露出凝重之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百四十八章 不觉得羞愧么？免费阅读。https://xs.23sk.com 