    霍元洲仍旧一言不发，那双总是充斥着满不在乎的眼睛里却仿佛渐渐地燃起了什么。

    “你很倔强。”打了三下，阮寒星就没继续打。

    他不肯认错，她的脸上也没有生气的意思，淡声道：“既然二少不知道自己错在哪里，就多想想。在想通之前……”

    她甚至浅浅的露出一个笑意，温声道：“想玩什么，可以来找我。我保证二少尽兴。”

    霍元洲还是没说话，手掌蜷起，感受着掌心里有些火热的痛感。

    这种滋味，格外的陌生。

    “陈姐。”阮寒星扭头喊一旁早就吓呆的佣人，吩咐道：“熬份姜汤，给二少送过去，别忘了给他手心上药。”

    “是。”陈姐忙应了，又殷勤地道：“夫人也喝一碗再睡吧？先换件衣服？”

    阮寒星点点头，她便满脸高兴地去忙了。

    打一棍，给一个甜枣？

    心中有些莫名的复杂，那泛着疼意的掌心似乎也不是那么难受：“这，就结束了？”

    “小辈做错了事情，总是要慢慢教的。”阮寒星偏头看他一眼，颔首：“去洗澡换个衣服，不要感冒。”

    霍元洲目送着她窈窕的身形上楼，心里有些别样的意味。

    第二天一早，霍景轩见到坐在餐桌旁的霍二，震惊地瞪眼：“你，你怎么回来了？”

    他不是每天都摆着一张谁欠他八百万的脸，在外面发疯玩飙车，怎么死得快怎么冲吗？

    看着这个明显不太聪明的弟弟，霍元洲皱起眉：“霍家什么时候轮到你做主了？我回不回，关你什么事？”

    “你！”霍景轩面色一变，怒火冲头扯住他的领口：“你他妈再说一遍？”

    “一大早干什么呢？这么热闹。”

    伴随着清脆的高跟鞋声，阮寒星推着霍沉，身边跟着垂着头的霍筱宁，出现在楼梯口。

    霍景轩快速收敛了表情，抓扯的动作改为整理，笑眯眯地道：“二哥下来的也太急了，领子都弄乱了。”

    “大嫂，早！”

    霍元洲不耐烦地看他一眼，暗里嗤笑他狗腿。

    阮寒星的目光扫过来，他下意识地抿唇，语气极冲：“这是造型，你到底懂不懂。”

    兄弟两对视一眼，露出虚假的笑容，维持着同样虚假的和平。

    霍筱宁紧紧地挨着阮寒星坐下，夹了一个蟹黄包放到她面前的碟子上，小小声地道：“大嫂，吃饭。”

    两位兄长同时瞪了过来，目光中满满都是对她心机的谴责。

    捏紧了筷子，霍筱宁小小的瑟缩了一下，心底里却不觉得害怕，只觉得开心。

    看着哥哥姐姐们争宠，霍成凛喝完了他独有的那杯热牛奶，从书包里掏出一张纸：“大嫂……”

    他的脸上露出几分赧然，跟霍沉如出一辙的黑色瞳孔里藏住了某些深刻的情绪，乖巧又腼腆地轻声道：“下个月学校要举行家长会，大嫂能来吗？”

    他脸上带着笑，眼神却满是跟他年纪不符的晦暗，探究又刻薄地看着她。

    “家长会？”霍沉的筷子顿了顿，先一步接过：“怎么不跟我说？”

    两兄弟相似的眼眸碰撞在一起，彼此面无表情地目光厮杀。

    “平常大哥都很忙。”霍成凛笑了笑，慢吞吞地解释：“最近大哥身体不好，我不想麻烦大哥……”

    “你这段时间确实要好好养身体。”

    仿佛对暗潮汹涌的气氛一无所觉，阮寒星接过通知单心算了一下时间：“没问题，到时候我会去参加的。”

    霍沉到时候做完手术，应该正在恢复期，去参加家长会并不方便。

    她答应得痛快，霍成凛反倒愣住，像是有点不敢置信地追问：“真的吗？”

    不过是个家长会而已，却像是得到了他从未想到过的珍贵礼物，充满了不真实感。

    “真的。”阮寒星点点头，将通知单折好放到包里，温声道：“我会准时到的。”

    态度十分郑重，似乎并不觉得这只是一件无聊的小事。

    霍成凛如踩在云端，好一会儿才彻底接受这个现实：“好……那我去上学了。”

    他满脸空白地走了，霍沉的目光落在剩下的几个弟弟妹妹身上，带着些不满：“你们怎么还不走？”

    “我今天没有课。”霍景轩对危险一无所觉，喜滋滋地问：“大嫂，今天你还出门吗？我去给你拎包！”

    “我这几天在家休息。”霍元洲言简意赅。

    霍筱宁没有说话，身体却向着阮寒星所在的位置靠了靠，想要黏着她的态度十分明显。

    霍沉的眼神更不满了。

    “昨夜腿疼。”他换了个语气，面无表情道：“我打算抓紧时间检查。”

    见过他疼得满脸惨白的模样，即使他说得轻描淡写，阮寒星仍旧十分重视，下意识地伸手掀开他腿上的毯子：“又疼了？现在呢？”

    她脸上是纯粹的关切，让他胸口充溢了满足：“现在没事了……没关系，我习惯了。”

    “病痛哪有习惯的说法？”阮寒星不赞成地皱眉：“你也太不重视自己的身体了……今天我们再去一趟，早些安排。”

    家中下人都在，人多眼杂，两人说得都很隐晦。

    几个弟弟妹妹却也听明白他们这是要一起出门，不会留在家里，顿时都露出又嫉妒又可惜的眼神。

    霍沉的心底里微妙升起几分甜意，抿平了上翘的嘴角：“好，都听你的。”

    另外一边，霍氏集团的总裁办公室里。

    穿着昂贵手工西装、梳着背头的俊秀男人捏着花花绿绿的八卦杂志，脸上露出几分似笑非笑：“霍总车祸后初次露面，携娇妻恩爱横扫商场，出手大方？”

    对面中年男人赔笑：“新婚燕尔，霍夫人又是个美人，难免的……”

    “砰！”

    他的话还没说完，迎面一个水晶烟灰缸飞来，擦着他的额角撞在墙上，发出清脆的轰鸣声。

    程珉狭长的眼角向上翘起，带出几分猩红：“我要的是这个结果吗？嗯？赵经理，我给你们父子开那么高的工资，可不是让你们给我看我的好表哥，是怎么跟他的小妻子恩爱的！”

