    　　她很急迫的口吻，甚至带着一丝的质问。

    　　对方沉默，少顷才低沉的回应道：“你自己看看，不就知道了！”

    　　这句语焉不详的解释，让连女士一头雾水。

    　　她还想再追问，可对方却直接将电话挂断了。

    　　当她再打过去，就听到已关机的提示音。

    　　连女士愤懑不已，跺了跺脚，这才在手机上翻找着，好半天才打开微博。

    　　她的操作不是很熟悉，乱点一通之后，却还是不得其法。

    　　连女士焦虑的皱着眉，想折回到病房去询问温知鸢，才走了两步，又觉得很没面子。

    　　她越想越不甘心，拿着手机就给对方的号码发了一条短信。

    　　——发布会已经开完了，你答应我的事什么时候兑现？！

    　　消息发出去，如同石沉大海没了音信。

    　　连女士在楼梯口等了片刻，无奈之下只能怏怏不乐的回到了肿瘤科病房。

    　　……

    　　傍晚，五点半。

    　　十余家媒体同时发布了最新消息，其中还包括圈内最权威的娱乐快报。

    　　娱乐快报V：【快讯】砚时柒养母的亲生女儿曝光，详细内容请点击下方链接……

    　　多家媒体的爆料内容近乎一致，网友们这才惊觉，连女士竟然有孩子？

    　　实际上，在连女士召开发布的时候，大家都认为砚家只有砚时柒一个女儿。

    　　甚至连砚时杨的存在都被隐瞒的极好。

    　　当有媒体发出这条消息后，有网友爆料，砚家有没有女儿不清楚，但连女士明明还有一个儿子，爆料人自称是她儿子的同学。

    　　可惜，这条微博刚刚发出，很快就遭到了屏蔽。

    　　似乎有人在刻意隐瞒着砚时杨的身份，不知是保护还是欲盖弥彰！

    　　但，不论如何，今天的网友又吃了一个大瓜。

    　　因为媒体们爆料的消息附有一张不算清晰的照片，以至于全网掀起了一股扒皮温知鸢的热潮。

    　　与此同时，连帝京的温家和端木家也收到了消息。

    　　往事467：这不是温知鸢吗？高中的时候，就是全班女生最讨厌的对象。当初她不是说自己是温家二小姐？怎么变成了郦城砚家人？[疑问]

    　　你是谁家北极熊：楼上的老同学，我好像知道你是谁了！好久不见！

    　　你是谁家北极熊：这位温知鸢啊，要说她的黑历史，那可是一天一夜都说不完。

    　　三年的二班：卧槽！楼上的，你们是不是三年二班的同学？是的话，快来集合。

    　　网上，帝京附属中学的三年二班同窗们，因为温知鸢一张照片，集体上线了。

    　　这些人将温知鸢当年做作的行为彻底曝光出来，还有人在传言温知鸢曾堕过胎的内幕。

    　　总之，在温知鸢被曝光于公众视线后，她遭到了来自过往同窗的全方位吐槽。

    　　与此同时，帝京温家人也在关注着网上的消息。

    　　曾经他们最疼爱的女儿，如今竟然被她的同学说的如此不堪。

    　　温靖弘看着手中的屏幕，只觉得脸颊烫热不已。

    　　原来，被蒙骗的，向来只有他们自己。

    　　……

    　　晚八点，砚时柒和温橙回了临湖湾。

    　　仅仅一天的时间，舆论的焦点已经逐渐转移到了连女士和温知鸢的身上。

