    有了思路，江炎接下来的行动，就有了很大目的性，不再胡乱飞窜，而是刻意寻找起类似军士装扮的人群。

    夜槐军人数不少，彼此之间都有交互，都能联系，只要找到一批，就能依次展开，获得他想要的。

    就这样，又忙碌了近半个时辰，江炎终于有了收获。

    嗯，准确的说，是遇到了熟人。

    ……

    ……

    “孟然，你……”

    巫元嘉面色平静的站在原地，环顾一圈，望了一眼四周靠拢过来的军士，最终定在某个身材高大，披着坚硬盔甲的男子身上，沉声说道：

    “你知道，你在做什么吗？

    “你想过这样做的后果吗？”

    大意了啊……巫元嘉内心远远没有外表这样平静……从白阳学派逃离后，原本还很侥幸，居然能从梦星教高手手中顺利走脱的欣喜。

    只是，兴奋不过一阵。

    梦星教果然还有后手，在那之后，他就中了某种极烈的腐蚀之毒，这让巫元嘉差点当场去世。

    好不容易，施尽手段，才捞回一条性命。

    然后，厄运依旧相伴。

    离开夜槐城后，巫元嘉凭借记忆，来到自己的某个心腹驻地，打算寻求一个足够安稳之地，全力疗伤。

    却没想到，自己这心腹手下，不知何时竟被梦星教收买，一边讨好他，一边又偷偷给上头报信。

    只是手下人经验不足，被他发现了。

    不然的话，恐怕死都不知道怎么死。

    即便如此，巫元嘉现在也是油尽灯枯，几乎没有了出手的能力。

    “巫师，我也不想的，真的。”

    孟然被重兵环绕，一脸真诚的望着巫元嘉，诚恳说道：

    “我真的不想出卖你，不想背负背主的坏名声，这实在不是什么好事。

    “只是……”

    他喟然一叹，摇了摇头：

    “只是，星教这边答应，只要能够提供你们这些人有用的消息或线索，就会给出让人无法拒绝的好处。

    “他们，给的实在是太多了。

    “我真的无法拒绝。”

    孟然目光依旧柔和，缓声劝道：

    “所以，巫师您原谅我好不好？”

    巫元嘉简单回应一句：

    “畜生！”

    孟然不以为意，表情依旧和煦：

    “既如此，巫师何不动手清理门户？亲手杀掉我这个小人？”

    不等巫元嘉有所回应，他旋即开口道：

    “是不是因为受伤过重？已经无法出手了？”

    他这是赤裸裸的试探。

    巫元嘉表情不变，声音冷冷道：

    “你真要找死？”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    孟然见此，却没丝毫慌乱，而是笑了几声，自信说道：

    “看来，巫师的伤势，比我想的，还要严重几分啊。”

    他顿了一下，仿佛在回忆什么：

    “若不是如此，依照您的脾气，凭借我现在的所言所行，您恐怕早就出手，将我挫骨扬灰了。”

    他看着巫元嘉，肯定般反问道：

    “你快死了。

    “对吧？”

    巫元嘉沉默了下，他知道，在一个十分了解自己的人跟前，有些伪装很容易被识破。

    他微微颔首，坦诚承认道：

    “没错，我中了很严重的毒，不立刻疗伤的话，的确会很快死去。”

    孟然闻言，脸上闪过一丝欣喜。

    这个时候，巫元嘉又说道：

    “只是，我刚刚想通了，既然被你堵在这里，没法离开了，也注定会死去，那就拉个人陪着吧，下去了也不寂寞。”

    他突然笑了笑，问道：

    “你觉得怎么样？

    “孟然？”

    听到巫元嘉这般话，即便被重兵重重守护，孟然内心也倏然一寒，仿佛一下就坠入冰窟，下方是没有丝毫生气的地狱。

    “杀了他，杀了他，斩其首级者，官升三级，赏银千两……”

    不等他话语落下，不等附近的军士有所反应，周围环境就已经变化，被艳绿色的薄雾笼罩。

    “咳咳，咳咳，咳咳。”

    所有人不约而同的伸手扼住了自己的喉咙，大声咳嗽起来，咳出了大团大团的鲜血、大块大块的内脏。

    这个过程中，很多人不由自主的倒了下去，停止了咳嗽，没了气息。

    他们已经死去。

    “咳咳，咳咳。”

    与别人一样，孟然也在咳嗽着，但因为武道修为较高，反应并没有那般剧烈。

    他弯着腰，用力压着胸膛，试图将那种感觉挤压走。

    忽然，孟然心有所感，猛的转身，双臂交叉，精准的挡住了一只偷袭过来的拳头。

    咚！

    孟然只觉得一股剧痛在双臂之间爆开，整个人高高飞起，重重撞断几颗大树，才将将停下。

    噗！

    接着，他又连续喷了好几口鲜红液体。

    不过，孟然却没有丝毫萎靡之状，双目亮的像个太阳：

    “这个程度的力量，这个程度的力量，真的是……好弱。”

    他一弓身，从树洞里蹦了出来，心情畅快的笑了几声，近似疯狂的盯着巫元嘉：

    “你居然没能一拳打死我？”

    “哈，你真的要死了。”

    巫元嘉收回拳头，无声叹了口气，真是错信他人，人间不值得啊。

    噔！噔！噔！

    孟然没给对方反应的机会，迅速飞奔过来，靠近时，摆动姿势，啪的一拳打出。

    刚刚经历给了他自信。

    孟然现在野心膨胀，想要凭借自己将巫元嘉拿下。

    毕竟，提供可靠消息和亲自拿下夜槐重要人物，这其中能获得的好处，根本没法比较。

    巫元嘉见此，表情彻底平静。

    孟然见此，知道对方似乎还有后手，甚至可能是最后的后手，这个念头一起，他心中开始惊惧起来。

    符境高手的威严，并不只是说说而已。

    但最终，他还是强行将这些情绪沉淀。

    想要获得更多的好处，哪能不冒险呢？

    这个时候，远处的一颗树冠上，江炎摸了摸下巴，抬步跨出。

    看看戏就好了，还是别让巫元嘉用处压箱底的东西了，万一真的因此牵动伤势，导致此人当场去世就不好了。

    ……

    ……

    凌河畔，凌河大营。

    “什么人，站着别动。”

    谢珺等人一经现身，就被外面负责巡逻的军士发现，喝问中缓缓围了过来。

    “也算精锐了，这般警惕。”

    谢珺没有丝毫慌张，反而饶有兴趣的望着逐步靠拢过来的军士，观察着他们的装备、士气。

    随后，她赞叹了一句。

    虽然无法与南炎军相比，但也不差了，这代表着，这只军队有些不错的战斗力。

    蓝心听到对方的话，下巴不自觉的抬高了一点，一副与有荣焉的模样。

    这只军队的主将是他三叔，能有这样的表现，她也很自得。

    然后，没等商量，蓝心主动走出队伍，从衣兜里取出一枚身令，冲接近过来的军士扬了一下，呼喊道：

    “我叫蓝心，是蓝珏的侄女。”

    军士们停了下来，面面相觑对视几眼，一个明显是这群人头领的男子搭话道：

    “原来是蓝家小娘，请问您找我将军何事？”

    蓝心闻言，未做回答，脸色却沉了几分，忍不住开始呵斥：

    “你是哪个？也敢过问我蓝家家事？是脑子不好还是觉得自己现在的位置待着太舒服，想换换，当个喽啰？

    “行啊，一会儿见到我三叔，肯定帮你说说。”

    听到蓝心这般“嚣张”，对面的那个男子却露出一副“就该这个脾气”的受虐姿态……只听说他小声嘀咕道“这么火爆的脾气，对了，肯定是蓝家人了”。

    他笑呵呵的拱手一礼，不像刚刚那样疏远，主动说道：

    “姑娘莫怪，我这就派人去禀报将军。”

    说罢，他眼眸微转，看了看蓝心手掌中的身令，试探一声：

    “这个，能不能先让我们当凭证？”

    “呵呵，你这家伙，倒也机灵。”

    蓝心好笑又好气的将身令扔了过去：

    “拿着吧，我就在这等着。”

    男子不以为意，只是强调道：

    “我们只是怕将军责备，说我们没事找事。”

    他接过身令，反手召来身边一人，随手将身令递给了那人，低声嘱咐几句，那人就转身跑向河边营地。

    “还请各位稍待，我家将军很快就有反应。”

    男子客气说道，但周围的军士却没动一步，依旧保持着警惕。

    “你这家伙。”蓝心环视一圈，骂了一声：

    “我记住你了，以后有你的好。”

    ……

    ……

    夜槐城上空，杨青牧身影蓦然浮现，居高临下，望着这座散发着血腥味道的一郡核心。

    嗡！嗡！

    这个时候，被梦星教控制的符阵应激，自主运转，整个夜槐随即被一面厚厚的光幕笼罩。

    “真是……”

    杨青牧表情没变，只是用手掌摩挲了下阵法光幕，嘴角不自觉的勾起一抹笑容，像是在讽刺：

    官家耗费巨大资源构建的护城符阵，在这一天，居然会被梦星教掌握，用来对抗他这位南炎州靖夜司之主。

    这般想着，他手掌微微加力，就捏的符阵光幕一阵抖动，像是不住动荡的水波。

    但终究，符阵还是挡住了他。

    这个时候，杨青牧忽的心生感应，垂下脑袋，目光穿透所有，停在了一个普通的庭院上空。

    一个梧桐树边，有灰色雾气浮沉，其中，强烈的神魂波动，如金阳大日般，引人注意。

    “哦？这么迫不及待的现身了？”

    杨青牧挺了挺本就站的笔直的身子，没做犹豫，抬起手臂，一指按下。

    轰隆！

    霎时间，风云激荡、雷光闪耀。

    无数人纷纷抬头，禁不住长大了嘴巴。

    只见长空极深处，一根堪比神山巨岳般的手指，缓缓按下，定向夜槐城某处。

    这一幕，像极了太古神魔灭世。

    咔咔咔咔咔咔！

    夜槐符阵光幕最先承受了这股压力，然而只是坚持了几息，就哗啦一声崩成点点碎屑。

    “哼！”

    这时，一声冷哼在所有人心田清晰响起，压过了灭世雷声。

    然后，一只同样巨大的手指，从夜槐城拔地而起，对冲过去。

    对指！

    ……

    Ps：求求求票票票！！！

