    证件上的楚无言，也就是二十多岁的年纪，跟如今的楚凡差不多。

    那年，楚无言是第一批来到这座岛上的人，最后为了掩护战友带走资料，永远留在了这座岛上。

    如今二十五年过去了，楚凡第一次觉得自己和父母的距离是如此之近。

    尽管，面前这些破旧的枪械可能已经是遗物了……

    他仿佛看到了，当年的楚无言何等威风霸气。

    在八名匪国人的追击下，他毫不畏惧，以一敌八，几乎团灭了对方。

    楚凡摸了摸肩上属于烛龙统领的徽章，轻轻笑道：“长江后浪推前浪，我比你牛，只可惜……”

    他本想说，可惜你看不到了。

    但话到嘴边又咽了下去。

    理性来说，楚无言被八名敌人围攻，还要面临无穷的凶兽，基本上可以断定为死亡。

    可他的背包居然出现在了地底的灵石矿中，这就很匪夷所思了。

    楚无言当年顶多是个中游的武者，根本无法凭借个人能力来到万米深的地下。

    “呼……”

    楚凡深呼一口气，四下环顾，将矿洞仔细检查了好几遍，可惜没有发现任何活人。

    很显然，就算楚无言没死，也没在这里。

    嗖——

    楚凡当即向上飞去。

    这个灵石矿是被兽王霸占的地盘，那么它可能知道一些什么。

    不多时，楚凡就回到了地面上。

    巨大的催山印遮天蔽日，阴影遮蔽整片盆地，竟是让周围变得凉爽了许多。

    那只长得像蝎子的兽王一动不动，好像是实在累趴了。

    它挣扎了这么长时间，实在是脱身不了，现在已经彻底放弃了。直到看到楚凡，它才愤慨而幽怨地道：“狡猾的人类，放了我，不然我一定杀了你？”

    “这是你求人的态度吗？”楚凡道。

    兽王磨了磨牙，道：“你说吧，怎样才能放过我。”

    “我问你几个问题，你乖乖回答。”楚凡正色道。

    “好。”兽王答应得很爽快。

    “我在地下的矿洞里发现了人类使用的物件，物件的主人，你见到过吗？”楚凡问道。

    “你是说楚无言吗？当然见过，就是他教了我人类的语言。”兽王不假思索，道。

    “真的？”楚凡仔细看着兽王的眼睛，想推测一下这家伙是不是撒谎。

    不过很快就放弃了，这家伙又不是人类，根本没有细微面部表情，只能通过语气和肢体动作判断情绪。

    “当然是真的，不然你以为我会自行领悟人类语言？哼哼，我和兽类交流，根本不需要多么复杂的语言，我只要吼一声，所有小兽都会被吓得屁滚尿流。”兽王很霸气地道。

    楚凡寻思着这家伙似乎不会说谎，所以姑且相信了这些话。

    “你问这个干什么？他不是我杀的，你要报仇也不能找我啊。”兽王接着又补充道。

    “不是你杀的？你的意思是，他死了？”楚凡心中一紧。

    “我不清楚，但在我心里，他已经死了。”兽王说道。

    楚凡皱了皱眉，道：“说清楚，从你如何见到他开始说起。”

    兽王略作回忆，娓娓道来：

    “我也记不清是多久之前了，总之那天，许多人类登上了这座岛，最后被兽类杀得片甲不留，死的死逃的逃。

    楚无言不知遭遇了什么，身受重伤，逃到了岛屿的中央盆地。当时我就在下面睡觉，也没当回事，估计没多久他就会死了。可没想到他太命硬，竟然发现了我的洞窟入口，还胆大包天地爬了下来。真是不可思议，他的双腿都被炸断了，还能往下爬。

    我这个人很爱干净的，虽然他爬不了多远，可还是把我的洞口弄得到处是血，惹得我很不高兴，于是我就上去找到了他。嘿嘿，虽然他是个猛男，但看到我的时候还是吓傻了，不愧是我……”

    说到这里，兽王的语气有些洋洋得意。

    以他的实力，居然觉得能吓傻楚无言是一件很值得骄傲的事。

    “然后呢？说重点。”楚凡催促道。

    “我本来是准备杀了他的，但突然意识到，我听不懂人类说的话，之前遇到过几次人类，根本没法交流……所以我决定，留着楚无言，让他教我人类的语言。于是我就把他救了，带他到了地下，结果这家伙受到高浓度灵气的冲刷，伤势竟然很快就恢复了……”兽王道。

    听到这话，楚凡对兽王的态度转变了不少。

    如果这些话是真的，那么兽王算是父亲的救命恩人？真是不可思议。

    不过，连修仙这种事都存在了，楚凡也没有什么无法接受的信息了。

    “你为什么非要学人类的语言？”楚凡好奇地问道。

    兽王解释道：“那次人类的行动，虽然没对我造成什么损伤，但还是让我见识到了人类的可怕，那些匪夷所思的武器、爆炸，终究是能威胁到我的生存环境。所以我要学习人类的语言，希望有朝一日，能和人类交涉。事实上，不管是我自己，还是岛上的其他兽类，都没有离开岛屿的打算……”

    楚凡有些无言以对。

    这兽王的想法，实在是太单纯了。

    你们不打算离开，人类却总会来的。

    因为，任何生命都会争夺资源。

    兽王说的好听，说自己想和人类交涉，好似自己很懂事一样。

    但站在人类的立场——这座岛凭什么给你们兽类霸占？我们人类才刚上来看看，都要被你们杀得七零八落！

    这种规模的灵石矿，就算神仙见到，都会争个你死我活，更别说是人和兽之间了。

    楚凡对此也不作评价，追问道：“再后来呢，楚无言怎样了？”

    兽王继续说道：“接下来的日子，我先是用肢体动作让他明白了我的意图，让他一点点教会了我中文。这是一个漫长的过程，这期间我一直不许他离开，把他困在了地下矿洞。他教了我很多年，也许是十几年，我才达到现在的人话水平。”

    听到这话，楚凡的表情就不太好了。

    本来他还有点感激兽王救了父亲一命，但合着是被软禁了，甚至比软禁还惨。

    一个大老爷们被关在一万多米的地下，只能靠灵气滋润身体过火，身边只有一只大蝎子，还得绞尽脑汁教它说人话，这可比教幼儿园小孩难了无数倍。

