    谢柠柠挣扎。

    “不要动。”

    傅廷钦见她这样，怕她挣扎动之间太大力伤到肚子，到时候后悔晚了，便一手抓她，一手扯过来，一下子快速困住了她，把她困在怀里，半点不让她动弹：“再这样，孤把你一直绑着，绑到生。”

    谢柠柠听到他说绑住她直到生，想到这个可能，想到他说到做到，也许真的会这样，她——一瞬间停下来。

    “害怕了？消停了？“

    傅廷钦看她的表情，看她的样子，知道她怕了，他在她的耳旁低语：“你再动，孤让人马上去前国公府，找赵昭那个女人和她女儿，把她们的手砍下来送来。”他道。

    说完后手捏着她的手指。

    似在说就是这样的手指，砍下后就没有了，就会少了一根指头。

    想着赵昭和她的女儿会少一根手指。

    “傅廷钦。”

    谢柠柠抬头疯了一样如看疯子般：“你疯子，你是疯子，你有病，你是个神经病，你——”怎么会说出这样残忍的话。

    怎么能想出这样残忍的话？怎么能这样对人？她最终哑着声音。

    “知道怕了就好，知道孤说到做到就好，什么都能做敢做！”

    傅廷钦凝着她，说罢抓着她的手脚放松，低声：“孤神经病？”他要是神经病你是什么？你也一样，神经病了。

    他看着她看了一下，对着外面，让人送晚膳进来。

    “是，殿下。”

    两个婆子在外面听到，她们赶紧应了声，去了。

    听到脚步声远去，傅廷钦放开怀里的女人：“听话点，别逼孤，孤现在放开你，你别惹孤不悦，你有了身子。”

    谢柠柠——她不高兴。

    傅廷钦从床榻之上起来，起来后他扫了下屏风外面，没看到后，没有叫人进来，一个人穿衣，穿好后回头，见床榻上的女人还是他放开的样子，躺着不动。

    “起来。”傅廷钦上前走近床榻，手一拉拉了她一下阴冷着目光。

    谢柠柠动了动。

    “要孤亲自把你弄起来？”傅廷钦说的同时睥着她，话落，动起手来，就要上床榻把她抱起来。

    谢柠柠动了，望着床帐淡淡的心如死灰：“不用了。”

    “不要那个样子，不要那个死样子，孤会很不高兴。”

    傅廷钦居高临下看在眼中，说完后，叫了丫鬟进来，几个丫鬟进来恭敬的行了一礼，头低着，傅廷钦示意她们服侍谢柠柠，小心一点。

    丫鬟们应着。

    谢柠柠起来后，傅廷钦走了出去，说在外面等她。

    谢柠柠没有看他，没有应他，由着丫鬟们服侍好她后扶着她们的手出去，她先前想的是夜里没有人时流掉孩子。

    都做好决定了，她还急什么还这样干什么。

    她知道自己这样是因为傅廷钦的出现他的到来，他来了出现在面前，她又睡了一觉，醒来后看到他一时没有想到别的，情绪激愤，才会没有压下愤怒。

    他要是不来就不会这样。

    都怪他，他不该来，她之后不会这样了，不过今晚可能不能流掉孩子，傅廷钦这个男人在。

    他在，就表示不会走会留在这里。

    他一留下，就会和她一起。

    她能想的只有今晚不行，明晚后晚都行，她有的是时间，亦或看能不能想办法让他留下也不和她一起，这样快点，她不是有身子吗。

    古代女人有了身子都不会和男人睡一起，她可以的。

    到了外面，看到两个婆子，傅廷钦。

    两个婆子背对着。

    傅廷钦站在门边和人在说话，听到动静回转身，让人下去，看着她走了过来，走到她的面前，“收掇好了？出来了？”

    说着拉了她，握了她的手。

    谢柠柠想挣开。

    傅廷钦握紧。

    两个婆子行礼，跟在她身边丫鬟一样。

    “起吧。”傅廷钦握住她手一会松开。

    谢柠柠没反应过来，男人走了。

    两个婆子和丫鬟们起来。

    起来后。

    “殿下县主，晚膳送来了，摆好了。”两个婆子道，看着她，看向一边，指了指。

    丫鬟们看过去。

    谢柠柠同样看到了，看到了一边摆放着的晚膳，这阵子都是在这里用的膳，膳食不用看她就知道很美味。

    傅廷钦已走过去坐下，坐好后看过来，看着她：“还想什么？不饿？睡了一觉起来该饿了，不要饿坏了肚子里的孩子，过来。”

    过来这里。

    他多说了一句，拍了拍一边的凳子，让她过来。

    谢柠柠才要动，两个婆子和丫鬟一见一对视，一起走向她，说扶她过去。

    “我不用。”谢柠柠见没几步，自己可以过去，根本不用人扶，遂摇头拒约有了她们的掺扶。

    她也没有残废，不是一步不能走。

    她甩开她们迈步。

    “可是，县主，你的肚子有了小主子，你，殿下。”

    两个婆子听了被甩开后，不禁说起来。

    仍然想扶，视线往殿下那去，想着殿下会不会阻止，要是阻止她们就赶紧上前。

    丫鬟们有致一同，唤着：“县主。”

    只是殿下那边并没有发话。

    两个婆子又要说。

    还没说呢。

    “我说了不必，那就是真不必扶，你们之前说过大夫说了可以适当走走的，不会忘了吧，当时我不想走你们一直劝我，现在可以走了，走几步罢了，我自己知道自己行不行。”谢柠柠说完扫过她们，走过去。

    她说自己行就行。

    她几步到了。

    两个婆子丫鬟跟着，盯着。

    到了摆好的膳食前，傅廷钦伸出手，谢柠柠瞄了一眼，没有理会，坐在傅廷钦对面，两个婆子丫鬟过来扶她。

    她没再甩开她们。

    傅廷钦收回手：“伺侯吧。”脸色不好，对着两个婆子她们。

    两个婆子和丫鬟看见了安阳县主对殿下不理会，甩脸子。

    殿下是谁。

    殿下都那样对着安阳县主伸手，安阳县主这女人居然敢不握，居然敢当没看见自顾自坐下，安阳县主——

    殿下脸色不好，却没生气。

    殿下啊，她们想着服侍起来，服侍着殿下安阳县主用了晚膳。

    谢柠柠没胃口。

    傅廷钦盯着她用，盯得比以前还紧。

    用完后，傅廷钦问她如何？

