    郝莲娜动作很快，快到郝灵以为天堂就在外头山顶上。

    女孩说郝莲娜有厉害的哥哥姐姐，郝灵还给她多算上弟弟妹妹呢，谁知道人家的哥哥姐姐论打。

    两排人在郝莲娜两边一展开，恍惚就看见了毛桃树上花朵才落就迫不及待挤出来的毛桃子们，一个挨一个的。

    好多。

    郝灵沉思，魔鬼是从蘑菇地长出的蛋里钻出来的，天使呢？

    灵灵灵：“天使是从圣水里长出来的。”

    郝灵：“怪不得长着蜻蜓翅膀。”

    郝莲娜：“魔鬼，你还没跑，好呀，出来打一架吧。”

    一左一右跟她长得差不多脸、头顶火红的男女天使们做出一样怒目而视的样子。

    噗，郝灵乐了，这是分身术吧？

    问她：“你所有哥哥姐姐都在这了？”

    郝莲娜：“打不打？”

    郝灵：“打打打，去废矿场。”

    她一出来，一阵嗡鸣，那群天使把她包围了起来，并没有动手，只是怕她跑了。

    她摊手略显无奈的笑：“这不公平，你们这么多，我才一个。”

    郝莲娜眉毛一挑看上去更不好相处了：“谁让你不去搬救兵，现在呼唤同伴也来得及，不过你们魔鬼从来独来独往自己人都信不过，你能叫着？”

    郝灵牙疼，这该死的魔鬼作风。

    废矿场那里空间特别大，再塞几个部落也没问题，矿石开采完了，顶上的岩石里有发光的物质，星星点点宛如夏夜。地精的视力超级好，因此没有格外弄照明的灯火。天使和魔鬼的视力也非常好，光线暗一些并不影响他们打斗。

    郝灵站在了中间，天使们围着她落下来，郝灵后知后觉：我的翅膀呢？

    魔鬼也有翅膀，跟天使的透明闪光的漂亮翅膀没法比，就是几根骨头撑着一层皮，看着可寒碜。

    她动了动后背，有点痒痒的感觉，使劲一抖，对面背后左右两侧还有头顶，笑出一阵又一阵的猪叫声。

    只见她后背肩胛骨处，长出一对小小的肉翅来，多小呢，努力伸开了还超不过背宽呢。

    郝灵气笑了，她一个拥有紫色魔法石的大魔鬼，只配用这么一对小模型？

    啊，能不能用还两说呢。

    灵灵灵没眼看：“收起来吧，发育不良似的。”

    发育不良...郝灵痛恨这个词，果断收了翅膀。

    “我还小，以后还能长。”她自己都不知道自己说的啥。

    灵灵灵：“啊啊。”我也不知道我在应和什么。

    郝灵拿出卫杀，对面的天使一齐眯眼，这是什么武器？地精最新打制的吗？

    急性子的郝莲娜已经冲了过来，仍是拳头，这女孩很喜欢用拳头教训人啊。

    郝灵嗤笑一声，丝毫不将她放在眼里，脚尖一点，以她的两倍速迎了上去，目标却是对着她后头的一个男天使。只是在路过时，一脚狠狠斜踹。

    这次，她的目标可不是柔软的肚腹，而是她精致的膝盖。

    咔——啊——

    郝莲娜翻滚向侧面，惨叫出声，一个女天使接住了她，被力道冲撞也向后飞，又有两个天使同时出手才扶住两人。

    郝莲娜的右腿，以不可思议的弧度折断，她疼痛得几乎要晕过去。

    “郝莲娜，你忍一忍。”说话的女天使双手合拢，手心发出白色的光盖在折断的膝盖上，伴随着郝莲娜的一声声惨叫，她的腿在白光中渐渐拉回愈合。

    伤是好了，但过程中的疼痛无法避免，郝莲娜一时站不起来。

    而郝灵在攻击了郝莲娜后没有丝毫停顿的一枪划向目标喉咙。

    她没有用灵力，只是用的魔鬼的力量，魔法加持后，早不是当初的瘦弱小身躯了。

    郝灵感应得到，身体素质这一块，魔鬼是远胜天使的。

    毕竟擅长在天上飞的同时意味着体重轻，而力量也不可避免的弱一些。

    男天使猛的向后倒，枪尖在他喉咙前险险划过，吓出一头冷汗。

    差一点，他就要死在魔鬼手中。

    当即手向后抽，搭箭拉弓，燃烧着火焰的长箭射向郝灵。

    四周嗖嗖声不绝，是其他天使射出的箭。郝灵脚下不停，尽量用速度躲过箭雨，眼睛只盯着最初的目标追。男天使振翅飞了起来，目露嘲讽：有本事你也飞。

    郝灵冷冷勾起唇角，真以为她不会飞？只是，不过一群小飞虫罢了，值当她郝女王动真本事。

    手里一晃，长枪对着那男天使似要飞出。

    男天使眼明心亮，立即往旁边一让，噗——利刃入体的声音，他惊讶低头，发现胸口正中一把长兵，鲜血从旁边溢出，心脏洞穿的巨大痛楚让他煽动不了翅膀，嘭的摔在地上。

    他惊讶的看着郝灵，看着那个俊美的魔鬼对着他露出笑容，还挥动手臂。

    他的眼睛猛的瞪大，还在她手里啊，那他身上的这只...

    噗，是利刃离体的声音。

    郝灵拿回卫杀的下半截，不愧是世代饮血，即便没有枪头也如此锋利勇猛。

    左手枪身，右手枪尖，郝灵没去欣赏自己的胜利成果，在刺中男天使后她已经瞄准下一个目标，枪身一回，她两手齐发，一前一后同时射向两个天使。

    那两个天使本来见自己的兄弟受伤大吃一惊，乱了心神，再见利器袭来，一个躲避，一个拿长弓直接挡上来。

    郝灵掷出卫杀后一个加速，人鬼魅般的出现在飞去抢救受伤天使的一个女天使身后，匕首贴着她细长的脖子一割。

    鲜血喷溅，女天使捂着脖子倒在地上抽搐。

    赫莲娜：“姐姐——”扑过去。

    抹脖子而已，她又不是人，及时救治还是死不了的。

    郝灵看都不看一眼，召唤回卫杀，仍是掷向不同的目标，自己选第三个刺杀过去。

    “啊啊啊——好刺激，灵，杀了他们。”

    郝灵：“你疯了。”

    灵灵灵：“我们可以收集嘛。难道你要手下留情？他们可是奔着杀你来的。”

    “说的也是。他们杀我，我为什么要手下留情？”郝灵点头说道，手中匕首从后面送进某个天使的心脏。

    他大睁着眼睛，太快了，这个魔鬼的速度太快了，他们不是她的对手。

    “走，快走，离开这里。”他跌跌撞撞落下来，对着同伴大喊，血线流了一地。

    郝灵扔掉匕首，果然老地精说的不错，放逐者的手艺能有多好，才捅了两个天使，就卷刃了，纯粹糊弄魔鬼玩的。

    唰哗啦，一只连着长长链子的镰刀泛着冷光突然出现在郝灵手里。

    耳边是灵灵灵激动的声音：“用这个，收割，魔鬼的标配啊啊啊——”

    郝灵怀疑自家统子是不是开启了暴力嗜血程序。

    “你从哪弄的？”

    “就上个世界啊，黑市上有人打造冷兵器。私人订制，我花了很多钱才定制到，本来他们不见真人不下单的。”灵灵灵很自豪，看吧，幸好它看见什么都雁过拔毛，这不就用上了嘛。

