    “爸，你回来啦？”

    姜红秀脸上微微带着一丝紧张的朝姜富贵的身后瞧去，却只见远远地自己亲娘跟在后面，再没有其他人，脸上顿时微不可察的露出一丝失望的表情来。

    姜富贵对着自己亲闺女时姜没个好脸色，对着继女姜红秀，却明显原本紧绷的脸松了松，停下来，对她点了点头，算是给足了面子。

    时姜被姜富贵这一路扯的正是头昏眼花的难受，见他停下来，便稳住脚步，使了个巧劲，把自己的手从姜富贵的手掌总挣脱了开来。

    只是，没等她检查自己的手腕是不是肿了，就见身后脚步匆匆，时姜下意识的朝旁边让了让。

    刘小草见时姜被当家的扯进自家院子里后，迅速的也闪了进来，顺手关上大门拴上横棍，然后就朝时姜的背后扑了过去。

    那五指成爪，要是被抓住脑袋上的头发，估计能揪下一大把来。

    只可惜，时姜躲了开去。

    刘小草顿时整个人扑了个空，脚步往前踉跄了一下，整个人就摔在了因为时姜挣脱他手掌的姜富贵的怀里。

    姜富贵根本没个防备，刘小草又是用尽了力气，直接被她给扑倒在地，刘小草的身子虽说不健壮，却也不算是瘦小的那种，本身的体重加上冲劲，直接把姜富贵压的眼白都忍不住翻了出来。

    “搭夹的，浮柜，里别洒唔啊！”

    刘小草见姜富贵两眼翻白，顾不得再去找时姜麻烦，大着舌头用力的摇晃着姜富贵，不让他这么晕过去。

    姜红秀也被这突如其来的一幕给吓的两眼发直，脸色苍白。

    “妈，你别这样摇爸，他都要给你摇吐了。”

    姜富贵正被刘小草摇的头昏脑涨，原本没压晕，现在到快被摇晕了。

    幸好姜红秀虽然慌乱了一下下后，立马及时制止她妈这种行为。

    刘小草此刻早已经六神无主，见女儿这么说，原本摇晃的手顿时停了下来。

    “大姐，你快去烧点开水，让爸喝口热水，顺顺气。”

    姜红秀镇定下来后，就直接吩咐站在一旁的时姜，然后帮着刘小草扶起姜富贵，朝主屋去。

    时姜听了她这话，到也没反驳，直接朝记忆中的厨房走了过去。

    说是厨房间，其实里面并不放粮食，只有一个橱柜，立在墙壁边上。

    这橱柜上面是两扇木条门，里面钉着一层纱，这是防止蚁虫从中间的缝隙里爬进去，也能保证放在里面的饭菜能够在透气的情况下不会被闷馊了。

    下面没有门，却是横着的木条，间隔不算大，刚好可以把碗倒放着卡在上面，洗好的碗倒放着，方便碗里的水迹流干净。

    橱柜左边就是个两个铁锅的灶头，而灶头边上就是一个两个人才能围的起来的水缸，里面的水，都是时姜一大早从河里挑来的。

    看着那满满一缸的水，时姜冷笑了一声，别说她有记忆，就算没记忆，只要不是傻子，就能知道，之前后母说的那些自己想不开的话都是假的。

    要真想不开，有必要一大早挑水时不出事，却要等到挑完水后去挖野菜时想不开？

    时姜想到记忆中的一切，她如今既然还活着，就不会再活的象以前那样，也不会象记忆中的那样，成为别人口中微不足道的追忆。

    舀了两瓢冷水下锅，盖上锅盖，时姜依着记忆中的方法，把火点了起来。

    然后走到橱柜边上，伸手拨了拨那两扇木条门上挂着的小锁。

    这把锁，还是刘小草从娘家那边扒拉过来的，毕竟现在铁是精贵的东西。

    时姜脑子稍稍转了转，在屋子里四处转了转，然后眼睛一亮。

    只见地上有一截五六厘米长度的铁丝，应该是之前时姜从哪里捡来的木头上挂着的。

    木头被劈开烧成了灰烬，只剩下这么一小截原本挂在木头上的铁丝，要不是时姜有用，根本不会有人在意。

    时姜拿着铁丝，对折后用手扭了扭，把原本偏细偏软的铁丝拧成了两股，使铁丝握着不会那么容易弯曲。

    当时姜用这么一根小小的铁丝，把橱柜上挂着的铁将军给破解了，时姜自己都还有些发懵。

    一手拿着锁头，一手忍不住抓了抓自己的头皮。

    她自己也不明白，为什么自己居然这么熟练。

    要知道，她接收到的记忆里，可从来没有干过这种活。

    时姜不过想了半分钟，就把这件事情给抛之脑后了。

    只可惜，等她兴冲冲的打开橱柜，却被柜子里的三样东西给惊到了。

    里面就摆着三个碗，一个碗里是稀粥，应该是早上没吃完留出来的。

    有稀粥剩下来没吃完，刘小草居然还克扣她的粮食。

    另外一个碗却是腌大蒜，只有小半碗，应该也是早上吃早饭时特意留出来的。

    看到这玩意，时姜忍不住捂住了鼻子，这味道，堪比生化武器。

    怪不得刚才那刘小草一张嘴说话，就一股子蒜臭味。

    那副模样，姜富贵居然都看不见也闻不到，对她实在是真爱了。

    最后那个碗里，却是半小碗的黄豆，吃这个容易放屁，不过姜小宝喜欢吃，刘小草时不时的会炒一点给姜小宝开小灶。

    这三样东西，除了那碗腌大蒜，另外两碗，迅速的被时姜给拿了出来。

    正好锅里的水开了，时姜拿了个大碗，先舀了大半碗热水上来，放在灶头一旁，等凉一些再喝。

    然后把把挂在墙壁上的蒸架放在热气腾腾的锅上，再把那碗稀粥放在上面蒸蒸热。

    稀粥里的米粒本来就很薄，那一碗里，米粒都能数得清楚。

    不过这带着粮食的汤水，肯定比白开水要好上许多。

    等把那碗稀粥喝下，再喝了之前舀出来的那碗水，时姜感觉肚子终于有了些暖气。

    时姜随手把灶头里的火熄灭，把那些黄豆全部倒进自己的口袋里，只剩下两个空空如也干干净净的碗，还有在风中摇曳的橱柜门。

    做完这些，她出了厨房，直接就朝自己印象中自己住的那间偏屋走去，进了屋后，还反手把门栓给顶住了。

    自己刚才好不容易醒过来，身体正虚着呢！

    现在肚子里稍微喝了点稀粥水，得好好躺下休息休息，恢复一下体力。

    醒来后，可还有一场硬仗要打呢！

