    按阿夏的话来说，灾难始于污染——那时她还小，是后来父亲告诉她的。每次提起来，那个原本温润的中年教授都会很生气，从大海里开始蔓延的核污染，使许多海洋生物产生异变，首先遭殃的便是临海地区。

    江河大海就如同地球的血管，再经过水循环，不知不觉将污染散发到世界各个角落。

    “这是一场持续了十几年的战役，在五六年前，我们已经彻底输了。”

    阿夏仿佛在说别人的故事，这一切与她无关。在五年前回到这个城市，楼房里十室九空，反而给了她一些喘息。

    不同于末世时，这时已经是废土了，城市里没有那么多食物，自然也没有敌人，空荡荡的废墟里，稍大型的动物找不到足够的食物，都会陆续离开。

    于是她住下来了。

    “那是我当初花了一个多月的时间，一点一点背上来的。”阿夏用刀尖指指天台上的一大片土，这是她最得意的地方。

    因为下雨的缘故，土里也都是核辐射污染，不过已经不重要了，有些变异的植物在这上面长得更好。

    “我就在这里种点粮食，有时候去外面搜寻一点物资，没事的时候在这儿晒晒太阳，生活过得还可以。”

    “可是月亮掉下来了。”陆安接着她没说完的话道。

    听起来确实不错，可是被那个月亮给摧毁了。

    他俯视这座死气沉沉的城市废墟，人类文明就这样消逝了？

    总觉得有点过于草率。

    陆安抬头，既然有个东西掉下来造成这一切，很可能还有另外几个月亮——也就是空间站。

    “这就是命，活一天赚一天。”

    阿夏拍拍身上的尘土，呼吸一口浑浊的空气，即使物资还多，在这样的环境下也活不了太多年。

    这时候最怕的是生病，如果不小心生病了，只能死扛。

    再去追究谁的责任已经晚了，社会文明被摧毁，人类的末日已来。那个小小的罪魁祸首，早已经沉没于海底，只留下一个富士岛，被那些恐怖的生物占据。

    只要一天不打扫，天台上就会落下厚厚一层灰，阿夏没有坐太久，又去角落里的各个盆子那边，把它们搞干净扣起来，等到晚上时重新翻正，免得晚上下雨，接不到水。

    她还要把从土里挖出来晾干的种子重新收起来，毕竟谁也说不定，万一过几天太阳重新出来了呢？

    “你为什么没事？污染……很严重吧？”陆安忽然想到这个问题。

    阿夏的动作滞了一下，回头看他一眼。

    “你以为你为什么不用吃饭？”

    “……”

    陆安怔住。

    “我们都是怪物。”阿夏说。

    ?

    世界上总有些神奇的事，陆安觉得阿夏在的这个世界，有那么一丝丝熟悉感。

    迈步下楼，这里还没到市中心，街道上散落着很多废弃的汽车，表面都覆着厚厚的灰尘。

    陆安钻进去看了看，里面空无一物，甚至座垫都被拆下来洗劫干净——他很怀疑是阿夏的手笔，毕竟这可以用作可燃物，旁边很多楼里遗留的家具都被她这几年一点一点拆掉搬走，留着当柴烧。

    尽管在末世初期的动乱中，很多楼房被洗劫掉，却总有一些东西留下来，在重归平静后，除了彻底的垃圾，其他很多都能用得上。

    比如床板，她最喜欢拆那东西，偶尔还能在床下发现惊喜。

    商铺这种地方在最开始动乱时就被搜刮干净，里面什么东西都没有，反而是一些小门小户的住宅，可能还会留一些生活用品。

    其中最不缺的就是盐，因为核污染，很多有老人的家里都屯很多，盐这个东西并不会过期，只有一些密封不好的会结成块。

    陆安随便逛了几栋楼房，进去走走瞧瞧，大概很久没透气的缘故，屋里都有种特殊的气味。

    这种感觉很奇妙，随意闯入别人家里那种背德感，也有种探宝的新鲜，只是没有找到东西，周边的楼房里几乎被阿夏搬空。

    没有逛太远，因为阿夏提了一句，有些角落还藏着动物……与其说是动物，不如说是怪胎，比如那种长了两个脑袋的老鼠，不过一般都在比较阴暗的环境里，像地下车库。

    离开一个三居室的房子，他迈步下楼，安静的楼道里回响着他的脚步声，一股难言的孤寂感席卷而来。

    一千八百多天，其中大部分时间，阿夏就是独自一人，在这座城市里乱窜，防备着陌生危险的同时，努力找资源让自己活下去。

    如同一个幽灵，游走在这座巨大的坟墓里——那是一种怎样的孤独，他想象不出。

    烟尘漫天的缘故，天色是恒定的，无法通过太阳的位置来辨认时间，早上和下午一个样，只能靠大概感觉。

    如果是个空间站掉落下来，那么这种情况不会持续太久，再过三五个月应该会重见天日——陆安这样猜测，阿夏也有同样的想法，然而两个月过去，她已经快要吃不消了。

    之前存的余粮一直在消耗，等到天空恢复到原来的样子之后，还要花时间重新种下，等它成长，结穗，这是一个很长的时间。

    她必须要想办法让自己撑到那时候。

    阿夏站在天台上，视线朝下，她看到陆安从对面楼里出来，顺着街道往市中心那边走了一段，到一个空荡荡的花坛边坐下。

    静默片刻，她移开目光，遥望远处广场的方向，那里有这座城市最高的楼。

    会有人不需要吃饭吗？

    阿夏不知道，她只知道，人是需要摄取能量的，不然这座城也不会这么空荡荡。

    「在第一千八百二十三天，我把那个人解开了，我们说了一些话，这种和人交谈的感觉比我想象中好——我曾以为自己习惯了孤独，现在才知道，习惯不过是一种借口。」

    「我无法分清他是真实还是虚幻的，如果是被我幻想出来的，能陪我说说话也不错。

    「如果是真实的，那他真是个幸运儿，应该能比我活更久——

    在这个糟糕的世界，活得久好像也不是什么好事。」

