    漠北地区疆域尤其辽阔，虽然不及东部地区那般繁华，可是因为疆域辽阔，人迹罕至的缘故，修行门派并不少。

    有足足二十多家门派。

    这还是现代门派少了的缘故，否则的话，像是以前，一个小地方可能就会有二十多家门派。

    漠北地区当中，二十多家数得着的门派，就意味着起步二十多名宗师，甚至当中还有大宗师的存在。

    随着那声音的传入，众弟子的欢喜。

    一股股气息也从大漠入口缓缓袭来。

    苏尘和沙皇都没有出手。

    他们看向入口。

    没过多久，一个个皆是身怀气象的大高手，就从那入口处进来。

    尽管他们人数不少，可是每个人都很难遮挡另一个人的光辉，每个人都相当独特，看上去一眼，就很难忘记。

    这是因为他们身为宗师，自然而然其生命层次就比普通人高，即便长相普通，其本人也不可能大众。

    而其中更是有两人，其气息如同沸腾的海浪一般，仅仅只是往前走了几步，就显现出来他们的大不相同。

    这也是漠北的三大门派之二的两位掌门人，两人都是极其罕见的大宗师！一位是漠北的驼派掌门人驼雄，驼派在国内也算得上有名，虽然门派名字只有一个字，可门派势力并不弱，在漠北几个大城市里面掌管了许多产业，是赫赫有名的打门派。

    另一位则是真人境的厚土门掌门人，道号磐石道人。

    厚土门是足以和驼派争锋的漠北大门派，不扎根于大城市，但在小城市里面，厚土门的势力极广。

    这两名大宗师联手，足以压制曾经的沙皇。

    当时的沙皇固然是漠北第一人，可是不管是比起来红尘老祖，还是霓虹神王，都还差了一筹。

    像是红尘老祖霓虹神王都敢称自己为同阶无敌，他们都几乎拥有封号者的实力。

    但沙皇当初只是比大宗师略强一些罢了，想要杀死大宗师都很困难，更别说面对两名大宗师！因而漠北一直保持一个平衡状态，即便是沙皇再怎么想当皇帝，也不能轻易对这两大门派动手。

    更何况，沙皇曾经和国家签过协议，国家不能动他沙皇的地盘，他沙皇也不得祸乱一方。

    这祸乱二字，全看国家的意思，国家说你祸乱，那你就是祸乱。

    不成金丹，哪怕是神境强者，在那核弹面前，终究还是会死的，国家倘若真的不惜一切代价，那么不管是谁，都挡不住国家的一怒！这就是当世大国的底气，也是所有人不敢轻易冒犯国家威严的缘故。

    因而三大门派，一直井水不犯河水。

    尤其是沙皇，他甚至都不涉足于城市，对驼派和厚土门而言，等于没有任何威胁。

    两大宗师带着十多名宗师前来，也是因为自己弟子传来的消息。

    在这里，居然有人传授了足以突破到神境的口诀！当时两大宗师都不相信，可是弟子却说的十分确凿，众人都知道自己的弟子信得过，不会是乱说话，所以约定一起前来，即便有什么埋伏，他们自认他们联手起来的战力，应该也不至于被沙皇一网打尽，全军覆没。

    到来之后，两大宗师的确感受到沙皇的气息更加雄浑了一些。

    看来沙皇的确进步了啊！两大宗师望着沙皇的视线，全是火热之色！“大漠之主，我等听您的吩咐前来，听说您这里有突破到神境的机缘，不知道您是否还愿意分享出来！”

    驼雄问道。

    他练的是以耐力见长的功夫，因此这一句话说出去之后，声音还在大厅里面回荡了很久很久。

    磐石道人也翘首以盼。

    他们这些大宗师，盼的是什么，不就是能够有朝一日，能够距离神境更近吗？

    就修行者而言，所有人求的，都是能够境界更高，更加强大。

    因为越是修行者，就越明白一个道理，那就是只有你越强，说话才越有分量。

    在世俗界当中，谁更有权力，谁就更能话事。

    而在修行界，则全靠自身的实力。

    因而不管因为什么，首先要做的第一件事，就拥有更强的境界！驼雄和磐石道人既然发现沙皇有这么一个机会，那么便无论如何也不会放过。

    孙木然等三人见到自己的师父，也就是青木门的掌门人，便连忙过去。

    他们把之前的遭遇，一一说给自己的师父听。

    青木门的掌门人听完之后，目光不由看向苏尘。

    苏尘看上去平平无奇，自身不像是大宗师的样子，只不过是普普通通的凡人模样，当然，青木门掌门人现在也不可能把苏尘当做普通人。

    只是相对于而言，苏尘在大宗师和准神境这些超级高手环绕之下，显得很普通而已。

    青木门掌门人摇了摇头，他认为自己青木门最多只是一个中等门派罢了，还不足以参与到这次的大争斗当中，这次来，主要还是被迫站队。

    现在显而易见，是漠北势力的一次大洗牌，绝非平常可比。

    他青木门在这个时候就要站队，他要么站在沙皇那一边，要么站在驼派和厚土门这一边。

    青木门自然选的是驼派和厚土门这一边。

    一个是大家相处已久，多少有些交情，一般不会怎么难为你。

    还有更重要的一点便是，驼派和厚土门隐隐有竞争之势，虽然现在联合，但终究不是一家，两家有竞争的情况下，他们这些中小型门派才能更好的生存。

    他们来到这里，主要就是给驼派和厚土门站台，他们虽然只是宗师，但如果真的发生火拼，他们一样属于不俗的战力。

    驼雄和磐石道人也很快听到弟子的汇报，目光朝苏尘身上扫了扫。

    沙皇一直没有回话，不知道在想什么。

    驼雄和磐石道人心中却已经有了计较。

    只听驼雄说道：“这位小友，你是圣门的人，我们和圣门向来友好相处，没有发生过摩擦。

    这沙皇人心不足蛇吞象，他痴心妄想，不如我们合作，只要小友愿意把口诀再说一遍，我们可不会多要。

    然后我们就立即帮你，救出你的父母，如何？”

    驼雄这开价比沙皇更加合理，心想不容苏尘不同意。

    

