    “融合！”

    林宇迅速选定品阶最高的一条法则，以它作为基底，开始融合其他法则。

    三十万元灵结晶的元能用来融合法则绰绰有余，因此林宇看也不看，毫不犹豫地点下确定按钮。

    一番操作之后，最终融合出五道突破九阶的法则，分别是时间法则、空间法则、力之法则、武道法则、创世法则。

    这些法则全都突破了极限，品阶超越九阶，变成了超品法则。

    每一道都不比元祖所拥有的灭世法则弱。

    此时修改器面板上，这些法则后面的+号全都消失了。

    也就是说，所有的这五道法则都已经无法再被修改。

    林宇猜测这可能是因为这些法则的强度已经达到极致，受到了这个位面的限制。

    就像当时耆老说的，只要身处这个位面之中，那么实力就会受到限制，没人可以突破位面的限制。

    “先试试这创世法则。”

    时间法则、空间法则等法则都是林宇一早就拥有的，只有创世法则是全新出现的。

    因此他迫不及待想看看这创世法则到底有怎样的威能。

    还有一点，他还想验证一下，催动创世法则之后会不会激发镇魂石，使得他可以从中吸出元能。

    打定主意后，林宇迅速找到一个传送光点，借助它回到时空乱流中。

    “创世之法！”

    林宇取出镇魂石捏在手心，毫不犹豫地催动了创世法则。

    紧接着，他便牢牢盯着修改器面板，看获取元能的提示是否会出现。

    然而两个呼吸过去之后，修改器面板上一点动静都没有。

    不仅如此，镇魂石也没出现什么异样。

    “果然不行。”

    林宇暗自摇头道：“看来只有耆老和元，还有他们培养出来的神灵可以成功激发镇魂石。”

    这一点本来只是猜测，但现在则是被彻底证实了。

    现在已经可以确定，镇魂石能否被激发和创世法则无关，只和谁催动的有关。

    “看来想从镇魂石中吸取元能的话，就只有想办法毁掉它，触发它的自我保护机制。”

    林宇心中想道。

    当然，他现在不会这么去做。

    一是因为他现在还有不少元能，刚刚融合完法则之后，还余下二十七万元灵结晶的元能，都不知道该怎么用。

    另一方面则是因为他需要借助镇魂石来自由出入粒子世界。

    这和刚刚面对耆老时的情况不同。

    那时他不知道该如何对付藏在复生光点中的耆老，所以只好冒险去摧毁镇魂石，看耆老到底会有什么反应。

    毕竟从之前获得的信息中可以推测出，耆老和那些神灵都非常害怕镇魂石被毁。

    “耆老这么害怕镇魂石被毁，甚至不惜与我同归于尽也要阻止我，这说明镇魂石被毁后会出现令他难以承受的后果。”

    “也不知道那种后果对我会有什么影响。”

    林宇紧了紧手中的镇魂石，紧接着便将其收入怀中。

    现在元能足够，所以他决定在没搞清楚镇魂石的真正来历前，不再冒险从里面吸收元能。

    “对了，我刚刚创造的那方世界……”

    收回思绪后，林宇想起自己刚刚用创世法则创造了一方世界，该进入里面好好看一看。

    心念一动，林宇瞬间来到那个全新的世界内。

    “这个世界远比宇宙坚固，在这里面生活更有安全保障。”

    林宇探出神识，完整地检视了整个世界之后，得出这个结论。

    宇宙是元灵粒子爆炸之后形成的，处于不断的膨胀扩张中，非常脆弱。

    不管是元祖还是魔神，都可以毫无阻拦地进入宇宙，来去自如。

    而他刚刚所创造的这个世界，则是固定大小的，外围有牢固的世界晶壁保护。

    就像当初在虚空中的大世界一样，即便是神灵和魔神，也别想轻易突破世界晶壁闯入其中。

    “我创造的这个世界比大世界更大，世界晶壁也更厚实，可以阻挡实力更强的神级强者。”

    “如此看来，应该把宇宙中的所有人都转移到这里来。”

    林宇暗暗点头。

    宇宙不光本身比较脆弱，而且里面的生存环境也非常恶劣。

    那些生活在星球上的普通人一旦没有防护地进入外太空，那么迎接他们的就只有死亡。

    所以光从这个角度来说，也应该将宇宙中的所有人转移到这个世界来。

    “如果复生光点中的人也都能被复活的话，让他们也来这里面生活。”

    “就这么定了。”

    迅速打定主意，林宇果断离开这个世界，进入时空乱流。

    “空间法则，移！”

    悬浮在时空乱流之中，林宇催动了修改后的空间法则。

    想当初他要挨个星球飞过去，才能将需要拯救的星系转移进丹田宇宙中。

    但现在只要催动一次空间法则，就可以将整个宇宙中的所有人包括建筑在内，完好无损地转移到新创造的这个世界中。

    这种实力的变化不可谓不大。

    但可惜的是，现在一切都修改到头了，恐怕很长时间内实力都无法再获得提升。

    “得给这个世界取个名字。”

    成功地转移完所有人之后，林宇再次返回这个新创造的世界中。

    看着大地上反应各不相同的人，他决定给这个世界取个名字。

    “就叫永恒大世界吧，希望这个世界永远不会毁于外力。”

    会取这么个名字主要是因为林宇突然想起元祖曾毁掉无数世界，所以他希望这个世界不会迎来那样的命运。

    再次扫视了大地一眼，林宇转身返回时空乱流之中。

    现在该去复活复生光点中的那些人了。

    那些人还保留着生前的意识，因此只要为他们重塑一具肉身，就可以令他们复活。

    不需要动用时间法则回到过去，将他们从过去带到现在。

    林宇一进入粒子世界，就看到古辛等魔神围着一个复生光点议论个不停。

    很显然，他们也发现了复生光点的屏障没了，变得可以随意进入。

    “林宇，这些复生光点……”

    古辛一看到林宇就立即开口，想把自己的发现告诉他。

    林宇制止他道：“我已经知道了。现在这些复生光点不再稳定，我准备将里面的人都复活。”

    “复活？”

    古辛等魔神都露出惊讶的神色。

