
　　看到推门进来的是毕颖，唐赫惊愕，“颖姐？”23sK.com

　　“醒了，我在后街给真羽买了河粉和鱼丸，也给你带了早餐，洗漱好就来趁热吃。”毕颖熟络的招呼，手中袋子往上拎了拎，便往客厅而去。

　　“哦，好。”

　　唐赫应声，等毕颖拎着东西走出视线，他一头雾水的返回房里。

　　自己什么时候把房卡给颖姐的，没让颖姐帮忙带早餐吧，她和姜真羽吃早饭怎么带到这里？

　　衣服上微带酒气，连搭在床头柜上的外套都是如此，他边脱毛衣边走到衣柜前，拉开柜门后，毛衣脱了一半的手僵住。

　　打开的衣柜里，挂着吊带抹胸、束身秋衣、还有各种颜色的内衣。

　　他迅速拉开了另一边柜门，里面是女士针织衫、外套、牛仔裤等，若有所悟的打开下面抽屉，果然叠放着一套熟悉的衣物。

　　那是过年时，姜真羽在维多利亚港见义勇为跳海，后面在这边换下的那套湿衣服。

　　毛衣重新套回去，唐赫转头环视，终于注意到了异样。

　　他房间原本空无一用的梳妆台，现摆满了护肤品和化妆品，直发器旁边还有一台笔记本电脑，窗帘角落还放着一个粉色行李箱。

　　这根本就不是他现在的房间，应该是腾给姜真羽住的位于二十三层的那个套间。

　　因为是上下楼层，加上套房布局相同，昨晚醉的意识模糊，可能糊里糊涂就按到了二十三层来。

　　怪不得昨晚在门口刷了那老半天都开不开门，呃，他后面是怎么进来的，又怎么睡到了姜真羽的卧室里。

　　匆匆洗漱好，宿醉后的头疼犹甚，许是昨晚酒保调的鸡尾酒后劲太足，也或是发现身处姜真羽卧室给惊到，拿着外套从房里出来时，依然脑袋蒙着。

　　客厅和会客厅摆着的一堆理疗器材，他瞧到又是一呆。

　　前几天出院，医生嘱咐他要做一段时间理疗，二十四层的房里也摆着些器材，但远没有姜真羽这里的多，也没有那么什么复杂器材。若不是宿醉刚醒，他先前看到这些，就能察觉到不对劲的。

　　毕颖在收拾着茶几，袋子里东西全摆到了上面，大大小小很多盒子。

　　见唐赫过来，她把其中一个碗形打包盒推过去。“这是蜂蜜桂花粥，醒酒了喝，最好。先垫垫肚子，等下再吃别的。”

　　“谢谢颖姐……我昨天怎么……”唐赫道谢的走上前，在离粥碗近的一侧沙发坐下，而后略带尴尬的伸手往姜真羽卧室指指。

　　“还说呢，怎么喝的那么醉。昨天我从康城酒店回来，就见你躺在客厅沙发上，本来想送你回楼上的，不过没找到你房卡，就和真羽把你搬去这里房间凑合一晚了。”

　　“哦，昨天……有应酬，喝多了点。”听毕颖讲述和猜测的差不多，唐赫点点头，一手抬手用力按了按太阳穴。

　　与此同时，他略感失落着，这样的话，那昨晚杨宣仪过来就真是个梦了。

　　嗯，可能是好久没见，太过想念了吧。

　　以后这酒绝不能多喝，太难受了，也多亏昨晚回到这里酒劲才上来，否则很可能街边露宿一晚啊。

　　喝口热烫的桂花粥，胃里确实舒服了些，他扭头四下望了望，“姜小姐呢？”

　　“她啊。呵呵，都不知道她一个人是怎么把你扶进来的，好像撞到了好几下。昨晚在我房里有点睡不惯，到后半夜才睡，估计今天要睡到九、十点……”

　　昨天和真羽两个把唐赫搬去房里都费劲，想着真羽说开始是一个人把唐赫从走道拖回房里，毕颖就暗觉好笑，当然，对方是一个那么大集团公司的老板，她要给对方多少留点面子。

　　毕颖手指着电视柜上时钟，正对唐赫说着，忽见斜对面卧室房门打开。

　　一个穿着粉色睡衣，眼睛微带一丝红肿的女生，长长的头发乱糟糟垂在肩前，见她边打呵欠，边慵懒的往外走。

　　“真羽，快去洗漱收拾下，今天我经过后街，特意给你买了喜欢吃的河粉和鱼丸。”

　　见唐赫闻声转头，毕颖有点怒其不争的冲那女生大喊完，接着勉强露出个笑脸。

　　情人节当天，听她说电梯里遇到唐赫带着个漂亮女人回酒店，后面臭丫头趁自己不注意溜去楼上要闹，亏她跟过去。

　　当然最后证明这是个误会，可却从另一方面证明了，臭丫头和这唐赫之间是真有问题。

　　经过上次的事，她认为两人应该处在交往前的朦朦胧胧阶段，网上有个词怎么说来着，对，“朋友以上，恋人未满”，能准确形容这两人此时的状态，否则情人节也不会面都不见。

　　其实，毕颖对两人的遮遮掩掩，很不以为然。

　　她又不是什么不开明的经纪人，以唐赫身份，就算和真羽交往，只要不公然亲密的出现在公众场合，至于说什么公司知道了会封杀之类的，根本不用担心，而且，真羽以后是会愁资源的人吗！

　　所以，两人以后在她面前真的卿卿我我，你侬我侬之类的，她也只会装看不见，或说是乐见。

　　即使如此，再怎么着，臭丫头也是个女明星，也是个艺人，大清早“蓬头垢面”就敢这么出来……

　　这也更说明，臭丫头和唐赫关系很不一般了吧。

　　姜真羽应该没有完全清醒，听到毕颖的话，随口嘟囔应声。

　　打完呵欠放下手，当看到茶几旁沙发上转身正往这边看的唐赫后，她脚步一顿，先拢了下松了一粒扣子的领口，继而扭身，飞快跑回房里，下一秒，门嘭的一声甩上。

　　“呵呵，这丫头，肯定没睡醒，你先吃，剧组那边还有事，我这拿了资料就得过去。”

　　毕颖笑着招呼唐赫喝粥，后径直往姜真羽消失的卧室而去。

　　过了下，房里隐约传出毕颖和姜真羽的谈话。

　　等谈话声消失，毕颖胳膊挂着个挎包，手里拎着个透明文件袋独自出来，经过客厅，向看来的唐赫点头示意，继而脚步匆匆的往外走。

　　------------------------

　　PS:上一章被屏遮了，正修改审核中，看样子要等等才能好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百二十八章 很不以为然免费阅读。https://xs.23sk.com 