    “欧洲即将爆发一场惊世之战，这场战争的规模将比当年的拿破仑时代的欧洲争霸战规模都要大，几乎所有的欧洲国家都将在这场战争中拼尽全力。这将是一场改变世界格局的战争，而在这场战争中美国能做什么呢？美国能得到什么呢？”——摘自西奥多罗斯福日记。

    美国一直是一个想要获得世界支配权的国家，这个国家在徐杰那个位面是这样的。而在现在，虽然在扩张的过程中碰到了一系列或软或硬的钉子，但是作为一个大国，尤其是世界第一工业强国。美国一直在找机会拓展自己的势力范围。当然了，比较悲催的是，到目前为止美国还没有找到一个合适的机会，在历史上美国在1907年左右的时候已经将势力范围拓展到了菲律宾，威风赫赫的大白舰队全球巡游更是震慑了包括英国在内的所有列强。更是让日本这个矮子寝食难安。但是目前这个位面吗？美国实在是茶几点。现在还没有搞定夏威夷。

    不，不对，是没有机会搞定夏威夷了！在华俄第二次战争爆发后，美国人因为各种原因没能趁机收掉夏威夷。而在华俄战争结束后，面对打出了威风、打出了水平、打出了气势的华夏舰队。美国上下可不认为自己有能力在太平洋的中间和华夏海军进行一场公平的对决。而且在夏威夷的问题上，英国和华夏的意见居然是一致的，那就是保证“夏威夷”的独立和领土完整！于是乎。悲催的美国在可预见的将来是没有机会了！

    不过美国生性不喜欢打酱油，相反美国是一个非常好的投机者。他知道如何平衡世界上的各大强国，知道如何让这些强国之间互相损耗。然后自己再从中渔利。从本质上来说，和徐杰做的事情如出一辙。而现在，美国的政治家和精英们又开始了新的策划，那就是如何在未来可能爆发的欧洲大战中获得一些好处！

    大战打的是什么？打的是国力、打的是资源、打的是军力。从目前的情况来看，双方的国力其实差不多，英国和法国加起来国力和德奥差不多，俄国强于意大利。但是因为地理上的隔绝。让英法俄三国无法联为一个整体，这就失分不少，所以在美国人看来。真打起来说法也就是个半斤八两。在这种几乎对等的交战情况下，消耗战是极其恐怖的，很符合美国的利益。

    随后是资源，拥有广袤殖民地的英法两国实在是太有优势了。他们有充足的原料来源。同时还可以从殖民地获取大量人口。看样子确实占尽优势，但是仔细分析一下其实也未必。随着意大利和土耳其的加入，英法的地中海航线在未来能否畅通都是个问题，毕竟法国可打不过意大利海军加奥匈海军。而土耳其在波斯湾的经营又威胁着大英帝国的最重要的殖民地——印度和东南亚。从而使运输成本大增。而德国虽然资源稀少，但是勉强也算够用。尤其是再拥有了罗马尼亚的油田后，再加上华夏共和国的支持，短时间内绝对能抗住。

    至于人口优势吗？如果考虑素质和质量两方面的问题的话，英法俄相对于德奥意也没多大优势。首先就是德奥本来就是人口大国，尤其是德国将近7000万的人口绝对堪称恐怖。而俄国虽然有上亿的人口，但是怎么说呢。好吧其中大部分被俄国人自己称为“灰色牲口。”虽然英法可以从殖民地调集人口来补充空缺。，但是这个优势也不会太大，总体而言，在资源和人口方面，英法是有优势的，但是具体能发挥多少要看情况而定。

    战争的一切最后都要反应到军事上，欧洲的军事家虽然认为绝对战争最后胜负的是双方的国力而不是一两次决定性的战役。但是不可否认的是，国力有的时候和军力并不对等。而精妙的战略也确实可以弥补上国力的差距。比如说普法战争中，德国虽然有优势，但是如果仅仅计算国力的话，当时的普鲁士还不至于几个月呢就摧毁了当时欧洲第一的法国。但是色当会战普鲁士军人干净利落的将法国皇帝俘获。而这场战役对后世产生了极其深远的影响。

    如果说前两项英法俄占有一定优势的话，那么最后一项的对比中，美国人十分不看好协约国。原因是为什么？因为俄国！在两次华俄战争中俄国海陆军连续被击败了两次，不，如果算上当年甲午战争的话，俄国海军被击败了3次。虽然在马汉等美国海军高层的眼中，俄国海军的表现还算不错，毕竟参考一下美西战争中美国舰队的表现，在自己有优势的情况下让弱小的西班牙舰队一阵暴揍。而俄国海军在三次交战中几乎处于劣势或者持平的状态，被华夏舰队打败也算正常表现。但是关键是美国舆论认为俄国人不行！

    如果说海军方面还有一些争议的话，那么美国人对俄国陆军的评价几乎是一致的。陈旧、腐朽、思想僵化、贪污、渎职、自大等等几乎所有的词都被用来形容俄国陆军。而欧洲的大战打的就是陆军和海军，协约国一方有这么一个猪队友本来就拉了不少分。好吧，虽然意大利也不咋样。奥匈的战斗力也乐观（其实还没俄国人强呢）。

    但是同盟国一方的德国实在是太强了，数月之内进驻凡尔赛宫的战例足够震慑整个世界。至于英法吗？法国当年都打不过那时候的普鲁士，现在吗，自然更大不过了。至于英国？美国人表示我们尊重大不列颠在海上的权利，但是陆地上吗？大英帝国已经没有了当年拿破仑战争和克里米亚战争时的荣光。连非洲的布尔人都打的异常纠结！

    于是乎，综合考虑了之后美国人认为在这场大战中协约国的情况很不好，非常不好。“也许对于最后协约国最好的结果就是德奥打垮了俄国，获取了大量的土地，法国人勉强守住了自己的防线，而英国则在北海和地中海压制对方的海军。至于最坏的结果吗？可能俄国和法国这两个强国都会在日耳曼人的铁蹄下灰飞烟灭。而英国人勉强靠着自己的海军以及英吉利海峡的庇护苟且偷生。”马汉曾经这样忧虑的说道。

    有一句俗话叫，站在胜利者的一边总不会错。但是这句话绝对不是放之四海而皆准的真理，比如说这一次，美国就绝对不能站在胜利者的一边。第一点就是美国与英法之间的贸易和金融关系就决定了美国不能坐视英法的失败，英国是世界上的金融中心，法国是世界上的高利贷国家，他们的一举一动直接关系到了华尔街那些大佬们的利益，德国摧毁的不仅仅是协约国的国家，更是摧毁了目前对美国有利的金融体系，英法给美国的发展提供了大量的贷款，但是如果有一天这笔贷款没了，美国的工业和金融流转肯定会出问题。而这是美国绝对不能容忍的。

    第二点就是，在战争期间，掌握着大西洋的英法肯定会从美国订购大量的物资和产品。但是在战争期间，这些产品的订购也许并不能以现金的方式进行交易，很有可能会产生外债，如果英法打赢了还好，可以通过搜刮德国来补偿这笔外债，但是如果打输了呢？美国人的货款不久彻底泡汤了？这要是换你，你能忍吗？

    如果说前两点美国人还能打掉牙往肚子里咽的话。那么第三点就真的绝对不能容忍，那就是美国不希望看到一个可以和自己比肩的国家控制整个欧洲。想象一下这场战争德国胜利后的情况吧，即使是最差的结果，德国也可以将东欧的大片土地纳入到自己的掌控之中，领土扩大一倍以上绝对不是问题，即使以现在的德国，领土面积不过60万平方公里，人口7000万不到的标准都可以做到世界第二，那么等这次战争结束后，在这个世界上谁还能挡得住德国？失去了俄国，英法能自保就不错了，整个欧洲都将在一个声音下颤抖不已。

    而德国控制的不仅仅是欧洲，往南，德国可以通过其土耳其盟友控制中东和非洲，往东深入亚洲的可能性其实不大，因为地理上太过遥远，那么剩下的就只能往西，往西就是大西洋，过了大西洋就是美国！再加上威廉二世对于美国来说并不友好，最后的结果就是美国两侧一个华夏一个德国直接将自己堵在美洲了！

    美国很想帮助英法，但是这些帮助目前看来也就是在经济上和物质上，原因很简单，美国的上层想打仗。但是美国的大众和舆论并不想打仗。在历史上美国在1战前就奉行孤立主义。欧洲打个底朝天关我们美国嘛事？而现在吗？这种孤立主义中也包含着厌战的情绪，美国人普遍对自己的军事力量表示出了一种不信任和怀疑。再加上国会中对陆军的吝啬，美国高层认为，在可以预见的将来，美国海军也许有重振的机会，但是陆军？没有直接威胁的情况下前途堪忧啊！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友阿虎9006的月票支持~~~~~。(未完待续。。)