
　　李华元闻言，眼中闪过一丝诧异之色，随即笑着点了点头道：“既然你主动要求了，那为师就给你三张适合筑基期修士服用的丹药丹方，就算是你挑选了第二件宝物了。”

　　因为李华元的夫人和弟子都是筑基期修士，所以他还真收集了一些适合筑基期修士服用的丹药丹方。

　　只可惜炼制这些丹药的灵药太过难寻，李华元数十年总共也只炼制出了三炉丹药而已。

　　而对于项雨讨要丹方这件事情，李华元也并没有太过怀疑。

　　毕竟项雨的灵根是最差的五属性灵根，他这种灵根天赋的修士，单纯的苦修是很难提升修为的，最好的办法还是服用丹药，所以他讨要适合筑基期修士服用的丹药丹方，也算是情理之中的事情。

　　由于项雨挑选的宝物价值不算太高，所以李华元心中还是挺高兴的，笑着将其带回了大厅。

　　在接下来的半日时间里，项雨又在拥有“话痨”属性的大师兄于坤的带领下，将绿波洞大致逛了一遍，顺便认识了一下四师兄宋蒙。

　　根据于坤的介绍来看，李华元麾下包括项雨在内，一共有八名亲传弟子。

　　而在这八名亲传弟子里面，只有于坤和宋蒙是从小在李华元他们身边长大的，所以只有他们长期居住在绿波洞里。

　　项雨的另外五名师兄弟则是跟他一样，全都是半路被李华元收为弟子的，所以他们都有自己居住的洞府，偶尔才会来绿波洞暂住几日。

　　而项雨在绿波洞待了半日之后，这才跟李华元和常茹道了一声别，然后匆匆离开了绿波洞。

　　……

　　黄枫谷百里之外的一个无人山洞里，项雨有些兴奋的将两页金书给取了出来，然后将《青元剑诀》的剑气注入到了其中。

　　“唰！！！”

　　当项雨将体内九成的灵力注入到金书中后，两页金书顿时金光大作缓缓融合到了一起，紧跟着金色光芒缓缓收敛，汇聚成了一个个蚂蚁般大小的光字，浮现在了书页之上。

　　“嗖嗖嗖……”

　　还没有等项雨做出反应，这些细小的光字忽然像是潮水一般齐刷刷的涌入到了他的体内，齐刷刷的向着他的脑袋钻了进去。

　　随着这些金色光字的涌入，项雨的脑海中也紧跟着浮现出了有关《青元剑诀》的功法信息。天籁小说网

　　这些信息除了完整的《青元剑诀》以外，还包含着一个名为“青竹蜂云剑”法宝的炼制方法，以及一个名为《三转重元功》的辅佐功法。

　　“青竹蜂云剑”是一种极为特殊的木属性法宝，而且还是成套的木属性法宝。

　　最少也要十二把木属性飞剑才可组成一套，最多可以操控七十二把木属性飞剑组成强大的阵法。

　　不过项雨现在距离结丹期还有些远，所以他很快便将“青竹蜂云剑”的炼制方法放到了一边，转而查看起了《三转重元功》的信息。

　　这个《三转重元功》拥有一个逆天奇效，那就是可以回避结丹期瓶颈，让修炼者突破结丹期的成功率直接提升五成之多。

　　只不过《三转重元功》修炼起来也非常的困难，因为它需要修炼者先将《青元剑诀》修炼到第六重，然后再散功重修。

　　每次修炼者散功重修，而新修炼的法力可以利用《三转重元功》进行压缩提纯，让法力变的精纯数倍以上。

　　如此一连三次以后，再重新炼回筑基期顶峰的修士，体内的法力总量将会是同级修士的数倍之多，如此精纯和浑厚的法力，想要结丹自然就容易很多了。

　　项雨梳理完有关《三转重元功》信息之后，他也不得不承认创造出这么功法的青元子，的确是一个疯狂的天才。

　　如果换做是其他人的话，恐怕就算得到了《三转重元功》这门功法，也很难下定决心修炼。

　　毕竟筑基期修士的寿元最多不过两百岁，想要在这两百多年内连续散功三次，然后重新修炼到筑基期巅峰，这本身就是一个非常困难的事情。

　　不过对于项雨来说，《三转重元功》倒是一个必须要修炼的功法，因为他的灵根是五属性灵根，比起原著剧情里的韩立还要差，他想要突破结丹期自然更加困难。

　　只有修炼了《三转重元功》，项雨才有把握突破结丹期，而且这门功法会帮他打下非常牢固的基础，对他以后突破更高境界也会有着很大的帮助。

　　如果项雨将修为提升到了筑基期巅峰，就算他将体内的修为全部散去，他的体质也依旧是筑基期巅峰的体质，重修的过程中只需要不断的积累法力就可以了，不需要担心再出现所谓的“瓶颈”。

　　最关键的是，项雨通过用阵法凝聚月光的办法，让掌天瓶凝聚绿色液体的速度提升了七倍，所以他可以催熟出足够的灵药，就算散功重修也能很快的恢复修为。

　　……

　　修行无岁月，一转眼又过去了两年多的时间，而正在闭关修炼的项雨忽然睁开了双眼。

　　在这两年多的时间里，项雨可没少服用适合筑基期修士服用的丹药，再加上灵眼之泉提供的精纯灵力，他的修为也提升到了筑基初期巅峰，距离突破筑基中期也就只有一步之遥。

　　原本项雨是准备突破筑基中期再出关的，不过他却收到了留在墨府的七只大虚传来的消息，说是它们抓到了一个结丹期修士的元神。

　　尽管项雨现在距离墨府足有上万里之遥，但是在虚圈的帮助之下，他依旧可以直接远距离操控墨府的七只大虚，而七只大虚自然也能远程联系项雨。

　　项雨听到七只大虚竟然抓到了结丹期修士的元神，他自然是惊讶不已的，连忙动身赶往了嘉元城。

　　自从项雨的修为突破筑基期之后，理论上来说他就可以直接培养出实力堪比结丹期的半破面大虚了，但是如今两年多过去了，也就只有萌王勉强突破到了结丹初期。

　　倒不是说项雨没有给那些大虚提供足够的养料，而是筑基后期的大虚想要突破到结丹初期也需要花费一段漫长的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百一十八章 三转重元功免费阅读。https://xs.23sk.com 