    莱利看着手中的名片，脸上不禁露出了若有所思的神色:“我很久之前就听说过驱魔龙族马氏一家，没想到这么漂亮的小姐，竟然是名驱魔天师。”

    “没想到莱利先生住在国外，竟然还听说过我们驱魔龙族马氏一家。”马小玲闻言脸上不禁露出了一丝诧异的神色。

    莱利听到马小玲的话语，不禁微微一笑道:“我不禁听说过你们马家，甚至还认识你们马家的人。”

    马小玲闻言却是面露疑惑之色:“不知莱利先生认识哪位马家的人, 我们马家一直在内地驱魔，应该很少来到国外的。”

    莱利闻言却是目光颇为闪烁的说道:“我也不知道那人叫什么名字，只知道她说自己是马家的人。”

    站在旁边的王珍珍听到莱利的话语后，脑海中不禁突然灵光一闪，随后便面露笑容的来到马小玲身旁:“小玲，你不是说过马家在驱魔界很出名吗, 该不会是有人冒充你们马家的人吧。”

    马小玲闻言点了点头，便把目光转动莱利的身上:“珍珍说的很有可能, 莱利先生以后再遇见所谓马家的人，最好是小心一些不要相信对方，毕竟我们马家一直人丁单薄，到我这一代也就剩下我一个了。”

    莱利先生闻言点了点头，随后他刚要开口，便听到周晨的声音突然传来。

    “也许莱利先生遇见的不是骗子，而是你们马家的长辈。”

    马小玲闻言眉头白了眼江浩道:“我不是刚刚说过，我们马家很少出国的，而且看莱利先生的年龄不算太大，怎么可能认识我们马家的长辈。”

    “那可不一定。”周晨闻言脸上露出了一丝神秘的笑容，随之他便把目光转到了面色沉着的莱利身上。

    “我说的对吧，莱利先生。”

    莱利闻言目光微微一凝道:“这位先生，你说这些是什么意思，难道我认识马家的人很奇怪吗，或者就像刚才马小姐所说一样，那位马家的人真的是个骗子。”

    周晨闻言并没有回答莱利的问题，而是面露莫名之色的说道:“其实我有一个能力，我能看到与我有缘之人的部分过去和未来，而莱利先生就与我比较有缘。”

    站在旁边的马小玲听到周晨的话后, 却是忍不住露出了无语的神色，他以为自己是神仙吗，竟然能看到过去未来。

    此时莱利闻言眉头微皱道:“那不知江先生在我身上看到了什么。”

    周晨闻言面色淡然的说道:“我在你身上看到了那位马家之人的名字，你认识那位马家之人应该叫马灵儿吧。”

    莱利闻言瞳孔微缩，随即脸上表情就猛地一变。

    马小玲见状心头一惊，莫非周晨都说对了，莱利先生见到的马家之人就是马灵儿，可是他们马家也没有叫马灵儿的长辈。

    “马灵儿是什么人，我怎么没有听说过她的名字。”马小玲沉思了片刻便面露疑惑的问道。

    旁边的周晨闻言神色一愣，随即脸上就露出了古怪的神色:“你竟然连马灵儿都不知道，难道你姑婆没有告诉你吗？”

    周晨回想了一番剧情，发现在剧情中马小玲未失忆之前的确不知道，马灵儿就是她两千多年前的祖辈，也是她的前世之身。

    “我姑婆难道知道马灵儿，还有你怎么知道我有个姑婆的，你该不会已经偷窥到这种程度了吧。”马小玲说话间就面露警惕之色。

    周晨闻言不禁面露无语之色:“你到底想哪里去了，我不是说过, 我能看到某些人的过去未来，所以我才知道你有个姑婆并没有转世。”

    “你怎么会知道马灵儿的事情。”此时莱利看着正在与马小玲交谈的周晨, 不禁眉头微皱沉声说道。

    周晨闻言便把目光转到了莱利身上, 随后面露一丝微笑道:“我不禁知道马灵儿还知道况中堂。”

    站在旁边的王珍珍闻言，不禁面露惊讶的神色说道:“况中堂，没想到莱利先生竟然还认姓况的人。”

    “王小姐，你说这话是什么意思，我认识姓况的应该没什么奇怪的吧。”莱利沉声说道。

    “当然没有。”王珍珍连忙摆手说道:“只是因为我男朋友也姓况，所以我才有些惊讶罢了。”

    莱利闻言瞳孔一缩，随后便面露惊色的把目光转到况天佑的身上。

    “他的名字叫况天佑，是不是觉得他特像一个人。”周晨见状面色淡然的说道。

    “没错，虽然相隔这么多年，但我还是能隐隐记得他的相貌。”莱利看着况天佑的面孔，脸上不禁露出了若有所思的表情。

    “你们到底在这里说什么呢，我长得像谁呀，莫非是那个名叫况中棠的人。”被莱利盯得有些不自在的况天佑，忍不住面露疑惑之色的说道。

    周晨闻言点了点头道:“没错，你的确长的很像况中堂。”

    况天佑闻言神色一愣，随即脸上就露出了一丝惊讶的神色:“这和我同姓就算了，毕竟这世上姓况的也有不少，没想到对方竟然还和我长的很像，这就有点意思了，那个叫况中棠的人在哪里，有机会我去和他见一面，看一看他到底和我长的有多像。”

    莱利听到况天佑的话后，不禁面色沉着的开口说道:“况中堂已经死了。”

    随后他也不管面色惊愕的众人，便把目光转移到了周晨的身上。

    “阁下到底是什么上人，怎么会知道这么多事。”

    周晨闻言想了想便说道:“我就是一个喜欢看戏的路人。”

    莱利闻言双目中不仅闪过一道奇异的神色:“看戏？那不知道此处有没有戏看。”

    周晨闻言沉吟了片刻说道:“再过不久，这里就会发生一场大戏。”

    “大戏？”莱利说话间就露出了若有所思的表情，随后他便神色一动的说道。

    “周先生刚才说你能看到我的过去和未来，你刚才说的那些都是我的过去，不知未来我会发生什么事情。”

    众人闻言不禁都侧耳倾听，毕竟他们也很好奇，周晨是不是真的能预知未来。

    “其实你已经没有多少未来了。”周晨看着眼前穿着一身西服的莱利先生，不禁微微沉吟了片刻说道。

    莱利闻言目光微微凝起道:“你这是什么意思。”

    “我的意思就是你要死了。”周晨面色淡然的说道。

    站在旁边的王珍珍听到江周晨的话，不禁面露惊讶的神色:“莱利先生竟然要死了。”

    随后她看着江周晨便面露担忧的说道:“周晨，你既然能预知到莱利先生的死亡，那么你一定可以阻止，莱利先生还这么年轻，如果英年早逝多么可惜。”

    周晨闻言摇头笑道:“莱利先生可不算英年早逝，而且对于他来说活着恐怕比死亡更加痛苦，何况他未必需要我的帮忙。”

    本来面露惊色的莱利先生，已经恢复了沉着的表情:“周先生说的没错，对于我来说也许死亡才是解脱。”

    他话音落下之后，手臂就轻轻抬起做邀请的姿势:“想必诸位在这里站的已经很累了，还是去里面休息一下，等一会儿我就带你们去参观一下整个城堡。”

    众人闻言点了点头，随后他们便跟着莱利先生，前往古堡的深处。

    “周晨，你真的能预知未来，你该不会是和莱利先生一起忽悠我们吧。”走在古堡的廊道内，马小玲看着身旁的周晨，不禁面露疑惑之色的悄声说道。

    “不会的小玲，毕竟莱利先生一直住在国外，周晨怎么可能会认识他。”王珍珍替江浩辩解了一番后，便犹豫了片刻说道。

    “周晨，你既然能预知未来，那能不能帮我预知一下。”

    此时金正中闻言却是露出了恍然之色，随后便一脸挪椰的看着王珍珍说道:“我知道珍珍想要问些什么，她一定会问和天佑什么时候会结婚。”

    “哪里是。”王珍珍面色微红的说道，不过话虽如此但她还是用希翼的目光看着周晨。

    周晨见状不禁深深的看了眼王珍珍，随后微微沉吟了片刻开口说道:“你们不会结婚的。”

    王珍珍闻言面色一变，随后马小玲就赶紧开口说道:“你一定是开玩笑的对不对。”

    看着挤眉弄眼的马小玲，周晨却面露淡然之色的说道:“不管你们信不信，这就是原定的事实，不过也许有我的出现，未来会发生一些改变也说不准。”

    “天佑既然不会和我结婚，那么他最终会和谁在一起。”王珍珍看了眼何来利先生走在前面的况天佑，不禁神色有些低沉的说道。

    “我不知道，我说过只能看到某些时刻的过去和未来，他和谁在一起我的确不知道。”周晨摇了摇头说道。

    如果是况国华版的况天佑，他一定会脱口而出和马小玲在一起，可是眼前这个况天佑，他甚至没想好救不救对方，怎么可能知道对方的未来，他又不是真的会预知未来。

    马小玲听到周晨说不知道后，不禁目光微微一亮，随之她就面带笑容的说道:“珍珍，你看他说能预知未来，但这种事却不知道，我就说他是是个神棍，所以你不用相信他说的话。”

    “如果周晨是神棍的话，那么他怎么知道莱利先生的事。”王珍珍神色落寞的说了句后，脸上便突然露出了一丝笑容。

    “不过未来的事本就不确定，我相信经过努力，我和天佑一定会一起的。”

    “珍珍你说的没错，不要相信未来命运，要相信人定胜天，命运会最终被改变的。”马小玲看着重新露出了笑容的王珍珍，不禁长长的松了口气，随后她便立即附和对方说道。

    周晨闻言却是露出了若有所思的神色:“小玲说的没错，命运的确是会被改变。”

    ……………………

    众人休息了一会后，便跟着莱利来到了城堡的草坪上。

    “周晨，又能看到别人的过去，又能预知未来，那你知不知道那个女僵尸跑到哪里去了。”马小玲看了眼四周的风景，便沉吟了片刻问道。

    她现在实在是没有心情看风景，毕竟如果找不到女僵尸就说明带不回天使之泪，带不回天使之泪不禁会令马家信誉受损，她恐怕还要赔上一大笔钱。

    周晨闻言摇了摇头:“我虽然不知道那个女僵尸在哪里，但是我知道你一定会取回天使之泪的。”

    当然他只是懒得帮忙罢了，如果真要想找那个女僵尸，神识一扫直接就知道对方在哪里。

    马小玲闻言不禁白了眼周晨道:“你还真是个神棍，亏我还想让你帮下忙。”

    她说完之后看着周晨帅气的面庞，却是突然神色一动道:“不过话说回来，你到底跟着我们来是为了什么，看你也不像是要去旅游的样子，该不会真的是为了找机会和我在一起吧？”

    周晨闻言不禁面露无语之色的说道:“你又来了，我跟着你们来，就是为了见一个人。”

    江周晨看着马小玲不相信的眼神，不禁翻了个白眼面露无奈之色的说道。

    “说实话，我承认你是我喜欢的类型，我也不会追求你的，因为我是个cp粉。”

    马小玲闻言面色一愣，随即就露出了莫名其妙的神色:“cp粉是什么意思，一种粉丝吗？”

    周晨不禁闻言微微抽动了下嘴角:“确实是一种粉丝，但是和吃的那种粉丝没有什么关系。”

    他说话间就指了指不远处的况天佑:“你是不是喜欢况天佑。”

    马小玲闻言神色一愣，随即就面色不自然的说道:“你别胡说，如果被珍珍听到了，不知道会闹出什么事了。”

    随后她就突然好似想到了什么一般，目光暗自流露一丝希翼之色的看着周晨说道:“你该不会说未来，我会和天佑在一起？”

    “这倒没有。”周晨摇了摇头说道:“不过你会和他爷爷在一起。”

    马小玲闻言直接露出了无语的神色:“你果然是个神棍。”

    她说完之后，便头也不回的向着莱利先生的方向走去。

