    他撕开次空间，自次空间内飞快的来临到外界宇宙。

    对贾岩来说，一直生活在次空间内，就算比较自如了，但待久了也很难受，人都有点自闭。

    所以他还是想多出来逛逛的。

    只是贾岩的出现，对整个猎户臂与他出现地段的文明来说，那简直就是大事。

    “出来了，巨蚊老祖大人出来了。”

    “恭喜老祖闭关实力大进。”

    在那精灵般种族的领地内，已经有很多前来拍马屁的各界生物，他们坚持着等候贾岩，现在贾岩出现了，顿时一个个都前来迎接。

    只是贾岩并没跟他们纠缠的念头，在接受了一次庞大的接风礼仪后，就责令一群道喜者退下。

    贾岩当然知道他们想作的是什么，从心理上来说，他其实也并不是完全反感这些拍马屁者，可这种事情偶尔一两次就算了，太多的话，但是贾岩来说也是种难受。

    好在这些拍马屁的人，隐隐也明白见好就收的道理，于是在贾岩表示感谢他们的道喜后，就一个个识趣的离开。

    “最近我说过的大建设，进行的如何了？”

    等到人员都散了，贾岩终于有空，看看在人群中，同样来临的一位属下——萝珑丝。

    作为贾岩的一位亲近属下，萝珑丝是被贾岩分配在这片星域管理的，所以她可以一直等候在贾岩的闭关之地外。

    “他们进行的很不错，只是距离大人说的要求，可能还差了一点距离。”

    萝珑丝仍旧是一副绿叶美女的形象，只是体型过于庞大，就像是一个极其异端的美女怪物。

    “嗯，我也没想过短短的几年内，我说的那么庞大建造，就能够得到完工，只是这种建设，你们可要把好关，别让那些黑心商人进入供应链，不然未来倒霉的是他们自己。”

    贾岩默默的对未来要做的事情，有些自己的判断和把握。

    “嗯，我明白的，大人，那么我就告退了。”

    萝珑丝也知道贾岩是有事情要忙的，而且她更清楚，贾岩随时随地都能够接收到外界的情报，从她嘴里问一下，只是想要得到她的确认罢了，所以说了一下子大概的工作，就告退离开。

    贾岩远远看了看这位已经达到恒星中阶实力的雌性属下，此时的萝珑丝越来越有一位属下的样子，他都不由隐隐奇怪，当年对自己有点好感的那位属下，去了哪里。

    实际上贾岩不知道的是，他的实力阻碍了对他有好感的那些雌性强者，比如萝珑丝，又比如太亚国女帝卡玛。

    这些女性对贾岩好感是不错的，而且贾岩也不能说对她们就完全的冷漠，毕竟如果她们不是人型的外表，可能都不会跟贾岩有现在的接触，可有一点是肯定的，贾岩对他们哪怕有好感，也绝非是异性间的那种感觉。

    所以落花有意，流水无情，世上最令得痛惜的事情，就发生在了这些雌性生物的身上。

    好在，贾岩到达了星河级后，这种困扰变少了，因为雌性们就算再异想天开，也明白与一位星河级大人，是很难有什么私人的关系进展的了，这中间的实力差距实在是太大太大。

    “不想这么多了，现在看看，我的任务他们完成了多少……”

    贾岩打开了具体的建造的报告观察。

    “不错，在工业本就比较发达的生化星域我们猎户臂先前占令的一半，进度居然神快，现在都快要完成了我吩咐的任务量，未来有机会帮助其他的地方建造，当然让这里帮助建造不给钱是不可能的，这样其他地方的财政就会比较吃紧……只是用上这些年的财务，还是有机会挺过去。”

    贾岩看了看生化星域一开始就被猎户臂占领的那半区域，那里是他手下中，工业能力最为发达的地方，甚至领先了猎户臂全部产值的五倍以上。

    毕竟从原来一开始，生化星域就比猎户臂强了太多，连强者也是差距极大，不然也不会发生生化星域一两家文明或势力，都打得猎户臂几乎灭亡的程度。

    虽然猎户臂在融合的这几十年来，已经快速的复制与赶上生化星域那边，可实际上的差距仍是极大的，你总不可能以几十年的时间，就赶上人家几千上万甚至几十万年的差距吧？

    所以产值差距也是情有可原。

    接下来产量比较高的，直接轮到猎户臂了，特别是从前自称‘大帝国’，后面改名的那个原猎户臂最强国度，产出的产能排名最多。甚至都快要完成贾岩所想要产能的三分之一，举国上下都在产出的实力果然是不容小觑。

    而接下来，才是最最落后，也是被刚刚收复为生化星域部分的那一半生化星域领土。

    那一半的生化星域领土里，全是被灭了大部分的生化星域老弱病残，别说是产能，现在能否好好的运行下去都非常难说。

    不过这里还算是原生化星域的地盘，所以也算有点产出，只是与贾岩要求的相差有点大，没有停滞都算是好的了。

    “哦？小荣那小子，居然就在那一半的生化星域么？也好，他也该是要煅炼一下自己的时候了。”

    贾岩看到了给自己的情报中，还点出了贾荣就在那片刚收复不久的生化星域领土内，顿时微微一笑。

    只是他也没有想要多打扰这位便宜儿子的想法，在看到了他的情报后，就放弃了去了解更多，因为算起来，这位儿子的年纪也不算太小了，不需要他继续管。

    话说贾岩也知道，自己对这位儿子，除了给他一个‘巨蚊之子’的地位外，好像还真的就没有管过。

    “也不知道萨摩龛在生化星域那边，过的如何了。”

    贾岩看了看情报，又莫名其妙的，找了下萨摩龛这位便宜老婆的情报。

    虽然对这位便宜老婆谈不上多有感情，可起码的，在贾岩上次归家时，他已经是对萨摩龛感觉好了起来，而且这位当年擅自作主，生下了贾荣的雌性生物，也算是在后面表现的很不错。

    所以贾岩对她不知道为什么，居然有了点牵挂。

    看看情报，发现萨摩龛在生化星域一个小型的文明，也是当年攻打猎户臂，造成了大片猎户臂国土缺失，还引起许多文明都伤亡的那个文明。

    他们当年创造了‘生化帝国’，只是这帝国在贾岩的攻击下，很快就灰飞烟灭，变成了过去式。然后萨摩龛则是与她的父母断了联系。

    在贾岩他们将生化星域反攻过去，然后得到了生化星域的领土后，萨摩龛就知道了，她的父母到了生化星域那个小文明里，遗憾的是父亲在一次的冲突中战死，萨摩龛的母亲则是在那小文明中不肯走，于是萨摩龛终于找到她后，搬到了母亲的身边。

    刚巧那时是贾荣离家出走的时候，贾岩都致能想到，萨摩龛估计是认为，自己把儿子教出来了，她的使命也就完结了。

    “唉……说来说去，我到底对她是什么感觉呢？”

    贾岩想了一会儿，又把这件事情放开。

    足足用了好几天，贾岩一直在调查与整理着自己到手的情报与资料。

    等到头晕眼花的看完这一切，饶是贾岩这种星河级存在，都有点头晕目眩，差点支撑不住。

    “我还真的只是适合战斗的，做这种事情不适合我啊。”

    贾岩放下了智脑。

    星空中，贾岩居住在精灵一般国度快速搭建起来的庞大建筑中。

    这建筑虽然谈不上多精美，可毕竟适合贾岩这种体型的存在已经是非常非常少了，于是贾岩也算是住的比较开心。

    足足一千多公里庞大的简单建筑，用的全是空心化的材料，打概贾岩碰一下，都会撞塌的程度。不过起码是能够挡住视线，而且表面看起来，也是相当气派的。

    所以贾岩住的开心的很，里面的许多科技器具，除了都小一号外，其实让他感觉很爽，还有超大的电视之类，虽然只是投影墙，可家的感觉都出现了。

    “接下来就是去冲个澡，我都不知道多久没洗澡了，到了这么大的程度还能洗澡，简直是奢侈之极的事情，只是这么洗一次，就要耗费相当于地球大片海洋的水，确实也只有星际文明能够提供的起了。”

    贾岩享受着顶级的待遇，虽然这种待遇在许多的星际文明的人看来，完全是日常的生活，可对已经达到如此程度庞大的动物而言，几乎是许多年没有享受过的幸福了。

    “不错，这澡洗的很舒服，这个文明叫什么来着？他们很像精灵，我就一直叫他们精灵王国，他们本国的名字太难念了……呃，这个，呵呵，他们还真就把自己的国名改成了精灵国……舔的真是快啊。”

    贾岩发现精灵国的国名，居然就依照自己有次无意的说出口言辞，直接改成了精灵国，还恬不知耻的说是贾岩亲口赐下的国名，简直是哭笑不得。

    精灵国如果知道，贾岩还亲自看了看他们的国名，估计会幸福的昏过去。

    要知道，贾岩在他们这精灵国待了这么久，其实真就没有多看这精灵国一眼，对他而言只是随便找了个地方而已。精灵国虽也因此得到无尽的利益，但明眼人都知道，除了让贾岩微微有点印象外，根本就不会有什么更多的好处了。

    只是这么好的服待总算有收获了，贾岩对他们稍微多了点印象。

    当贾岩想多了解一番此国度的时候，突然的贾岩收到一则来自遥远的紧急信号。

    “呃？这信号，是通过量子加次空间通讯方式传来的，谁这么大手笔，用这种加急信号方式，不知道这种通讯每一秒都是天文数字的损失吗？”

    贾岩微微一怔，接下来，他接起了通讯号码。

    来通讯的，是离开贾岩这边后，赶往另一半生化星域的天牛郎。

    这位属下一路风尘仆仆，实际上他才刚刚从贾岩这边回去，用了好几个月的时间，才回到生化星域另一半的与帝国边境。

    只是刚刚赶到那里，他就发现了某些独特的情况，于是连忙对贾岩这边发来了通讯的请求。

    “天牛郎，你怎么了，刚赶到自己的治下，居然就发通讯给我？”

    贾岩微微一怔，看着对面那有点模糊的画面。

    “大人，不好了，我发现了一点不同寻常的气氛。”

    天牛郎也知道时间宝贵，直接用的是强者才会用的脑波力量交谈方式，一秒都够他们说一本四大名著了。

    “哦，什么不同寻常的气氛？”

    贾岩更是好奇的问道。

    “敌人，大人，我感觉到有点敌人可能要从我这边来临。”

    “嗯？”

    当听得天牛郎的言辞后，本来还对他此次的通讯并无那么看重的贾岩，突然的一怔，接下来，他那巨蚊双目之中，喷薄出精芒。

    贾岩一直就知道，自己的预感是有所可能性的，这回的两大星域大产能，也是因为自己的隐隐感知，而展开。

    可若要他仔细的说出自己的危机感来自哪里，他就说不出来。

    可现在，这危机感的来源处，可能就要暴露了。

    “说说看，是什么敌影！”

    贾岩眼神中暴出精芒来，一瞬间从比较慈祥的领主，转变为了一位战斗力超群的星河级强者。

    “呃。”天牛郎虽然隔着极为遥远的时间与距离，可感觉到贾岩的目光后，仍是忍不住吓了一跳。

    这就是星河级强者的实力，而且还是一位非普通实力的星河级，而是一位达到了星河初阶中，可能方要算是不错好手的星河级，对天牛郎这样的一名恒星中阶强者来说，压力自然不小。

    可也就是一怔，天牛郎直接道出了接下来的言辞。

     “大人，我也不敢保证是什么，但前方有探子来报，说帝国境内已经有大量的军队开始集结，而且这回集结的可不仅仅是帝国的军队，除了帝国的军队外，在周围的星域中，也隐又一直有大军朝这边围来……”