
            

                    ：[]
                ！！

            
                十大体质！

    始源帝之所以毫不犹豫选择这荒夜，最主要的原因是因为这荒夜是十大体质之一。

    除此之外，还有一个原因，那就是他比在场的人要更了解荒族。

    他了解的并不多，但是，这已经足够了。

    就这样，在众人的目光之中，始源帝跟着那荒夜走了。

    场中，安静了许久，那不远处的北川族北川秀突然道：“告辞。”

    说完，其转身离去。

    很快，场中众人纷纷离去，只剩青老与那越勾。

    “他们去找那荒夜了！”越勾道。

    青老看了一眼越勾，“你不去？”

    越勾淡声道：“人活着，总得要脸，是吧？”

    青老抬头看了一眼天际尽头，“荒夜说的没错，在荒族与永恒国度之间，必须得选一个啊。”

    越勾沉声道：“永恒国度那边有动静吗？”

    青老笑道：“你说呢？”

    越勾看向青老，“青老，你站哪边？”

    青老扫了一眼四周，“我站永恒之界！”

    声音落下，青老身形微微一颤，直接消失在了原地。

    原地，过了不知道多久，突然，一名男子突然出现在了场中，见到这名中年男子，那越勾连忙微微一礼，“大殿下！”

    大殿下！

    眼前这名男子，正是荒族的大殿下荒天行。

    男子看了一眼越勾的肩膀处，下一刻，他突然出现在了越勾身旁，然后一只手放在了越勾肩膀上，转瞬，越勾肩膀处，一只手臂缓缓长了出来。

    不一会，荒天行收回了手，“走吧，去看看这渊界那位。”

    声音落下，荒天行朝着远处走去。

    越勾连忙跟了过去。

    走了差不多一刻钟后，荒天行停了下来，在两人面前不远处，是一个漆黑的空间黑洞，在那漆黑空间黑洞之中，不时有强大的气息震荡而出。

    越勾轻声道：“大殿下，这就是那深渊巨兽被封印的地方？”

    越天行点了点头，他走到了那面前，右手微微抬起，然后对着那漆黑空间黑洞轻轻一压，刹那间，那整个漆黑空间黑洞剧烈颤动了起来。

    过了不知道多久，荒天行轻声道：“碎！”

    轰！

    在那漆黑空间黑洞之中，传来了一道炸响声，转瞬，一股恐怖的气息自那其中席卷而出。

    强大的威压宛如潮水一般朝着荒天行与越勾席卷而来，见到这股威压，越勾脸色微变，正要出手，而就在这时，那荒天行右手轻轻一挥。

    随着这一挥，那股强大威压瞬间消失的无影无踪，就像从来没有出现过！

    见到这一幕，越勾忍不住看了一眼荒天行，在他眼中，是敬畏！

    就在这时，那漆黑空间黑洞之中，一只漆黑巨爪突然探了出来，这只巨爪直接朝着荒天行碾压而去。

    四界！

    这一击，让得越勾确定，那漆黑空间黑洞之中的那头巨兽，至少是四界！

    荒天行脸色不变，朝前踏出一步，然后抬起右手轻轻一划。

    轰！

    那只漆黑巨爪直接被轰了回去。

    转瞬，荒天行右手朝前一探，一只虚幻的巨爪直接进入了那片漆黑空间之中。

    过了片刻，一道惨叫声突然自那漆黑空间之中响彻而起。

    这时，荒天行身形一颤，直接进入了那片漆黑空间之中，大约过了一刻钟，荒天行自其中走了出来。

    而在荒天行的身后，跟着一个漆黑小妖兽，这头漆黑小妖兽形状如猫，周身漆黑，在其头上，长着一根尖锐的长角，角上，不时有黑光索绕。

    那只小妖兽看了一眼越勾，眼中，满是戾气凶光。

    越勾眼中满是忌惮与戒备。

    荒天行走到了越勾身旁，他右手轻轻拍了拍越勾的肩膀，“三界，弱了点，四界，勉强可以。”

    语落，一枚纯白色的珠子出现杂了越勾的面前。

    界元丹！

    见到这枚界元丹，越勾双手顿时颤了颤。

    荒天行收回了手，没有在说什么，大步朝着远处走去。

    那头漆黑的小妖兽在经过越勾身旁时，突然对着越勾裂了咧嘴，嘴中，长着两根长长獠牙，戾气尽现。

    越勾双手缓缓紧握，眼中虽然有戒备与忌惮，但是却丝毫不惧。

    那头小妖兽并没有动手，直接消失在了原地。

    渊界之外，一片虚空之中，杨叶持剑而立。

    看着眼前那渊界，杨叶收起了手中的万界图。南离梦对他提到了渊界，因此，他还是决定过来看看。

    在杨叶肩膀上，小白指了指下方的那渊界，眼中带着一丝好奇。

    “想去？”杨叶问。

    小白点了点头。

    杨叶笑了笑，正要下去，就在这时，杨叶突然看向远处，那里，一名青年男子与两名中年男子正朝着他这边激射而来。

    杨叶双眼微眯，那其中一人他认识，正是那始源帝。

    见到始源帝，杨叶嘴角顿时掀了起来。

    就在这时，那为首的荒夜突然走到了杨叶的面前，笑道：“这位就是永恒之界的第一天才了，幸会幸会。”

    说着，他目光落在了杨叶肩膀上的小白身上，看着小白，他双眼微微眯了起来，嘴角带着一抹若有若无的笑容。

    杨叶看了一眼那荒夜，“荒族？”

    荒夜目光从小白身上收了回来，笑道：“正是。”

    杨叶笑道：“我杀过两个，恩，有点弱，才一剑就杀了。”

    荒夜看着杨叶许久，然后笑道：“是我那两个族兄不争气！”

    说到这，他看向身旁的剑玄，笑道：“杨兄，听说你是剑修，我这朋友也是剑修，不如你们两个比比？当然，点到为止即可！”

    那抱着剑的剑玄看了一眼杨叶，“点到为止有何意思，分生死吧，如何？”

    分生死！

    杨叶笑了笑，然后看向那荒夜，“要不，我们比试比试？”

    荒夜正要说话，这时，那剑玄突然出现在了杨叶的面前，他看着杨叶，突然，一点剑光出现在了杨叶的眉间。

    嗤！

    这点剑光直接洞穿了杨叶的眉间，只不过，那只是残影，并不是本体。

    一剑未中，剑玄突然转身一剑斩出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，场中空间骤然一颤，紧接着，两道剑鸣声响彻整个虚空。

    咔擦！

    整个星空之中，数万里内的空间在一瞬间龟裂，形成了一张巨大的网，骇然无比。

    而那剑玄与杨叶两人，此刻已经相隔百丈。

    两人遥遥相对。

    而那荒夜与始源帝已经在千丈外，看着远处的杨叶与剑玄，荒夜笑道：“永恒之界出这么一个人，了不得！”

    始源帝看了一眼杨叶，没有说话。

    远处，杨叶突然拔剑。

    嗡！

    随着一道剑鸣声在场中响起，一柄剑光在场中一闪而过。

    嗤！

    远处天际，剑光所过，空间直接被撕裂开来。

    而这时，那剑玄也突然拔剑，刹那间，剑光震荡天地。

    轰！

    两道剑光刚一接触，整个星空之中的空间瞬间炸裂开来。

    就这样持续了不知道多久，天际虚空之中突然平静了下来。两人依旧遥遥相对。

    剑玄看着杨叶，就那么看着，在他手中的剑在颤，剧烈的颤动着。

    而杨叶手中的剑却是非常平静，一点动静也无。

    杨叶没有管那剑玄，而是转头看向那始源帝，始源帝双手缓缓紧握了起来。

    这时，那荒夜笑道：“杨兄，我们这可是有三个人。”

    杨叶笑了笑，“你们，可以一起上！”

    “哈哈”

    荒夜突然大笑了起来，笑声直投天地间，过了片刻，他看向杨叶，“杨叶啊杨叶，不得不说，你是真的狂妄，看来，招揽你是不可能的事情了，不过没关系，因为以你这性格，我那大堂兄，以及我那九弟肯定也招不到你。没事，我们可以先耗耗，反正你与这位灵祖是跑不掉的！哈哈”

    说完，其与始源帝还有那剑玄转身离去。

    杨叶正要出手，就在这时，他突然低头看向下方，那里，一股强大的邪恶气息突然席卷而来，不过很快，那股气息又缩了回去，就好像从未出现过一般。

    很快，在杨叶的注视下，一名男子与一名中年男子出现在了他视线中。

    这正是那荒天行以及越勾！

    荒天行停了下来，在他身旁，那头全身漆黑的小妖兽目光落在了小白身上，其眼中，满是狰狞与杀意，还有贪婪，以及一丝忌惮。

    灵祖！

    这头小妖兽显然认出了小白，之所以有贪婪与杀意，那是因为小白还不算是真正的灵祖，如果小白变成真正的灵祖，就算是敌对关系，它也不敢如此直视小白的！

    当年荒族一些强大荒兽在面对那位灵祖时，可是拒不参战的！即使是那位荒帝亲自斩杀了两头强大荒兽，其余那些荒兽依旧不敢对那位灵祖出手！

    杨叶肩膀上，小白也看向了那头小妖兽，当看到小妖兽眼中的凶光与杀意时，小白眼睛顿时一瞪，然后小嘴轻轻一吸，刹那间，那头小妖兽头顶角上的黑光突然暗淡了些。

    “龇！”

    那头小妖兽顿时怒了，直接化作一道黑光朝着小白暴射而来，强大的气息，宛如火山爆发一般，直指小白！

    鸿蒙塔内，正在那剑宗瞎逛的二丫突然停下了脚步，她拔出了口中的糖葫芦，然后抬头看向天际虚空，“什么垃圾玩意，还要打小白，小牛，走，我们去宰了它，然后烤着吃！”

    说完，她身形一颤，直接消失在了原地。

    ps：最怕过年了，过年，到处跑，到处拜年，去了好一家还好，不好的一家有家，一直问我是做什么的，一个月收入有多少老家很多时候，对你的态度跟你的工作，收入有关！这次之后，以后不会回去拜年了。拜年还不如多码点字！还有，诸位在外打拼的老铁们加油，人不装逼枉少年，等卵总我成神后，老子也要回去装逼，装大逼！           
            