    “天使大人，恶魔出现了！”

    “奥特曼快滚啊！”

    “它想去阻止大门打开，天使大人快阻止它！”

    许许多多的喊声传进了林然和大古的耳中。

    以往奥特曼的出现，周围都会响起一片的欢呼和掌声，但现在临来的只有不停的谩骂。

    “大古，先破坏掉那扇门。”

    林然看出来大古还是有些在意周围的态度，只能先提醒他注意好目标。

    没办法，他其实心里也挺难受的。

    就算林然提前有了心里准备，但到了真正面对的时候，那股沉压压的感觉也一直挥之不去。

    林然用力摇了摇头，现在没时间想这种事了，最重要的是阻止大门的开启。

    “噗。”

    地面上一发炽热无比的火球突然轰在了林然的背后，遭受攻击的林然控制不住身体从天上掉了下来。

    “你就在那些无知的人类面前悲惨的死去吧。”

    黑袍女子嘴里冷笑着，身上冒起的炎热火焰直冲云顶，形成一道巨大的火柱。

    片刻后，火柱慢慢消失，一个庞大的身影在火焰中走出。

    如同锥形一般的脸上镶嵌着一颗黄色的晶体，那诡异的条纹像是一个讽笑的鬼脸，那浑身都充斥着强劲肌肉的身体上，心脏的位置还有着一颗闪动的未知器官。

    缠住它给大古争取时间……

    林然看到它的瞬间心里已经有所对策了。

    他右腿猛踏地面，身体像是一柄利剑冲向了基里艾洛德人。

    看着袭来的林然，基里艾洛德人左手握成拳头，可怕的肌肉随着鼓起朝着林然的脸部打去。

    对于握拳挥来的基里艾洛德人，林然反过身踹在它的身上，腿部的力量要明显超过手臂，长度的优势也使基里艾洛德人被直接击退了数步。

    林然见状果断乘胜追击，手掌光线打在了刚刚稳住身形的基里艾洛德人头上，炸出了一道火花。

    “你在等同伴的机会么。”

    基里艾洛德人讽刺似的拍了拍身上的火花，同时脚下用力发劲一跳，一抹火焰附着在它的脚上迅速踢向林然。

    力量不低……

    单从架子上看，这招咋看咋像某个绝招啊……林然承认他有点慌了。

    提前一个翻身避开飞踢的位置，林然和基里艾洛德人再次打起了近身战，可这个二代的力量比林然要多出一些。

    借助对于力量的运用，林然还是能够不落于下风。

    当两只拳头再次激烈的碰撞在一起后，林然也是被力量反弹的向后退去。

    他不禁甩了甩有些疼痛的拳头，心里的压抑感没有任何消散, 就连光芒的力量被空中弥漫的黑暗给削弱了。

    大古那里还没好吗……

    “你是……板桥光雄吗？”

    另一边, 大古有些出乎意料的看着守在地狱之门前面的板桥光雄。

    “是你啊, 大古。”

    板桥光雄看到来的那个迪迦是大古后，叹了口气，在俱乐部时他们也曾经切磋过, 虽然是那种没用全力的……

    大古没有多叙旧，他知道板桥光雄既然出现在了这里, 那绝对是敌非友。

    “太晚了……你也好, 林然也好, 都不理解基里艾洛德神有多么强大，如果顺从……”

    板桥光雄缓缓低下头, 他的身体赫然冒出了火焰，把他包裹在里面。

    “抱歉，我必须要关上它。”

    大古快速飞到地狱之门的面前, 双手用力推着门想要把缺口合上, 在他的奋力中, 那个缝隙也有了一点点缩小。

    可以的。

    作为正在关门的大古, 可以很清楚的感受到大门被他关上了一点，就在他要继续时, 一只爪子抓住他的肩膀将他扔飞了出去。

    被扔下地狱之门的大古在半空中调整好身体轻盈的落在地上。

    抬起头看着已经站在自己面前的板桥光雄，大古知道只有打败他才能够继续了。

    希望时间来的及……

    ……………………

    广场上，人们还在为基里艾洛德人一直加油, 每当打中奥特曼的时候，他们的呼声甚至高到了天际。

    “这样奥特曼会输的……”

    “嘭！”

    居间惠看着基里艾洛德人和奥特曼同时踹在各自的身上后, 受到伤害更多的无疑是奥特曼。

    在飞燕二号驾驶位的新城也是趁着林然一臂刃划过基里艾洛德人胸前的时候，手中的按钮按下。

    “轰！”

    基里艾洛德人被激光导弹不断轰炸着, 林然趁机左手环绕过身体，一道光流打向天空, 他看向飞燕二号的位置点了点头。

    接下来就交给我吧。

    光流在一定的高度后，向着四周散落了无数的光粒子，把基里艾洛德人和林然都围在了一起。

    “迪迦使用了那个空间的能力……”

    宗方驾驶飞燕一号飞过刚才光粒子笼罩的地方，果然这里他们都已经消失在了这片空间。

    美塔领域，林然感受到身体的光芒再次活跃起来，他头顶水晶一闪，身体颜色化为银紫双色。

    这一次，他没有简单的只用光芒进行改变形态。

    而是主动尝试将体内的光芒全力变换到空中型上，本来就是天空作战的形态加上天空之光的附着，最后得到的变化可不只是1+1＝2那样简单。

    但在主动加强的形态下，能量的消耗也大大的增加了很多。

    “天真。”

    基里艾洛德人头上的黄色晶体微微发光，它看到迪迦变化了形态，自己的身体也紧跟着发生了变化。

    只见它的身上硬化出了一身坚硬的质层，双手也从手臂上延伸出了长刃，就连身后也多出了一双翅膀。

    改变了形态的基里艾洛德人攻击性变得更高，它快步来到林然身边，手中的尖刃没有停顿的直刺了过去。

    处于这种模式下的林然迅速躲开尖刃，手臂处的臂刃顿时光芒大胜，就连臂刃的大小都被得到了加强，他狠狠的划过基里艾洛德人的那颗未知器官上。

    “隻！！”

    基里艾洛德人发出一声不明的怒吼，随后像是被麻痹住了一样，定在原地没有动弹。

    “就算变换了身体状态，你的那颗如同心脏般的器官却没有丝毫变化……”

    林然看着捂住自己那个闪烁器官的基里艾洛德人轻声说道。

    刚才在外面有着黑暗的压制，没有找到机会来攻击那个位置……

    但在美塔领域里，黑暗的压制不复存在了，林然为了以防万一，还第一次尝试了特殊空中型来加快攻击的成功率以及猜错后的躲闪方法。

    “你……不过是侥幸赢了我啊……但我的死亡是为了伟大的基里艾洛德神！”

    基里艾洛德人感受到身体传来的虚弱, 知道自己已经不再是林然的对手了。

    它也想去护住那颗心脏, 但是林然的速度太快了，自然而然的躲开自己攻击的同时将强化过的臂刃给予最后一击。

    但它也绝不会死在林然的手下……

    “你已经跑不……”

    林然以为他还在找机会跑, 正打算结束掉它，就发现这个基里艾洛德人身体变得十分膨大肿胀。

    “糟糕。”

    林然瞬间知道了它想做什么，没等他有所动作，一股堪称巨大的能量轰然在这里爆炸。

    那能量甚至将林然直接震飞了出去，美塔领域也被迫解除了。

    可他没在乎自己疼痛的身体，抬起头看向了地狱之门……

    那里基里艾洛德人爆炸的所有能量都被大门给吸收的一干二净。

    本就开了四分之一的门顿时全部敞开，黑暗的浓郁气息从门中猛的喷薄而出。

    地狱之门打开了……

