    不过倒也是，这魔窟，虽然是被境魔天来当做一个牢笼，在无数个时代之中，将诸多的魔道强者，放逐关押到了其中。

    可是这数量，终究不多，而魔窟可是一个完整的小千世界，就算是在魔窟之中，也会有着魔族的诞生，诞生这数量还是要比起三大圣域少得多。

    随着楚风眠逐渐的飞行，他也感觉到，周围的魔意，变的越发的浓郁起来，对于魔道武者，甚至是真正的魔族而言，魔意，便是他们的力量之源。

    此地的魔意如此浓郁，那么极有可能吸引到魔族在这周围修行，毕竟越是在魔意浓郁之地，这些魔族的修行，实力的提升也就越快。

    “又有鲜活的血肉，进入到魔窟之中了！”

    突然一声兴奋的大叫声，突然响起。

    只见从下方的沙漠之中，一张巨口，足足有着数千丈之大，猛然张开，便是冲着天空之上的楚风眠吞噬而来。

    这一张巨口，仿佛早就在沙漠之中等待着。

    就在楚风眠来到了这巨口最上方的一刻，猛然出手，只见巨口瞬间合上，将楚风眠笼罩在了其中。

    “吞魔？”

    楚风眠目光一闪，也认出了这巨口的来历，这乃是魔族之中，一种名为吞魔的魔族，这种吞魔的本体，便是一张巨口，生吞其他魔物，他们的肠胃无比坚韧，一旦是被吞噬到其中，几乎都是难以逃脱，会被活生生的吞噬。

    这种魔物，算是极为少见的一种魔物了，在三大圣域之中，除非是在一些魔域之中，才可以见得到。

    楚风眠现在一来，便是就被一尊吞魔袭击了。

    不过楚风眠只是冷笑一声，大手一挥，一道巨大的龙爪凌空轰杀而下，只见这一张血盆大口，突然发出一声惨叫，被这一道龙爪，直接打退出去。

    随后下一刻，又是一道龙爪从楚风眠的头顶上凝聚，猛然抓入到了沙漠之中，将这一张血盆大口，完全抓了出来，扔到了楚风眠的面前。

    一眼看上去，这吞魔，倒是跟狗有着几分相似，只是他的巨口一旦张开，要比起他的身躯庞大百倍，所以看上去，就像是只有一张巨口一样。

    平日里他脆弱的本体，都会隐藏在沙漠之中，只留下这一张大口，等待着有魔物或者生灵过来，直接张口将其吞噬。

    这一片区域，算是整个沙漠之中，魔意最为浓郁的区域了，所以经常会吸引一些魔物，或者魔道武者前来，所以吞魔也是收获不少，只是可惜他这一次碰到的，却是楚风眠。

    他的哪一点力量，在楚风眠的面前，不堪一击。

    “这位大人，请您放过我。”

    那吞魔被楚风眠从沙漠之中一下子抓了出来，便是急忙缩小，显现出了他本来的样子，只是一尊十丈大小的狗。

    虽然以一条狗来看，这吞魔已经算是无比巨大了，但是在动辄身躯数百米，数千米的魔物之中，吞魔的本体无比小。

    他那隐藏在身躯之中的巨口，才是他真正的本体。

    吞魔急忙跪在地上，讨饶道。

    一次交手，他的本体都被楚风眠随意的抓了出来，这吞魔的本体，可是他们身躯之中最为脆弱的地方，平日里他们都是将本体尽可能的隐藏起来。

    现在楚风眠轻易的就可以将他的本体从沙漠之中抓取出来，已经证明楚风眠的实力，要远远超越他，因此便是急忙讨饶，祈求生路。

    “大人不知道是在寻找什么？如果大人不介意，小的愿意为大人带路，小的在这魔窟之中，待了数十万年了，对于大部分的区域，都无比熟悉。”

    那吞魔看到楚风眠没有开口，更是急忙的说道。

    听到这句话，楚风眠眼前一亮，看了一眼那吞魔，心神一动，便是将那两道龙爪收了起来。

    看到那两道龙爪收了起来，吞魔心中才是松了一口气，乖乖的跪在楚风眠的面前，听候这楚风眠的话。

    这种乖巧，也让楚风眠有些怀疑，这吞魔跟狗，到底是不是有些关系，他还是很少见到，一尊魔族，居然是如此的识时务。

    魔族，从魔意之中诞生，他们的性格出生便是都无比疯狂，大部分的魔族，哪怕是后来开启灵智，也会受到魔意的影响，性格无比自大疯狂。

    甚至是修行魔道功法的武者，都会受此影响，许多人甚至都是走火入魔，陷入疯狂之中。

    眼前的这吞魔，倒是一个异类。

    不过如此识时务，对于楚风眠而言，也是一件好事，他来到这魔窟之中，对于这魔窟，正好是一片茫然，他虽然是从巫族之中，查阅到了一些关于魔窟的记载。

    但是巫族毕竟不属于魔道，魔窟之中的所谓机缘，其实本质上也都是跟魔族，魔道有关，所以也没有巫族真正进入过魔窟之中。

    一些记载，也不过是道听途说得到的，这也让楚风眠来到了魔窟之中，有些不知道该做些什么。

    现在这吞魔如此听话，正好可以作为向导。

    “你在这魔窟之中，生活了很久？”

    楚风眠看向那吞魔，缓缓开口道。

    这吞魔的性格，看起来倒不像是一直在魔窟之中生活的魔族，毕竟魔窟这样的地方，正常的魔道武者，在里面呆久了，性格都会变得无比极端疯狂。

    “不错，我一直生活在魔窟之中，我就在这里面诞生的，对于这魔窟中的大部分区域，我都曾经去过。”

    吞魔听到楚风眠的话，急忙回答道。

    “是吗？”

    楚风眠再度开口道。

    “那你在我之前，有没有遇到过，其他的武者？”

    “有，在大人之前，还有过两队武者，从我上面路过过，不过他们人数都不少，所以我一直没有敢动手。”

    吞魔连忙回答道。

    吞魔的性格，其实跟大部分的魔族，有些不同，他生性谨慎，所以一直潜伏在沙漠之中，只有遇到了他觉得他可以对付的对手，才会出手。

    一直以来，吞魔也是凭借这一点，一直没有遇到过什么危险，他的实力也在稳定提升，现在已经达到了仙尊巅峰的实力了。

