    “爸…”

    贾瑛一脸祈求的看着贾易。

    贾易觉得很无奈啊，这语气，这表情，无一不是在告诉他，这是有事相求啊。

    而且，一定还是不好的事情。

    贾易心中跟明镜似的，他不由又看向躲在一边，根本不敢露头的两个儿子。

    此时, 他的心中已经有了些想法，这次…恐怕是三个孩子“集体作案”。

    为了避免被蒙蔽，贾易强硬的说道。

    “别给我来这一套啊，我告诉你们，这不管用。”

    说着贾易就不再看她了，拿起报纸认真阅读起来，就好像那上面有什么惊天新闻一样。

    见贾易不接招，贾瑛有点委屈了，回过头恶狠狠的瞪了两个弟弟一眼。

    她的意思已经在眼神中表达的淋漓尽致了。

    “你们不是说，用这一招对付爸爸最管用吗？”

    面对姐姐的压迫，两个弟弟也很委屈啊。

    “我们也不知道啊，这都是槐花姑姑说的…”

    无可奈何的贾瑛只好继续下去了，毕竟事情总要解决啊。

    所以，她又一脸讨好的想往贾易身边凑。

    贾易用眼角的余光瞥见她贴了过来，心知不妙。

    毕竟，她要是撒娇起来，他还真不一定招架的住，到时候要是糊里糊涂的答应了什么事，那不就坏菜了吗。

    贾易很只好阻止了。

    “咳咳，就站那儿吧, 是不是你们在学校闯祸了，还有…你们两个也不要再躲着了，都一起过来…把事情说清楚。”

    “哦…”

    他那一脸严肃的表情，把身前三个儿女都给唬住了。

    这不，三个淘气鬼都低着头，大气都不敢喘。

    “瑛儿，你是老大，你先说…”

    贾瑛悄悄的抬起头，扫了一眼贾易，心道好像也没那么吓人嘛，心中就是一松。

    “哦，我们老师想请家长去学校一趟。”

    “嗯，开家长会吗？这又不是什么大事，不对，是不是你们在学校干了什么？”

    大概是贾易后面说话的声音太大了，三个孩子都被吓得一哆嗦。

    贾瑛知道瞒不住，就弱弱的说道。

    “我们没做错事。”

    “对，我们没错。”

    看着一唱一和的三人，贾易感觉很好笑, 但还是忍住了，没让他们看出端倪。

    而且，贾易瞬间换上犀利的眼神，这就让他们仨心虚了。

    不过，到现在还没说，贾易只好继续问了。

    “哦，是吗？”

    三人偷偷的看了看贾易的脸色，他们知道，今天肯定是糊弄不过去了。

    而且，明天一旦去了学校，老师也会说的，根本就瞒不住的。

    索性，现在就说吧。

    “呃，这个嘛，我们把一个同学给打了。”

    贾瑛说完，就低下了头，不敢看贾易。

    但是，她的这两个弟弟不愿意了，辩解道。

    “是他先骂姐姐的。”

    “而且也是他先动手的。”

    …

    就这样，三姐弟你一言我一语，就把事情的详细经过通通都说了出来。

    原来，学校新来了一个十分嚣张的转校生，仗着他自己年龄比较大，身体比较强壮，谁都不服。

    这不，他一来，就不服气贾瑛大姐大的身份了。

    然后嘛，就在今天，自认为已经摸清楚学校情况的转校生，就过来找茬了。

    可是，贾易家这三个孩子哪能怕他啊，立刻展开反击。

    这不，一开始对骂，对方骂不过，然后就动手了，谁知道他这一先动手，立刻就又被三姐弟摁在地上打。

    最后，居然还很没骨气的主动跪地求饶了。

    这可把三姐弟和他们的那些小弟都看呆了。

    然后嘛，不服气的某人自然就告到学校去了。

    贾易对此表示…就很无语。

    这么弱鸡的一个学生，还好意思抢着当老大，真是不知死活啊。

    不过，这事情要真是如他们所说，那他们可就没错了。

    不能听信一面之词，贾易接着确认道。

    “嗯，事情的全过程有人完整的看到了吗？”

    贾瑛虽然有点不明白贾易问这个干嘛，不过她还是老老实实的回答了。

    “有啊，还不少呢。”

    “有人愿意为你们作证吗？”

    说到这个，贾瑛就不蔫了，而且，听贾易的语气，她就知道贾易好像没有怪罪他们的意思。

    而对于贾易的问题，她很有信心。

    谷矾

    毕竟，围观的观众大部分都是她的小弟小妹，只要她登高一呼，肯定愿意给她作证的。

    “他们肯定愿意。”

    “哦。”

    贾易若有所思。

    其实，这事要是搁在后世，很简单的，只要调一下监控就什么证据都有了。

    可是现在不行啊。

    所以，人证就是一件极其重要的事情了。

    既然是众目睽睽之下发生的事情，那就很好办了。

    贾瑛有点忐忑的试探道。

    “爸，老师让家长…”

    贾易思索了一下才回答道。

    “嗯，明天叫你小当姑姑去学校一趟。”

    三个孩子互相看了看，都是一头雾水。

    “为什么啊？”

    “这件事呢，要是真如你們所说，那你们就没错…”

    一听这话，贾瑛立刻就像活了过来，高兴的大喊道。

    “我就说我们没错吧。”

    “可是，老师…”

    贾易不在意的摆摆手。

    “呵呵，不用管他们，明天让你们小当姑姑去对付他们，要是他们不讲道理的话，那就找一个能讲道理的地方。”

    “太好了…”

    “好了，你们去写作业吧，还有以后碰到这种想欺负你们的人，不要留情，只要我们占理，就勇敢的打回去。”

    “爸爸真好。”

    三个孩子开心的跑回去了，刚才的阴霾瞬间消失了。

    晚饭后，贾易就跟小当说好了这件事情。

    后院卧室。

    何卉了解完情况以后，就皱着眉头。

    贾易看不下去了，就伸出手去帮她抚平了。

    “干嘛皱眉啊，这样容易起皱纹的。”

    何卉拍掉贾易那只作怪的手，没好气的说道。

    “你还好意思说呢，你就是这么教育孩子的，就不怕他们被惯的无法无天。”

    虽然何卉说得好像很严重的样子，但是贾易心里很清楚，她其实对于这件事的处置，并没有什么不满的。

    不然的话，她就不会只在这里跟他说话了，肯定早就冲出去找孩子们谈心了。

    很清楚这点的贾易，自然是浑不在意的说道。

    “怎么可能呢，咱自己的孩子自己清楚，肯定不会太出格的，只不过，咱家孩子不主动招惹别人，但是，别人招惹他们的时候，也不能任人欺负吧。”

    “哼…”

    对此，何卉也无活可说。

    贾易见她这样，很是自觉的开始转移话题。

    “好了，咱们不说这个了，工作上的事情安排的还满意吗？”

    何卉想到今天两个小姑子的反应，没好气的白了贾易一眼。

    “你还有脸说呢，槐花现在都快恨死你了。”

    贾易虽然知道是怎么回事，却故作不解的叫屈。

    “啊，怎么会呢？我可是好心给她锻炼的机会啊，怎么能恨我这样的好哥哥呢？”

    何卉看到贾易揣着明白装糊涂的欠揍样子，忍不住又笑出了声。

    她笑了良久，才道。

    “呵呵，你自己怎么想的，你自己清楚，为了偷懒，居然分那么多事情给她们，你也是真做的出来。反正，小当槐花可都说了，让你等着瞧。”

    对此，贾易就无语了。

    他也很委屈的好不好，他这么做是为了谁啊。

    还不是为了她，不让她一个人太劳累了。

    结果倒好，她居然搁这儿幸灾乐祸了。

    哼，他生气了。

    哄不好的那种。

    何卉也很无语啊，这人怎么就跟个孩子一样。

    一言不合，就躺床上不理人了。

    用一般的哄法还哄不好，必须要用特殊的方法才行。

    这可都是她结婚这么多年总结出来的宝贵经验啊。

    她很清楚，要想哄好这种状态的贾易，她就只能…

    想到这，何卉不可遏制的脸红了。

    不能再想了，她赶紧赶走脑海中浮现的那些限制级画面。

    从背后抱住了贾易，在他耳边轻轻的说道。

    “我…”

