    原著红色警戒的剧情，其实是有些操蛋，按照第一部的剧情，爱因斯坦在1950年的时候发明了时光机器，然后他带人回到了1933年，杀死了那个时候的希特勒。

    爱因斯坦认为只要杀死希特勒，就不会有第2次世界大战，也就不会有高达上亿人口的死亡了。

    但没想到的是，当爱因斯坦回到1950年的时候，却发现SL取代了元首，开始向欧洲和米国发动进攻，这是游戏的开始剧情。

    然后就是盟军和SL两条线不同的剧情，按照盟军的剧情，当然是最后摧毁了SL，攻入了MSK，然后击败了对手，世界和平。

    而SL的结局，则是SL占领了整个欧洲，为接下来占领全世界做准备。

    这样的剧情说白了就是冷战思维的结果，哪怕SL已经在91年的时候解体了，但米国人的冷战思维依然不打算放过可怜的SL，让他们在游戏里面继续侵略世界。

    这几乎是刻在米国人骨子里面的想法和思维了。

    这样的游戏在米国销售当然没有任何的问题，可是华夏就绝不可能允许《红色警戒》公开在国内销售了，毕竟华夏也算是红色的一环，你这不是一巴掌打在华夏的脸上吗？能允许才有鬼了。

    于是乎，我们的贾老板就开始魔改剧情了，其实也没有魔改太过分，两条主线剧情其实差不多，只不过把SL线的剧情，给换成了扶桑线。

    在贾老板的魔改下，剧情变成了一个全新的版本。

    一开头还是爱因斯坦回到1993年击杀希特勒，但崛起的不是SL，而是扶桑。

    根据贾老板的设定，因为穿梭时空，造成了大量的时空混乱，以至于有一部分1950年的科技资料，落在了扶桑的手中，而扶桑借助这些科技资料，成功的实现了科技领先然后在1945年的时候，突然对SL发动了偷袭，在1950年彻底占领了整个SL，然后对欧洲虎视眈眈，打算一统治欧洲。

    毕竟扶桑自称自己是属于欧洲的一部分，自己要脱亚入欧嘛！

    嗯，不要在意这个剧情里面的细节，比如放着当时更加软弱的华夏不打，跑去打冰天雪地的西伯利亚。

    又比如放着统一亚洲这个距离本土最近的大洲不干，非要去统一欧洲，拿自己的后勤开玩笑，反正剧情就是这样，这样也就能够完美的避开华夏的审核，在全世界上市了……哦，或许扶桑的销量可能不佳，不过这不重要，扶桑人天生对即时战略游戏没啥兴趣，没有任何一款即时战略游戏能够在扶桑卖出好销量，适当的放弃扶桑市场也不是不可以！

    于是乎，经过我们贾老板魔改版本的《红色警戒》就在E3公布了，当场就吸引了大量玩家们的目光，然后贾老板又宣布，《红色警戒》将在一个月后，全球上市销售。

    “接下来我将向大家介绍我们大千集团将在未来推出的第2款游戏，老规矩，请看大屏幕！”贾老板接着说道，然后屏幕画面上就出现了一个城市。

    虽然这个城市从画面上看上去非常的不真实，楼房就是一个长方体，虽然有窗户的贴图，但基本上和没有差不多，另外街道上面的图案也是各种简陋，简直就像是儿童绘画一样。

    但毫无疑问的，一眼都能够认出来这是一个城市，一个有道路，有各种高楼大厦，各种街边商店，甚至还不断有车辆在街上行走的城市。

    紧接着，画面里面出现了一个人类，从远处看这个人类模糊不清，但是当画面调到近处之后，还是能够通过3d建模看到这个人穿着一身摇滚服装，带着耳钉和唇钉，一看就不是什么正经的人物，是黑帮里面的混混。

    这个混混在黑暗的街道里面漫无目的的走着，然后突然发现前面有两个人正在偷偷的进行交易，其中一个人手上还拿着明显的针头，一看就是毒品交易。

    看到有人来了，这两个交易的人先是吓了一跳，我看到对方是个混混，也就失去了警惕，其中一个人甚至还热情的打招呼，问这个混混要不要来一针。

    “谢谢！”这个混混这么说了一句，就在大家气氛非常欢愉的时候，这个混混忽然就从口袋里面掏出一把枪来，对着这两个人脑袋各来一枪，直接干掉了这两个家伙。

    然后警车的鸣笛声响起，可这个混混潇洒的从街道上面拦下了一辆车，然后强行将正在开车的司机给拖下来，驾着对方的车扬长而去，最后屏幕上面出现了游戏的名字：《侠盗车手·罪恶之城》。

    台下的观众们看着这个宣传片一脸的懵逼，他们从来没有见过这样的游戏宣传片，更不明白这个游戏该怎么玩来着！

    “咳咳，还是我给大家介绍一下吧，侠盗车手·罪恶之城，是由我们大千游戏的苏格兰摇滚之星游戏工作室负责开发一款游戏，当然，我更喜欢管这个工作室叫做R星。”

    “这是一个在1988年就成立的工作室了，虽然没有出品过什么著名的游戏，但我非常喜欢这家工作室的游戏风格，于是在去年收购了这家游戏工作室，然后为大家带来了这款前所未的超级游戏体验！”贾老板笑着说道。

    R星工作室确实是在1993年8月份的时候，被贾老板给收购的，这家工作室虽然1988年就已经成立了，但始终没有开发出什么有名的作品，整个工作室惨淡经营，直到1997年他们开发出《侠盗猎车手》为止。

    贾老板当然不可能放过这么一家工作室了，只是贾老板一直不记得这家工作室叫什么名字，结果今年过年的时候去了一趟英国，偶然看到了这个工作室的名字，这才想得起来，于是只花了不到100万美元，顺便将这家工作室给直接收购了。

    然后贾老板就直接将《侠盗猎车手》的游戏创意和设定丢给了工作室，然后这个工作室的高层和工作人员惊讶的发现，这个游戏居然如此的合乎他们的心意，以致他们将所有手边的工作都丢到一边，最快的速度开发《侠盗猎车手》这款游戏，最后居然只花了几个月的时间，就成功的赶在E3开幕的时候，将游戏制作了一大半了，预计最快在10月份的时候，就可以全球销售了。