    无常领域里，被冻结在冰块中的阳介转动着眼睛，但他只能看到古手川的侧影，看不见新出现的两坨冰块。

    一旁站着的古手川皱紧了眉头，看着眼前两坨冰块内的变化。

    一道道细密的紫色纹路还在不断地蔓延，并没有因为被他冻住就停下来。

    肺部有个大洞的男人和风间凉夏都像是被抽走了神智，脸上爆出狰狞的青筋, 双手明显有黑色尖锐的指甲在生长。

    仿佛彻底恶鬼化了。

    他抬起手，想做点什么，可又根本什么都做不了……他只会杀伐。

    “难道是和天上那轮变紫的月亮有关？”他沉思着，而且凉夏阿姨的状态明显也不对劲，就算她不认识他，但又怎么会只记得自己叫风间凉夏, 而不是三日月凉夏？

    四周情景瞬息间破碎，他又出现在了街道上, 接着身化云雾，升入高空，俯望大地。

    幽紫色的圆月又仿佛蒙上了一层鲜血。

    地面上像是掀起了汹涌的紫色浪潮，铺天盖地的，从一侧向另一侧席卷过去。

    “咦？”他的目光投向远方，忽然轻咦了一声，隐约看到了紫色浪潮涌去的尽头立着一头大如山脉的妖怪虚影，它仰天长啸，发出震动空气的“哞”音。

    “……那是牛？”

    他望着远方，没有妄动，就这么静静俯望着地面。

    将近半小时后，蒙在月亮上的那层幽紫开始褪.去，皎白的月光又重新洒下。

    极远处的妖怪身影渐渐变淡，奔涌的鬼潮停止了下来，开始回返，像是来了一场马拉松。

    古手川收回视线, 身影再次消失，出现在了领域内。

    冰块里的两个身影果然也恢复了回来。

    他带着冰块重新回到院子里，抬手扇了扇, 点点冰晶飘散了开来。

    两个幽灵齐齐打了个寒颤，嘴唇有些青紫，都给冻得不轻。

    风间凉夏抱着双臂，身子还哆嗦着，她茫然看着男人：“冬天了吗？”

    男人一手捂着胸口，艰难喘息着，转身道：“总之，先进屋子吧。”

    他不撵古手川走了。

    风间凉夏像是失去了刚才的记忆，略有担忧看了眼古手川，大概是觉得冒然让陌生人进家门不太好，但丈夫发话了，也就只能随他去。

    古手川跟在他们身后，进了这间木屋子里。

    屋子内没什么像样的家具，一张桌子摆在灶台前，上面放着案板和面盆擀面杖这些，另一张桌子摆在床边，上面搁着一个油灯。

    男人重新点燃了油灯，豆大的烛火跳跃不定。

    风间凉夏转身在角落里抱出几个粗布团子，略有羞赧道：“很抱歉，家里已经很久没来过客人了……”

    “不，您不用客气。”

    古手川赶紧接过来。

    他放下来，盘腿坐下。

    男人又拿拳头抵着嘴咳嗽了几声，也跟着坐下，缓了口气，脸上似乎舒服了一点。

    古手川默默看着，有太多问题想问。

    他从兜里掏出刚才那瓶阴气丸，递过去道：“请用。”

    男人怔了怔，抬手接过来，拿在手里面，又抬头看了他一眼，才拧开瓶盖，倒出几粒，丢入了嘴里。

    “亲、亲爱的，你、你怎么？”旁边的风间凉夏给吓了一跳。

    古手川看向她，心里面愈发疑惑。

    她真的遗忘了太多事情……

    男人没有回答，服用了阴气丸以后，他的身形重新厚实了起来，连同胸口的大洞也缩小了一些，不过并没有完全合拢，看着仍然是触目惊心。

    “请尽管服用，我还有很多的。”他轻声说了句，翻手又拿出三瓶，摆在了身前。

    对面的两个幽灵都睁大了眼睛。

    男人也绷不住脸色了，很是吃惊的看着他：“这种宝物，怎么有这么多？”

    “都是在山洞里挖的……”古手川问他：“这些都不重要……您的伤口，还有凉夏阿姨都是怎么回事？”

    风间凉夏很吃惊地看着他：“诶？您叫我阿姨？我已经这么老了吗？”

    “呃……”古手川略有尴尬。

    虽然保持着很年轻的容貌，但喊阿姨其实还是喊小了的，他目光委婉看着她，终究是没有喊出一句“岳母大人”。

    谷晽

    那样一定会吓到她吧。

    男人轻轻拍了拍她，握住她的手，看着古手川：“是我失态了。”

    他的状态明显好上了许多，不像刚才那么虚弱无力，连咳嗽都费劲。

    古手川微微前倾身子，作倾听状。

    男子低头看着胸.前，沉默了一下，缓缓问：“先说说你是怎么死的？”

    “请不要误会，我并没有死，我从常世那边过来的……”古手川解释道：“原本是有其他事，只是遇到了凉夏阿姨，我就跟着她回来了。”

    “诶？”男人无比惊愕看着他。

    “都是真的……”古手川把手伸过去，接着道：“您也应该接受了吧？”

    其实刚才在外面，晴空的老爹应该就有点这方面的猜测了，他也知道。

    人类和幽灵，还是有着很本质的区别的。

    如果不是他收敛着气势，根本就没办法像这样坐在一起说话的。

    “果然是这样吗？”男人茫然，怀疑起了鬼生，无论如何都想不到，也想不通，怎么有人可以来死后的世界？更可气的是，还偏偏是这个小子！

    屋子里安静无声，不知过去多久，他才回过神来，直勾勾看着古手川：“还回得去吧？”

    古手川点头，耐心道：“请放心好了，随时回得去，不仅我回得去，还能带你们回去。”

    男人眼里陡然亮起了光芒，激动不已，但脸色又猛地一僵，眼中的光芒暗淡了下去。

    “我们，已经回不去了、你立刻回去……不能久呆……”他很是痛苦地捂住了头，眼中清明与狰狞再次交替，脸上乃至脖颈的青筋都根根鼓起，像是又要再次恶鬼化一样。

    风间凉夏往四处摸索着，慌乱道：“灵石，灵石……”

    古手川目光闪动，敏锐看到他胸口刚才稍微缩小的洞又一次扩大了些，那一缕缕频繁闪现的紫色弧痕似乎就是造成痛苦的源头。

    他沉吟着，开了一瓶阴气丸，没敢鲁莽，只倒了十粒，一把塞入男人嘴里，接着几道剑光闪过，男人胸口处顿时被挖出了一个更大的洞出来，古手川瞬间又捏碎一把阴气丸，将浓郁的阴气吹响破损的伤口处。

    男人的身影虚幻到了极致，古手川的一颗心也提到了嗓子眼，连着把四瓶阴气丸全捏碎了，同时真气笼罩住四周，不让阴气逸散出去。

    万幸，男人的身影终于渐渐地凝实了起来。

    古手川长长松了一口气。

    还好剑法够精准，没有多削一分下来。

    男人的呼吸稳健了下来，目光看着他，嘴唇动了动。

    怎么总觉得会骂句脏话出来……古手川咳嗽一声，扭头去看地上被他削去的那一圈灵体，目光不由一凝。

    一道道幽紫的弧痕犹如活着的虫子一般，飞快将被削掉的这圈灵体给蚕食了一空，接着相互扭曲成了一个拳头大小的光团，又朝着男人和风间凉夏滚去。

    他张嘴喷出一口金色的火焰，火焰将空气都灼烧的扭曲了起来。

    一阵滋滋声中，这些幽紫弧痕被烧成了灰烬。

    “没有用的……”旁边响起了如释重负的吐气声。

    古手川扭头看向他，瞳孔不由一缩，看到了男人正愈合的胸口处又出现了幽紫色弧光。

    他又抬了抬手里的剑尖。

    “停！停！这是诅咒！就是再削十遍也削不干净的！”男人一口气说了出来，眼中带着恼怒。

    “诅咒？”古手川重新坐了下来，看着他：“请详细说说。”

    恢复了不少的男人艰难坐起身，先把惊慌害怕的风间凉夏紧紧抱在怀里，喘了口气，目光悲凉，似哭似笑：“这是神明的诅咒，有诅咒的幽灵都是祂的口粮，紫月就是祂进食的时间。”

    “神的诅咒？”古手川回想着刚才看到的妖怪虚影，低声道：“邪神吗？可真是好大的胆子！”他看向风间凉夏，轻声道：“凉夏阿姨的不正常，也是因为这个吗？”

    “她……”男人低下了头，叹着气：“她的灵体太弱了，扛不住诅咒的侵蚀，我只能把自己的灵体喂给她吃，可是这么做好像让她的记忆出了些问题，现在连我的名字也不记得了。”

    他的眼珠转动，又看向了古手川，脸庞的线条柔和了下来，用轻松的语气问：“本以为就要这么彻底死去，真的是没有想到呢……我女儿，晴空她过的还好吧？”

    “晴空过得很好，我们计划高中毕业就结婚。”古手川怔怔说着，思绪还沉浸在刚才他说的那些话中。

    “是吗？”男人的思绪顿时恍惚，尽管已经是幽灵，可眼角还是湿润了起来，紧紧抿着嘴，绷着脸道：“以后不准再随便乱跑冒险了！她一定非常担心你！等回去后就找一份普通的工作！安安稳稳地过日子……”

    他深吸口气，大声道：“我啊！相信你能保护她！不会重蹈我们的覆辙！小子！不要让她担惊受怕！否则……”

    古手川苦笑连连。

    男人深深低下了头：“这是一个父亲一辈子的请求了！回去和她好好地过日子…拜托了！”

    古手川微微抬手，又无声放下，用力点头：“您放心！我用性命保证！一定让晴空幸福！”

    “混账小子！谁让你保证这个了！”

    “是！将来一定不会再让晴空担惊受怕！”

