    听见令狐赫的话，季白微微一愣，脸上随之露出了恍然之色，更多的却是难以置信。

    “你的意思是……他们……他们两个？”

    令狐赫微微点头，“他们两个虽然是五品境，但气度不凡，又出现在这一片区域，应当是明耀学院的人。

    而且……不是简单的学生。”

    “你是如何判断出来的？”季白仍然有些不敢相信，“东参也是五品境，实力可不弱啊，他们只有两个人，如何能对付得了四个？”

    “那就是他们的事了，用不着我们操心。”

    令狐赫神色平静，他明白不论是什么人，都不可能高高兴兴地去给别人当替死鬼。

    从这二人先前没有拒绝，反倒是一脸平静地答应，他就觉得不对劲了。

    为了避免是东参他们使了什么手段，他甚至还特意问了一遍，这二人却依旧没有半点改口的想法。

    现如今特意提出只要四个人，俨然是已经看穿了东参他们的性格，知晓只要他说出这样的话，东参四人一定会抢着进去。

    既然对方特意设了这么一个局，不愿意将他牵扯进去，他亦是承了这一份情。

    季白对目前的情况感到十分惊愕，但他对令狐赫的分析从来就不怀疑。

    东参等人对令狐赫不满，一方面是因为嫉妒，另一方面也是求胜心切，他跟在令狐赫的身边已久，他觉得这些根本就不叫没胆量，而是他习惯了将每件事情都分析清楚。

    不进去，不代表不想要里边的宝贝，只是他在考量付出多大的代价究竟值不值得。

    “这么说来，东参他们岂不是有危险？我们需不需要提醒一下？”季白询问道。

    “我已经提醒过他了，至于他信或不信，那便是我们管不了的了。”

    令狐赫神色平静地望着前方的巢穴，气定神闲的模样宛若已经看穿了一切。

    季白顿时也就明白了过来，令狐这是看穿了东参根本不会相信他的提醒，甚至会觉得他是因为自己想要这宝贝才多番劝告。

    “让他们吃个亏也好，最近东参越来越嚣张了，明里暗里都在表明对你的不满。”

    季白一脸的不服气，他对东参这般态度感到特别的不痛快。

    分明这一路历练而来，令狐赫已经对他够好了，收获方面也从来就没有占他半点便宜，偏偏这家伙一点不感恩也就算了，还处处喜欢比较。

    倘若不是他们此次正巧碰上了这个机会，他倒是真的不想和这东参组队了。

    东参在走进巢穴之前还听到了令狐赫的提醒，一旦有危险，不要迟疑，要立即退出来。

    “呵……他怕是真以为我们没有他就不行了，实力强又怎么样，我若是有他那样的修炼资源，实力早就强过他了！”

    东参冷哼一声，眼底满是不屑置色，所有的心思都放在了里边的能量上。

    只要他能够获得这个大好的机会，再闭关一阵子，说不定实力也有赶超令狐赫的一天。

    到时候，一切也就不用都听他的安排了。

