    “我实在想不明白，你非要这些垃圾干什么？莫非你们避难所，有回收装置？”

    交易当天，倪兕是亲自开车过去的。

    东西李亚虎派人运输到了B地点，这里已经暴露给酒城，那自然也就没用了。

    选择在这里交易，主要是这里距离避难所并不太远。

    “我也很好奇，这种商品，也值得你亲自过来一趟？”

    “其实也没什么，主要是对你，我比较好奇而已。你来到避难所的时间，才三个月。很少有人混到你这个地步，更别说在三个月内，获得叶子的好感。”

    “你和我说这些，是为了告诉我，你在避难所依然有眼线？”

    倪兕有些感慨，李亚虎据说离开据点已经几年，没想到在避难所居然还能有眼线。

    “不不，我说了，主要是对你有些好奇。至于避难所那边，不管怎么说我都在那里出生和长大的，那里有我的朋友和家人，关心一下他们的情况，难道不是很正常的吗？”

    “那为什么不直接回去算了？或者说，你一直有做好回去的准备？”

    只是下次回去的话，大概是就以避难所新首领的身份了吧？

    本来他就是李虎的长子，不考虑嫡庶的情况，他就是避难所的太子爷。

    更别说他还是个亚人，如今避难所势力下，亚人是旧人类的三倍，他的身份很有优势。

    严格来说，李虎最大的优势便是一队三队两个作战单位，只是二队的人数更多。

    “这个，谁知道呢？那么你呢？你借着销售商品，搭上我的关系，目的也不会那么简单吧？”

    “我的目的可单纯得多，无非是为了更好的是这片天地活下去。手中的底牌越多越好，尤其见过你之后，我意识到，避难所可能和平的时间不多了。”

    “你对避难所情况的了解，还是太肤浅了一些……也罢，只是交易的话自然欢迎，毕竟有钱赚为什么不赚？垃圾都给你运输过来，怎么用随你，没什么事情的话，我走了？”

    “先不急，我这里还有一些物资打算出售，已经带过来了！”

    有生意做，李亚虎当然不介意，过去看了看倪兕带来的物资。

    首先是惊艳，毕竟有不少优质的枪械和冷兵器，机床什么的也很有价值。

    同时还有不少酒，都是烈酒，看情况还是刚酿造出来的。

    于是就很奇怪，倪兕一个人过来，车子能装多少东西，莫非他是走了两三趟，才把东西运来的？

    更奇怪的是，很多的东西可能避难所都不充裕，他专门入手的？

    就说这些枪械的数量，已经足够把一队的武器都给更新迭代了。

    最夸张的还是这酒，避难所可没那么多粮食，充裕到可以酿酒。

    “收购之前，少不得问一句，这些东西是一锤子买卖，还是以后还会有？”

    “那就看你的诚意有多少，说不定以后还会有呢？”

    “既然如此，这些武器我可以按照市场价八成收购。酒、游戏机和音乐播放器等杂项，可以按照市场价收购。其他仪器这些，可以溢价一成收购！怎么样，够诚意没有？”

    “很有诚意，不过我有一个提议，全部价格下降一成，条件是对避难所保密，如何？我保证，出售的这些东西，绝对不会损害到避难所的利益，它们都只属于我。”

    “你说出这番话，就不怕我侵吞了这批货物？要知道，我这边的人可不少……”

    “那你就只能得到这批货物，同时引起避难所，主要是首领的警觉，他知道我来这里。”

    “看来你很清楚我的顾忌……说真的，你这样的存在，在避难所让我很担心。”

    “有什么好担心的，说不定过两年，你就是我大舅子了。”

    李亚虎闻言一愣，随即笑了笑，有松了口气的意味。

    倪兕隐约觉得不对劲，又说不出来。

    只是李亚虎并不打算说些什么，只是催促完成这次交易。

    这批垃圾都是上次交易的部分，货款已经是支付过的。

    他少不得询问倪兕，这批的货款，到底是直接转账，还是继续收购垃圾。

    “八成的款项，帮我换成大量可回收物，当然你要说是垃圾也没关系。剩下两成，兑换成子弹。”

    “你是我见过最奇怪的客户，说真的，这些垃圾我甚至不太好定价。”

    一般来说，有人帮忙处理垃圾，只怕各个城市贴钱也愿意。

    垃圾的收集几乎免费，耗费的无非是运输和押运费用。

    可各个势力一看，居然是运输垃圾的车队，立刻没了兴致。

    很多城市，都会定期运输垃圾出去填埋，谁会想到，居然有人会收购这些垃圾。

    李亚虎一开始甚至觉得，倪兕是主动送钱给他，目的是和他搞好关系。

    如今看来或许有这方面的意思，不过这些垃圾对方应该是真的有用。

    若非知道，废品回收装置目前还没有民用，同时可回收的东西还比较单一。

    李亚虎甚至怀疑，倪兕手里，是不是有一部这玩意。

    至少，在他的情报里，避难所是没这玩意的。

    “简单，按照每吨的运费和人工成本，上浮20%左右，怎么样？”

    “那么便宜我们？行，这太行了！”

    这生意哪怕只有10%的利润，也让人趋之若鹜。20%的利润，不知道多少人抢着做这生意。

    甚至李亚虎以10%的利润外包出去，这样每次交易他都能白捡10%的利润，简直不要太美。

    “只是我有一个条件，就是每次的回收品里面，铜的比重必须达到一成。”

    “原来你在这里等着我呢？铜的话可不便宜，20%的利润也就赚个辛苦钱……”

    李亚虎叹了口气，果然最讨厌的还是这种精明的家伙，很难占便宜。

    别看比重只有一成，铜这玩意主要是造子弹的，就算是镀铜子弹也得有铜才行啊！

    哪怕只有一成，这成本就提升起来了，算下来也就是10%-13%左右的利润。

    具体能赚多少，全靠他的本事，实力到位的话，15%的利润也有可能。

    只是这样赚下来，也只能说是赚个辛苦钱！

    “那是你们那边的问题，就说这买卖还做不做？”

    “做，当然做，蚊子腿再小也是肉啊！再说，怎么着这肉量也不算少了！”

    双方达成交易的意向，李亚虎先向倪兕转去信用点，这是收购的货款。

    后续等到物资运输过来，再结账清算，规矩就是这样。

    “倪兕……劝你一句，若你只是打算找个安身的地方，避难所还是不要待了。最多一两年，很难说那里会发生什么事情。”

    “就算是你或者首领，都没办法保证我能安然活下去？”

    “这个谁说得准，就算是我，也是希望避难所能够一直和平下去……有些事情我不能说，这是我曾经许下的承诺。不管怎么说，他都是我的生父。”

    “如果我真的意识到，这一天即将到来，肯定会提前离开。说真的，我对介入权力的争斗没什么兴趣。那么，你接下来，是不是劝我和叶子分手？”

    “不，真有那一天的话，我希望你能够把她带走，还有杰西卡！”

    倪兕不知道说些什么才好，没有答应，也没有拒绝。

    李亚虎也不强求，货款两讫，他就带着车队离开B地点。

    倪兕则是在确认对方离开，周围没有第三方之后，才把东西都给回收。

    只是当他回到避难所，才发现避难所的气氛，变得有些紧张……

