    看电话虫已经睡了，高文便托着这小家伙走出卧室。

    门口，两名女仆一直在恭敬侍立，哪怕高文接近，她们也不说话，而是继续安静的站在那里。

    高文瞥他们一眼，实在不解这是什么规矩，他毕竟不是土生土长的天龙人，根本不了解天龙人生活里的那些传统。

    不过想不通就不想，高文处事不变的能力还是很强的，他直接越过女仆走向前方。

    等他走出两步，那两名女仆立马分散，一人跟在高文身后，另一人则朝反方向去往卧室。

    高文任由女仆跟在身边，等走出十几步之后，他才问道。

    “知道堂吉诃德·穆斯加鲁德住在哪里么？”

    “不清楚，大人。”

    “谁清楚？”

    “这里是您的主居室，除非得到您的允许，其他下等人男性不允许走进这里。

    所以，您的新护卫全都在主居之外等待着您的指示。”

    “带路吧。”

    高文点头，随即在女仆的指引下，朝所谓主居之外的区域走去。

    不多时，穿过三条回廊之后，高文走出了自己城堡的主体建筑。

    刚一出门，高文便嗅到了极其清新的空气香味儿。

    这一刻，高文实在忍不住深深地吸了口气。

    在穿越之前，高文从未想过，空气不止真的有可能带着香味儿，那种味道更是清新到能让他上瘾！

    此时此刻，在海贼王世界那本就含氧量远超地球的空气里，每一丝花香都被充沛的氧气扩散到了难以想象的程度！

    本地人当然无法理解，但对于高文这个外地人来说。

    呼吸都成了一种幸福！

    仅仅是呼吸着城堡外面的空气，高文就有些期待自己在这片大海的未来了。

    一旁，在高文沉默着享受空气的时候，超过四十名身着笔挺黑西装男子，带着超过二百个穿着重型全身覆面甲的护卫凑近过来。

    他们来到高文面前二十步左右的距离，扑通一声跪在了草地上。

    人群中唯一带着黑色礼帽的黑西装成员一边跪拜，一边开口说道。

    “高文圣，在下名为温斯莱特，暂为陆军总部第二大队第六亲卫中队队长。

    希望在下能有幸得到您的认可，拥有以在下生命来护卫您安全的资格！”

    “哦？”

    听到温斯莱特的话，高文思索着轻声问道。

    “陆军？”

    “是，高文圣，您过去的安保力量的确来自于海军，但那只是普通天龙人大人能拥有的安保权限。

    而您，五老星大人在两小时前提高了您的权限等级，并宣布您正式继承了天龙人十九家中，高文家族的族长之位！”

    “嗯。”

    高文面色平静的点了点头，可实际上，他心中正有些翻江倒海！

    只见他答应过后，继续不动声色的对温斯莱特试探到。

    “温斯莱特，既然我已经成为了高文家族的族长，那我家族的其他人呢，就没人来见见我么？”

    没错，高文担心的正是这所谓的其他成员。

    要是自己也有一批和查尔罗斯那种蠢逼配套的天龙人亲戚。

    那高文可就真觉得有些恶心了！

    而温斯莱特，听到高文的问题之后，他居然瞪大眼睛，满脸懵逼的看向高文。

    片刻之后，他意识到了自己的失礼。

    于是他畏惧而紧张的俯下身，小心的对高文说道。

    “高文圣，您不久前的伤势可能让您稍有混乱，您所在的高文家族，可从来都没有第二个人。

    您的家族和大部分天龙人家族不同，从世界政府建立开始，您的家族就一直保持着一脉单传的传统。

    而且您家族的每一代家主，都会在继承家族的同时，也继承高文这个名字，您忘记了么？”

    这一下，高文恍然大悟，虽然不知道究竟是怎么回事，但无论从哪个角度讲，自己在这个世界的背景都完美的让他无法挑剔。

    “我知道了，温斯莱特，带着你的部下起身吧。”

    “是，高文圣！”

    温斯莱特深吸口气，随后拘谨的站起身来，他身后的其他保镖也跟他一同站了起来。

    等他们站直，高文随意问道。

    “和女仆们不同，身为保镖的你们，应该知道穆斯加鲁德的地址吧？”

    “当然，高文圣，从小就被培养成优秀安保人员的我们，对玛丽乔亚里的一草一木都十分了解。

    哪怕这里是玛丽乔亚最核心的地方，是神圣天龙人的居所，众神居住的盘古城的一部分。

    为了做好安保工作，我们也有机会阅览这里的地图。

    您要拜访的是堂吉诃德·穆斯加鲁德圣对吧，他正是唐吉坷德家族的当代家主。

    请随我来！”

    话音落下，温斯莱特带领自己的部下做了划分。

    穿着重甲的铁罐子分别去往城堡各处，黑西装护卫则分成两队，一前一后将高文环绕其中，继而朝位于草坪和花园尽头的大门走去。

    高文跟着他们出大门时，温斯莱特突然停了下来，他转过身，对高文轻声问道。

    “伟大的高文圣，我可以叫您一声大人么？”

    听到这话，高文心下诧异，嘴上则轻声回应。

    “可以。”

    “那是我的荣幸，大人，至于现在，请您选择您喜爱的坐骑！”

    一边对高文谄媚的笑了笑，心下兴奋的温斯莱特一边走向右侧，打开了城堡大门旁边的一扇小门。

    玛丽乔亚的建筑风格格外恢宏，这里的每一扇门扉都有至少十五米的高度。

    温斯莱特打开的“小”门就是如此。

    至于城堡大门，那扇大门粗略看去，宽度至少十三四米，高度则接近七层楼。

    而高文，他先是对眼前的小门翻了个白眼，随后期待的看了过去。

    虽然这坐骑不可能是尾兽，更不可能是无敌，但毕竟是动漫世界，自己的坐骑也会很有趣，或者很威风吧？

    结果下一秒，高文直接看到一排四肢伏地，脖颈间环绕着缰绳的，大小不一的人！

    这一刹那，高文无力的摇了摇头。

    连他这样受过专业训练的人，都有点想说一句他妈的了！

    一旁，温斯莱特还很骄傲的对高文说道。

    “大人，由于我刚刚成为您的手下，还不清楚您更喜欢哪种坐骑。

    所以在我得到派遣时，首先到今天的奴隶中心，为您拍号抢到了排行榜上名列前茅的优秀代步奴隶。

    首当其冲就是那位悬赏金曾超过五亿，险些成为七武海，哪怕被捕也驯化足足两年，才有资格投入使用的马赛克海贼团团长莫尔莫雷！

    为此，罗兹瓦德圣还不满的摔了他的手杖。

    不过请您放心，作为您的护卫长，罗兹瓦德圣还不至于为区区奴隶赐我一死，我还能为您服务无数年，大人！”

    话音落下，温斯莱特满脸都是兴奋的笑，可他还没笑上多久，就看到了高文那虽然没有表情，但明显能觉出不满的面容。

    不等他惶恐，高文便随手朝旁边一指。

    “温斯莱特！”

    “在！”

    “不必为我带路，先遣散这些奴隶，接着好好看守城堡的大门吧！”

    说完，高文头也不回，直接朝远方的街道走去，其他黑西装护卫紧张无比地跟上他的脚步，只留温斯莱特自己苦着脸站在门口。

    时间缓缓流逝，等到再也看不见高文一行人的身影之后。

    跟随高文来到门口的女仆，摇着头对失落到跪在地上的温斯莱特说道。

    “温斯莱特，您不必迷茫，大人虽然不喜您的所作所为，但他对您也只是小惩，并没有撤除您护卫长的职位。”

    “是是是！”

    虽然女仆说的恭敬，但对任何一位高文房里的女性，他都不敢拿什么架子。

    只见温斯莱特弯着腰，就那么跪着朝女仆问道。

    “都是我的错，是我让大人感到不满了！

    维系，还请您尽量透露些大人的喜好给我，了解大人也更有利于我们为大人服务，是吧。”

    “我理解，护卫长先生。

    不过很抱歉，我也和您一样刚刚才来到大人身边。

    不过虽然不怎么熟悉，但我依然能看出来，高文大人和其他尊贵者并不相同，他更有威仪，但也更加善良。

    至于大人的喜好……”

    说到这儿，女仆轻轻指了指不远处四肢伏地的一排“坐骑”，冷声说道。

    “还真是拜您所赐，现在就连我，都知道大人不喜欢骑那些下等人了！”

