    郑义见逆羽随手把玩着那柄‘极寒水晶弓’，顿时有些好奇起来。

    “这柄弓箭似乎与你的那柄品级差不多，怎么突然对这武器感兴趣了？”郑义问道

    “这弓射出的箭自带冰冻效果，而且只要搭弓输入能量即可成箭，可以跟我的弓箭搭配使用，这样以后遇到灵敏的敌人就可以使用这把弓来起到控制效果了。”逆羽解释道

    “哦，我还以为你跟冥莺一样对其它武器不感兴趣呢！既然你有这种想法，以后遇到其它好弓给你便是！”郑义随口允诺道

    “冥莺姐那可是神器，若我也有神器在手，一般的弓箭我自然也看不上眼。”逆羽实话实说道

    第三处机关房里面的机关守卫是一个寒冰巨人，明显是战士类型的怪物，攻高血厚但是机动性很差，对付郑义这群各个灵活的队伍自然是毫无发挥可言。

    而BOSS爆出的巨型寒冰狼牙棒，除了攻击高也没什么亮点可言，郑义直接丢进了背包，留着以后出售或者当做奖励。

    第四个机关房就有点耐人寻味了，BOSS名字不再叫做普通的机关守卫，而叫做‘冰川女王侍卫’。

    女王侍卫明显与另外三只机关守卫不同，腰间佩戴着一把极为好看的武士刀，也是迄今为止城堡内唯一一个不是冰属性的BOSS，从武士刀的外观与光泽来看，品质至少是伪神器以上，甚至有可能是神器级别。

    女王侍卫的装备也不再是统一的寒冰铠甲，全身除了一条宽宽的金属腰带，其它地方都是略带金属的软甲，金属的分布也只将要害部位挡住而已。

    郑义等人走进最后的机关房，女王侍卫也同时发现了他们，侍卫并没有着急起身，依旧盘膝而坐，只不过手却已握紧了武士刀。

    “广寒宫不欢迎外人，你们还是快些离去吧！”女王侍卫冷冷的说道

    “广寒宫？还真是会起名字啊！”郑义不以为意的说道，NPC总是会在玩家进入某地时说出快些离去的话，如果这么轻易就离去，那还四处寻找干什么。

    女王侍卫见郑义没有离去之意，这才缓缓起身，身上杀气骤然外放，屈身向前直接准备攻击。

    冰川女王侍卫-项清等级：70品质：伪神血量：400000

    郑义这才真正看清了BOSS的属性，居然已经达到了伪神级别，而且等级也要比前三个机关房高了5级。

    项清双眼中没有那两团能量火焰，身体皮肤也与常人无异，只不过长时间呆在这极寒之地，身上肤色惨白中透着铁青，倒也显得有些瘆人。

    郑义见项清已经做好了攻击动作，赶忙拿出法杖准备起法术，这种人形BOSS与那些被能量操控的干尸可不一样，无论是灵活程度还是战斗意识，都要高出几个档次。

    郑义刚做好准备，项清已经在原地消失，一道血红色人影快速突袭，转瞬间已经到了郑义跟前，长刀出鞘划出一道血色弧线，郑义虽然反应极快的向后躲闪，但项清的攻击范围极大，根本来不及摆脱其攻击范围。

    ‘叮~铛~’

    武器碰撞之声响起，一柄黑色匕首硬扛着挡下了那血色长刀，下一秒冥莺便被震飞出去，不过项清的这次攻击倒也被化解掉了。

    冥莺在空中几次翻滚卸力，最终还是平稳着地，只不过双臂被震的有些发麻，血红色的能量正是项清的杀气，此时还让冥莺感受到挥之不去的寒意。

    逆羽快速射出箭支以做掩护，小乖也使出光之禁锢试图控制项清，只不过都被项清手中长刀劈开。

    项清手中武士刀很奇特，无论是箭支还是魔法，似乎都躲不过他的斩击，而且几乎是毫无阻碍的就会被劈成两半，并且被红色气焰侵蚀吞并最终消散于无形。

    郑义的攻击也已经赶到，项清依旧使用武士刀横劈，只不过这一次郑义的攻击虽然被劈开，但也在下一瞬间发生爆炸，大意的项清也受到了教训，直接被炸飞。

    郑义所用的攻击正是逆向融合属性球，逆向融合的魔法球本就不稳定，一经触碰刺激便会瞬间爆炸，根本不给项清杀气发挥的机会。

    修炼杀气的NPC或者怪物郑义见过不少，但是很少有像项清这样干净利落之人，不仅杀气醇厚运用自如，刀法更是干净毫不拖沓，只不过遇到了郑义，注定他不能将冷酷帅气进行到底。

    项清被炸飞之后很快恢复平衡，落地之后没有任何停顿，再一次向郑义斩了过来，其目的只有一个，那就是将郑义击杀。

    纵使郑义战斗经验依然还是被项清的杀气所震慑，大脑竟然出现了一瞬间的空白，还好小乖反应极快，一道纯净的净化之光才让郑义回过神来。

    冥莺似乎也被打出了怒气，挺着发麻的双臂再一次迎了上去，这一次凭借着冥闪技能，再加上开始利用灵巧的身法卸力，竟然与项清打的有来有回。

    虽然冥莺现在的等级有些低，但未归顺之前怎么说也有65级，而且还是冥界地位颇高的人物，此时全神贯注的进攻起来，竟也打的有来有回。

    项清也对冥莺产生了些兴趣，只不过他眼中的兴趣只有击杀，刀法越发凌厉，攻击频率也越来越快，冥莺渐渐的开始有些支撑不住。

    ‘必杀·点星碎月’

    逆羽瞅准时机直接用出自己的必杀技能，箭支短暂的消失在了空气之中，下一瞬间便出现在了项清后心之处。

    项清虽然察觉到了后方有冷箭，但因为攻击太过投入，根本无法中断攻击回刀防守，只能驱动自身周围杀气做简单的防御，但却根本抵挡不住。

    箭支命中项清的后心，随后便发生了爆炸，巨大的威力让项清攻击停顿，于此同时冰属性随着爆炸喷涌而出直接将项清覆盖，狼狈的项清瞬间被冻成一座冰雕。

    原来逆羽已经换上了那把寒冰水晶弓，必杀命中之后水晶弓的冰冻效果也随即触发。

    众人自然不会放过如此好的机会，郑义直接释放出‘六龙夺旗’，冥莺也释放出‘冥锁’，逆羽也使用出她第二个奥义技能‘奥义·箭破长空’。

    冰块并没有控住项清几秒，刚刚挣脱冰块的束缚，一道金光牢笼直接接踵而至，正是小乖的光之禁锢，随后要面临的就是已经临身的强力技能。

