    古阳市。

    老城区三号街道。

    一辆越野车停在了路边。

    云千帆和张奎从车上走了下来。

    两人的穿着和开的车都不是豪车，并没有引起别人的注意。

    周围的人只是有些好奇的看着两个陌生人。

    他们这里，很少有不熟悉的外人进来。

    云千帆走到一个在门口的戴着老花眼镜绣花的老婆婆面前，轻声问道：“老婆婆，您知道这周围有一个叫东皇海的人吗？”

    老婆婆停下手中的活，抬头看向云千帆，用着苍老的声音道：“什么东海？”

    “东皇海。”

    云千帆声音大了三分。

    “什么东皇？我们这没有东皇......”

    老婆婆摇了摇头，就要准备绣花。

    云千帆脸色一抽，这......

    算了，他决定还是找个年轻人问问。

    正欲离开，那老婆婆却说了一句，“我们这有个叫小海的，不知道是不是你要找的那个人。”

    云千帆立马停下了脚步，重新回到了老婆婆身边。

    “老婆婆，您说的那个小海住在哪里？”

    他脸上有些激动。

    “往前走，第一个巷子进去，走到头你就应该看见了。”

    老婆婆抬起满是褶皱的手，指了指前方。

    云千帆深吸了一口气，“谢谢婆婆。”

    说完，快步朝着前方走去。

    到达第一个巷子口的时候，云千帆往里面看了一眼。

    巷子的深处，是一间破旧的房屋。

    虽然只看见了一部分，但是也掩盖不了那间房的残破。

    怀揣着一丝激动，云千帆快步的朝着巷子深处走去。

    当走到出口的时候，他呆住了。

    一个身材消瘦的男人，拖着一条绑着染血纱布的男人，提着一桶水，一瘸一拐往这间破的不能在破的屋子走去。

    那熟悉的背影，云千帆这辈子都不会忘记。

    他语气颤抖，声音中带着满满的愧疚。

    “海子哥。”

    背对着云千帆的东皇海，当听见这三个字的时候，愣在了原地。

    手中提着的水桶，“砰”的一声掉在了地上。

    一桶水都泼在了地上。

    东皇海缓缓转头，看向门口。

    当看见站在门口的云千帆时，眼中的激动不言而言。

    “千帆，你......你......”

    东皇海已经激动地说不出话来了，两眼泛红。

    一个铁打的汉子，竟然在这时候，忍不住掉泪。

    “海子哥，对不起，是我来晚了。”

    云千帆一个箭步上前，单膝跪在了东皇海的面子。

    张奎就在旁边看着，心中不亚于被一颗原子弹炸了一样。

    至今为止，他还没有见过云爷跪过谁。

    那怕是当初在北境和云爷一起面见君主的时候，云爷都没跪下。

    但是现在......

    “千帆，你这是干什么，快起来！”

    东皇海扔掉了手中的拐杖，伸手就将云千帆扶了起来。

    云千帆起身，和东皇海紧紧的拥抱在了一起。

    良久，才分开。

    东皇海看着云千帆，脸上露出了笑容，重重的拍了拍他的肩膀。

    “好小子，这么多年不见，你长大了，更成熟了。”

    云千帆嘿嘿笑了笑，但是看见东皇海腿上带血的纱布，脸色立马就沉了下来。

    “海子哥，你这腿是怎么回事？”

    东皇海脸上的笑容一僵，而后摇了摇头。

    “没事没事，我自己不小心摔倒的。”

