    第468章宠崽崽的苏叶上线了

    “长夏，酱油肉该怎么做？”沉戎放下蚺肉，举起手上的酱油肉，这股酱香味闻起来很不错，难怪苏叶会提议中午吃一顿。

    “蒸熟，切片蘸酱吃。”长夏道。

    沉戎点点头，又道：“要清洗吗？”

    “冲洗,再放蒸笼上蒸。”长夏想了想，出声。这酱油肉本身腌制入味，单纯清蒸，味道就很不错，无需多复杂的烹饪，就能吃到最纯朴的酱香味。

    “长夏，酱油肉难做吗？”苏叶问道。

    这酱香味闻着味,苏叶就很喜欢。琢磨着,让长夏给她做些带回卡纳圣山巫师殿。

    “不难，很简单。”长夏道。

    酱油肉，最难的就是酱油果。

    调味树，目前就巍山生长着。这一来，调味果数量有限，只能供河洛部落豹族兽人食用。其他部落想交换，暂时比较困难。

    不过，以长夏对部落的了解。

    这次应该会拿出部分调味果与各部落交换，只是数量不会多，毕竟调味果数量就那么多。

    河洛部落拿来交换的，都是族人节省出来的。

    “但是——”

    长夏表情微顿，迎上苏叶的眼神。

    “苏叶婆婆，酱油肉需要酱油果腌制。调味树结的调味果数量有限，部落无法拿出更多跟其他兽族部落交换。”

    顿时,苏叶明白过来。

    难怪长夏没有把酱油肉做法道明。

    跟油炸肉不同，酱油肉需要酱油腌制，这一关就难倒除河洛部落以外所有兽族部落。

    调味树，就生长在巍山。

    巍山之外。

    目前还没有发现调味树的踪影。

    “看来，这美味的酱油肉,暂时其他兽族部落的兽人是无福享受到了。”苏叶惋惜感叹着，她去过巍山，调味树情况也熟知，清楚长夏没撒谎。

    苏叶把栢青赶去厨房，帮沉戎准备午饭。

    她和长夏拿过白纸，整理各部落送来的礼物。

    别说，除沉戎以外。

    苏叶确实是最适合帮长夏整理这些东西的人选。

    作为兽族的巫，苏叶比任何兽人都了解暮霭森林，了解各兽族部落。

    “长夏，你有心了。”苏叶感激道。

    长夏回道：“各部落送来这么多礼物，我受之有愧。这些事，只是我力所能及的本分。”

    “好兽崽！”苏叶微笑着，抬手落在长夏的脑袋上轻揉几下。有长夏整理的东西，各部落这趟交换活动不算白来，真正是赚到了。

    今年寒季暮霭森林再不会有兽族挨饿受冻。

    思及。

    苏叶就开心极了。

    这是她一直以来的愿望。

    现如今，长夏帮她实现了，真好！

    “汤粉煮好了！”沉戎从厨房探出头，问：“你们选择在廊道凉亭吃，还是去小客厅？”

    “凉亭,这边凉快。”长夏道。

    放下笔,将白纸规整整齐。活动着脖子和身体，她现在能感受到兽族不喜学习的原因了。

    写字，真累啊！

    “手累？”苏叶轻笑着，说：“你整理出一份，我拿去给根，让根找其他兽族部落的兽人，摘抄自家那部分。”

    兽族是识字的，同样是苏叶的功劳。

    她规定，兽族兽崽十岁下锻炼的同时，必须学习知识。这其中就包括识字和辨认最基本的动植物。

    论文化的传播和普及。

    暮霭森林兽族远超青海高原鸟族和东海鱼族。

    这两族，近些年没少抄袭暮霭森林兽族的一些东西。苏叶没说什么，毕竟想洗刷兽族莽撞野蛮的印象，需要时间的沉淀。

    十年。

    二十年。

    五十年。

    也许，可能是百年。

    无论时间多漫长，苏叶认为只要坚持下去，就有可能成功。

    “好，还是苏叶婆婆有办法。”长夏开心道。

    兽族识字，但能写的不多。

    毕竟白纸出自巫师殿，苏叶会采摘白纸分发给各兽族。碍于兽族的喜好，识字和能写字的兽族，前者部落有大半兽人能做得到，尤其是年轻一代的兽族基本都识字，年轻就代表着无限的可能。但是，识字和能写字不是同一个概念。

    白纸有限，有耐心在地面练习写字的兽人很少。

    像河洛部落，长者们写的字一言难尽。有些更绝，直接不会写，枫叶南风这一代要好一些，他们几乎是被根和木琴他们摁着头学会儿。

    不过，字写的好看的就几个。

    这其中，自然没有枫叶南风的名字。

    整理东西有了着落，长夏瞬间放松下来。

    蹦跳着，进厨房帮沉戎端碗。

    “你去看嫩黄金棒煮熟没有？栢青，把汤粉端去廊道的凉亭。”沉戎拒绝长夏帮忙，让她去看嫩黄金棒有没有煮好。他挥动着铁木刀，切酱油肉。

    长夏点头，走到灶台前。

    伸出手，揭开锅盖。

    很快，嫩黄金棒的香味扑鼻而来。

    看着变了颜色的叶子，长夏小心用筷子扒拉出一根嫩黄金棒，剥开叶子，露出浅金色的嫩黄金棒。

    长夏低着头，啃了一口。

    “很甜，天狼部落的黄金棒真不错！”长夏眼前一亮，惊喜道。

    从厨房找来粉筛，把锅里的嫩黄金棒都夹出。

    沉戎煮了八根黄金棒，每人两根，不算少。

    “来来，都尝尝天狼部落送来的嫩黄金棒——”长夏端着粉筛走过去，吆喝着。

    苏叶环视一圈，没看到猿黑。

    “长夏，猿黑呢？”苏叶问道。

    长夏翻着白眼，无语道：“它没过来。上次，沉戎逮着它洗了个澡，它就留在部落没回来过。”

    “……”苏叶满头黑线。

    这样讨厌洗澡，难道猿黑在部落那边就没有族人逮它洗澡？长夏说了要勤洗澡，苏叶不认为河洛部落的兽人会让猿黑逃避洗澡。

    栢青道：“西陵帮它擦澡，好像没洗。”

    “栢青，你听谁说的？”长夏嗦粉，夹了块酱油肉没有蘸酱，直接喂进嘴里。浓郁的酱香味，这酱油肉味道很不错，算是制作成功了！

    “西陵说的。”栢青道。

    长夏点点头，说：“擦澡洗不干净，我下次跟西陵说说。”猿黑跟山雀他们一样爱闹腾，不洗澡，那味道无法想象。

    这边苏叶将筷子伸向酱油肉。

    嫩黄金棒还有点烫，交给沉戎剥叶子，他们还没有开始品尝。不过，闻着嫩黄金棒的味道，应该差不了。

    ps：莎打赏补更。

    ?  ?感谢：莎，花满，小仙女，墨~琰，kavy36，遗落日记，书友130731210516243，-柠-，helna等大大投出的月票支持！

    ?  

    ????      

    (本章完)

