    另一方面，陈宫一行人经过数十天的跋涉，也终于到达了大燕皇朝。

    这不愧是屹立千年不倒的皇朝，大燕皇朝的城墙修的是宏伟大气。明国跟他们一比，那就是乡下的土财主见了城里的首富，没有可比性。

    看到这样的城墙，酸溜溜的陈宫严重怀疑，大燕皇朝是把城墙当自己的脸来修了。简直就是像个暴发户一样，城墙而已，用得着修的那么高，足足是明国城墙的十几倍。不知道高手到了一定境界可以平地飞行，城墙修的那么高，有个屁用啊。

    不过，说实话，大燕皇朝的这城墙，还真不是一般的雄伟。十几丈高的城墙也不知道是怎么修出来的，让人抬头一看就觉得自身的渺小和卑微，一下子就把皇朝的那股子霸气给衬托出来了。

    进入到大燕皇朝的都城之中，那迎面扑来的灵气，丝毫不比明国的京都差，甚至犹有过之。走在大燕皇朝都城的街道上，陈宫的眉头越来越皱，表情越来越不自在。看着街道上来往的行人，后天高手遍地是，先天高手也不少，就是蜕凡期高手也时常能看到。这一切的一切，都让陈宫暗自心惊。管中窥豹，大燕皇朝的底蕴，可见一斑。

    看来明国要想跟大燕皇朝对着干，还是任重而道远。就算顶尖高手上面，明国可以不逊色于大眼王朝，可一国之底蕴上，可就差了好几条街。双方一交手，明国高手被人牵制，到时候明**队八成就是溃不成军的下场。

    一到了大燕皇朝京都之中，陈宫就按照之前的计划，先是向大燕皇朝递交了国书。让大燕皇朝知道，他们明国想要升级为王朝的意愿，然后等待大燕皇朝皇帝的召见。

    在等待召见的这段时间里，陈宫也没闲着。拿着从何刘玉那套来的，各种法宝丹药，金银珠宝。开始是挨家挨户的拜访，疏通关系。表达一下明国的诚意，顺便也探一探大燕皇朝各大世家的底。

    还好，陈宫自己是超凡期高手，大燕皇朝的各大世家纵然底蕴深厚，个个眼高于顶，但多少还是给陈宫一些面子的。更何况，陈宫送去的东西，那也是价值不菲。各大世家，还有皇朝中重要的文武官员，对待陈宫的态度也变得热情起来。

    时间紧迫，陈宫是拜访完这家，立刻去下一家。这大燕皇朝，有权有势的世家大族，文武官员还真不少。短短几天的时间，可把陈宫给累坏了。不过有道是有钱能使鬼推磨，付出总是有回报的。

    这一天，累的脚不沾地的陈宫，终于得到了大燕皇朝皇帝的召见。累了几天的陈宫，立刻换上自己的官服，跟着宫里来的小太监，向大燕皇朝的皇宫走去。

    一踏入皇宫，陈宫浑身寒毛乍起，有一种危险感觉萦绕在心头。仔细观察之后，发现这种危险感觉，应该不是刻意而来的。那陈宫预料，这皇宫之中，应该是有一套跟强的阵法在。一般的高手没事瞎到皇宫之中瞎溜达，那下场可是相当的凄惨。

    跟着小太监到了一座宏伟高耸的宫殿，这座宫殿高耸在半空之中。乍一看上去磅礴大气，给人一种威严的感觉。远远的陈宫就发现里面全是人，还有几股自己熟悉的气息。随后陈宫就明白了，这想必就是大燕皇朝上朝的地方。

    想到马上就要面对大燕皇朝的皇帝，还有文武百官的围追堵截，陈宫心中倒是略微有些紧张。随着小太监的带领下拾级而上，大燕皇朝这地方也太高了点，这阶梯怕是有上千了吧。陈宫不由暗自猜想，这大燕皇朝的开国大帝，是不是一个暴发户，这么注重面子工程。

    到了之后，陈宫就在在宫殿外面等着召见。大燕皇朝不仅家大业大，架子也大。陈宫好歹也是一国使臣，竟然在外面等了好久，这才听到召见他的声音。

    不过陈宫也知道现在不是置气的时候，将一点怒气压下。陈宫做了个深呼吸，然后脸上做出献媚之色。进入宫殿，对大燕皇朝的皇帝三拜九叩“下国明国使者拜见皇朝陛下”

    “免礼”坐在高位上的大燕皇朝的皇帝，淡淡的一挥手，然后问道“你就是明国派来的使臣，朕记得明国是大凌王朝的属国。明国不拜谒大凌王朝，为何直接越级来我大燕皇朝？”

    看着大燕皇朝皇帝这态度，陈宫就知道情况有点不对。燕皇朝的皇帝又不是个傻子，他都到这里这么长时间了，大燕皇朝对明国的意图一点也不了解那是不可能的。如今推三阻四，看来事情不好办了。

    “明国特为升为王朝之事，向陛下请示。”陈宫又是对着皇帝一拜，然后说道“明国恳请大燕皇朝皇帝陛下，准许我国更换王朝称号。”

    “哦，这样啊！”大燕皇朝的皇帝仿佛这才明白过来，随后又皱了皱眉头“朕听闻，明国最近可谓是声势浩大，短时间内连连吞并数十个国家。也实力雄厚，也确实有资格升级为王朝了。”“朕听闻明国皇帝志向远大，而且也是个性情中人。”燕皇朝的皇帝点了点头，似乎对刘玉很满意，不过随后话锋一转说道“不过听闻明国皇帝，在国内杀戮过重，许多官员世家都早了不行。这样可不好。”

    “陛下，我皇并非杀戮过重。”陈宫对着大燕皇朝的皇帝又是一拜，然后说道“前些日子明国诸多官员世家，参与了一场叛乱。我皇处理之后，由于家丑不可外扬，是以消息没有传，只是秘密进行处决。”

    “嗯！”大燕皇朝的皇帝又是一点头，然后语气有些无奈的说道“明国皇帝每日有经过大凌王朝的同意，擅动刀兵，短时间内连连吞并他国。朕若答应了明国的请求，恐天下不服”

    “扯淡，哪有这种说法！哪个国家扩张的时候，经过王朝同意了。要真那么干，那这个国家就得先让王朝给吞了。”陈宫也听出来了，这大燕皇朝的皇帝，分明是在鸡蛋里挑骨头，根本就是在找借口，不想通过明国的申请。

    周围的文武百官，一个也没站出来提陈宫说话的，这让陈宫更是不忿。按说这礼物也送了，大笔的银子撒下去，就算扔河里，也能听见各响，何况那么些珍贵的东西。

    陈宫心中暗自愤怒，但还是强压心中怒气道，面上却一脸委屈的样子“陛下误会了，这真不是我明国皇帝的错。我们，我明国也只是被动防御。”

    “北方那个燕，那个国家”陈宫突然想起，那国家是燕国，眼前这位是大燕皇朝的皇帝，一下子惊醒过来。随后立改了口。这明国先攻打的是燕国，这只能在私底下说说。这要是在大燕皇朝的朝堂之上说明国灭了燕国，陈宫保准看不到明天的太阳了。

    “明国北方国家入侵，明国只是被动防御，最后是一举反击。至于周围其他的国家，都在明国反击的时候，突然插了一脚，雕军对明国围追堵截。明国自然不能坐视不理，调集兵力被动反击，这打着打着就打出真火了。双方成倍投入兵力，一下子就打成如今的局面。”

    “明国的使者倒是好口才，把这事说得这么简单”深深看了陈宫一眼，燕国皇帝淡淡的说道，“以你的意思，明国之所以短时间内迅速壮大，都是因为被动防御的原因了？”

    陈宫冲大燕皇朝皇帝微微一拜“陛下明鉴！”