　　陈子昂上了车，坐在后排一言不发，心里有些凄然，有些无奈，有些痛苦。

　　平时也到处跑，可是那是在家里，孩子们已经习惯了，可是这一次不一样了，这一次孩子们是背井离乡。

　　虽然说如今有了签证来去也不是很难的事情，可是如果隔三差五的往国外跑也不是个事，俩个孩子虽然不说什么，可是能看得出来，他们其实很怀念家里的一切。

　　平时出差三五天回家就能看到孩子，现在估计是三五个月也很难说。

　　“子昂。”安男坐在陈子昂的身边，轻轻的拉起陈子昂的手。

　　“嗯。”陈子昂的嗓音有点哑，她其实是极力的忍着泪的。

　　回想这十来年的生活，陈子昂心里是真的很凄然。

　　她一个女人，带着俩个孩子，既当爹又当妈，满以为孩子大一些了，他们能幸福的生活，她也就不会像孩子小的时候那么辛苦。

　　生活总是不会让你如意，总是让你磕磕碰碰，要让你蓄满战斗力，一刻都不能松懈。

　　如果没有再次碰到张函，如果没有碰到谷强，陈子昂也许低调的做着她的生意，或许会给孩子找个后爹，会安静的过一生，可是，世界上没有那么多如果。

　　一切都好似前生注定。

　　“子昂，等你忙完了我陪你来看孩子。”安男安慰着陈子昂。

　　“好！”

　　“子昂，找过合适的人嫁了吧，你嫁人了，孩子也就有爸爸了，不用东躲西藏的，你都嫁人了陆玉还会找你麻烦吗？”

　　“你说的也是一个办法，只是子昂得找个知根知底的人，要不然谁会突然喜当爹，而且还是那么大的孩子？”寒伯安的话有些扎心，不过说得是实情。

　　“我就算不嫁人我也不怕她陆玉，我和她有什么关系？不过是我不想生事而已。”陈子昂有些倔强的说。

　　其实，孩子的事情不仅仅是陆玉的问题，存在很多问题。

　　从始至终她就不应该藏着掖着，她应该带着孩子光明正大的生活，谁规定单身就不能有孩子了？

　　那个时候就应该对外宣称孩子的爸爸死了，对，死了！

　　谁还会去调查一个死了人？

　　现在的陈子昂算是一个名人，突然冒出来俩个孩子，稍不注意就会被扒拉出前尘往事，再被好事的人拿来指指点点，不但影响陈子昂的声誉还会影响他们公司。

　　唾沫星子淹死人！

　　那个时候事件发酵起来就不是个人能控制的住了。

　　现在的公司还没有上市，如果上市还会引起股票动荡。

　　人生的路上，谁也不会提前知道今后的路会是什么样子的，就算是你千分算计，万分规划，也不知道意外那一天会到来。

　　“子昂这么优秀的人，孩子那么可爱，怎么会没有人爱呢？你看看你说的是什么话？”安男听见寒伯安的话不高兴了。

　　“我说的是真话啊，子昂找一个知根知底的人结婚不就可以了？况且子昂身边优秀的知根知底的人也不少吧？心仪子昂的人可不止一个呢，只是子昂自己不愿意而已。”寒伯安微微一笑。

　　江俞轩，大哥只能帮你到这里了。

　　“子昂，那你就考虑考虑，你和张函没有可能了，张家和陆家绑在一起，他是不可能离婚的。”安男劝着陈子昂。

　　“其实吧，我曾经遇到一个人，那个时候还真的想找个人嫁了，只是见面之后才知道他有了老婆孩子，我这一生估计与感情无缘，和张函在一起三年，认识陆宇霆两年，和一个人网恋了一年多，都是无疾而终，想一想感情其实也蛮复杂的。”陈子昂苦笑一下，车上的人都是她的朋友，她也就不怕他们笑话自己。

　　“哇，你还网恋？”安男好奇了。

　　“是啊，其实想一想，我和陆宇霆应该是朋友，不算是恋爱，可能我这人对长得好看的男子没有抵抗力，见了陆宇霆觉得陆宇霆人又帅又温柔，但是那个时候我还是很想念张函的，你们可能会想着我渣，但那就是事实。

　　后来知道陆宇霆的家世，我们就更没有可能了，陆宇霆结婚后，我见到了张函，我知道张函已经不是当初的张函了，他有美满的婚姻，深爱的妻子，于是，我见了一个网友。

　　没见面之前，人真的不错，温柔善良，无话不说，深夜安慰你，体贴你，你以为那就是你的白马王子，见面了，还凑合吧！不行了就嫁了，出身相差无几，也能说到一起，后来，你才知道一切都是泡沫，泛着七彩的泡沫！”

　　寒伯安和寒冰玉还有安男才知道陈子昂还有这么一段故事。

　　“张函其实也挺渣的，明明自己有家了还想回来和你旧情复燃，盯着俩个孩子，还有那个破网友，简直就是大猪蹄子一枚，还有陆宇霆，明明知道和你没有可能还撩你。”安男气愤的说。

　　想一想还是我们家伯安好，始终如一。

　　寒伯安要是知道安男心里的想法，肯定会抱着安男么么哒的。

　　“是啊，我认识的人都挺渣的，所以我要从我自己身上找原因，是不是我太好骗了，想来想去，我真的是又笨又傻又好骗！所以我不要当女人，我要当男人。”陈子昂突然笑了。

　　“嘶，你当男人回头霍霍女人？”安男看着陈子昂笑了，心里松了一些。

　　“子昂，你不笨，是因为你太优秀，太善良了，你大概从来没有想过别人会骗你吧？”寒冰玉开口问。

　　“是我自己心智不成熟，一个成年人生活在这个世界上，怎么能对人不设防呢？”陈子昂看着窗外。

　　“你天性善良，从你说话的语气中，你从来都没有怨恨过任何人，子昂，人生活在这个世界上简单是很好，但是还是得搽亮眼睛，认清周围的人。”寒伯安有些唏嘘。

　　陈子昂去甸城，怕是不会一帆风顺吧。

　　从沧岚雪的举动看，谷家也不是什么好人。

　　就算谷强是陈子昂的哥哥，那都离开了这么多年，人心叵测！

　　寒伯安无端的替陈子昂捏了一把汗，从陈子昂的言语中，还真的发现陈子昂太善良了。

　　无底限的善良就会被人利用！

　　还有，谷家和陆家有牵扯呢。

　　寒伯安在想要不要告诉陈子昂，让陈子昂小心点。

　　“谢谢大哥的提醒，子昂记住了。”陈子昂此时竟然乖巧的像个孩子。

　　“俞轩离婚了你知道吗？”寒伯安突然问陈子昂。

　　“嗯，知道了，他可能是为了他喜欢的人吧！”陈子昂想起了江俞轩两次说他喜欢陈天天。

　　虽然陈天天解释过原因。

　　但，喜欢是随便能说出口的吗？

　　“俞轩喜欢的人你知道是谁吗？”寒伯安问。

　　“我应该知道吧！”陈子昂苦涩的一笑。

　　“子昂，抓住自己的幸福，不要想别的，别让自己后悔！”寒伯安鼓励陈子昂。

　　但，寒伯安却不知道陈子昂心中的想法。

　　陈子昂的心里满是感动，只有真正关心你的人才会给你说这样的话。

　　