
　　方哲和汇众的其他工作人员，在西雅图呆了四天，除了专门跟V社洽谈汇众代理steam中国的事，方哲还抽空去了一趟宝开公司，跟宝开公司的高层，谈了谈《植物大战僵尸》中文版在中国大陆的上线安排事宜以及改编成页游和手游的事。

　　现如今，《植物大战僵尸》这款电脑单机游戏，已经开始在欧美地区风靡，汇众和宝开合作的汉译进度，也完成了一大半，预估时间，8月中旬左右，《植物大战僵尸》电脑单机版，将会登录中国大陆市场，到时候汇众将负责这款游戏在国内的运营和推广等工作。

　　《植物大战僵尸》中文版，其实并非纯单机游戏，起码里面的部分内容，是需要付费购买的，这也是汇众在跟宝开公司洽谈后，商议的修改决策。

　　指望中国大陆大部分玩家付费购买这款游戏，很显然不太可能，因此，双方商议后，决定在中国大陆发行免费版，通过在游戏内加入付费道具等付费内容来实现盈利！

　　可惜，汇众就算谈下来steam中国的代理权，短时间内也很难完成steam中国独立运作的相关工作部署，根据双方工作人员的谈判预估，这个时间，最少还得小半年以后，得到明年2月份，steam中国才能正式跟中国大陆地区的玩家见面。

　　要不然的话，借住《植物大战僵尸》这波儿在国内火起来的潮流，方哲还想着提前靠它给steam中国打个免费广告呢！

　　8月2号，方哲和汇众一行工作人员，从西雅图飞回燕京，同时，汇众又专门派出一个谈判小组和对接小组，飞赴美国西雅图，跟V社开始steam中国独立运作的细节谈判和对接准备工作。

　　这次拿下steam中国代理权，汇众支付了1000万美金的代理金，合同期限为期5年，5年内，汇众将负责steam中国区的运营工作。

　　对于steam中国在中国大陆产生的收益，将会有7成归汇众所有，表面上看七成收益很多，但是考虑到在steam上发行的游戏，收益的7成已经归开发者所有，steam平台方只拿其中的三成。

　　这三成里边汇众再跟V社7:3分，利润不过游戏总收益的两成而已，再抛开汇众运营steam中国区的成本，可能净利润，只有游戏总收益的一成不到！

　　既便如此，方哲和汇众，依然对steam中国的前景，抱有非常大的期待，游戏收益少点没关系，只要玩家社区能建设起来，能攒上千万的用户，那，未来不管是汇众在国内发行自家的端游大作还是依托海量的玩家进军游戏直播，电竞比赛等各种领域，汇众都将拥有无可比拟的优势！

　　现如今，不管是汇众还是V社，都还没有对外公布汇众代理steam中国的事，这也是方哲和G胖提前商量好的，steam正式进入中国，必然会在中国端游等多个行业，产生极大地影响，在这之前，双方仍需要保守这个消息，做更多充分的准备，等合适的时机，再对外公布这个消息。

　　汇众为此所作的准备之一，就是入股YY，8月7号，方哲刚回国没几天，众赢国内资本的经理人付新明，便给方哲打来电话，告知方哲跟YY所在的欢聚时代高层已经有了接触，不过对方表示他们暂时没有融资计划。天籁小说网

　　今年4月份，YY才刚从国外的风险投资CGV那拿到2300万美金的融资，只是当时，汇众在海外的业务正遭遇危机，方哲根本无暇估计顾及这件事，因此，也就错过了在当时投资入股YY。

　　不过，后来根据付新明的调查反馈，即便是当时众赢和汇众有精力投资YY，也很难得到投资机会，因为上次投资YY的领投方CGY，是独立投资，它们根本就不希望别的风险投资跟资参投，除非众赢资本和汇众成为领投方，否则CGY也不差那几百万美金出让一点股份。

　　虽然欢聚时代地高层暂时没有融资意向，但方哲并不打算就此放弃投资YY，现如今的YY，在国内已经积累了超过3000万的注册用户，尤其是去年中旬YY推出YY语音以后，注册用户数更是成倍的增长，YY语音的最高同时在线人数，也已经突破了100万！

　　YY在PC软件领域，已经对腾讯的QQ，有了一定的威胁和影响，这也是方哲希望投资YY的原因之一，现如今，方哲为了在国内牵扯腾讯的精力，让它疏忽对新兴的移动互联网产生足够的关注，可谓是煞费苦心。

　　除此之外，steam正式进入中国后，目前服务于大多数游戏玩家的YY语音用户，必然还会大幅度增长，这些用户，可都是实打实的steam用户，方哲已经把这些用户当做自己的囊中之物，怎么会允许，别的公司因为汇众运营steam中国占了便宜，要占便宜可以，怎么着你也得跟我方哲或者汇众，有点儿瓜葛不是？

　　所以方哲，为了能入股YY或者得到YY的股份，不得不去拉关系走后门，而这个关系和后门，就是跟方哲已经非常熟的，最近忙着筹备创办小米的雷总！

　　早在07年的时候，身为天使投资人的雷总，就给刚刚创办没多久的YY投了100万美金的天使投资，得到YY将近百分之二十的股份。

　　这两年，YY的估值一直在成倍的增长，雷总当初的投资，也已经翻了十几倍，前世的时候，雷总直到YY2012年上市，都没有卖出YY一点股份，甚至于还花钱增持了一小部分流通股份，超过YY创始人李学凌，成为YY最大的个人股东。

　　到方哲重生前的2018年，YY市值60多亿美元，持有YY百分之二十多股份的雷总，单单其拥有的YY股份，便值十多亿美元！

　　很多普通人都以为雷总是创办小米后才发家致富的，实际上，雷总在互联网行业大佬里，是最早实现财务自由的人之一。

　　04年雷总以7000多万美元价的价格卖掉卓越网后，他个人拥有的财富，便多达数千万美金，更不用说他在金山持有的股份，他在离开金山后投资像YY，UC，凡客这样后来估值翻了几百倍的初创公司。

　　所以，即便没有创办小米，雷总也是实打实的顶级富豪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百三十章 投资YY免费阅读。https://xs.23sk.com 