    第2364章上门抓人（二）

    刘成三人听到卢筱筱发出的信号后，他们就走进院子里，然后朝着卢筱筱走去。

    吴佳佳在看到刘成三人走进院子的时候，她的脸色就变了，然后她朝卢筱筱道：“你不是说放过我了吗？你为什么还把刘成叫来？”

    “我什么时候说放过你了？我怎么不知道？”

    “早上的时候你明明……。”

    “我明明什么了，我记得早上的时候我只是让你回知青院吧。”

    “你无耻，竟然用话误导我。”

    “呵呵……脑子是个好东西，希望你有。”

    “你……。”

    “刘成，接下来就交给你了。”卢筱筱打断吴佳佳的话朝刘成道。

    刘成听到卢筱筱的话后点了下头，然后就让他身后的两人去抓卢筱筱。

    “别碰我，你们要是再碰我的话，我就去告你们。”吴佳佳看着朝他靠近的两人喊道。

    “不用理会她的话，直接抓人。”刘成朝他带来的两人道。

    队长进到知青院的时候就看到了抓人的一幕，于是他朝卢筱筱道：“卢筱筱，这样会不会不太好。？”

    “队长，难道你也想体验一下？”

    队长听到卢筱筱的话后立马就把嘴闭上了，然后默默的站在一旁看着吴佳佳被抓。

    刘成看到他带来的人把吴佳佳抓住后，他就开口道：“带走。”

    吴佳佳见自己马上就要被带走了，她心里的恐惧到达了几点，正当她想不到怎么逃跑时，她看到了队长，于是她立马就朝队长喊道：“队长，你快救救我，你快救救我。”

    队长听到吴佳佳的话后嘴巴微张了几下，不过最终他还是选择了沉默。

    吴佳佳见队长听到她求救的话什么表示都没有，她的心顿时凉了半截，于是她直接撕破脸朝队长喊道：“队长，你要是不救下我，就别怪我把你抖出来，我不好你也别想好。”

    “快把人带走。”刘成朝他带来的两人道。

    那两人听到刘成的话后立马就拉着吴佳佳往知青院外走去，不管吴佳佳如何的喊叫，他们都没有机会，只是用更快的速度把吴佳佳朝外拉去。

    卢筱筱在吴佳佳的身影彻底看不见时，她就朝队长道：“队长，人我带走了，接下来的事情就交给你了，我想你应该知道怎么和他们解释。”

    “你记住答应我的事。”

    “放心吧，只要你安分守己，我绝对不会动你。”

    队长听到卢筱筱的话后放心了，于是他就去和知青院的人还有看热闹的人解释去了。

    “我们走吧。”卢筱筱看了眼队长的背影后朝刘成道。

    刘成听到卢筱筱的话后点了下头，然后就和卢筱筱一起朝着知青院外走去。

    “筱爷，人我带来了。”刘彪看到卢筱筱从知青院里出来，他就带着刘安康来到卢筱筱面前，然后朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到刘彪的话后就朝刘成道：“这位是刘安康，他是目击证人。”

    “走吧，我们现在就回县城，争取在我下班前把事情给办了。”

    “好。”

    (本章完)

