    虚幻的通道，逐渐变得凝实，一股来自于远古的气息，悄然的从通道之中弥漫而出。

    论天地灵气，如今的大周帝国的无双帝城已经不弱于远古战场，但是远古战场上的那种洪荒之气，却是大周帝国比不了的，毕竟封闭了数百万年，它的‘古老’让人惊叹。

    仙羽阁内，顶楼的一间闺房之中。

    一直处于闭关状态的顾倾城猛地睁开了双眼。

    时隔两年，她的实力亦是有了翻天覆地的变化。

    毕竟无双帝城的天地灵气太过于恐怖了。

    她几乎可以说是无时无刻不在仙羽阁的天字号密室闭关修炼。

    实力想不进步都不行。

    两年前的她，连地仙境都还没有踏入。

    可是如今的她，却已然是四星地仙境！

    而且还是四星地仙境巅峰！

    这个晋级的速度，那可是有点猛了。

    一般的仙品妖孽都没有她晋级快。

    而此时，外面的动静，引起了她的注意。

    她直接释放出了神识，很快便捕捉到了远古战场的通道衔接大周帝国无双城的一幕。

    精致绝伦的俏脸上，露出了难以置信的表情。

    她曾经进入过远古战场，并且第二次进入的时候，还在里面获得了一个秘藏的机缘。

    让她的天赋跟实力，都有了大幅度的提升。

    而且这种提升，还在潜移默化的进行着。

    相信不久的将来，她的天赋完全有机会可以提升到仙品的层次。

    到时候，借助着这里的环境，势必会更进一步。

    十年内，她有信心突破到天仙境！

    而今年的她，也不过26岁而已！

    对于远古战场的气息，顾倾城不敢说了如指掌，但至少见到了，一下子就可以辨认出来。

    而且如今无双帝城出现的这个通道，明显就是来自于远古战场啊。

    这是怎么回事？

    她连忙出关！

    “来人！”

    顾倾城出现在了一楼。

    一个看上去四十多岁的男子连忙迎了上来，表情无比的恭敬，“小姐！”

    看似年纪轻轻的他，实际上已经四千多岁了，实力已然达到了太乙玄仙境的层次。

    天赋达到了灵品的层次。

    当然了，同样是灵品，培养的方式不同，资源的不同，成就也是大不相同的。

    何况灵品之间，还有级别划分呢。

    而之所以会安排太乙玄仙境的强者在这里，主要也是为了保护顾倾城的安全。

    “发生什么事情了？”

    顾倾城点点头，问了一句。

    “小姐是询问刚刚的动静吗？”男子恭敬的问道。

    “不错！”

    顾倾城点点头。

    “回小姐，那是远古战场与无双帝城接轨了，目前正在完善通道！”虽然才刚刚发生的事情，但是男子似是已经掌握到了准确的信息。

    “果然是远古战场么？”

    顾倾城对于这一点倒是不觉得意外，不过接轨是什么情况？

    似是看明白了顾倾城的这种疑惑，男子解释道：“据说这是大周帝主的手段，如今的远古战场，恐怕要成为大周帝国的私有物了！”

    “周恒的手段？这怎么可能？”顾倾城惊呆了，那可是远古战场啊，空间稳定性比中洲也是不逞多让了，而且那么庞大的一块疆域，怎么可能会被控制，并且成为大周帝国的私有物？

    “这的确是匪夷所思，但据属下调查，这的确是事实，而且大周帝主半个多月前，已经成功踏入真仙境了！”男子又曝出来一个惊人的消息。

    这可以说是公开的秘密了，只是半个月前的时候，顾倾城进入密室，进行深层次的闭关，所以并没有察觉到周恒渡天劫的情况。

    现在一听说周恒半个月前踏入真仙境，哪怕是早知道周恒的妖孽，顾倾城都有点蒙圈了。

    如果她没记错的话，周恒今年21，而且两年前，只是六星天仙境后期吧？

    就短短两年的功夫，就踏入真仙境了？

    这还让不让人混了？

    遥想当初，第一次见到周恒的时候，对方跟她一样，不过是初入人仙境的修为。

    截止至今，还不到四年的功夫！

    这尼玛的，突破如喝水啊，难道就没有瓶颈的吗？

    哪怕她从小素质涵养很高，此时都忍不住在心里爆粗了。

    她觉得自己留在这里，简直是倍受打击！

    不过大周帝国掌控远古战场，而且还是私有物，这要是传回去中洲的话，肯定会引起一阵轩然大波。

    说不定会有某些世家或者宗派势力忍不住出手。

    毕竟真正的强者虽然看不上远古战场里的资源，但那毕竟是数百万年前，人魔两族大战之地，蕴含着无数的机缘，他们的后辈子弟，可以有机会捞好处。

    甚至于像两年前那样，有几处秘藏开启了，好几个人得到了好处，若无意外，未来就是太乙境，甚至是大罗境级别的强者啊！

    哪怕是在中洲，太乙境级别的修士，那也算是妥妥的高手了。

    大罗境就更不用说了。

    即便只是大罗金仙境，在中洲之中，那也是响当当，威震一方的强者！

    许多世家，宗门势力，或许可以培养出来这样的强者。

    但若是可以有其他地方获取资源，那又何乐而不为呢？

    所以，大周帝国搞这一出，势必会让中洲的许多势力震怒。

    到时候——

    额——

    顾倾城想到了这里，猛地回过神来，中洲那边强者无数，但是大周帝国似乎也不是软柿子啊，而且更强！

    她至今还记得李元霸的狂暴呢。

    连她父亲顾天诚都挡不住。

    那可是大罗道仙境圆满！

    据她父亲后来私底下对她说，李元霸的实力，很有可能达到了大罗混元境圆满！

    至于更高的境界，即便是顾天诚也不敢想。

    毕竟李元霸看上去年纪太小了，还不到二十岁的样子。

    而大罗混元境圆满，这个实力，除了仙庭之外，还有谁可以抗衡？

    而仙庭，显然是看不上远古战场的。

    否则无数年来，也不至于连一个人都没有派过来。

    “走，去看看！”

    顾倾城决定亲自去看看究竟。

    “是！”

    男子跟在顾倾城的身后，一起走出了仙羽阁。

