    第1111章抱歉，我来晚了

    夜墨寒倚靠鼎身，浓密的睫翼轻遮那讳莫如深的眸，仿佛压抑着随时喷发的情感，竭力化为平静的川流，静静地凝望着明艳的少女。

    血护法不合时宜的打了个喷嚏，再轻摸了摸鼻子，目光四游，阴阳怪气地说：“老白，怎么隔着老远，就闻到了醋罐子的味道？”

    白护法看着在危险边缘不断徘徊而寻找刺激的血护法，默默地拉开了距离，靠近了剑痴护法保命。

    血护法挑着眉梢耸了耸肩，两手环胸，好整以暇地瞅着那两两相望的人，掩去了眼底潋滟如光般的笑意。

    他曾暗暗立誓，誓死效忠圣域和夜墨寒。

    如今夜墨寒有了良人，他亦如同对待自家妻子般重视。

    诚然，这话说了出去得挨打。

    四下里，寂静如斯，凉风习习。

    楚月站在原地一动不动，好似肩有重担，双腿千斤沉般，如何都迈不开腿。

    她的脑海里，尽是人皇所说的话。

    故而才明白，为何她厌恶男人的靠近，偏偏不讨厌夜墨寒，反而贪婪其身上的冷竹香味。

    就如同梦的纱衣被掀起一角，她才渐渐反应过来。

    在前世幼年之际，为了苟活杀死第一个的人后，她因极度的恐惧而夜夜梦魇缠身。

    她做了一个又一个光怪陆离的梦，她去过一个又一个难寻之地。

    直到某个夜里，她的梦里会有淡淡的冷竹香味，就好似药石无医的绝症，陡然间得到了救治。

    她亦不再遭受梦魇缠身，终于能睡个好觉了。

    楚月薄唇微呼出一口气，艰难地迈开腿，走向了那桀骜不羁的男子。

    九万年前，他们在暗无天日的幽冥里相遇过，隔着九万年的时光和空间，救赎了她这个亡命之徒。

    但对于楚月来说，那至今不算清晰的记忆，只是不经意流逝的梦，甚至距离现在相隔也没有多远。

    可她的抱枕，在那孤独的百鬼之森，熬了九万年，每一日，每一夜，每一刻，都是实实在在的熬过去。

    世人都道夜墨寒在百鬼之森是因为母亲的诅咒，但又或许是，他在固执的等一个人。

    楚月一步，一步的踏至夜墨寒的面前，微笑着开口：“抱枕。”

    “原来九长老还知道家中有夫婿在巴巴等着。”

    夜墨寒轻挑眉梢，紫眸暗闪流光，多日思念难以克制，恨不得就此将柔软的姑娘揽入怀中。

    但一想到这姑娘左拥右抱，前一个沐凤鸣，后一个秦无衣，探讨了寡妇之道不说，还幸甚乐哉的，便刻意矜持了几分。

    “抱歉，我来晚了。”

    楚月思念如潮，情难自已，扑入了夜墨寒的怀里，双手环绕住男人的腰部，拼了命的用力，像是怕夜墨寒如流沙般消失。

    女孩将脸埋在了夜墨寒的怀里，熟悉的冷香，驱散了她一身的戾气。

    夜墨寒神情微恍，心口揪着般的疼。

    早知如此，他也就不造作矫情了。

    血护法感叹：“我们圣域的夫人铁树终于开花，可喜可贺。”

    男人凛冽的眸轻瞥了眼血护法，那厮便立即噤若寒蝉。

    夜墨寒瞅了眼楚月，略微勾唇，妖孽的脸庞浮现了好看的笑意，只见他一挥手，掌心赫然出现了挂满糖葫芦的稻草架子。

    “阿楚，饿了吗？”

    他还没有忘掉叶楚月的习惯，每当战斗过后，用尽力气，胃里就会潜意识的泛酸有饿感。

    只是抱枕不在的时候，楚月便如铜墙铁壁，不知疲惫，没有这般娇柔的习惯。

