    从天元道君口中得知通天教主被责罚的消息后，陆吾对天元道君的敌意消失了。

    陆吾并不在意天元道君带着离空道人等进入紫府。在洪荒之中，寻宝是一件很平常的事。得知昆仑镜这等宝物的下落，不来寻找的人才不正常。

    无极童子听到“有缘人”三个字，踏步上前，指着冲和道人大笑。

    “哈哈，陆吾道友，有缘人近在眼前，你岂能不识？”

    陆吾慎重的看着无极童子，沉声问道：“道友是何人？”

    无极童子是以阴阳老祖童子的身份存在的，这样的身份，让他能够在众多大神通者的中间隐藏自己，即便明明知道有这么一个人，却会刻意的去忽略他的存在。

    陆吾认识离空道人，认识赤龙子，唯独却不认识无极童子。

    无极童子淡淡的道：“贫道无极，师承阴阳老祖。”

    陆吾闻听，神色几度变幻，心中的震撼难以形容。

    乾坤老祖、星辰老祖、阴阳老祖，几位大佬的传人纷纷现世，出现在天地之间，这意味着什么？

    他面色凝重，又看向最为年轻的天元道君。

    天元道君的年龄太小了，连他们这些老家伙的百分之一都不到，他本能的感觉到，一切的事情，都是由天元道君所引起。

    “敢问道友宝号？”

    天元道君不慌不忙，出言道：“现在不是谈话的时机，不如，你我双方联手，先镇压那两位魔友。其他的事情，都是可以商量的。”

    原来，他注意到，金倪道人和冥鸦道人正目光游离，偷偷摸摸，向王母宫的方向移动。

    他的这一句话，将在场众人的注意力再一次拉到了金倪道人与冥鸦道人的身上。

    两个魔头见天元道君一伙和陆吾谈得兴起，就想要趁机溜入王母殿，行盗宝之事。不想，天元道君一直都注意着他们，还开口点破了他们的小动作。

    “该死的天元小儿!”

    金倪道人在心中痛骂。

    与此同时，他掌心再度凝聚出一把气运之剑，破开无尽的空间，一剑斩向天元道君。

    在他的气运攻击下，时空，大道，都被降下无穷无尽的恶劫数，自发的破碎，自发的消亡，虚空之中响起了鬼哭神嚎的声音，如末世降临。

    “孽障，在贫道的面前，你也敢出手伤人？”

    离空道人怒发冲冠，他感到自己受到了极大的侮辱。

    他冷哼一声，两道青色的气流从鼻孔之中喷出。这两股气流，刚刚被喷出时，还极其微弱，但是，它们一暴露在虚空之中，就开始疯狂膨胀，千倍万倍的壮大。

    天地，星辰，山川，河流，所有的一切，都在气流之中出现，时间、空间、轮回、因果...足足三千条大道，被演化了出来。

    最恐怖的是，离空道人一出手，二魔就感觉到，周围的天地，虚空，大道，一切的一切，都被离空道人掌控，随着离空道人的意志而动。

    离空道人的意志之下，整片天地都开始排斥他们，针对他们！

    大罗十二重天的标识，三生万道，掌三千先天大道！

    天地大道，就是修成一条，都能够证道大罗，执掌三千先天大道，该有多么的恐怖？

    如果把圣人比作成人，修成了大罗十二重的大神通者就是孩童，孩童虽然打不赢大人，却和蝼蚁有了本质的区别。

    “离空，你以境界压人，本座不服！”

    金倪道人看到自己所打出的神通转而反攻自己，吓得面无人色，开始用言语挤兑离空道人。

    “废话一堆。我们苦苦修炼，不就是要用更高的修为去对付其他人吗？不然，我们修炼到这么高的境界做什么！”

    离空道人对金倪道人的话嗤之以鼻，他完完全全不受金倪道人话语相激。

    天元道君暗暗点头。

    如果只是为了长生不老，修炼成仙就可以了，天仙都能够与天地同寿。然而，修炼的目的是为了强大，为了不被其他的修士欺负。

    既然如此，哪有修炼到高境界，却故作清高，不去对付比自己修为低的敌人的道理？

    像十天君那样，明明修为不高，却跑去挑衅大罗金仙，才不适合生存在这个世界上。

    骤然之间，离空道人的两道神通合拢了。

    轰隆！

    生与灭之间，金倪道人和冥鸦道人爆发出了前所未有的法力，两人身形一动，就在无限的平行空间中跳跃起来。

    唰唰唰！

    时空之中，到处都是他们的投影，到处都是他们的分身，他们的本体就隐藏在分身之中，一起向王母殿的方向逃去。

    “逃！逃得掉吗？”

    离空道人说话毫不客气，抬手一指。

    嗡！

    天地时空，万千大道，无量的元气，都被他掌握。

    甚至，金倪道人和冥鸦道人苦苦修成的小时空，也被离空道人拖拽了过来。

    顿时，漫天的分身消失了，漫天的投影也消失了，金倪道人和冥鸦道人的本体被逼了出来。

    “这就是大罗十二重，准圣人巅峰的力量吗？”

    金倪道人心颤不已。

    他万万没有想到，他刚刚进入洪荒，想要大展宏图，就遇到了离空道人这个没有一点战胜希望的对手。

    如果金倪道人是恐惧，冥鸦道人就是后悔了。

    他后悔，当初为什么要欺骗天元道君，他后悔，为什么非要与天元道君作对。

    昆仑镜而已，去抢阐教的杏黄旗，抢人教的乾坤图，抢佛门的九品功德金莲都比夺昆仑镜简单啊！

    人教、阐教、佛门都没有大神通者，只要把他们的弟子从圣人布置的大阵中骗出来，还不是想怎么抢就怎么抢？

    不过，洪荒什么药都有，就是没有后悔药。这种药，老子圣人都炼制不出来。

    悄然之间，离空道人的神通静止在了虚空之中轰。它们包裹着金倪道人和冥鸦道人，在虚空中形成了两枚琥珀。

    离空道人伸手一捞，两枚琥珀由大变小，进入了他的手中。

    一招之间，两位大神通者就被他擒拿。

    陆吾震动不已！

    他苦战了半天的人，在离空道人面前，一个回合都走不下来，就成了阶下囚。

    刚才，他要是和离空道人交手，结局可想而知。

