    第1424章 洛神   

    不知名空间之中，镇世哑然失笑。

    

    “未曾想到，修炼到如此地步，还有如此激灵之人，走吧，带你们去一个好地方！”

    

    话音落下，四人的身影直接消失不见。

    

    等到再次出来的时候，他们来到了一片青色的虚空之中。

    

    是的，青色！   

    整个虚空，就仿佛青色的天幕一般，而且不仅如此，姜独伸出了手掌，似乎随意的摸了一下，他竟然感觉到一股奇异的韵味。

    

    就仿佛在这青色的虚空之中，曾经存在着什么东西，而现在这些东西虽然离开了，但是还留有余韵。

    

    只不过，这么点余韵，并没有给人带来太过于明显的东西。

    

    “这里，是上苍与青天的接壤处，同样也是登天路之外的世界，一般登天路某都会在这里附近开启。”

    

    镇世解释说道。

    

    “而这里带你们来，则是让你们提前感悟一下登天路的情况，上古人族五帝开辟出登天路，确实是伟大的创举，但是既然他们失败了，这登天路留在这里，也始终会存在着一些弊端，具体的情况，我不能详细说明，但是提前感受一下所谓的登天路，未来你们开始登天的时候，就会知道其中的好处。”

    

    镇世看起来并不是一个冷傲的人。

    

    反而还很健谈，这有些违反了姜独对于强者的认知。

    

    按理说，强者不应该冷漠，孤傲，一副天上地下，尽在我手中的姿态吗？

    

    你看看这镇世，就很亲民。

    

    而来的这个人，就和姜独所认知的强者差不多。

    

    嗯？

    

    又来人了？

    

    姜独眼睛眨了眨，看着那几个散发着清光的身影。

    

    女子！   

    总共三人，都是女子！   

    她们三个女子都是笼罩在光芒之中，为首的女子，脸上带着轻纱。

    

    但是姜独根据隐约看到的形态，就不由得脑海之中自动想起来了诗词。

    

    其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。

    荣曜秋菊，华茂春松。

    髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

    远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。

    秾纤得衷，修短合度。

    肩若削成，腰如约素。

    延颈秀项，皓质呈露。

    芳泽无加，铅华弗御。

    云髻峨峨，修眉联娟。

    丹唇外朗，皓齿内鲜。

    明眸善睐，靥辅承权。

    瓌姿艳逸，仪静体闲。

    柔情绰态，媚于语言……   

    《洛神赋》！   

    哪怕是从未见过这样的女子，但是姜独却能够直接猜到她的身份。

    

    洛神！   

    一首洛神赋，足以可以夸赞这世间最美的女子。

    

    但是以诗却难以形其容，以词却难以描其貌。

    

    太美了！   

    无论是姜独，还是亘古，又或者是法徒。

    

    三个人目光都带着痴迷。

    

    这世间，别说是男子，就是女子，也难以抵抗这样的美貌。

    

    镇世的眼中，也露出了些许的痴迷。

    

    不过他毕竟是见的次数多了，很快就可以控制住自己的情绪。

    

    不过他也没有打扰姜独三人，毕竟洛神之美，足以让人沉迷，美的极致，无外乎道。

    

    当初自己见到过洛神，还不是痴迷了半天，哪怕到现在，他也觉得那是自己一生最为美好的回忆。

    

    洛神对于其他人眼中的痴迷之色，很显然已经极为的熟悉，甚至都未曾看他们一眼。

    

    “你来了？”

    镇世的眼中带着温和，轻声的说道。

    

    洛神目光落在了镇世的身上，轻轻的点了点头。

    

    随即身影直接笼罩在华光之中。

    

    她身后的两个女子，也是那般绝美，仿佛天地自然亲手雕饰的一般。

    

    只不过在洛神的面前，确实相形见绌。

    

    没办法，洛神太夸张了。

    

    亘古幽幽的叹了一口气，慢慢的苏醒。

    

    眼神之中带着些许的落寞。

    

    仿佛洛神隐藏了自己的身影和容貌，对于亘古来说，是一场非常巨大的遗憾一般。

    

    “亘古，你说他们两个谁先醒？”

    镇世这时候开口问道。

    

    亘古明显现在心中还在激荡，不是太想搭理镇世，可是镇世是他的顶头上司，亘古只能强行屏蔽一下对于美的追求，来回答镇世的无聊问题。

    

    他的想法是，他们两个爱谁谁，别耽误我回味洛神的姿态。

    

    可是到了嘴边上，却开口说道：“单玉是一个年轻人，而法徒是一个老者，虽然容貌可以随意调整，但是却也代表着心理的衰老，法徒应该会提前苏醒。”

    

    镇世脸上顿时露出了一抹玩味。

    

    “打个赌！”

    

    “赌什么？”

    亘古挑了挑眉头。

    

    看着镇世的意思，这个单玉要比法徒要醒来的更早。

    

    “就赌谁输了谁去问洛神身后的那两个女子的名字。”

    镇世笑眯眯的说道。

    

    亘古……   

    他后悔了，他忘记赌单玉了，这样的话他就可以在赌注的情况下，“极不情愿”的去接近洛神了。

    

    “能不能谁赢谁去问？”

    

    “想什么呢？”

    镇世似笑非笑的说道。

    

    亘古……   

    好吧！   

    你是老板，你说的算！   

    “我有媳妇！”

    

    突然，这时候姜独脸色扭曲了起来，口中一声大喝。

    

    他的眼睛瞬间恢复清明，刚刚恢复，就开始大口大口的喘了起来。

    

    冷汗一滴滴从他的额头上滑落。

    

    乖乖，他吓人了，他刚才竟然想到了自己马上就要和洛神洞房了。

    

    自己都准备去掀洛神的红盖头去了，这才回想起来，自己已经是一个有家室的人了，怎么还可以做这种事情。

    

    可是那红盖头之下，可是洛神啊！   

    那样一个美到极致的女子，若是能够和她洞房，什么杀天，什么上苍，什么系统，全部都给老子滚一边去。

    

    老子当场退休！   

    不过好在姜独也是一个纯爷们，对于家庭的看中，让姜独还是遏制住了自己，以至于直接咆哮出了声音。

    

    “嗯？”

    镇世瞬间愣了一下。

    

    最先挣脱出来的，竟然是单玉？

    

    单玉可是一个年轻人啊！   

    正是精力旺盛的时候，现在按理说应该已经和洛神到了最为激动人心的环节了，怎么就挣脱了？

    

    难道……这单玉不行？

    

    镇世目光古怪的看着姜独。

    

    姜独清醒了过来，顿时发觉眼前的景象并不是在洞房，松了一口气的同时，又有一种怅然若失的浓烈感觉。

    

    姜独心中有些惊骇，洛神之威，竟然强到这种地步。

    

    “哈哈哈，我输了！”

    亘古此时发出了爽朗的笑声。

    

    镇世有些失望的摆了摆手。

    

    “去吧去吧，把你身上的血洗洗，以免污了别人的眼睛。”

    

    亘古顿时释放出大片的水流，将自己身上的血迹冲刷干净，随后深吸了一口气，大步的向着洛神所在的地方走了过去。

    

    “滚！”

    

    洛神轻轻的吐出了一个字。

    

    仅仅是这样的一个声音，就让人感觉自己仿佛是在听仙乐一般。

    

    亘古立刻转身，回到了镇世身边，叹了一口气。

    

    

