    德尔夫这段时间基本上没有去临海大学上学。因为已经是大四，需要学的课程差不多已经学完了。他老老实实地呆在华国星空临时总部，认真地做着公关部副部长的工作。

    作为华国星空里面唯一的一名歪果仁还是一名黑人，德尔夫自然而然地受到了全世界的重点关注。德尔夫现在已经成了世界知名人物。在他的老家非洲塔尼拉拉国，所有国人都以德尔夫为傲。连带着，几乎所有塔尼拉拉国的黑人民众都对华国星空充满了好感。因为这是一家对黑人毫无歧视的巨型公司。

    公关部的工作与德尔夫的专业有些关联，德尔夫工作起来不会感受到太大压力。同时他也感到自己的能力每天都在增长。德尔夫对现状很满意，每天工作都很努力。

    但是德尔夫满意之余，心灵深处也有一点小小的遗憾。因为他结识陈岳的最初目的是想要学‘华国功夫’。没想到现在陈岳竟然提都不提，就像忘了曾经有这事一样。

    父亲奥金斯大使明确告诉过德尔夫，他现在担任华国星空公关部副部长，意义比他学会华国功夫的意义大得多。德尔夫自己也是这么认为，所以就把学功夫的心思压了下来，一直没有对陈岳提起。

    但是，他不提，陈岳可是记得。陈岳前几天不说这事，是因为条件不成熟。现在地下训练场交付了，德尔夫自然可以得偿所愿了。

    “德尔夫，到我办公室来一趟。”接收训练场的次日早上，陈岳一上班就给德尔夫发去了信息。

    “好的BOSS。”

    一分钟后，德尔夫在陈岳办公桌前坐下。

    “BOSS，什么事？”

    “德尔夫，我记得你原来好像说过想要向我学功夫来着？有这回事吗？”陈岳露出一幅回忆神色说道。

    “学功夫？对对对，BOSS，我是说过要向你学功夫来着。BOSS现在愿意教我了吗？”德尔夫稍稍一愣，随即惊喜若狂地站了起来大声喊道。

    “德尔夫，我们华国人答应过的事情从来都不会反悔。”陈岳傲然说道。

    “是是是，华国人都是重信守诺的人。BOSS，我为我曾经对你的误解而向你道歉。那，我们怎样开始？”看德尔夫激动的样子恨不得现在就在办公室里开始传授。

    “不急，马上就给你安排。不过，不是我亲自教你。有其他人会教你。”陈岳慢条斯理地说道。

    “哦？不是你亲自教？”德尔夫稍微有点失望。

    “当然。我哪有那么多时间。不过你放心，其他教你的人都很认真负责。只要你够努力够刻苦，我保证，你在两个月之内就会进阶成为超能者。”陈岳微笑道。

    “两个月之内成为超能者？”德尔夫的嘴巴一下子张得老大，一时间忘记了合上。

    成为超能者进入超能界是德尔夫长久以来的最高追求，也是塔尼拉拉国奥金斯家族孜孜努力的方向。

    只可惜德尔夫一直都没能如愿。

    没想到今天希望猛然间出现。

    “怎么，你不相信？”陈岳眉头一挑。

    “信，信！BOSS，我信！嘿嘿......”德尔夫脸上连忙露出了讨好的憨笑。

    “德尔夫，你想不想让你的国家里面多出现几名超能者？”陈岳冷不丁问德尔夫道。

    “什么......？”德尔夫再次惊了。

    他不由自主地揉了揉自己的耳朵，担心自己出现了幻听。

    “我说，你希不希望你的国家多出现几名超能者？”陈岳重复说了一次。

    “BOSS，难道咱们公司可以量产超能者？”德尔夫发觉自己没有出现幻听，不由得惊骇欲绝。

    他虽然不是超能者，但出身于塔尼拉拉国的高门大族，自然知道超能者的稀少和可贵，以及超能者在现代社会中所拥有的巨大威慑和隐形特权。他也因此才孜孜不倦地想拜师学艺。

    他知道即使在最盛产超能者的华国，超能者也不是像大萝卜一样可以随意撒种随意收获。但是现在听陈岳的意思，好像他真能让超能者量产似的。这，怎么可能？

    “不能量产。但是可以提升平常人进阶成为超能者的比例。平常人要想成为超能者，天生素质确实要占很重要的因素。像你的先天素质就很好，所以我才说你如果能够吃苦，就基本上可以进入超能者行列。”陈岳正色解释道。

    “BOSS，你......我......”得到陈岳的肯定回答之后，德尔夫莫名激动起来。

    德尔夫不是不懂社会常识的小白，相反他是专研国际关系和人际关系的本科大学生。他深深知道，如果陈岳所说的话没有问题，就意味着奥斯金家族必将在不久的将来成为塔尼拉拉国的超能新贵。那样塔尼拉拉国将会从以前的几大家族共掌变成奥金斯家族一家独大。因为陈岳话语里的意思分明是将塔尼拉拉国的超能者名额交给了他来掌握。

    这可是他做梦都不曾想过的天大好事！

    他推荐过来的人就算不能百分百成为超能者，但总会有人成功。而他要推荐的话，肯定要推荐奥金斯家族能够完全控制得住的人。

    想到兴奋处，德尔夫的手都禁不住发起抖来。

    “德尔夫，这件事情你可能需要与你父亲先行沟通一下？”陈岳看德尔夫如此失态，就微笑着说道。

    “对对对，我给我父亲打个电话。这么大的事情，是需要由他来做计划。”德尔夫连连点头，掏出手机要给他父亲拨号。

    “对了BOSS，这么大的事情，会不会被人通过我的手机窃.听了去？”德尔夫刚拨了两个号码，忽然抬起头来问陈岳道。

    陈岳心里暗笑。看来德尔夫把这件事情看得非常非常重要，居然能第一时间想到通话保密问题。

    “德尔夫，你觉得这个世界上还有谁可以对星空集团员工的通话内容进行窃.听？”陈岳傲然说道。

    “这倒也是。”德尔夫恍然点头，继续拨号。

    很快，电话接通。

    电话那头，奥金斯大使似乎正在开着办公室的门。

    “德尔夫，这么早就打电话来，是有什么事吗？”奥金斯看着他最喜欢的儿子，满脸喜悦地说道。

    德尔夫能成为华国星空的一名副部长，如今在世界上比他这个老子的名气大得多。奥金斯非常高兴，心想自己家族总算是后继有人。

    “父亲，我有很重要的事情要和你商量。你今天上午没什么急事吧？”德尔夫匆匆说道。

    “呃，上午没有急事。虽然有两件小事，但是可以推到下午去。”奥金斯说道。

    “那就把它推倒下午吧。”

    “也好。”

    说话之间，奥金斯打开了办公室房门，走进去坐在了办公椅上面。

    “父亲，事情是这样的。我的BOSS刚才告诉我......他叫我问一下你的意见。你看怎么样？”德尔夫‘嘚吧嘚吧’的把刚才他和陈岳的对话讲了一遍。

    奥金斯大使听得又惊又喜，听完之后却又苦笑了几下。他这个儿子虽然聪明，却还是历练不够呀。

    人家陈岳说是让德尔夫来问奥金斯，实际上是想亲自与奥金斯对话的意思。不然德尔夫的面子再大，也配不上陈岳给他讲这么大的事情并许给他这么大的好处。

    作为国家级大使，奥金斯早就明白别人一旦给了你好处，肯定就会有他自己的诉求。陈岳愿意给奥金斯家族这么大的好处，奥金斯绝对不相信陈岳是发扬国际主义做好事。陈岳肯定有他自己的想法，所以才让德尔夫传达信息要与他亲自沟通。

    至于陈岳如此成全德尔夫到底有什么目的，奥金斯与陈岳亲自交流一次就可以知道。

    “德尔夫，你做得很好。不过这么大的事情，还是让我亲自和你的BOSS谈吧。你自己也要注意保密，不要给其他任何人说起。”奥金斯对德尔夫说道。

    德尔夫对着奥金斯的头像点点呕吐，又抬头看了看陈岳。陈岳摊开手，示意德尔夫将正在通话的手机递给他。

    “奥金斯大使，你好！”陈岳微笑道。

    “陈岳总裁你好！”奥金斯微笑道。

    “奥金斯大使，对于德尔夫刚才转告的事情，你是怎么看的？”陈岳开门见山地问奥金斯道。

