    “路飞，算了吧。”索隆道：“个人的梦想，强求不得。”

    “哦。”看得出，路飞此时情绪很低落。

    “呃？大叔，你居然找到我们了？“乌索普看着从一处小巷走来的无夜。

    无夜看着四人，道：“可以开船离开了吗？”

    而心情极坏，疾步向前走去的娜美，娇躯一僵。

    娜美猛的回头。

    那烦躁以及低落的表情，化为狂喜，似乎整个天空都明亮了。

    娜美急忙冲到路飞他们面前。

    “娜美小姐，难道你是舍不得我，准备跟我们当海贼了吗？”香吉士痴痴的说道。

    路飞也是眼中从新升起了激动之色。

    “滚一边去。”娜美一巴掌拍飞香吉士，后者惨叫一声。

    “大叔，好巧啊，我们又遇到了啊。”娜美突然发现自己什么话都不会说。

    无夜看着娜美，又看了看路飞？

    淡然道：“有事吗？”

    娜美感到一股酸楚。

    “大叔，你买的什么宝贝啊，居然都不跟我们在一起。”乌索普看着气氛有些怪异，转移话题，看着无夜手中提着的几个袋子。

    “你们是一起的？”情绪低落的娜美，看着路飞以及无夜。

    “大叔你太狡猾了，幸亏你没在，不然刚才大战你可就惨了。”乌索普崇拜的看着无夜，逃跑方法比自己高级的多啊。

    娜美鄙视的看着乌索普，如果不是无夜，你们四个还有资格活吗？

    “娜美，你真的不在考虑一下，跟我们离开吗？”路飞还是不放弃的问道。

    “你希望我加入吗？”娜美期待的看着无夜。

    “我只是暂时与他们同行，你加不加入，可不是我说了算。”无夜轻声道。

    同时抬脚向岸边梅里号走去。

    一个人回到梅里号中，无夜悠闲的盘腿坐在船头，静养的伤势，同时拿出一根鱼竿，垂钓，这样悠闲的生活，对于不是大战就是辛苦修炼的无夜而言，很少有。

    那绷紧的神经也稍微放松下来。

    没过多久。

    路飞四人也回到船上，各自都包扎了一下伤口。

    却娜美没有跟着他们来到船上。

    “哎，不知道娜美会不会决定跟我们离开？”路飞叹气道。

    时间一分一秒过去。

    无夜享受着安静的生活。

    而可可西村。

    娜美有些烦躁的呆在自己家中，她的姐姐看着娜美，道：“想去就去吧，现在恶龙海贼团已经离开了，村民恢复了和平，娜美你该去追求自己想要的生活了。”

    “我不想当海贼，也没想过跟着路飞他们离开。”娜美道。

    诺琪高不解的看着娜美：“那为什么如此烦躁踌蹴。”

    “还不是……………哎！”最终只能化为一声叹气。

    诺琪高开解道：“想追求什么就去追求，想做什么就做什么，别以后后悔就行了。”

    娜美贝齿紧咬着嘴唇：“真的吗？”

    “当然，不管娜美你做什么，我都支持你。”诺琪高笑的很温柔。

    “那我离开的话……”

    “家里有我照看就行了，以后累了困了，回来就行了。”诺琪高微笑道：“最好快点，似乎快开船了。”

    娜美一咬牙。

    急匆匆向自己房间冲去。

    一阵翻箱倒柜。

    片刻之后，娜美背着一个大型的包裹，急匆匆冲出门外，又退回来，看着诺琪高有些不舍。

    “没事的，去吧。”诺琪高告别着。

    “嗯！”娜美坚定的点了点头，抬脚向岸边冲去。

    诺琪高看着娜美远去的背影，笑着：“加油哦。”

    “哎，看样子娜美不会来了。”路飞叹气连连。

    香吉士一脸忧愁：“我的娜美小姐。”

    “没事的，既然娜美选择了自己的未来，我们应该为她高兴才对，乌索普准备起锚开船吧。”路飞故作轻松道。

    “是！”

    梅里号慢慢航行出去。

    “等一下。”

    岸边突然传来少女焦急的声音。

    甲板之上路飞与香吉士两人都眼中露出狂喜。

    冲到船尾，向岸边看去。

    “娜美？”

    “乌索普，快靠岸。”路飞欢呼着。

    “娜美小姐。”香吉士对着岸边的弯腰喘气的娜美欢呼着。

    梅里号快速的靠岸。

    娜美上船，至于那巨大包裹，自然有免费劳动力香吉士去抗上来。

    “娜美，你愿意跟我们走，当海贼吗？”路飞惊喜道。

    而上船的娜美，余光偷偷摸摸打量着坐在船头，垂钓的无夜，后者一心一意放在垂钓之上。

    “谁说我去当海贼，我只是顺路，跟你们一起离开。”娜美道。、

    路飞抓着脑袋：“有什么区别吗？”

    ....

    于是梅里号多了唯一的一位女性、娜美！

    之后的日子，无夜享受着安静的时光，静养的伤势。

    他可知晓，这样的日子可不多，一旦进入到伟大航线，估计又是绵绵不绝血雨腥风。

    无夜视路飞众人为空气，而他自己似乎也是空气，至少在路飞他们眼中，大叔太怪了，经常一整天就坐在岸边，看书或者垂钓，很多时候，路飞他们都快忘记了船上还有这号人物。

    就这样平淡的过去数日。

    梅里号来到了东海最接近红土大陆的岛屿罗格镇！

    “这里是海贼王罗杰行刑的地方，我一定要去见识一番行刑的地方。”路飞站在梅里号羊头之上，高呼着。

    索隆他们到没有那么激动。

    “马上就要快进入到伟大航线了，需要把购买一把刀，如果少了一把刀，无法完全使用实力。”索隆看着自己仅剩下的两把刀，心中暗道。

    ..

