    第二天晚上，金陵雨花台的榕树林中，袁承志和温青青、洪胜海应约而来，和归辛树夫妇以及梅剑和、孙仲君见面之后，没说得上几句话呢，便是动起了手来..

    本来真正动起手来，归二娘并不是袁承志的对手，就算是归辛树亲自动手，一时间也是奈何不了袁承志的。除非二人不顾身份，联手对付袁承志，或许还能给袁承志一些压力。

    可偏偏温青青在一旁，武功不怎么样却是不甘寂寞，嘴上更是闲不住，惹得孙仲君对她出手。对付不了孙仲君的温青青，在逃命的同时，也只能是向袁承志求救了。

    舍了归二娘去救温青青的袁承志，也是引得归辛树亲自出手。为了救温青青，袁承志拼着硬抗了归辛树一拳，好在有木桑道长赠送的金丝软甲护身，才并未受伤。

    眼看着袁承志吃了些小亏，木桑道长和穆人清终于是忍不住现身了。他们一出现，归辛树他们也自然是不敢再动手了。

    三言两语训斥了袁承志和归辛树一番，明显有些偏心袁承志的穆人清，又专门教训了孙仲君一下，削去她的两根手指小惩大诫，表面上是各大五十大板，可对孙仲君的严厉，也无疑是让归辛树夫妇心中不痛快的。他们不敢怪罪穆人清，自然是将火气记在了袁承志头上。

    就在穆人清教训了徒子徒孙一番，有些余怒未消，在木桑道长的劝说下欲要离开时，轻笑声中，周游却是突然带着萧玉飘然而至：“呵呵..师兄，木桑道长，你们来到金陵城，小弟有失远迎, 先别急着走啊！小弟此番, 可是专程过来找你们的。”

    “哦？没想到师弟你竟然也在金陵城啊！”穆人清听得眉头一掀看向周游, 而同样看到了周游的袁承志，也是连忙上前恭敬行礼喊道：“师叔！”

    师弟？师叔？一听穆人清和袁承志对周游的称呼，归辛树夫妇和梅剑和、孙仲君顿时都是脸色一变, 有些惊愕意外的看向了周游，师父（师祖）何时有个师弟的？他们怎么没听说过呢？

    要知道, 周游和穆人清相识也不过短短数年。归辛树夫妇早已出师, 久不在华山, 非但周游没见过他们，就连穆人清神龙见首不见尾的, 也已是多年不曾和他们夫妇谋面了，自然也就没和他们说过周游的身份。

    “辛树，来, 见过你们周师叔！”穆人清说着连招呼了归辛树一声, 待得归辛树夫妇和梅剑和他们过来后, 才连简单介绍道：“这位是你们周游师叔, 早年间曾得我华山一脉的隐秘传承，几年前才重归华山。你们周师叔的武功可是不亚于为师的, 今后你们也要像敬重为师一样尊重他，切不可怠慢了长辈。”

    “是，师父（师祖）！”闻言神色动容的归辛树夫妇和梅剑和、孙仲君恭敬应声后, 才转而连对看起来顶多三十多岁的周游恭敬行礼：“弟子（徒孙）等见过周师叔（师叔祖）！”

    周游淡笑摆手道：“不必多礼了！我此番过来，除了有事要找穆师兄和木桑道兄之外, 主要还是为了归辛树你而来。准确说，是为了你儿子。”

    “我儿子？”归辛树一愣, 本来看到周游如此年轻，师父却说其武功很高, 归辛树已是很惊讶意外了，如今听得周游这话，不禁愈发意外疑惑起来，倒是一旁的归二娘反应快些，猛然想到了什么般的试探问道：“周..周师叔，莫非你有办法救我儿子？或是有能够救我儿子的药？”

    一听归二娘这话，归辛树也是瞬间目光一亮，满脸期待紧张的看着周游：“周师叔..”

    “你们别急！我是有办法救治你们儿子，救他的药也有，”周游笑道：“只是，今晚时间已完，况且治病的灵药还没到，你们且稍等一晚，明日我亲自到客栈，为你们儿子诊治。今晚，却是还有一件要紧事要去做。”

    “好，好，我们听师叔的，”归辛树忙不迭的点头应着，一旁的归二娘也是满脸喜色道：“师叔，不知您有何要紧之事，若是用得上我们夫妇，尽管吩咐，就算是赴汤蹈火，我们也在所不辞。”

    周游一听顿时笑了：“呵呵..此事，你们还真能帮得上忙。不过，就算是你们出手，也不见得能奈何得了我今晚要对付的人, 想要将其留下, 那就更难了。所以，我才专程来找师兄和木桑道兄的。若有他们二人在，才有十足把握留下那人啊！”

    “哦？何人如此厉害啊？师弟，你这是惹到了什么厉害的人物？”穆人清一听顿时蹙眉神色动容的疑惑问道。

    看了眼一旁同样略有些惊疑的木桑道长，周游则是意味深长的说道：“此人轻功、剑法都堪称当世顶尖，擅使拂尘..想必木桑道兄应该猜到了吧？”

    “什么？莫非是？”木桑道长闻言顿时脸色微变，而后急忙问道：“周贤弟，那孽障果真是在金陵吗？”

    “没错！他已经到了金陵，而且不出所料的话，今晚应该会出手去救太白双英，”周游点头道：“所以，咱们若要守株待兔的抓他，得尽快赶去焦府才行。”

    木桑道长一听顿时怒道：“这个孽障！竟然投效了满清鞑子，还要救太白双狗这对鹰犬，真真是..”

    “道兄！你那师弟的性子，你也早该知道才是。只是没有想到，他如今做事，竟是如此的..”看木桑道长气得都不知道该说什么是好的样子，穆人清也不禁摇头叹道：“如今，既已知道他的下落。周师弟也在此，索性我们也甭跟他啰嗦了，将之抓住发落了就是。如此汉奸走狗，宰了正好清理门户！”

    “好！”木桑道长闻言也是一咬牙的发了狠般，直接对周游道：“周贤弟，你来带路，老道今晚定要亲手杀了这不忠不义，肆意妄为的畜生不可！”

    “师父，师叔，道长，我也去助你们一臂之力，”归辛树随即开口，而后袁承志自然也是不甘落后。

    于是，说话间一行人便是离开了榕树林，径直赶去焦府..就在他们靠近焦府时，正好看到了一道烟花信号，同时也是隐隐听到了焦府之中传来的呼喊打斗之声。

    忙加快了脚步的周游等人，还未来得及进入焦府呢，只见三道身影已是灵活的从焦府之中闪掠而出，正是救出了太白双英的玉真子。

    “哈哈..”肆意猖狂的大笑声中，刚刚带着太白双英飞出了焦府的玉真子，看到闪身飞掠而来的周游、穆人清、木桑道长以及归辛树、袁承志他们，顿时脸色一变的笑声戛然而止，身影一滞的落在了地上：“穆老头？木桑？”

