    江悦来合上相册，深吸口气。

    快了快了，还有两天，她要准备的东西，还有两天才能完成。

    到时候，她就可以给司洋一个交代了。

    江悦来擦了擦眼角的眼泪，起身，把相册放回了书桌的抽屉里，然后走出了房间。

    宋暖并没有在你江家呆太久，下午两点的时候就离开了，因为要去买一些特产，然后带回江城区。

    她来这里，本来就是想亲口问问江悦来发生了什么。

    但江悦来还是不肯说，那她也没有办法了，所以只能回去。

    买完东西，回到酒店，已经是下午了，宋暖叫了晚餐吃完后，就躺在床上一边画设计图，一边等待睡意降临。

    一直到晚上九点，睡意终于袭来，宋暖才放开设计本和铅笔，躺下睡了。

    第二天早上，宋暖就被手机吵醒了。

    她拿出手机一看，是江城的设计分协会的分会长打来的。

    宋暖整个人瞬间清醒，连忙从床上坐起来，接听了电话，“分会长。”

    “宋设计师，没打扰到你休息吧？”电话那头的中年男人问道。

    宋暖笑了笑，“没有，我也起来了，分会长找我有什么事吗？”

    分会长也笑了笑，“是有一件事情，最近我们江城准备举行一个青年服装设计师比赛，想邀请你做一下评委，这个比赛主要是面向那些年轻有天赋的设计师的，前十名，可以获得出国培训的机会。”

    “原来是这样。”宋暖点点头，“不过分会长，我很好奇，您怎么回想着让我当评委？”

    “因为你现在的成就，虽然上一次国际比赛你没有获得冠军，但也不是被淘汰的，而是因为自己身体原因自己退赛的，所以我们很多人都清楚，如果你不退赛，冠军到底是谁，还说不清楚呢，现在你已经是国内年轻设计师第一人了，在国际上也有不错的地位，跟那位消失了差不多一年的米娜设计师，处在同一阶级，所以无论如何，你都有资格当这个评委。”

    “额......”听到分会长提起米娜，宋暖有些心虚的吐了吐舌头。

    是啊，她还一直没有对外公开，她其实就是一年前，在国际上崭露头角的年轻知名设计师米娜。

    当初回国前，师父就让她暂时藏好米娜这个身份，不要暴露，让她在国内，用小设计师的身份来闯荡，等到闯荡到和米娜一个级别后，就可以对外宣布，自己就是米娜。

    不过由于这一年来，她长时间没有用过米娜这个身份了，她都快忘记，自己是米娜了。

    看来，是该找个机会公布这个身份了。

    一旦宋设计师和米娜这两个身份融合成一个，那么她想，这对她的事业，将会是很大的提升，在设计师圈子里的地位，也会上升一个阶段。

    想着，宋暖吸了口气回道：“分会长，我明白您的意思了，我也愿意去当这个评委，不过我接下来还要去参加一个比赛当评委，是亚洲青年设计师大赛，这个机会是莫老为我争取的，所以我担心的是，这两个比赛在时间上可能会有冲突。”

    如果时间上没有冲突，那她自然会同意。

    分会长听到宋暖这么说，先沉默了一会儿，随后问道：“亚洲青年设计师大赛我知道，下个月月初就要举行，距离现在差不多还有七天时间，而我们的比赛是下个月中旬开始，时间上，是会有一些冲突。”

    设计比赛嘛，要经过多轮淘汰赛，每轮淘汰赛的时长，最短也要一个星期。

    所以一个比赛，还真不可能在短短半个月里就结束，最起码也要几个月。

    所以宋暖还真不能同时兼顾两个比赛的评委。

    “那分会长很抱歉，我没办法当我们江城的评委了，毕竟我先答应了亚洲大赛那边。”宋暖抓了抓头发，有些不好意思的说。

    分会长笑了笑，“这没什么，轮规格，我们的比赛的确比不上亚洲大赛，要么这样吧，当你亚洲大赛结束后，你再回江城当评委，我们江城的比赛，比亚洲大赛晚半个月，亚洲大赛结束的时候，我们江城的比赛，应该也进行到最后的决赛了，你来当决赛的评委怎么样？”

    “决赛？”宋暖微怔。

    分会长点点头，“没错，你当过亚洲大赛的评委，那么回来我们江城当决赛评委，也就更具有说服力和权威性了，所以你完全可以胜任，也够那个资格。”

    听到分会长这么说，宋暖觉得自己再不答应，就是不给面子了，笑着点了点头，“那好吧，我答应了。”

    “那就这么说定了。”分会长听到她同意了，笑的合不拢嘴。

    宋暖嗯了一声，“说定了。”

    “那行，那我不打扰你了，等到亚洲大赛结束后，我在联系你。”分会长说玩呢，挂断了电话。

    宋暖也把手机从耳边拿下来，看了看已经跳回了主菜单的屏幕，忍不住失笑一声，然后掀开被子下床，去浴室洗漱。

    吃过早餐，她就开始收拾行李，准备要回江城了。

    飞机是下午一点的飞机，昨天保镖就已经为她买好了机票。

    就在宋暖收拾行李，收拾的差不多的时候，套房的门铃响了。

    宋暖合上行李箱走过去，“谁啊？”

    “暖暖，是我。”可视外传来江悦来的声音。

    宋暖笑了一下，把门打开，江悦来提着一袋东西站在门口，正对着她笑，“暖暖，我知道你今天要回去，所以特地过来给你送点东西。”

    “东西？”宋暖目光落在江悦来提着的袋子上，“你说的，是这个？”

    “是啊。”江悦来把袋子递给她，“这是我爸昨晚连夜给你做的牛肉酱和海鲜酱，你不是喜欢吃么，所以我爸特地让我带过来，让你拿回去，也给唐总尝尝。”

    宋暖闻言笑了，“太好了，悦来，替我谢谢叔叔。”

    “谢什么。”江悦来摆摆手，“你送的东西那么多，那么贵，这点酱才值多少钱啊。”

    “这不一样，我送的东西，都不是我亲手准备的，而这些是叔叔亲手准备的，意义不同。”宋暖接过袋子提在手里回道。

    袋子沉甸甸的，可想而知，里面有多少瓶酱了。

    做这么多，估计江父昨晚一夜没睡吧。

    “都一样啦，没什么不同的。”江悦来缩了缩肩膀。

    宋暖侧身让开门，“好了悦来，进来吧。”

    江悦来嗯了一声，跟着她进了房间，看到房间里的行李箱，开口说道：“你东西已经收拾好了？”

    “是啊，下午一点的飞机，早收拾早点走，不然路上堵车。”宋暖说。

    江悦来点点头，“这倒是，马上要过年了，哪哪儿都是高峰期。”

    “是啊，所以我宁可早点过去。”宋暖把酱单独放到另一个行李箱里。

