    眼看着街道两边几乎被摆满的摊位，秦谨言集市努力控制着，也忍不住微微红了眼眶。

    他也不是什么都不懂的小孩子了，自然知道如果现在找不到一个合适的位置，他们今天基本上就等于白来了。

    想到之前为了能给温夏所谓的间隙，早上才通知自己要跟着她一起出门浪费的时间。还有在过来的路上，为了照顾自己，温夏有意识放慢的脚步。秦谨言得突然觉得，对温夏来说，自己说不定真的算是累赘。

    他们为了今天的这个集市，已经准备好几天了，就是希望可以通过这次集市，改变家里面一直没有进项的困境。而且，他们背着这么沉的箩筐，走了好久的山路才过来的。如果找不到可以摆摊的地方，他们今天是不是就白来了？

    越想，秦谨言的心里面就越不舒服。同时，也更加自责。

    温夏并不是一个心思非常细腻的人，虽然遇到事情的时候，也会考虑很多解决的办法。但是在平时的生活中，她却算得上有一些冲动，甚至在一些事情的处理上，有一些顾头不顾尾。

    所以一开始，温夏并没有发现秦谨言的反常。

    但是很快，温夏就发现平时喜欢在她跟前叽叽喳喳的小孩子，这个时候似乎有一些过分安静了。一低头，就看到了一双有一些发红的眼睛。

    稍稍一想，温夏就想明白他为什么会有这样的表现了，心里面忍不住觉得有一些好笑。

    温夏直接伸出手，把秦谨言一直背在身后的箩筐拎在了手里面。微微低下头，对着秦谨言说道：

    “东西我先帮你拿着，镇上的人比较多，你跟紧我，别丢了。”

    听见温夏的话，秦谨言一时之间也顾不上心里面的难受了，看着温夏，有一些不服气的说道：

    “姐，你别看不起我。我又不是两三岁的小孩子了，怎么可能会丢了。”

    一个还没有开始长个子的，四头身的小娃娃一本正经的说着，自己不是两三岁的小孩子了，这情景怎么看怎么好笑。

    当然了，考虑到秦谨言好面子的性格。即使温夏心里面觉得非常有趣，也强忍着没有笑出声来，反而出声对着他安抚道：

    “我当然知道二娃不是小孩子了，只不过我们都是第一次到这边儿来做买卖，对集市上的情况并不熟悉。我们现在不仅需要小心集市里面来来往往的人，还要寻找合适的位置摆放摊位，很多事情顾不上。你还是跟在我身边儿，抓紧我更安全一些。”

    秦谨言这个时候，对温夏感刚刚说的一大串话，根本就没有听进去多少。他的全部注意力，都放在了温夏说的，要找摊位这句话上面了。

    想到刚刚跟着温夏从街头走到街尾，并没有发现可以摆摊的空位，秦谨言对温夏的话，明显有一些不太相信。

    “姐，真的能找到可以摆放摊位的地方吗？可是我们刚刚一路走过来，合适的地方都被人占了，哪儿还有那么大的空位置啊。”

    听见秦谨言的话，温夏并不着急。一边拉着他在人群里面走着，一边对着他说道：

    “现在集市上面，确实没有足够让我们摆摊的位置了。但是，我们可以拜托一些好心的摊主，给我们空出点儿位置来。”

    听到温夏的话，秦谨言原本一脸期待的表情，顿时就变成了失望。

    即使秦谨言之前，从来都没有来集市卖过东西，却也了解过这方面的事情。

    虽然他们一路走来，并没有发现第二个卖草编的摊位。也知道自家的生意，和其他摊主的生意并没有什么竞争。

    但是，他也知道，这些来摆摊的人，都希望可以在集市上多赚几个钱。自然是希望自家摊位的面积越大越好，才能吸引更多的买家。

    人家并不一定愿意，缩小自家摊位的面积，给他们空出可以摆摊的地方。

    不过，即使心里面觉得，温夏的这个主意不太靠谱。秦谨言也并没有出声，泼温夏的冷水。而是乖乖的跟在她的身边，在心里不断地合计着，一会儿温夏的这个打算落空之后，他要说什么样的话，来安慰温夏。

    温夏这个时候，可不知道秦谨言已经想那么远了。

    她带着秦谨言，从集市的这头，慢慢地往另一头走着。在经过一家卖馄饨的摊位跟前的时候，停下了脚步。

    经营这个卖馄饨的摊位的，是一对已经上了年纪，看起来非常慈祥的老夫妻。

    这个时候，集市已经开了有一会儿了。不少早晨早早过来赶集的人，已经吃过了早饭。

    而这个时候，又没到吃午饭的时候。所以馄饨摊前，除了一名正在吃馄饨的，看起来年龄并不大的年轻人之外，并没有其他人。

    温夏直接领着秦谨言，就来到了这个摊位前面。

    看到走过来的温夏和秦谨言，正在擦桌子的那名老婆婆，非常热情地迎了上来，对着温夏露出了一个笑容，说道：

    “姑娘要吃馄饨吗？我家馄饨都是当天现包的，里面还有荤油呢，吃过的人都说味道不错，要不要进来尝一尝？”

    听到这名老婆婆的话，温夏还没等出声。站在她旁边的秦谨言，就条件反射的咽了咽口水，肚子也忍不住咕噜了一声。

    从秦二柱受伤开始，他们家的生活水平，就直线下降。后来秦慎行也被抓走了，就更没有心思和能力，做好吃的了。

    所以，他们家已经很长时间没有吃荤腥了。

    再加上秦谨言早上离家的时候，虽然已经吃过早饭了。但是走了这么长时间的路，那点儿东西，早就已经消化了。

    这个时候，突然听到这名老婆婆的话，年龄并不算大的秦谨言，当然有些忍不住。

    听到秦谨言肚子响了，温夏一低头，就看到了一个脸色胀得通红，脑袋上几乎快要冒烟的小娃娃，忍不住笑了起来，对着这名老婆婆问道：“阿婆，你家馄饨一碗多少钱？”

    “两文钱。”

    这价格并不贵，听完之后，温夏点了点头，对着她说道：“麻烦你给我们上两碗混沌。”

