    顺着楼梯急匆匆跑上来的士兵，都还没来得及举起枪呢，就看到了能惊掉一地眼球的一幕：杂乱的房间中盘着一条红色的巨龙，光滑的身体表面带着金属的质感，反射着武装直升机探照灯的光芒，有点钢铁海龙兽的意思。

    可问题是怎么会有龙呢？这玩意不是传说中的吗？而且就算有也不该在这个破烂、狭窄的房间里面，而是藏满黄金、玉石等宝藏的山洞里面吧。

    上来的三个士兵无一例外全都被惊的眼睛都快瞪出来了，缓慢摆动着的如刀般的尾巴扫动着地上的砖石，告诉士兵们这并非是虚拟实景投影或者道具，是真真正正的龙。

    士兵眼睛所看到的场景，被头盔上的微型摄影机拍摄下来，通过军方的数据链传输到了各个地方，惊掉了N多下巴，以致于怀疑是不是有人黑进了军网，在给他们播放CG特效，不然怎么会有存在于东方神话传说中的神龙？

    “这是什么东西？”当先的士兵说话都想是在做梦似得，这声音好似惊动了房间里盘蜷着身体的龙，让那硕大的龙头看向了门口这边，发着红光的双眼瞪着他们，把他们吓得双腿发软，下意识的扣动了扳机，一连串的子弹飞了出去，击打在无双红龙的身上，迸发出激烈的火花来。

    清脆而响亮的枪声回荡在房间中，让无双龙张嘴发出一声吼叫，声音之大竟压制了枪声，震得三个士兵耳朵当即‘嗡！’的一下，再听不到什么声音。随即无双龙盘蜷的身躯快速的动了起来，直冲着门口的士兵掠去，吓得他们止不住的往后退去，想离这个未知的怪物远一点。也让原本被盘蜷的无双龙围住的格瑞尔，从无双龙躯体的缝隙中露了出来。

    “攻击武装直升机！”格瑞尔站在原地没有动弹，通过意识给无双龙下达了攻击指令，和具有人工智能AI的机动天马相比，无双龙应该算是生物，拥有自主的意识和活动能力。刚刚将格瑞尔盘在中心就是在建立契约，如若格瑞尔现在解除契约的话，那么无双龙就会成为无主之物，而不会说像FAIZ的机动天马那样直接消失不见。

    就像光盘兽茜鹰一样，契约卡之中的具有自主意识的或者死物，是能够脱离假面骑士而存在的，就算格瑞尔下一秒离开漫威世界，这些东西依旧会存在于这里。

    契约的建立，让无双龙完全服从格瑞尔的指挥，当即放弃了前方这三个士兵，一头撞在天花板上，将天花板撞出个大洞来，直扑斜上方的这架武装直升机。

    每秒将近一百四十米的飞行速度，让无双龙一秒都不到就飞到了直升机的前方，根本不给驾驶员一丁点的反应时间，一头撞在了这架武装直升机上。

    足以抵挡大口径机枪射击的机舱和玻璃，在无双龙面前简直就像纸糊的意义，被无双龙轻而易举的撞了个对穿，尾部的长刀才刚刚离开机舱，直升机就凌空炸成了一团火焰球，大大小小的燃烧着火焰的金属碎片朝着下方的街道落去。

    而无双龙则张牙舞爪的扑向了下一架武装直升机，速度之快，都让人看不清其具体身形。这边的武装直升机驾驶员扭过头看到天空中爆起的火球，以及一道红光映入眼中，之后就失去了意识，他所驾驶的武装直升机也被撞了个对穿，凌空爆成了火球。

    运输机中的罗斯将军看着屏幕上士兵传输来的视频，整个人都斯巴达了，他现在极度怀疑自己是在梦里，不然怎么会看到龙呢？可是那只龙随后就动了起来，直接将他的一架武装直升机撞成了火球，身体力行的告诉了众人，他是真的、活的。

    班纳脸上带着似笑非笑表情，看着罗斯将军说道：“现在人家会飞了呦，接下来你准备怎么总结经验、更改方案呢？陆地打不过、空中也不行，好像只有水里了。可我听说东方神话里的龙是生活在水里的，看来你要申请更多的经费，开发宇宙飞船了。”

    “给我闭嘴！”班纳的冷嘲热讽换来了罗斯将军的怒吼，就这么两三秒的功夫，另一架武装直升机也被无双龙给撞成了火焰球，仅剩下他们乘坐的这架运输机停在数百米的高空中。

    吼了一嗓子后，罗斯将军立刻对着飞行员说道：“快离开这里。”在他在看来，就算抓不住这两个，能把班纳带回去也是能交差的。啥都没有的话，他肯定会背上在闹市发射火焰弹这一个黑锅，被送上军事法庭的。

    班纳还是似笑非笑的看着罗斯将军，不着痕迹的楼紧了身旁的贝蒂，调整着自己的呼吸，努力让腕部的手环不发出警报。

    下方的格瑞尔在无双龙出击后，就扭过头来，看向了傻站在门口的几个士兵，抬脚一步步的朝着他们走去，‘哒！哒！’的脚步声回荡在空旷的房间中，使得快被无双龙吓傻的士兵回过神来。

    失去了直升机的光柱，房间内的光源仅剩下他们头盔上的小型战术手电筒发出的光，照在龙骑装甲上，被银白色的板甲反射回去的光芒，映入士兵眼中，让他们看到了这个穿着镶嵌有银色金属板红衣的神秘人物正一步步的朝着他们走来。

    虽然不知道对方是什么人，但刚刚这里可是有一条龙的，加上是来搜寻之前能和憎恶大打出手的神秘人物，所以这些士兵见此情况毫不犹豫的开枪了，在后面的第三个士兵一把拽下腰间的手雷，对着前方这个房间扔了出去。

    随着一声玩射击类游戏的人绝对不陌生的“fire in the hole(小心手雷)!”，前方两个士兵立刻朝着两侧的墙壁躲去，手雷翻滚着从门口飞了进来，还未落地就被格瑞尔抬手给抓住了，五指发力，‘咔！’的一声轻响，直接将手雷给捏碎了，里面的导火索还没来得及引爆雷管就被压得熄灭了。

    躬身缩头躲在墙后面的士兵还在等待着手雷的爆炸，可却听到房间中的脚步声愈发的靠近，紧接着耳边传来‘哗啦！’一声响，一条手臂随着砖石从砖墙中伸了出来，一把抓住了这个士兵的肩膀，腕部一甩，让这个足有一百八九十斤的士兵顺着力量飞了出去，撞在了旁边战友的身上，让两个人如滚地葫芦似得在地上翻滚起来。