    汉军胜利，刘季率领着人马迅速占据了楚国，收编楚国地方军，麾下人马再度壮大了不少。

    这样一来，刘季就可以依仗着城墙，地形坚守，再加上自己半圣第六层的修为，足以与秦军抗衡。

    半个时辰后，嬴政亲自率领大军兵临城下，身后乌泱泱的军队看不到边际。

    楚国城墙上飘荡着汉旗，刘季在侵吞了大秦仙朝疆土以后，使得大秦国运折损。

    这个局面无疑是玉皇大帝以及嫪毐最想看到的。

    嬴政身穿黑龙帝袍，表情略显阴翳，不管怎么说项羽也属于大秦的分封王，眼下竟是就这么死在刘季的手中。

    “陛下，是否进攻？”秦将章邯问道。

    楚国境内，刘季出现，他高居上方，望着一众人马，有意散发自己体内的气息。

    嬴政脸色微变，没想到刘季竟然是一位半圣六层的强者。

    也就是说刘季的战力已经十分接近金翅大鹏了，嬴政想要将其斩杀并不容易。

    “抢夺朕的城池，杀朕的人，你当真是活腻了。”嬴政紧紧攥拳，浩瀚无边的帝气疯狂奔涌。

    伴随着金光席卷，他身后出现一道巍峨神环，已然进入了仙帝状态。

    刘季瞳孔收缩，他本想着展现出自己的实力后可以震慑对方，但始皇帝显然也不是善茬，与楚国境内的刘季对峙。

    “汉王，必须一战了，项羽我们赢得胜之不武，但如果现在能挫败始皇帝，那弟兄们必定军心大振，战绩传出去，百姓们也会认为汉王是天命所归。”张良在身旁建议道。

    刘季略微思忖，觉得有理，如果此时避战，恐怕秦军就会奋力攻城。

    眼下汉军还无法与秦军相比，刘季依然需要时间来招兵买马，为将来与秦军的决战做准备。

    嬴政提着天问剑，身形如同冉冉上升的烈日，散发着如渊似海的磅礴帝气，宛如神祗。

    “想与朕博弈，那就让朕看看你有没有这个资格。”嬴政语气冷冽，霸气十足。

    众目睽睽之下，刘季也不再退让，他脚尖离地，与嬴政相互对峙。

    两人身上都涌出属于皇帝才有的气势，相互割据半壁天地，疯狂朝着对方挤压。

    嬴政眉头一皱，他目视着眼前的刘季，感到有些诧异，没想到对方也有称帝之资。

    不过那又如何？他秦始皇嬴政可是要开辟大秦仙朝的人，将来带领人族走向史无前例的巅峰，成为真正的千古一帝。

    至于刘季，即便另外一个世界的他创建了汉朝，成为了汉高祖，但与秦始皇相比依然有着不小的差距。

    “陛下，这天下之主，有能者居之，陛下以为呢？”刘季手中出现一柄三尺剑，剑身雕刻着花纹，饰有七彩珠，寒光逼人，刃如白雪。

    刘季手中的这把剑名为赤霄剑，乃是帝道之剑，当时他在芒砀山斩白蛇用的也是此剑。

    这片天地间，无数道目光汇聚在二人身上。

    嬴政手中也出现一柄金灿灿的长剑，正是天问剑。

    “朕也觉得不错，”

    下一倏，嬴政漆黑的眸子掠过浓浓的杀意，寒声道：“那接下来，就让朕来见识一下你的能力。”

    经过上次，刘季在服下半圣丹后，实力大涨，从那以后他就藏匿在东胜神州，同时也在修炼自身，运用这些力量。

    在玉皇大帝的暗暗帮助下，刘季不仅拥有了半圣六层的修为，而且还具备了极高的武学造诣。

    天庭之上，玉帝负手俯瞰战场，他十分期待自己培养的这颗棋子能做到何种程度。

    “刘季啊刘季，你切莫辜负朕。”玉帝自喃道。

    秦始皇嬴政过于桀骜，而且受到天道认可，拥有成为主宰的资质，假以时日必将成为玉帝的心头大患。

    只要能推翻大秦仙朝，那么谁当皇帝都不重要，只要人族乖乖活在玉帝的掌控中即可。

    半圣丹虽然好，但也有个弊端，那就是依靠半圣丹增进修为的人，此生永远都不可能成圣。

    换句话来说，那就是刘季已经失去了成圣资质，因此对玉皇大帝构不成威胁。

    战场上，两人几乎是在同一时间动了起来。

    赤霄剑与天问剑相撞，荡漾起金铁之声，恐怖的威能如同风暴一般席卷天地，一圈圈荡漾开来。

    那磅礴的帝气，宛若海洋在两人周身升腾。

    在场的所有人面容都是浮现惊骇之色。

    甚至有不少人都难以承受这股威压，直接跪了下来。

    刘季和嬴政都被对方的力道震得倒退，旋即嬴政眼神凌冽，暴喝道：“神尊帝斩！”

    一道万丈大小的金色剑芒从嬴政手中斩出，氤氲着毁灭般的威能，就连空间都无法承受这股锋芒，尽数碎裂开来。

    剑芒在刘季的瞳孔中急剧放大，他的脸色也浮现惊恐。

    “始皇帝的战力竟然逆天到这种程度？”刘季惊呼道。

    要知道嬴政和自己可是相差两个层次，可论战力，自己反而还落入了下风。

    刘季连忙祭出赤霄剑，剑身中竟然出现了一道白蛇，白蛇身长数千丈，盘踞在上空，旋即喷出一口赤炎，奋力化解剑芒。

    下一倏，刘季脸色微微苍白，喷出口鲜血，气息紊乱。

    “看来你的能力也不过如此。”嬴政负手，眼帘低垂，尽显睥睨。

    经过狮驼岭一难，大秦仙朝又增添了狮驼国板块，使得国运上涨，嬴政的战力也更进一层。

    刘季的修为虽然高，但论自身战力还是无法与嬴政相比的。

    嬴政击退刘季之后，下方秦军发出如雷的喝彩声，气势如虹，贯穿天地。

    汉军这边则显有些阴沉，在他们心底，刘季就是最高领导者，手腕最强的存在。

    然而在秦始皇面前，刘季却显得羸弱不堪，这无疑对他们的士气是个沉重的打击。

    “冒犯朕，冒犯大秦者，格杀勿论。”嬴政身后的神环积蓄能量，令人窒息的波动荡漾开来。

    这一次，嬴政准备一举将刘季斩杀，夺回楚国疆土。

    就在这时，一道身穿血袍的身影出现在众人面前，他摘下帽子，脸色苍白地异于常人，正是嫪毐。

