    但他低头看着对方那副故作乖巧的狡黠模样，心头漾着笑意，又软了三分：“想吃烧鹅？”

    “恩！”贺以念情不自禁地摸了摸肚子，只觉得越来越饿。

    沈寒谦唇边笑意渐深，清亮的声音在寂静的夜晚带着别样的诱惑：“卤子鹅、山鸡、兔脯、菜蟒、银鱼、烩鸭丝、、清拌鸭丝、炒丝瓜、酿冬瓜.烟鸭掌儿、焖鸭掌儿、焖笋、炝茭白、茄子晒炉肉、鸭羹、蟹肉羹……”

    暗卫听了要落泪。自家高冷的主子到哪里去了？怎么好端端的还开始给人家姑娘报菜名了呢？这样欺负女孩子是不会有好结果的！

    贺以念越听越馋，已经忍不住打断沈寒谦的话了：“想吃！”

    沈寒谦微微收敛了笑意，看起来十分的一本正经：“像刚刚一样，亲我一下，我就带你出去吃。”

    暗卫：收回刚刚的话。主子真是……英明神武！

    贺以念被沈寒谦这一句毫不客气的耍流氓的话给惊得呆住了。她现在就像扯一扯对方的脸皮，看一看眼前的这个人是不是真的沈寒谦。

    心里这么想着，贺以念手上也确实这么做了，恶狠狠地掐住了对方的脸颊，贺以念下意识地扯了扯，然后对上沈寒谦似笑非笑的眼神：“摸得舒服吗？”

    别说，对方脸颊光滑白皙不说，还透着凉意。就像是在摸一块上好的玉石，确实很舒服。

    贺以念也不知道是哪根筋没有搭対，居然还回应了一句：“舒服。”

    话一说出口，看着对方突然微眯的双眸，贺以念这才意识到——自己刚刚这个行为应该是在调戏沈寒谦。

    太不矜持了！

    贺以念正想收回手去，沈寒谦却伸出手覆在了她的手背上，嘴角轻勾：“舒服就多摸一摸。”

    暗卫：……娘格老子的，太羞了，真是没眼看下去！

    贺以念：……啊啊啊啊，系统！他撩我！

    见对方的脸色越来越红，沈寒谦才轻轻地放开了贺以念的手，一脸的泰然：“走吧，带你出去。”

    话音刚落，贺以念就眼睁睁地看着沈寒谦推开了那扇门，带着她走出去之后，又自顾自地将门上的锁重新挂回去。

    营造出了一种‘里头的人根本就没有走’的假象。

    暗卫心中自然是了然的。以自家主子的能力，压根不需要做这种掩人耳目的事情，只不过是怕到时候被别人发现不见了，会搜查到林姑娘的身上去罢了。

    自家主子，实在是用心良苦啊。想到这儿，暗卫不由得多看了贺以念两眼，完全是一副看‘世子妃’的眼神。

    炽热的目光看的贺以念一哆嗦，下意识地王那个角落里看去。确实能看见漆黑的一片。沈寒谦顺着她的目光也淡淡地瞥了那里一眼，眼神冷的厉害，对着贺以念说话的声音却是截然相反的温柔：“看什么呢？”

    贺以念总不能说‘我觉得你的暗卫刚刚看了我一眼’这种暴露身份的话，于是淡淡地摇了摇头，一副毫无所知的模样：“莫名其妙地觉得有人在看我。估计是错觉，咱们走吧。”

    暗卫被自家主子那一眼已经看得缩了起来，听问了这一句更是恨不得能找个墙缝钻进去躲好。自家主子看样子分明就是还没有和人家姑娘说清楚自己的真实身份，自己要是贸然暴露了，肯定会被主子责罚的！

    呜呜呜，暗卫的日子真的好辛苦。

    沈寒谦伸手将贺以念的那只手握在掌心之间，走在空无一人的小径上，突然笑了：“还记得我第一次来林府吗？”

    贺以念一愣。她哪里记得？沈寒谦第一次进林府当教书匠的时候，她压根就是一笔带过了。

    硬着头皮，贺以念含含糊糊道：“额，有点印象吧。”

    沈寒谦浑不在意地一笑：“你记不清了也很正常。那个时候我第一次见你的时候，觉得你真是蠢得厉害。”

    贺以念脚步一滞。虽然知道沈寒谦说的不是自己，而是‘林念念’，但是，当着姑娘的面这样直白的说，真的好吗？真的不怕挨揍吗？

    沈寒谦倒是停住了脚步：“我这么说你，你不生气？”

    不知道是不是月光太暗了，所以她看岔了，她总觉得沈寒谦的眼神里带着玩味和试探。

    “不气。”贺以念十分大度地摆了摆手，“我气什么呀。那个时候我确实……不太聪慧。”

    沈寒谦勾唇笑了笑，继续牵着贺以念的手往前走：“这么快的时间里就能有如此大的进步，看来当初是我看走眼了。”

    他当然没有看走眼。林念念直到临死前都以为是林芊绵害得她，确实是蠢得厉害。作为亲手写下这么愚蠢的人物的作者——贺以念有点儿心虚了：“没，多亏了沈夫子教的好。”

    沈寒谦笑意玩味，看着贺以念正想说些什么，小径的那一头突然传出了急促的呼吸声。听起来是一男一女！

    因为分辨不出身份，贺以念几乎是条件反射地就往沈寒谦的身上靠，瞪圆了一双眼睛，十分无措地看着他。

    这要是被别人发现了她和沈寒谦现在在这里，恐怕林老太太那个人就更不会善罢甘休了。

    沈寒谦原本听见了人声，还没有来得及皱眉，就感觉到自己的怀里扑进来了一个软乎乎的小家伙，低头正对上她潋滟的双眸。喉间一紧，沈寒谦的那句‘无事’就变成了‘靠近一点，小心被发现。’

    原本准备过去直接敲晕那两个人的暗卫及时地收住了步伐，非常识相地躲在了一遍。

    沈寒谦一只手搂在贺以念的腰上，带着她一闪身，躲在了假山里头。

    四周一片寂静，衬的那两个人的声音越发的清晰。啧啧的水渍声和女人娇俏的喘息声被无限放大……相信只要是个成年人，都知道那一男一女此刻正在做些什么。

    贺以念听清楚了之后，瞬间僵硬了。真是好死不死的，她居然遭遇了原文里的狗血桥段？这在原文里头，本来应该是林芊绵和独孤延璟碰上啊！

    男子的污言秽语越发清晰，贺以念不由得皱紧了眉头，胃里有些翻江倒海的难受。沈寒谦腾出了一只手，正压在她的小腹处，动作温柔滴揉了揉，覆在她耳边低声道：“一会儿我们就出去。再忍一忍。”

    对方的嗓音莫名有些喑哑，带着略微粗糙的尾音，听起来竟意外地勾人。

    贺以念脸彻底红透了，想着对方反正也看不到，干脆地将脸埋进了沈寒谦的胸膛前。分明是全身心信任与依赖的姿态。

