
录制准时开始，直播间也只是提前三十秒调试。

同时，霍骁也收到了特助的回复，已经报告给霍生，同时安排人去调查了。

冥冥之中，霍骁总觉得查什么的都是浪费功夫，直接拉人去戳一针做个鉴定完事了，甚至连鉴定都不用做，这次觉得没错了。

节目支持人就是三位评委之一的新晋天后苏蔓，海外女团出道，单飞回国发展，各种最佳音乐奖、畅销奖、金曲奖拿到手软。

旁白隆重介绍并请出主持人苏蔓之后，话筒就交到了苏蔓的手里，苏蔓首先讲出了节目的另外两外评委老师。

苏蔓刚一出现，直播间就开始疯狂刷屏。

「女神女神。」

「蔓蔓，yyds！」

「女神绝美」

「老婆看我」

中间偶尔穿插几条选手亲手打call的弹幕，不过很快就被苏蔓的粉丝刷了下去。

一位是出道二十多年，无论圈子怎么变化，一直坚持歌唱事业，被评为“天生为唱歌而生的人”，无数次斩获国际最佳男歌手奖的林子炫。

在国内流量为王的氛围下他可能不是大热歌手，但绝对是家喻户晓的重量级人物，同时在国际上也是赫赫有名的。

另一位则不是专业歌手，而是专业音乐制作人王全，人如其名，是个全才，不光会的乐器很对，音乐风格多变，没有他不擅长的风格。

年少跟随家人出国，曾在全球知名月了公司担任音乐总监呢、制作总监，后自己创办唱片公司，现在他的公司成为了节目投资方星海传媒的全资子公司。

其他两位评委在直播间的人气是不如苏蔓的，两个人的相关弹幕还没有苏蔓一半多。

这也就说明首次观看直播的二十万观众，苏蔓的粉丝占一大半，剩下的一小半，有其他两位评委的粉丝和选手的亲友们。

因为是首次直播，节目也只是进行了常规宣传，这个数据甚至还不如腰部直播卖手的观看量，但也达到了节目组的预期，毕竟他们的主场只在平台和电视台的播放而不是直播平台上。

评委请出之后就是介绍赛制了，节目总共录制12期，前六期只有评分没有淘汰，从第七期进入淘汰制，淘汰机制各不相同，会在上一期公布下一期的淘汰依据。

同时，所有的表演舞台都是个人秀和组合秀穿插进行的，单数个人舞台、双数组合舞台，第一次个人舞台，第二期组合舞台…以此类推。

总之，这个节目玩法多样，和以往全靠网络投票的选秀节目截然不同，规避了很多可人为操作的环节。

韩行矜也没认真听，不管玩法怎么改，万变不离其宗，每一次表演都要努力去做到自己最好，让评委和观众看到自己的努力和潜力。

十来分钟的开场结束之后就进入了正题，按照之前的抽签顺序，逐一上台进行个人初评表演，每五人公布一次分数。

“评委打分好严格啊。”第三次公布分数之后，许歆低声对韩行矜说。

韩行矜抬头看了一下侧屏上的分数排名，果然，前面十五个，最高的才70出头，大部分只是六十多，甚至还有五十出头的。

不光选手们在窃窃私语，直播间不算太多的观众也对此提出了质疑。

「我蔓打分好严格，果然是对专业严格要求的人。」

「这位林姓歌手什么来头，凭什么评价选手演唱能力不及格。」

「楼上不懂请百度，别来降智。」

「这位林姓大佬出道拿最佳演唱奖的时候在场的选手可能都还没出生呢，凭什么不能评价别人的唱功，你行你来？」

「李全的耳朵不是耳朵，是准音器吧，一个降调没弹对都能听出来，恕我直言，这种有其他伴奏的弹唱，一两个音真的很难听出来。」

「这要求，怕是现在很对流量选手来都不及格吧。」

「喜欢这样严格的节目，偶像必须是能给青少年朋友带来正能量的人。」

节目直播时间预计五到六小时，从一点开始，整个下午，节目数次冲上热搜，观看人数也在慢慢攀升，哪怕长时间直播，到了饭点也不见观看人数下降，这对节目组来说是很惊喜的。

毕竟那么长的时间，节目组的预期是观众到中后期会因为各种各样的原因退出观看的，没想到人数不减反增。

不过，这些都是后话了。

靳屿倒是说话算话，半个小时左右，看到节目顺利进行交代了负责人和导播几句注意事项，留下助理盯住现场就离开了中控室，走到工作人员通道就给霍骁打电话。

霍骁已经把事情扔给其他人，虽然挂记着结果，但没有了最初的焦急，甚至还想看看韩行矜的节目。

靳屿给他打电话的时候，刚刚进行到第十一个节目，他知道肯定等不到排序六十三的韩行矜，但他还是想再留一会。

霍骁掐了电话，给靳屿发了消息，“你忙完了？节目很精彩，我再看会。”

对方很快发来消息，”那我先去公司一趟，一个小时以内到我公司来找我。“

两人本来就约了下午有事，后来听说靳屿要来看录制，霍骁跟着赖上的。

节目很紧凑，一个下去，下一个立马上来，在换场的过程中，旁边会快速地介绍下一位表演者的基本信息，包括姓名和表演的节目，更详细的信息会出现在身后的主屏幕上。

霍骁又在观众席坐了四十分钟，大部分时间是看向选手席的韩行矜的，偶尔看看舞台。

韩乔薇在发现霍骁之后，张晓倩就在韩乔薇的暗示下也发现了霍骁，同时也发现了霍骁一直在看选手席。

哪怕嫉妒，张晓倩也不得不羡慕韩乔薇，有这么一个不仅有颜有钱还贴心的追求者。

“你还没答应他吗？”张晓倩酸溜溜地问。

韩乔薇完全沉浸在被关注的满足感里面，一点没感受到张晓倩的吃味。

“你在瞎说什么呀。”

“霍骁不是在追求你吗？都这样了，答应他吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888852"  chaptername="044  答应他吧">加入书签</a>
</div>
