    原本在李雷没有出线之前，虽然有王治郅这么一个被NBA选中的人在，但是他在NBA的发展就是饮水机管理员的级别，这也让国内的男篮年轻人们明白，NBA并不是那么好闯的，甚至那个联盟不是属于亚洲人的。

    直到去年，李雷的横空出世，他在全运会的表现，惊掉了一地人的下巴，这还没完，上个赛季，更是实现了MVP，最佳新秀，总冠军的殊荣，这可是亚洲篮球史上的头一份啊，从李雷在NBA窜头的那刻起，华夏男篮这批80后的青年人就已经摁不住了

    值得一提的是现在的蓝鞋主席，并不是前世的那位，而是一个前世并没有出现的人，这个人好像是运动员出身，李雷的出现，让他对男篮改革有了极大的助力，而上面的大佬们对李雷这么个为国争光的年轻人也是喜欢的很，没有什么比打美国人脸，把他们征服更爽的了，于是李雷身上多了很多的殊荣什么全国十佳青年了这些。

    而男篮在世锦赛上的表现，更是让这团火烧得更旺了。

    对于这些远在美国的李雷是不知道的，如果知道他肯定会不摇碧莲的给自己点赞。

    而华夏队的两连胜，对于司机和他的德国队来说就是一个噩耗，所以想要出线，就必须战胜美国队才行，这支美国队最大的特点就是平衡，他们每个位置都没有什么短板，也正是因为如此，让他们每个位置都没有什么突出的点，本场比赛德国主教练还是按照对李雷的方法，去对付杰威廉姆斯。

    虽然在ncaa多练了一个赛季，但后者的投篮什么的，依然是没有太大的进步，德国队的策略奏效了，而且司机面对芬利这个小牛队的老大哥也是丝毫不怵，他的手感滚烫，仅在上半场就砍下了17分，而德国队也以2分的优势进入到了中场休息。

    乔治卡尔是怒不可遏，他对着杰威廉姆斯就一阵怒喷，新科榜眼很不服气，但并没有回怼，老K手底下的兵，或许天赋不是最高的，但起码的战术素养和职业态度他们还是具备的，当然也不乏会有几个臭鱼烂虾，比如雷迪克。

    杰威廉姆斯很憋屈，当德国队进行包夹的时候，他根本无法传球，虽然他的身高报的的189，可脱了鞋之后，能有184就不错了，而德国队的这两个后卫身高都是超过一米九的，而且在国际赛场上征战多年，当然不是杰威廉姆斯这种新兵蛋子能比的。

    所以下半场里，乔治卡尔把新科榜眼扔到替补席上，换上了安德烈米勒，后者上来，梦五队这边果然是稳住了，安德烈米勒比起杰威廉姆斯，他没有那么多花里胡哨的动作，他很规范一板一眼，虽然没有邓肯那种大基本功，不过也差不了多少，在李雷的提示下，他已经开始练习外线的投射了，所以面对等到的防守，他在下半场上来就是一记三分，刷，球应声入网。

    而骑士总经理帕克森在观众席上想的是，要不要把安德烈米勒给交易出去，他现在开发出了外线，那么就表示新赛季肯定会非常牛逼，那么骑士就无法摆烂，不摆烂那个阿克伦的魔术师二世呢，魔术师可是帮助湖人拿到五个冠军的存在，而詹姆斯这个土生土长的克里夫兰人，给骑士带来九个冠军不是什么难事吧，毕竟现在的联盟远没有魔术师时期那么的激烈了。

    所以安德烈米勒必须交易，想到这里，帕克森就去给logo男打电话了，骑士既然摆烂，那么就必须要找一个得分能力不行，同时还是防守黑洞的存在，杰森威廉姆斯不就是个很好的替代品么，而且他的打法比杰威廉姆斯和安德烈米勒华丽多了，最主要的是这家伙在劣势局完全就是废材，不正是自己需要的摆烂神器么？

    安德烈米勒的出场，打乱了德国主教练的部署，在接下来的进程里，司机仍然靠着他的高度和射程和美国队周旋，但是梦五队再拉稀，那也是梦五队，皮尔斯，马里昂，甚至雷吉米勒都对他轮番照顾，虽然司机在梦五队头上砍下了37分，但梦五队却收获了胜利，因为他的其他队友太拉稀了。

    输掉这场比赛意味着德国队将没有下一轮的机会了，这让司机一阵恍惚。

    李雷的出现让德国和华夏队的境况，完全翻转了过来，前世华夏队就是这么小组出局的，这一世轮到了德国。

    梦五队虽然赢了，但作为主教练的乔治卡尔仍然是没有多高兴，下一场比赛打华夏队，五号位和一号位是天然的劣势，虽然姚明是个新秀，但是他在试训里就是打爆了很多的肉盾，其中就包括丹皮尔，这也是为什么勇士把对方给交易了留下了丹尼尔福特森的关系，因为比起后者，丹尼尔福特森和姚明位置不冲突，更重要的是他愿意去干脏活累活，而丹皮尔则是喊出了老子是西部第二中锋的脑残言论，这比前世要早的多。

    所以不交易他，交易谁呢，出去丹皮尔外，大本，拉弗伦茨是梦五队的其他两个内线，拉弗伦茨可以排除掉了，这家伙被称作是邓肯接班人，但除了会投篮之外，就是他的玻璃体质，防守虽然不能算是漏勺，但也不是很好，除了老尼尔森那种疯狂科学家喜欢他这种能进攻的内线外，其他的主流教练们对这个不三不四的内线，完全提不起一丝兴趣，至于乔治卡尔为什么选他进梦五队，还不是因为其他的内线不来么？

    比如布兰德，这个在公牛夺冠被交易到波特兰的人，去了波特兰第一件事就是和邦齐威尔斯等人嗨皮，参加梦五队？那是什么东西，梦之队不是号称吊打一切的存在么，哪怕没有老子你们也可以赢得很轻松吧，所以布兰德拒绝了乔治卡尔，这和前世也有不同，前世的布兰德这个时候在快船，虽然入选了全明星，但那不过是因为奥尼尔受伤，才让他捞到了机会，所以他很珍惜这个可以表现的机会，但这一世登上了总决赛的舞台之后，让杜克状元觉得参加世锦赛太low了。

    