    王凡摇了摇头，将视线从桌子上挪开。

    几乎不用想，就能知道这上面的汗渍，是今天那个女人的。

    王凡在这办公室内找了一圈，最后还真的翻到了陈详的家庭住址信息。

    随后，王凡则是悄悄地借助夜之子天赋，潜出了异常生物善后局，然后直奔陈详家而去。

    陈详这种当官的，果然是住在楚城的富人区。

    而且，对方居住的区域，是跟城北地煞富人区同级别的城东天罡富人区。

    实际上城东富人区跟城北地煞富人区还存在着一点区别，地煞富人区主要住的是一些大商人。

    而这城东天罡富人区，主要是一些官府方面的人。

    按照王凡前世的说法，就是一个是商业富人区，一个是公务员富人区。

    而两个富人区的安保策略也不一样，地煞富人区是由武馆势力和安防所共同巡防，维持区域内的安全和秩序。

    而城东的天罡富人区，则是完全由安防局负责。

    从级别上，就不一样。

    而也因为这个原因，城东的房价，要比其他区域高得多，而且并不是有钱就可以购买的。

    金钱是最容易获得的，也是最公平的，只要大家都遵守规则，金钱对所有阶层的人平等对待，只要你有能力，就能够拥有金钱。

    但是，权力却不是。

    权力从一出生，就倾向于制造垄断和不平等，它天生就歧视中低阶层。

    在夜色之下，王凡像是一个暗夜幽灵一般，潜行在楚城。

    很快，王凡就找到了陈详家。

    陈详家是一幢联排别墅，花园里种着各种花花草草，院子里还开辟了一个小的金钱池。

    不得不说，在现如今，一个小小的善后局任务处的副主任，就能够拥有这么好的居住条件，可见官府的待遇有多好。

    王凡快速地潜行进入。

    然后，悄悄地先藏了下来。

    不知道为什么，王凡在进入到城东天罡富人区后，黑豹功带给他的危险感知能力，就一直在给他报警。

    这城东天罡富人区内，铁定是有高手在暗中守护。

    否则，不会给王凡这么强的压抑感。

    “我勒个去，以黑豹功的感知强化，都无法发现危险来源，这隐藏的高手，看来相当强大啊。

    不过，对方应该还没有发现我，否则，黑豹功就不是危险预警了。”

    王凡皱着眉头，暂时藏在陈详家的卫生间旁边。

    倒不是他非要藏在这里，主要是陈详家养了好几条大狼狗，他刚潜进来的时候，那几条大狼狗就一直在嗅鼻子。

    藏在卫生间旁边，能够避免被大狼狗发现。

    “真特娘的气人，这陈详可不是好人啊，但是，他过得却真好。”王凡内心吐槽着。

    王凡此时收敛气息，将呼吸也降到最低。

    他默默地等待着，等待着附近那个隐藏的高手离开。

    “噔噔噔……”高跟鞋踏地的声音，由远而近。

    王凡下意识地缩了缩身体，有人过来上厕所了。

    很快，一个穿着红色旗袍，身材火辣，大长腿白皙的女人走了过来。

    这女人身上的旗袍，有点紧，将她身上的各个突出部位都勒得紧紧的。

    旗袍的开叉很高，几乎开到了腰上。

    这个女人也很高，至少一米七，一双大长腿，腰还特别细，走路生风。

    对方还没走近呢，王凡就闻到了一股浓郁的香气。

    这女人还没走近呢，就开始提旗袍了。

    王凡蹲在暗处，因为夜之子天赋的加持，他就像是与黑暗完全融合在了一起。

    “我……靠，这娘们不是正经人啊……”看到这性感漂亮女人扒起旗袍后，王凡下意识地扭过了头，非礼勿视。

    这女人推开卫生间的门，就冲了进去，随后里面响起……

    王凡此时也认出这个女人是谁了，是谢明媛。

    这个娘们，竟然直接来了陈详的家里。

    啧啧，陈详这家伙玩得很花呀。

    而与此同时地，在客厅那里，陈详对着自己正妻老婆咆哮着。

    “你特娘能不能给老子消停点？

    老子什么时候背着你搞娘们了？”

    “陈详，你这个王八蛋，你还说没搞？

    那个女人……不是你带回来的？”

    “我带回来的就是我搞了？她是我兄弟的老婆，我带她回家吃个饭，你也跟我吵？”陈详气急败坏地吼道。

    “陈详，你还装，刚刚我都看见了，她就穿了一身旗袍，她要是个正经女人，里面会啥也不穿吗？”

    “我哪知道她里面……她里面没有……”陈详的声音有点弱了下去。

    “她里面穿没穿，跟老子有啥关系？你特娘的再废话，我就休了你。”但下一秒，陈详的声音再次暴燥起来。

    “陈详，你能够当上这个善后局的副主任，全是靠我爹当年拉扯你。

    要不是我爹给你铺路，你能当上吗？

    我爹一走，你这个混蛋就开始瞎搞，你在外面玩女人就玩女人，你怎么能够把野女人带回来？

    你对得起我吗？对得起我爹对你的栽培吗？”

    “呵呵，可滚你妈的吧，你爹栽培我？

    那老东西是帮过我，但是，他是为了帮我吗？

    他不过是为了你他女儿罢了。

    这些年，我给你穿金戴银，要啥买啥，没亏待过你吧？

    我欠你爹的，早就还了。”

    两个人越吵越大声，最后直接响起噼里叭啦的砸东西声音。

    甚至，那陈详还动手打起了老婆。

    这家伙，在外面偷吃不算，竟然还把那野狐狸精给带回了家里，真不是东西。

    而与此同时地，卫生间里正在解手的谢明媛，则是抽起了女士香烟。

    王凡闻到了烟味，不由得皱起了眉头。

    他悄悄地从暗影里走出来，然后伸手推开卫生间的门。

    那门，竟然直接就开了。

    这谢明媛在别人家上个厕所，竟然……竟然不反锁卫生间的门。

    门就这样被王凡给直接推开了，两人大眼瞪小眼，都有点愣。

    “不是，大姐，你解个手，也不知道反锁卫生间的门？”王凡下意识地问道。

    谢明媛先是一惊，不过看到王凡那壮硕的身体，而且颜值还不错，她则是冷静下来。

    “你是陈详的儿子吧？刚刚在客厅的时候，我就感觉到有人在偷窥我。

    应该就是你这小家伙吧？”谢明媛抽了一口烟，笑道，还给王凡抛了个媚眼。

