    

    龙强的死亡的消息现在在网上传得沸沸扬扬的，他的儿子龙成此时在学校也不好受，先不说被以前的小弟狠狠的鄙视了一顿，还被以前欺负过得人打的鼻青脸肿，连老师也在不断刁难他，这个世界就是如此，当你强大起来，身边的人都对你和颜悦色，但一旦你跌落谷底，所有人都会踩着你的头上，这就是很真实的世界。

    现在的龙成身无身文，自己的跑车被人砸了，银行卡全部被冻结了，身上就只有几十块钱，想当初自己也是学校风云人物，可现在，一切都物是人非了，走的好好的，不小心撞到人，前面嘲讽的声音“哦，这不是我们龙大公子嘛，怎么来这了？”

    龙成现在不想和任何人说话，父亲的尸体前几天才下葬，用的是家里最后钱财，还是用自家房子换的墓地，面前那个身高马大的人看着龙成不回答，推了他一下“小子，你以前不是很吊吗，踩老子脸，不是很拽吗，现在在拽啊。”

    说完就是一顿痛打，龙成现在已经麻木了，现在的她就是过街老鼠人人喊打，那群人出过气后，一人一口痰“tui，妈的，叫你吗吊。”

    “tui”

    .......

    龙成拍了拍自己身上的尘土，来到厕所里面把自己污秽清洗感觉，看着镜子里面的自己，脸上鼻青脸肿，两眼无神，满眼通红，满是晦气，再想想的过往，自己风光无限，何事遭受这种屈辱，想到这，他只能无力地敲打池台“为什么，为什么，到底是谁，啊啊啊啊！”

    进来厕所的学生，看到龙成说道“现在都这样还在这发疯。”龙成一看，冲过来就是一拳“去你妈的，老子杀了你”

    这要是以前，那个学生可能不敢还手，可现在不一样，学生力气比龙成大好多，直接给了龙成几拳，鼻血直流“还想打我，你以为还是以前啊，醒醒吧。”

    龙成满眼空洞的看着天花板，接着又洗了一遍脸，鼻血也洗掉了，走出去看到了方媛媛，龙成想起了之前方媛媛所作所为，要不是这个女人迷惑自己父亲去搞陈落枫那一次，然后父亲就莫名其妙的车祸死亡了方媛媛！”

    方媛媛现在看着这个落魄公子“哟，我当谁呢，龙公子啊！”龙成愤怒的走过来“都是你，都是你，我父亲听得话和那个陈落枫作对，之后就死了，是不是你一手策划的。”

    方媛媛一笑，现在眼前这个龙成已经是个废物了“哼，那个老男人死了就死了，连陈落枫都对付不了，活该，倒是你，考虑考虑以后没了你父亲，你龙大公子可怎么生活。”

    龙成突然猛地一冲来掐住方媛媛脖子，想要掐死她，方媛媛挣扎道“放...放开我，你这个疯子。”

    扑通！

    后面跟着方媛媛的沈建云赶到，一脚踹开龙成“滚开。”方媛媛一时间摔落在地上，捂着脖子，呼吸着空气，沈建云扶着方媛媛“没事吧，媛媛？”

    方媛媛没好气的说道“你说呢。”说完起来用高跟鞋狠狠踩了龙成几脚“呸，敢动我。”然后头也不回的离开这里，后面还跟着沈建云。

    龙成就这样失魂落魄的走出学校

    呲呲呲！

    咚！

    一具人影飞了出去，在地上滚了好几圈，鲜红的血液浸湿的沥青马路，车主下来打了120电话，龙成最后看着这个蔚蓝的天空“爸，我来了。”之后，一片漆黑，就这样龙成也死于车祸，龙家父子相隔一天两人纷纷死于车祸。

    天兰山

    “王总，龙成死了，也是车祸，巨人集团在龙强死后一天被风云强势收购，但目前还没公布，现在我们该怎么做？”管家恭敬的说道

    王倾天笑道“看来事情越来越有趣了，风云集团，是块肥肉。”        

