    阴霾。

    逐渐笼罩在了每个人的心头。

    守禁院在百兽林的人手本就不多，只有十人，现在更是只剩下八人。

    其中，副院长王武去了恐惧山谷就未曾回来。

    他们一直待在百兽林，还不知道外界发生的事情。

    至于另一位洞玄境的长老，适才刚被守禁院的院长派回去搬救兵。

    可这巨蚺出现的时机，实在是把握的太好了。

    等救兵赶到这儿，他们怕是已经被啃的连一点儿渣滓都剩不下了。

    守禁院院长也知道现如今的处境。

    本以为是十拿九稳的一次猎杀，不曾想出现了这等意外。

    果真是应了那句老话。

    优秀的猎人，总是以猎物的身份出场。

    “如今面对两只上古遗种的围杀，老夫今日想要逃出生天的机会看来是极其渺茫了。

    不过，想让老夫坐以待毙，乖乖受死，却是不可能。

    我应伺机周旋，尽量拖延时间，若是实在拖延不住，临死前也得给这两只孽畜来一招狠的！”

    守禁院院长脸色不变，强装镇定，实则心底已经在思索对策。

    他暗中积蓄着力量，同时开口不饶兽，讥讽道：

    “孽畜果然是孽畜，真以为老夫没有后手？”

    闻言。

    那碧血麒麟跟巨蚺齐齐一顿，惊疑不定的瞧着他，一时之间竟是不敢有所动作。

    “老夫早在这百兽林布下了天罗地网，就等着汝等一头扎进埋伏。

    你自以为是个聪明的，叫来了援兵，殊不知早就中了老夫的将计就计。”

    浮空而立的守禁院院长一动不动，双手环抱于胸前，眼中露出睥睨之色。

    齐槐用影子看着千里之外的情况，本体满脸的愕然之色，他不禁喃喃了一句。

    “不愧是活了好几十年的老油条，这一手虚张声势，玩的可太驾轻就熟了。”

    而此时另一边的百兽林。

    碧血麒麟听到这话，扭着脖子上的大脑袋，警惕的向四周查看。

    它赫然是被吓唬住了。

    守禁院院长演的实在是太像那么一回事了。

    别说这两只妖兽，就连地上的其他长老，都被他给骗了，一点儿都没看出来。

    长老们各自对视一眼，心中大定。

    有人轻抚着下巴上的胡须，摆出一副看透一切的模样，不露声色的拍了一记马屁。

    “我早就知道，院长向来都算无遗策，他又怎会让吾等身处险境？

    妖兽就是妖兽，再怎么学人说话，都跟我人族完全比不得，哪里能想的如此深远？”

    他摇头晃脑，一脸的云淡风轻，声音传到了半空。

    守禁院院长脸色一黑，恨不得下去将他的嘴给缝起来，非要在刀尖上左右横跳。

    但是他还得保持配合，不能露馅儿。

    更不能露怯。

    碧血麒麟扭着大脑袋，瞳孔当中似有火光，很是人性化的露出了一个愤怒的神色。

    他不介意把地上这群聒噪之人当做正餐前的小点心。

    但是现在这般情况，他反而越发不敢动手了。

    守禁院院长见这孽畜被吓唬住，心底松了一口气。

    然而。

    碧血麒麟年岁尚小，是个好好哄骗的。

    可那在野泽里修行了近千年的巨蚺，可就不是这么好哄骗了。

    只见他吐着蛇信子，三角重瞳里露出了诡异的眼神。

    “麒麟兄，莫要被这老东西给吓唬住，人族向来奸猾无比，嘴里的话一句都不能信。”

    “蚺兄此言，甚是有理。”碧血麒麟一脸的赞同。

    那巨蚺继续说道：“本座适才蛰伏于暗中，探听到他派人回去搬救兵去了，所谓的埋伏，统统都是无稽之谈。”

    这话一出，碧血麒麟顿时一扬脖子，来了精神。

    可没想到守禁院院长忽然朗声长笑，转头对巨蚺道：

    “你又怎知，这不是老夫故意说给你听的呢？”

    “是与不是，那又如何？待本座一试便知，麒麟兄，本座先上了。”

    巨蚺说罢，张开了腥臭大口，显露出两颗细长毒牙，对着他就喷出两串毒液。

    毒液速度飞快，且聚集成了一条细线，冲击力极强。

    院长莫得办法，他已经拖不住了，迫不得已之下，只得出手。

    只见他调动天地灵气，幻化出巨大手掌，将毒液排散。

    眼见如此。

    碧血麒麟瞳孔一亮，踩着火焰就朝他冲去，同时不忘出声道：

    “哈哈哈，老东西果然露馅了，真以为能将吾等玩弄于股掌之中？”

    大战一触即发。

    霎时间，四周地动山摇，到处都是毒液跟火光。

    守禁院院长小小的身影在两只庞然大物面前显得是那么渺小。

    妖兽大都皮糙肉厚，单看那巨蚺浑身上下覆盖着的鳞片，他就知道等闲攻击伤不得他。

    院长心中苦涩，几乎是转瞬之间，就落入了下风。

    没有后手，更没有底牌。

    地上的几位长老，此时齐齐看向了先前说话的那人。

    那人已经是满脸的尴尬，不等他们有所反应，四周忽然烟尘四起，一声巨响回荡在耳边。

    众人齐齐看去，半空中哪里还有院长的身影？

    他直接被碧血麒麟一蹄子踢飞，重重的落在了地上。

    烟尘散去之后，众人的面前已经出现了一个大坑。

    院长身上那一把老骨头，不知道断了多少根。

    总之，他已经是口吐鲜血，嘴唇发紫。

    显然无力再战了。

    两只妖兽一前一后，落在了地上，准备乘胜追击。

    众人脸色大变，连忙狂奔而去，挡在了院长的身前。

    然而，他们只是普通的洞玄境，根本不是上古遗种的对手。

    巨蚺一尾巴拍飞了四人，剩下的则是被碧血麒麟一蹄子一个，直接踩成了重伤。

    “老东西，今日就是你的死期！”

    眼下。

    此间之事似乎已经成为定局，将再无人能救他们。

    先前的派出的援兵，这会连回七十二院一半的路途都还没走到。

    守禁院院长的脸上也露出了绝望之色。

    他挣扎着从坑底把自己拔了出来，踉跄地朝着两只妖兽蹒跚而去。

    “只有战死的人族，没有等死的人族！”

    碧血麒麟不屑的喷了口火星子，润了润喉咙。

    随后。

    他对着守禁院院长，张开了血盆大口......

    齐槐的影子将这一幕，尽数传回了本体。

    千里之外的野泽，齐槐已经站起身，面朝百兽林。

    “人族，人族啊......”

    他呢喃了一句，神色肃穆，左手持着一张通体青黑色的大弓，右手缓缓拉开了弓弦。

    霎时间。

    整个野泽的瘴气忽的出现了涌动，无数的天地灵气朝着齐槐汇聚而去。

    弓弦如满月。

    弦上出现了一支完全由灵力汇聚而成的灵气长箭。

    箭头呈现火红色，这是他体内的天罡之气。

    此地虽距百兽林有一千里之远，但齐槐的影子，已经给他指明了方向。

    于是乎，他松开了右手。

    灵气长箭，破空而出。

