    第676章互相利用

    “啊，我想去摄影社团，以后学会了技巧，就可以给漾漾你拍出美美的照片了。”罗萌萌对此很是心驰神往，只是她却有些为难，掏出自己的青蛙小钱包，数了数，“听说摄影社团要买单反呀，最近刚入了盲盒的坑，穷啊。”

    盛漾挑了挑眉，她自然是知道罗萌萌为什么最近这么穷的，期中考试被她拽去逛了一次街，买盲盒，完全无脑，全将希望寄托在老天爷和命运上，结果越投越多，正中了商家的下怀了。

    不过也就是图个开心嘛，盛漾也就站在旁边，掂量出了哪个是隐藏款，但也没有告诉她，因为知道告诉她，她也未必会信的，结果就是看她一次又一次避开正确答案。

    “你还剩多少钱？”盛漾突然问了句，心中已然有了主意，授之以鱼，不如授之以渔。

    “唔，这个月还有几百块了，单反最低配的也要大几千。”

    盛漾知道，罗萌萌家境也算是小康之家，她只不过是上了大学之后，就不想找家里要钱了。

    “把手机给我。”盛漾这么一说，罗萌萌也就乖乖给了。

    不一会儿，盛漾将手机递回给她，罗萌萌赫然发现自己手机里多了一个软件，“这是？”

    “这是虚拟币交易软件。”盛漾手指轻巧划过，给她调出一个界面，“你买这个源特币。”

    见罗萌萌一脸茫然地看着她，盛漾便耐着性子解释道，“这些虚拟币就是一些源代码，是一种代币，随着虚拟币上涨，你的财富也会增殖。”

    罗萌萌之前也没接触过，呆呆地看着盛漾。

    盛漾淡淡道，“短期无风险。”

    “那好，我投入巨资，一百块！”想着是漾漾推荐的，虽然现在手上资金也不多了，但罗萌萌就抱着试试看的想法，还留了一点钱，节衣缩食，也不至于把自己饿死。

    “嗯。”对于她投入这么点钱，盛漾倒是混不在意的，虚拟币大起大落很正常。

    而后，看着走向浴室的盛漾，罗萌萌后知后觉地想起一点，不对啊，漾漾都没问自己APPSTORE的密码，她究竟是怎么下载的？

    这之后一段时间，罗萌萌就将这件事抛之脑后了，毕竟才买一百块，她有见过自己爸爸炒股，每天涨停了，也就涨十块钱呗，更何况也不可能每天涨停，所以她觉得就由着呗，赚了亏了，她都无所谓。

    **

    五天之后，社团招新开幕式定在了帝都大学的学生会堂，这一次吸引了众多学生，而作为学生会长的靳律听说也会出席。

    会堂门口，风姿俊朗的靳律正要进门，突然被身后的人匆匆赶上。

    “靳律学长。”追上来的正是薛雪，她扬了扬手中的演讲稿，脸上含着娇俏，“很荣幸今天能成为这场盛会的女主持人，同你一起。”

    靳律卷了卷袖子，点了点头，而后便朝前走去，一闪而过的时刻，眼里是掩不住的冷淡和嫌弃。

    看着靳律进门，薛雪脸上的笑容也尽数敛去。

    (本章完)

