    孔雀王眼神当中闪过一丝欣赏之意，金翅小鹏王天资绝世，他自然看得出来，这小鹏王的价值可比老鹏王大得多，恐怕主上也会欣然接受金翅小鹏王的投效。

    他现在身为天庭护法，招揽有潜力的强者加入天庭，同样是徐然交给他的任务之一。

    金翅老鹏顿时急了，他可不希望自己最有潜力的小孙子，为了给他延寿，去给帝主为奴。

    但就在这个时候，虚空当中陡然传来一阵神秘的震动，顿时所有人的目光都被吸引了过来。

    只见徐然蓦然睁开了双眸，在他的视线当中，虚空当中仿佛有莫名的轨迹显现，形成了繁复深奥的规则与秩序，延伸出神秘的纹路与图案。

    只有他能够看到，一座缥缈的仙宫缓缓浮现在拙峰之上，虚空当中仿佛出现了另一片世界，草木在其中繁荣之后，又再次凋零，周而复始，这乃是拙峰的真正传承：自然大道。

    道道仙音自宫阙当中响起：“大成若缺，大盈若冲，大巧若拙……”

    徐然的眼神当中闪过了一丝惊异，即便是他也不得不惊叹拙峰创建者的气魄，整个拙峰都交织着道与理，整个拙峰便是一部古经，需要以之相应的心境才能捕捉到拙峰的传承。

    否则的话，就算是一尊圣人前来，也堪破不了拙峰当中隐藏的传承。

    这拙峰最初的创建者虽然没有留下什么名号，但是也绝对不是一个简单的角色，最次也是一尊准帝级强者留下的传承，甚至有可能是一位另类成道的强者。

    徐然的神念扫过拙峰，山林间一个面貌平凡到极点的老者，静静的在林间打坐，似乎感应到了他的目光一般，向着他的方向露出了一个平和的微笑。

    徐然顿时明了，这位恐怕就是这一代的拙峰之主，李若愚。

    这也是一位奇人，虽然资质奇差无比，但心境却十分的强大，求道之意，坚若磐石，世间少有人能及。

    永远是这般不紧不慢的态度，在拙峰之上揣摩自然大道，坐看天下风云，就是这般，最终竟然超越了无数神体、王体成为了一尊另类成道的强者，最后甚至随着叶凡一举成帝，进军仙域。

    而更令人津津乐道的，是他强绝的眼力，在叶凡还是一个一文不值的无名小卒的时候，就在叶凡的身上下了重注，一举抱上了未来天帝的大腿。

    徐然若有所思，拙峰的传承隐匿在整座山峰与天地间，极难领悟，即便是他想要强行领悟也要耗费一番手脚，现在却是李若愚这位拙峰之主，有意为他开放了传承，让他能够参悟皆字秘与拙峰的自然大道。

    看来这位拙峰之主也同样看中了他，希望与他结下一份善缘。

    既然传承已现，徐然便不再乱想，而是将意识与天地相合，与拙峰合一，接受着自然大道的洗礼。

    他仿佛化作了拙峰山间的一颗沙粒，将拙峰当中蕴含的神韵，尽数烙印在自己的心间。

    时间缓缓流逝，一夜过后。

    “呼！”

    徐然蓦然睁开了双眸，此时皆字秘与自然大道的奥义尽皆烙印在在他心中。

    这次他的收获却是不小，皆字秘能够提升自身十倍的战力，能够进一步提升他的实力，而更让他意外的则是拙峰的传承自然大道，经过自然大道的洗礼，却是再一次提升了他的心境修为，如果将这自然大道吃透，将来也未必不能借此证道成帝。

    徐然负手而立，收敛了心神，缓缓自天际降临，他没有与李若愚打招呼，因为这样会给对方带来麻烦，以李若愚的性子是不会想要面对这样的局面的，这个人情他已经记下了。

    “帝主究竟有没有领悟九秘？”

    “我看帝主一副大有所得的模样，即便是没领悟九秘，怕是也领悟到了其他古经秘典。”

    一众修士纷纷露出了艳羡之色，有些嫉妒的望着徐然降落的身影。

    即便是姬皓月、金翅小鹏王等一众圣子级数的人物也同样露出了艳羡之色，他们确信徐然定然是领悟到了什么，否则以他的天资，绝对不会平白无故的在拙峰之上，待上一夜。

    “恭喜帝主夺得九秘传承！”

    “如果不嫌弃，可到我太玄门内饮上一杯灵茶，歇息片刻。”

    太玄门当中，走出一位满脸含笑的白发老者，携带着一个蓝衣青年快速来到徐然近前，拱手道。

    太玄门是这里的地主，而徐然又在此地得了大机缘，太玄门之人，自然想要借机与他结个善缘，否者的话这便宜岂不是白白被他占了，像他这种堪比少年大帝的青年强者，是任何一个大势力都想结交的存在。

    “太玄门好大的手笔，那位是太玄门的老掌教，很多年前就已经是一尊圣主级人物了，如今竟然亲自出面来迎接帝主！”

    “那个蓝衣青年乃是太玄门当代大弟子华云飞，据说也是天纵奇才，不弱于各圣地与荒古世家的圣子、神女。”

    人群当中，顿时有人认出了二者的身份。

    徐然没有回应太玄门老掌教的话，而是目光直勾勾的盯着华云飞。

    这是一个丰神如玉，气质灵动的青年修士，浑身散发着一股令人忍不住想要亲近的气息。

    华云飞就是他此行最大的目的，他的吞天食日神通蕴含着吞噬大道，这就是他选定的道路，他要以最擅长的吞噬之道，凝聚属于他的太乙道果。

    而狠人大帝的传承，吞天魔功无异于是遮天世界当中与他所选大道最契合的功法。

    而华云飞这个狠人一脉的传承者，就是他现在最好的下手目标。

    “华云飞，你想挣脱命运的束缚，摆脱你作为鱼儿的身份吗？”

    徐然的嘴角出现了一丝弧度，看向一脸阳光之色的华云飞，有些意味深长道。

    华云飞心中闪过一丝惊慌之意，他眉心狂跳，但还是故作镇定的开口道：“帝主这是何故？”

    话虽如此，但他的心已经沉到了谷底，恐怕这帝主是已经看出了他狠人大帝传承者的身份，如果此时暴露的话，恐怕会牵连到太玄门。

    太玄门老掌教，闻言顿时眉头一皱，尽管他不知道帝主为何会认识自己的孙儿，但还是隐隐感觉到一丝不妙，他并不高大的身躯，快速的将华云飞庇护在了身后。

