    “无法进入。”

    许晨讶异。

    即便是在造梦空间里，他也无法打开这个青铜门。

    “看来，需要把这里的混沌消除大半，真正将这个世界融合，才能进入这个青铜门。

    希望，青铜门里，能够给我一些惊喜。”

    这样想着，许晨又回到了极乐宫。

    开始躺平。

    踏踏。

    脚步声传来。

    许晨抬头，一眼就看见了妙菡。

    他微微错愕。

    妙菡正穿着他上次送的吊带、短裙、黑丝。

    修长的大腿被黑丝裹着，笔直修长。

    许晨想起了苏靖瑶。

    她也这样穿过。

    两人如今同一具身体，但气质存在着较大的差别。

    苏靖瑶是时而高贵冷艳，时而妩媚火热，是一个矛盾的结合体。

    眼前的这个女子，则看起来很有心机，用不恰当的词来形容，就是绿茶。

    “师兄。”妙菡夹着声音，是御姐音。

    “嗯？”许晨扫了一眼，收回了目光。

    终究不是真的师妹。

    如果是师妹，此刻会让他平变尖。

    “我想借一些灵石。”妙菡凑近了许晨，内心犹豫了一下。

    反正，不是她的身体。

    更亲密的都做过，她这样也不算什么吧？

    这样想着，妙菡直接坐在了许晨的大腿上。

    许晨瞬间起立，给躺椅上预留出一半的位置。

    “坐旁边就行。”许晨目光平静。

    妙菡内心松了一口气，从大腿上下来，坐在了旁边的躺椅上。

    “借多少灵石？”

    “一千万。”妙菡忐忑说道。

    如果不是借的太多，她也不会准备色诱？

    不对，也不叫色诱，这是提升原主与师兄的亲密度。

    完成原主的心愿，毕竟原主要不了多久，可能就会陨落。

    “没有问题。”许晨很大方。

    他钱多。

    而且，这些灵石使用后，对师妹也有很大的好处。

    这个灵体提升实力，也提升到了师妹的身上。

    “多谢师兄。”妙菡脸上露出喜色。

    这个极乐少岛主，比极乐君主大方多了。

    但是，万一被他知道，他的母亲，是被自己暗算而死，恐怕事情就不会这么算了。

    想到了什么，妙菡突然问道：“师兄，如果你的母亲，也就是极乐君主，被强者所杀，你会报仇吗？”

    “杀母之仇不共戴天，为人子女，当然要为母报仇，不管仇人有多强！”许晨平静的目光中，又带着一丝坚毅。

    “万一对方实力很强呢？比如说来自上界。”

    许晨想到割袍断义，又想到曹操。

    “割发断义，与她断绝母子关系，这杀母之仇，来世再报！”

    许晨随意说道。

    反正，极乐君主又不是他真的母亲。

    “啊？”妙菡明显愣住了。

    还能这样？

    这师兄……把她弄的不会了。

    她心里五味杂陈。

    一方面，师兄不找她报仇，她内心好受一些，不用面临尴尬的局面。

    但是，师兄这样寡情，又让她不舒服。

    这时，许晨笑了：“极乐君主，并不是我的母亲，她是死是活，与我无关。”

    按照许晨的推测，这极乐君主，还是他的仇人。

    “啊？”妙菡放宽了心。

    手里拿着装有1000万灵石，她内心下了决定。

    “师兄，我会报答你的。

    但是，为了我的安全，最后我会离开的！”

    这1000万灵石，她不仅要自己用，她还要给师兄准备一个惊喜！

    ……

    极乐岛。

    许太安从店铺出来，他的手中提着一些点心。

    这些点心花了他十颗灵石。

    这些点心，是他为女儿准备的。

    吃了这些点心，对女儿的筑基很有作用。

    “许太安。”

    突然，旁边传来了一道声音。

    一个蛇眼男走了过来，脸上带着笑容。

    “琪兄，你来了。”许太安内心一突。

    眼前的男子，名为于琪，乃是梦轮会的人。

    上次，这个于琪就来喊他加入梦轮会。

    许太安拒绝了。

    于琪压低声音说道：“昨日在梦境发生的事情，你也知晓，我们梦轮会会主，有着无上的威能，你加入我们梦轮会，绝对没有坏处。”

    许太安摇头：“抱歉，我暂时没有想法。”

    他与风阳沟通过，不加入梦轮会。

    于琪脸色依旧挂着笑容：“上次从梦境中被斩杀，你的神魂受伤不轻吧？”

    许太安脸上露出狐疑的神色。

    他啥伤势都没有。

    他怀疑，梦轮会的会主，是个骗子。

    于琪继续说道，脸上带着高傲的神色：“上次，遭遇怪物危机，我们梦轮会会主施展血脉天赋，保护了我们，我们即便被斩杀，神魂依旧什么事情都没有。”

    许太安没有说话。

    他觉得梦轮会的人，脑袋有问题。

    “抱歉，我暂时不想加入。”许太安依旧拒绝。

    于琪看着许太安，脸色的笑容凝固：“你就养神魂的伤势吧！”

    每次进入，被斩杀出去。

    许太安都要养几天神魂的伤。

    而梦轮会的人，不仅不用这样，还可以得到很多奖励。

    两者不可以比拟的。

    ……

    夜深。

    许晨刚准备躺平，一个柔软的身躯又钻进了她的怀里。

    苏靖瑶双眼火热，已然动情。

    “唔。”

    许晨被带动，翻身压了过去。

    最近的师妹，格外的热情，也很贪吃。

    与此同时，梦境空间里，则乱成了一锅粥。

    “为什么被斩杀的人，又进来了，他们不是神魂受损了吗？”

    “难道说，神魂受损的太轻微？”

    “我们会主的血脉天赋，到底有没有用？”

    梦轮会中，所有的人都议论纷纷。

    原本，他们对梦轮会会主怀有恩情。

    身位梦轮会成员，他们也有一种优越感。

    然而，优越感荡然无存。

    李落实看着这一幕，面目铁青。

    “为何会出现这么多意外？”

    “这不是梦灵空间吗？”

    “以我的血脉，执掌梦灵空间，不是很轻松吗？”

    “难道说，有其他人，先进入了梦灵空间，获得了很多奖励？”

    想到这，李落实皱起眉头。

    如果是这样，他就竹篮打水一场空。

    “应该不是。”李落实摇头。

    如果梦灵空间被人掌控，他也无法进入梦灵空间，获得各种好处。

    就算有人掌控了梦灵空间，他去举报即可。

    梦灵族当初得罪的强者，那位强者在下界，还有不少强大的族人存在。

    那个族人，也一直把梦灵族当作猎物。

    ……

    时间一晃而过。

    六天后，梦境空间里，不少人在开始猎杀怪物。

    他们发现，就算被怪物斩杀，也不会神魂受损。

    梦轮会会主的声望一落千丈。

    好在，探索新的空间时，梦轮会会主确实很熟悉地形环境，避免了一些危险，也找到了一些宝物。

    当然，这些宝物是无法带出去的。

    但是，提升了他们在梦境中的战斗力。

    他们的实力快速提升。

    梦轮会的会主，声望又再次上扬。

    风阳、许太安等人的实力，也一直在稳定提升。

    梦境事情的消息，并不严格保密。

    这些天，有不少其他岛的修士，特意来到了极乐岛。

    来的修士，大概只有几千，也只有几十人成功斩杀混沌怪物。

    梦境空间，不断扩张。

    极乐岛的整体实力，也在不断提升。

    梦境里的事情，一直按部就班。

    许晨没有再关注。

    他的实力，也在稳步提升。

    这些天，苏靖瑶格外的黏人

    每天，都有好几个时辰待在许晨身边。

    幸亏现在是修炼者，否则许晨怀疑，他都要买些腰子吃。

    他不由得想起了前世的话：只有累死的牛，没有耕坏的田。

    现在的他，十分认可。

    “师妹。”许晨拍了一下。

    顿时看到一些波动。

    苏靖瑶在许晨怀里扭动起来。

    过了半个时辰，苏靖瑶身体上遍布着细汗。

    她停下了动作，双眼出现了一些失落。

    “大师兄，传送法阵，可以布置了。”

    说完，苏靖瑶的身躯消失不见。

    许晨看着苏靖瑶，没有目光复杂。

    “师妹。”

    苏靖瑶回到了凤宫里。

    她提起笔，在一张白纸上写下了一行字。

    她闭上了眼睛。

    神魂消散，回归本体。

    青玄宗。

    色空峰，苏靖瑶睁开了双眼。

    “结束了。”

    她的神色莫名，有失落，有期待，有决绝。

    “之前的事情，烟消云散，现在的我，当一心修行！”

    想了想，苏靖瑶打开热水，钻入了木桶之中，开始沐浴。

    身上太多水了。

    ……

    妙菡睁开眼睛。

    “她消散了？”

    她内心失落。

    这具身体，莫名其妙成为了她的。

    她原本想的是寄宿，结果成了身体的主人。

    莫名其妙。

    “咦？”

    她的目光放在桌子上。

    桌案上，平整地放着一张纸，纸上写着黑字。

    “这具身体，就交给你了，除了大师兄，不要让臭男人碰到她。

    否则，你逃到哪里，我苏靖瑶，都不会放过你！”

    看着上面的字，妙菡脸上闪过错愕，还有一丝怒气。

    错愕的是，很明显，这个身体的主人知道她的存在。

    她隐藏的很小心，而且她还特意使用一些术法，懵逼苏靖瑶的感知。

    竟然还被她发现了！

    还有，苏靖瑶这话什么意思？

    她没有死吗？

    “她是分身？”

    妙菡心中有一个大胆的猜测。

    “怎么会，我怎么没有感知到？”

    她明明没有感知到，这具身体是分身。

    她一直以为，是个真人。

    “看来，我这具灵体太弱了，竟然没有发现这。

    看来，这个苏靖瑶，也不是弱者，应该和许晨一样，都是神通境。”

    妙菡猜测。

    神通境，在天环大陆，确实算是强者。

    “一个小小的神通境，竟然都敢威胁我！”

    妙菡内心不平衡。

    在上界时，哪里有神通境敢这样对她说话？

    但是一想想，毕竟是别人的身体。

    也就算了。

    “不要让臭男人碰到这具身体？什么意思？

    我妙菡，是那种随便的女人吗？”

    这句话，下更让妙菡生气。

    “若是让我看到你，必须得教训你一番！”

    就算是苏靖瑶的本体，看起来也不强。

    毕竟这个分身这么弱，本体顶天了神通境。

    她会害怕神通境吗？

    不过，她马上就要逃离极乐岛了。

    大概率，没有机会碰到苏靖瑶。

    “不知道师兄，知道我的存在不？”

    苏靖瑶知道，师兄不一定知道。

    她猜测，这个苏靖瑶，肯定芳心暗许许晨。

    但是，又以修炼为重。

    所以，才选择一个分身，与许晨共度鱼水之欢。

    最后，分身消散。

    苏靖瑶恢复正常的生活。

    或许，许晨被蒙骗。

    “这女人，太渣了！”妙菡愤愤不平，“许晨师兄应该没有发现我，否则也不会每次借我那么多灵石。”

    上次的一千万灵石，很多神通境都拿不出来。

    许晨师兄说借就借，很显然很信任她。

    “可是……万一许晨师兄找我睡觉，怎么办？”

    妙菡内心挣扎。

    没有被发现的话，许晨师兄肯定把她当成了苏靖瑶。

    那样的话，万一许晨师兄想要发生一些什么，她咋拒绝？

    妙菡陷入了沉思之中。

    “半推半就，反正不是我的身体？”

    刚这样想，妙菡就摇头。

    现在，可是她的身体了。

    这具身体，完全属于她了。

    “可是……”

    她突然想到了之前的那一幕，脸上爬满了羞红。

    当时，她可是醒了的。

    过了十几息才反应过来，喊了声。

    许晨师兄才停止动作。

    那种感觉……

    她和苏靖瑶不一样，她并不抗拒大道修行上的情欲。

    ……

    棋洛脸上带着激动：“魔，来了！”

    三岛主眯着眼：“大人们都来了吗？”

    “来了十位！”棋洛开心说道，“估计，今晚就会穿过梦灵空间，来到极乐岛。”

    三岛主脸上的神色变幻：“有了十位大人，以他们的实力，短时间内，就可以将西海域化为战场，到时候……”

    西海域化为战场。

    域外邪魔在人族，将会有一个真正的根据地。

    到时候，就可以慢慢蚕食天环大陆。

    整个天环大陆，都将成为域外邪魔的囊中之物。

    “大局已定。”棋洛恢复平静，“今晚，我去夺了那个可怜的少岛主的身体？”

    三岛主犹豫了一下：“可以。”

    原本，天环有一位君主过来。

    可惜，那一位君主，不知道因为什么事耽搁了。

    现在还没有来。

    不过，这也给他们带来了机会。

    “好，等天一黑，我就去极乐宫，先把极乐岛掌控在手中。

    等魔大人安顿下来，布置魔场，把西海域完全吞噬！”

    “小心一些，极乐少岛主，是神魂境的，若让他逃了，会出现很多意外。”

    “放心，小小的神通境，弹指之间便可镇压！”棋洛一脸自信。

    他可是天才，有望获得“魔”称号的域外邪魔！

