    夏阳脸上带着不屑的冷笑，讥讽道：“怎么不说话了？你不是想要去找范志刚评评理吗？咱们现在一块过去吧！”

    “子不教父之过，对不起是我的错，我没有教育好自己的儿子，给你带来的麻烦，还希望能谅解，现在你打也打了，还希望…”

    范雄道歉的话还没有说完，就被夏阳直接打断了：“你们也不用在这里装了，范志刚也没有在这儿，把你们的虚伪都收起来吧！”

    “我是真心的向你道歉，这件事情是我们的错，错了就要付出代价，我儿子被你抽的牙齿掉了十几颗，那也是他自己活该。”范雄背后的手紧紧的抓着范文宇，转过头使了一个眼色。

    是在告诉儿子，忘了来时说的话吗？

    范文宇刚才是被怒火冲昏了头脑，此时也清醒了过来，脸上火辣辣的疼痛不断的刺激着他，可也硬生生的把这个怒火给忍了下去。

    夏阳没想到这两父子居然还有如此的忍耐性，脸上带着淡淡的笑容，没有再多说什么，转过头朝着李小燕招了招手，两个人直接走进了范氏庄园。

    “爸，难道咱们就这么任由他们进去吗？万一要是我一样给那个贱女人补偿怎么办？”范文宇在旁边焦急的说道，不过这次他是压低了声音，没敢大声的嚷嚷出来。

    刚才范雄故意做出了那副低姿态的认错模样，也是故意做给范式庄园，其他的人看在这里，可是他父亲的地方，那些人只尊敬于父亲。

    他们刚才的所作所为，肯定会传到父亲的耳中，夏阳打他儿子的时候下手那么狠，等于是把这件事情就这么翻篇了。

    “不用担心，咱们现在也过去，你爷爷要是给那个贱女人任何的补偿，你就去联系你二叔他们，让他们过来，绝对不能让那个女人得到任何范家的东西，这是属于我们的。”

    然而他说这话的时候就忘记了，当初创下这偌大基业的人，正是李小燕的亲生父亲，这所有的一切本该属于李小燕，而不是属于他们。

    只不过这些年以来他们一直占用着范氏集团，让他们觉得好像这些东西就是应该给他们一样。

    中年男人在客厅看到了夏阳进来，脸上露出了一抹意外的神色，不过在看到李小燕之后，突然是笑了。

    “小姐姑爷，你们怎么过来了？”

    夏阳能从这个中年男人的身上感觉到明显的善意，微笑道：“燕子有些担心老爷子的身体状况，所以就想要过来亲自看一眼。”

    “家主正在书房，请跟我来！”中年男人知道家主肯定会见这个孙女。

    所以没有提前汇报，而是带着两人直接走向了书房的位置。

    轻轻的敲了敲门，里面立刻是传来了一个虚弱的声音。

    “进来吧！”

    房门推开之后，中年男人面带微笑的道：“家主，你猜谁来看你了。”

    听到这话语，范志刚紧皱着眉头的看向了门口，当他看到李小燕的时候，眼中立刻是浮现出了一抹激动的神色，猛的站了起来。

    “丫头，你怎么来了？”

    他是真的很意外，没有想到自己这个孙女，在遇到了那么危险的事情之后，居然还会来看他，这之前他可是把孙女直接给逐出了范家，换成别人肯定不会理解他此时的决定，甚至都可能会非常生气的过来质问。

    然而他发现孙女的神色当中带着一抹哀伤，就好像是非常心疼他这个爷爷。

    他有几个儿子，但最孝顺他的就是李小燕的父亲，也是他最看好的儿子，可是天妒英才。

    没想到燕子如今和他父亲这么相像，遇到不公和委屈不但是没有怨念，反而是第一时间响起过来看他，那眼中的担忧神色很明显，在担心他的身体。

    这已经是没有了任何的利益挂钩，鼻子心中都已经后悔了，自己为什么那么冲动就答应了家族里面那些人的话，如果他当时强势的把那些人都给镇压下去，说不定这个丫头此时能更好的去管理公司。

    “爷、爷爷，之前的事情我都知道怎么回事儿，你肯定是不想让我遇到更多的麻烦，所以才想要让我回去，范文宇想要对我下手的时候，我就已经明白了，我不会恨你，我知道你的难处。”

    李小燕上来就直接把话给说开了，这个老人眼中带着的愧疚和溺爱，让她感觉到既是心疼又是温暖。

    “丫头你能理解爷爷就行，我是真的不想让你在陷入这个漩涡当中，所以才会做出了那么糊涂的决定。”范志刚声音都带着微微的颤抖，能在死之前，看到这么孝顺的孙女，他觉得自己付出的所有都值得了。

    夏阳能从这话当中明显听出，范志刚已经后悔之前的决定了，脸上带着淡淡的微笑，也没有去打扰这祖孙俩，坐在了旁边的沙发上，一言不发。

    等到两个人聊了一会儿之后，范志刚这才想到夏阳，急忙的转过视线，眼中带着感激之色：“小夏，我真的没有想到你居然是一名武者，以后这个丫头交给你我放心，不过明枪易躲，暗箭难防，你也一定要小心，再小心，谁也不知道哪一天会突然出现什么危险！”

    这话语当中的意思已经非常明显，恐怕范志刚接下来是准备发出一些重大的决定了。

    夏阳微笑着点了点头道：“放心吧，有我在燕子身边，那就是天塌下来，也有我顶着，至于那些危险，如果不是看在你的面子上，不管是范雄还是范文宇，早就是两具尸体了。”

    他这话绝对没有丝毫的夸大，对于一名古武者来说，想要杀人简直就是手到擒来，尤其是这么两个废物。

    哪怕就是把他们都给干掉了，也不一定能有人找得出来任何蛛丝马迹，古武者来去如风，根本不惧那些普通人，在他们的眼中，普通人比蝼蚁也强不了多少。

    “好，有小夏你这句话就够了，我准备收回之前的话，把我手中的股份全部都转到这个丫头的名下。”范志刚无比肯定的道。

