    李郸道想想，隆重点也好，就跟许多画师，办了画展才开始出名。

    若是不隆重些，与自己开府立派的远大志向有些不符合。

    只是身上竟然没有一身比较合适的行头，你是道人呢？还是经师呢？还高功呢？

    分辨不出来啊。

    不过仔细一想，太过奢华也不好，不若返璞归真，就这样的衣服穿着去吧。

    张子清和张通毅上山去了。李郸道在龙虎客栈里面点了一壶店家推荐的龙虎山种的绿茶。

    品了一口，味道一般，不配二十个钱。

    心道：景区的东西就是贵。

    看着木牌上写着的招牌特色菜“龙虎斗”足足要一贯钱。

    问了才知道是蛇皮炖猫爪上面那个软软的圆球。

    李郸道便皱着眉头。

    心道：“道家不伤龟蛇，也没有听过哪里有吃猫的习俗。”

    “取妖丹，制宝药，炼灵丹丹。”这是龙虎山下一个当铺挂着的木制牌坊。

    李郸道觉得有些不可思议。便进去看了。

    这铺子里面当的都是法器，或者材料。

    甚至李郸道还看见门口的灯笼都是鬼皮做的。

    鬼乃虚幻之物，但以特殊灵药，可以恶鬼扒皮。

    如同鬼披着人皮可以作祟，人披着鬼皮也可通幽。

    除了鬼皮灯笼，还有鬼脸灯笼。

    当铺的伙计打着正在拿着一颗牙齿鉴定，白水晶制作的放大镜，能看清纹理。

    见着李郸道便开口道：“贵客稍等，等我看完这颗白蝙蝠牙，就给你掌眼看宝。”

    “白蝙蝠牙？千岁蝙蝠，色如白雪。集则倒悬，脑重故也。此物得而阴干末服之，令人寿万岁。”李郸道说出抱朴子上所言之话：“就算六十日为一岁，也可叫人活上至少一千五百岁。”

    “看来贵客，还是识货的，若这真是千岁蝙蝠牙，便可炼制长寿延年之器，润养肉身，价值千金。”

    李郸道嗯哼一声，道：“那颗牙齿是假的，地犬牙齿染色而成，用丹液浸泡了。”

    传闻叶法善，便是所谓张果老原型，便是一白蝙蝠得道。

    不过叶法善乃是罗浮真人，茅山天师，此传言估计是后人污蔑所成，当不得真。

    而且张果老，李郸道虽然没有见过，但却有一桩缘分在里面，在泾阳瘟疫的时候，是个乞丐，被人偷了人形何首乌煮的药，心如死灰。

    求到了瘟神庙，希望早点死，结果瘟神灵验，发了一场大瘟疫。

    李郸道因为解决了这场瘟疫，还在天医院升职成功了。

    那偷仙药的应该就是张果老。

    李郸道虽然不知道他是人还是妖怪，但张果老，绝对不是叶法善，叶天师。

    李郸道一言点出这牙齿是假的，全凭借对丹法药性的敏感，闻出来其中浸泡过药液。

    “还好没当场收下，多看了两眼，多谢贵客啊！”那伙计也觉得是假的，但把握不住。

    问道：“贵客要当点啥？看着面生，应该不是来赎动西的吧。”

    李郸道想想自身确实有几件用不到的东西，正好当了做本钱，看看有什么用得到的，买下来。

    掏掏如意口袋。

    那人立马就认出来了：“这是大内供奉特制的混沌如意袋吧，乃是用混沌兽的皮制作的上等如意袋。”

    李郸道瞄了一眼，没有开口：“那你不如再猜猜主人是谁？”

    “只有前朝丹士安伽陀，被人所杀，口袋消失不见。”那伙计卖了个巧：“也不知道是不是那一只。”

    李郸道拿出自己在太白山炼制的用不上的外丹，几个在痋豸山练手的蛊虫。

    还有一些自邪魔外道处得到的几件破落法器。

    这些东西，破落法器倒是没有什么，那小二什么没见过，定了几金几银的价格，说出炼制的材质来。

    但那些李郸道闲暇炼制的丹，却被他仔细拿来观摩。

    “这是哪位外丹宗师炼制的外丹，火候分毫不差，虽然没有返火，只炼了第一道工序。”

    “但铅胎汞精结合严密，是点石成金之能。”伙计惊叹。

    又问道：“可以拿来称量一下吗？”

    却见一个天平一样的法器，上面刻着獬豸。

    将丹丸放置上去，旁边也放了一颗外丹。

    “这是龙虎山道医堂炼制的小金丹，价值百金。”

    李郸道看着自己的外丹很快就和小金丹压称落了下方，将那小金丹翘了起来。

    那伙计便拿出一个丹皮葫芦，又倒出五丸来。

    “一丸更比六丸强！”小伙计惊呼。

    外丹主辐射，能储存法力，也可辅助修行，不过却要根据修为来，阴神强度不够，便不能托举外丹，吞入肚子中，便要中重金属之毒。

    而不是外丹派所说，得道成仙。

    此丹丸能壮大魂魄到什么程度，便是其价值所在。

    李郸道炼制的外丹，竟然比龙虎山丹房炼制外界流通的小金丹要强上六倍。

    “要知道龙虎紫金丹，也才能抵得上五颗小金丹。”伙计不是没有见过世面，但是此刻依然惊了。

    “这是前朝供奉安伽陀给炀帝炼制的金丹？”伙计猜测问道。

    “他也配？”李郸道嗤笑：“你仔细看清楚丹纹来。”

    这时从后门出来一个中年商客，模样像是掌柜的，开口道：“小张，你去忙别的，我来招待贵客。”

    伙计小张心生不满：“自己拿捏不定的千年白蝠牙拿捏不定，叫我来看，现在来了贵客，竟然又叫我做别的。”

    但这个掌柜是自己爹求着他收自己当伙计的，伙计虽然不满，但也无可奈何。

    “外丹叫人性命交接，不可不谨慎，还请贵客告示何人炼丹，我也好估价。”

    “我炼的。”李郸道开口：“我乃太白山医仙孙思邈真人的关门弟子，得太上老君得穿丹法。”

    那掌柜的一愣：“小兄弟莫要哄骗我，要说是孙真人炼的我信，一枚外丹，可以价值一千二百金。”

    李郸道摇摇头：“就是我炼的，不收的话，那就算了。”

    这些人消息虽然灵通，或许也知李郸道三剑斩龙，却不一定能知道李郸道是卖药起家的。

    孙真人还亲切的称呼李郸道为卖淫药的小子。

    不过这些都是黑历史了，这些人又没有手机电话，不能上网，不可能知道这些八卦。

