    当商务汽车来到兵工厂科研院，这里有不少人站在外面迎接，期待着他们的同事到来，特别是任工，里面可是有他老朋友，当初决心回国，所以他没有把这个消息告诉任何人，毕竟此事一旦走漏，第一个遭殃的可就是少帅，要让三大强国知道少帅秘密建设科研院，恐怕会立刻受到制裁。

    汽车停在门口，张文快速走下车，找到任工的身影骂道，“你个老家伙，还没死呀？”

    “哈哈哈。”

    任工大声笑道，“要死也是你先死。”

    这时，一位老妇人来到张文背后，揪着他耳朵说道，“一见面就是死呀活的，能不能说点吉利话。”

    “哎呀！”

    张文赶忙怒斥道，“赶快放手，这么多人，能不能给点面子。”

    “哈哈。”

    大家被这老夫老妻给逗笑了，许少杰站出来说道，“各位，我们的住房问题我都帮你们解决了，希望以后我们可以精诚合作，共创美好未来。”

    “好。”

    任工带头捧场，许少杰跟大家闲聊了几句，就把事情甩给任老了，让他处理，倒不是他不给大家面子，而是这群专家聚在一起，除了聊技术就是学术，奈何他文化水平跟不上，只能选择离开。

    回到许都，张德盛正在等他。

    “张叔，俘虏的事情安排好了？”

    “一切安排妥当。”

    “那就好。”

    听到这句话，许少杰松了口气，忙了这么久，终于能让他喘口气了，如今西南局势已经逐渐平稳下来，进入了建设当中，一些小事也有下面那群人处理，倒是一下子闲了下来。

    “少帅。”

    张德盛高兴喊道，“今天孙子满月，手底下也没啥活，我就先回去了。”

    “满月？”

    许少杰赶忙说道，“这么大事也不告诉我，我等会派人送份礼过去。”

    “不用，大帅已经送过了，现在估计已经喝上了。”

    “那你赶紧回去，眼下也没啥事。”

    “嗯。”

    待张德盛走后，许少杰独自在办公室分析马王联盟和段家的战事，不得不说段家的军事力量还是非常强悍的，虽说上次吃了个大亏，可这次居然还是稳坐上风。

    前几天马王联盟也来求过他，不过他没同意，虽说段家略占上风，可也没占多少便宜，一旦他插手，恐怕段家就玩完了，趁着这个机会，刚好把刘北望麾下三省的存款给统计出来，好问四大家族要钱。

    如今四大家族在西南失去地盘，可谓是受到了非常严重的打击，要不是他们在国际上取得一些合作，恐怕资金会缩水十数亿。

    他现在的计划就是让马王联盟和段家两败俱伤，等到合适时机以雷霆手段灭掉这几家军阀，不能让天雄帝国和圣德堡有反应的机会。当然了，在做这件事之前，他得亲自去一趟炎国。

    毕竟没有炎国的支持，想要完成这一步，还是有些困难，因为天雄帝国和圣德堡绝不希望在他们旁边再出现一个大国，东域这块蛋糕就这么大，多一个人分，其他人就要少分一点。

    如今东域资源本就稀缺，各国更是紧紧盯着嘴边的肉，岂会让它在眼前溜走了。所以，星蓝帝国想要发展起来，任重道远。

    “当当当！”

    敲门声响起，小黑走进来说道，“少帅，外面有一个叫吴忠的人要见您。”

    “带他进来。”

    不久，一位五官普通，身材壮硕的中年男子走了进来，严肃喊道，“吴忠见过少帅。”

    “不必这么拘束。”

    许少杰微笑说道，“坐，咱们慢慢聊。”

    两人相继坐在沙发上，小黑为两人倒了杯茶，许少杰喝了口茶问道，“不知吴将军在海军部当了多少年兵？”

    “13年。”

    吴忠笑道，“少帅喊我吴忠即可，现在我并无官身。”

    “哈哈，好，我也不矫情。”

    许少杰再次问道，“你对圣德堡海军有何评价？”

    “十年之内，东域没有任何国家的海军能够超过圣德堡。”

    “哦，能详细跟我说说吗？”

    “当然，圣德堡如今的海军主要有八大舰队，其中就属皇家舰队的实力最强，主要配备一艘大型航空母舰，二艘小型航空母舰，五艘战列舰，五艘驱逐舰，三艘潜艇，二艘补给舰，总共18艘军舰。”

    “嚯！”

    管中窥豹，许少杰就能猜到圣德堡海军的力量了，对着吴城问道，“如果我让你担任海军负责人，你要多久才能建立起一只舰队。”

    “这个...”

    吴城略作思考问道，“我们有军舰吗？”

    “有一艘护卫舰正在建造，大概四个月后就能完工。”

    “吨位多少？”

    “满载4100吨，舰员容量200人，装甲厚度23毫米，武器配备76毫米舰炮，2座六管20毫米‘密集阵’防空武器，最高航速29节。”

    “性能不错，只是建造时间太慢，吨位太小。”

    吴忠对着许少杰说道，“圣德堡建造一艘航空母舰的速度是43天，甚至曾经23天就完成了一艘战列舰的建造。”

    “我们刚起步，确实慢了一点，不过你放心，你只要告诉我多久能够成立一支舰队，战舰我来想办法。”

    “多久！”

    吴忠思考了一下说道，“当初我的第七舰队总人数在6万人左右，海军数量42000人，海军陆战队18000人，要是从头开始训练，至少得要一年。”

    “我给你一年时间。”

    许少杰正色说道，“不久，我会前往炎国购买战舰，你接下来的任务就是训练海军，并且以银川舰队命名。”

    “是，少帅。”

    吴忠站起来说道，“多谢少帅信任，我一定会竭尽全力为您训练出一支强大的海军舰队。”

    “哈哈，好。”

    接着，两人又闲聊了几句，其中吴忠对他提议，让他建立一座陆海空军学院，专门培养陆海空三军部队。

    这个想法说到许少杰心坎去了，他确实有这个想法，只不过他打算等全国统一之后再说，否则到时候还得再建立一座军事学院。

    两人聊到很晚才离开，其中最主要的话题就是海军方面的建设，还有就是圣德堡研发的潜艇。

