    司浣把秦浩喊出去，究竟去了哪儿，做过什么，这里无人知晓。

    现在人回来了，意识陷入昏迷，浑身冰固不化，明显遭受了严重的重创。

    秦浩何等本事，诸人心中有数，铸出完美天轮，接掌昆仑天道，成昆仑神，身上承载着昆仑大陆众生之力，不客气的讲，一界神主之下，鲜有对手能够伤到他。

    当初昆仑海一战后，祁祖、楚祖都认为秦浩潜力无穷，未来不可限量，正因如此，才下定决心追随辅佐于他。

    而紫胤对秦浩的了解更胜两家老祖，他身上不单单承载着昆仑大陆众生之力，还是另一方原界天道执掌者，两个位面的力量集于一身，再加上过人的天赋，很难想象，竟被人伤重至此。

    “希望司少如实相告，我等虽为阶下囚，仍有冲击司空府的决心，就算失败，天墉神界也必派人来追究到底。”

    紫胤的目光泛着冰冷，他对秦浩寄望太高。

    虽然说，司浣认定他能够救人，但前提，紫胤化解不掉秦浩所中的神冰，如何救？

    “我们……”司浣支支吾吾，想起寒潭一幕，有些难以启齿。

    “让我来吧。”

    一道身影踏进别院，顿时强大的气息扑面而至，紫胤抬头道：“司空前辈。”

    “幸亏不是东胜仙尊亲自出手，否侧，就难办了。”

    大司空低头看了一眼秦浩的状况，轻叹了声，朝着紫胤诸人挥挥手。

    众人心领神会，立刻让出位置。

    此时，紫胤他们心情产生动荡，到无间神界这么久，对神域势力略有听闻，大司空口中的“东胜仙尊”乃神域中一位顶尖大能，建立东仙天，门人弟子无数，威震东神域，号称神主之下，第一天轮强者，地位堪比当年天墉神界的紫华上尊。

    这时众人才明白，司浣带着秦浩去了东仙天，身上所中的冰霜乃东仙天强者所为，不免一阵心惊。

    大司空的目光望着秦浩，见他身上覆盖的厚冰，露出几丝凝重，接着，缓缓伸出一根手指，点在秦浩眉宇处，大司空身躯上浮现绚丽的神光，一缕缕刺眼的光线沿着他的指尖闪烁，不断融进可怕的冰意中。

    “好强盛的剑意。”

    无缺暗道，大司空的剑意隐隐与他的万象剑意相似，都蕴藏着极强的锋锐力度，但两者又有不同。

    “我主司空修炼的乃是天阳剑意。”

    旁边，章泫轻声解释道。

    无间神域修行者只修炼剑道，而剑道万变，三大剑界繁衍的种类数不胜数，大司空的天阳剑意柔和了光属性，杀伤力比其他剑道修行者强，此外，作为神主曾经的仆人，司空家族对空间剑道也有涉及，只是不太强。

    一缕缕天阳剑意不断注入寒冰，大司空身上闪烁的光华越发耀眼，凝成一道流动的轮光，四条神纹浮现在轮光边缘，弥漫着庞大无穷的剑道神力。

    在这股力量侵蚀下，秦浩身躯覆盖的冰霜渐渐起了变化，不断龟裂、消融，变成一缕缕白色冻气袅袅飘荡着，当紫胤他们感受到白色冻气的强度，不由脸色皆变，同一时间退后了些距离，目睹白色冻气被大司空的剑意蒸发。

    “好了，冰封他的力量已经被我化开，接下来的事，便由你们来做吧，毕竟你们炼丹师比较擅长，如果还有任何需要，告诉章泫就行，司空府全力配合。”

    大司空开口道，轮光敛入体内，瞪了司浣一眼，怒道：“混账，跟我走。”

    说完，朝院外渡步而出，起初他认为，司浣会带着秦浩闯东仙天禁地，哪知去窥视东胜仙尊座下弟子沐浴，简直败坏门风，罪不可饶。

    “章泫，帮我好好照看初三。”

    司浣低头说了声，跟着大司空离开。

    “诸位，我在院外守候，有需要吩咐便可。”

    章泫道。

    紫胤微微点头。

    此刻，司空府的人尽皆离开，守在秦浩身边的都是昆仑海原班人马。

    祁祖朝着院外看了一眼，低声道：“紫胤呐，大司空似乎已经认出我们了。”

    “不足为奇，先检查初三的状况要紧。”

    紫胤坐下来，一只手轻轻握住秦浩的手腕，微微闭目，进行神念探查，随着时间推移，脸色越发显得难看。

    冰封秦浩身躯的神力虽然被大司空催动剑意化解，可体内里，仍然残留着极为可怕的冰霜之力，这力量侵透了他的四肢百骸、五脏六腑，目前秦浩体内如同化成万年冰窖，生机停止了运转，神魂、命元、包括神力也陷入沉眠，情况极为糟糕。

    不过，秦浩的天轮仍然还在运行，似乎没有受到太大的影响，紫胤发觉秦浩的天轮中蕴藏着一股奇特的力量，宛如晶莹水流环绕着，因为它的存在，侵蚀秦浩体内的寒冰神力不断被吸入，慢慢融进了这条水流里，化解与无形。

    这般情况非常罕见，似乎是种本能的自愈。

    “奇怪。”

    紫胤微微皱起眉梢，活了万年，身为炼丹师，也算见识过不少奇症，却从未见过犹如秦浩一样的情况。

    “宗主，有把握吗？”

    萧晗眼圈红红的，手掌颤抖，情绪很不稳定。

    “不要紧张，初三的情况并非我们想象中糟糕，我所奇怪的是，他似乎拥有一种自行治愈的能力，你们对此可了解？”

    紫胤抬眸看着萧晗和无缺他们。

    “自行治愈的能力？”

    无缺思索了下：“宗主可否说清些。”

    “初三的天轮之中蕴藏一股水力，尽管还没有炼成神力，其威力却足以融掉他所中的寒冰。”

    紫胤道，这便极为不简单，毕竟东仙天强者的寒冰神力，他和泰初五人都化解不了。

    “莫不是……净幽水？”

    无缺面向萧晗，想了起来。

    “应该是了。”

    萧晗点点头，绷紧的心弦微微松了些，十元素随着神荒天道一起诞生，也可看成是洪荒开辟之初的力量，虽然属性不同，却个个潜力惊人，总能带来某些奇迹。

    “我对净幽水不是很了解，以初三的实际状况看，刚才是我们吓住了自己，他完全能够做到自我解封，消除东仙天的寒冰神力，不过，既然司空前辈化开了他躯体的冰层，我们也不能闲着，起码可以炼些丹药助初三的意识早日清醒。”

    紫胤郁结的眉头松开，舒出一口长气，开口道：“小荷，起炉。”

    “是，师尊。”

    秦小荷挥手扫出一片神芒，有神鼎垂落院子中央，一排排药材货架接连落定，上面摆满了天才灵宝。

    “稍后我列个清单，楚玉，你去找章泫大人，看看他是否能把药材寻齐。”

    紫胤弹指间朝着神鼎下方射去一缕火焰，随即，药鼎悬升，徐徐转动，开炉炼丹。

    秦浩中的冰霜之力非常强大，一般药材炼制的丹药估计作用不大，他需要药效烈性一些，只可惜，带来的神材种类不够，他总不能把昆仑海几座仙山搬着出门吧。

    “好的宗主。”

    楚玉点头道，接着，紫胤手指虚空画了画，聚成一缕缕光华没入楚玉脑海，楚玉马上跑出去找章泫。

    “行了，各自散了吧，炼药我一人便可，受天道压制，你们的情况也不太好，撑过这几日，等初三醒了再说。”

    紫胤吩咐道。

    诸人点头，各自回归房中，调息修行。

    “我想陪着他。”

    萧晗蹲下来，握住秦浩冰凉的手掌。

    “好。”

    紫胤没有拒绝，转身迈向药鼎，将一株株神材投入其中，专注炼丹。

    他需要炼制两种丹，一种聚火神丹，以及另一种可以激发水之道意的丹药，尝试用两种办法分别加快化解秦浩体内的冰霜神力。

    过程进展的很顺利，楚玉从章泫那里取来需要的药材后，两种神丹翌日炼成，为此，紫胤自身损耗不轻。

    秦浩服下丹药，五天之后才苏醒，一点点恢复，慢慢好转，这一行东仙天微微受了些惊，让他见识了无间神域真正的强者，也对自己的修为产生不满，他的实力还不够强。

    ……天书阁！座落于神域各处，每一座雄城内几乎都有一座天书阁，西都自然也不例外。

    此时，西都城、天书阁中，一道身影端坐在殿内，银发轻轻飘荡，身躯上流动着丝丝神意。

    秦浩面前，有一座渺小的神坛，高不过半丈，神坛上方，悬浮着一本古书，此时古书散发着强大的神光，一页页自主翻动，漂浮出来密密麻麻的神光印符，不断落在秦浩的身体上，每一枚神光印符落下，很快会消失掉，仿佛融进了他身上的神意中。

    一连数日，秦浩都在天书阁中参悟，以此感悟无间界神主的道意，似投身于古书之中，意志翱翔于天道之间。

    “奇妙无穷，奇妙无穷啊。”

    这一天，秦浩停止了参悟，他从古书之上尽得无间剑神的道意心德，空间与剑道相辅相成，成就一方盖世神主，无间剑神对空间和剑道的理解以及感悟，远远超出了秦浩的认知，渊博无比，解开了许多他以前揣悟不通的地方。

    但是，这种体会只能去感受，秦浩自身还远远发挥不出来，毕竟到了神主这一境，道意方面的理解已经无法单从个体展现，那需要将一方整界的意志完全统合，神阶道行以及神力强度的容纳，缺一不可。

    所以，秦浩目前根本达不到无间剑神的水准，单就道行这一关，他就过不了。

    “走了。”

    秦浩起身，理理衣装准备迈出天书阁。

    “这就走了？”

    紫胤开口笑道，似乎秦浩心里压着一股情绪，不服。

    “师兄，道行可以修炼吗？”

    秦浩停下脚步，回头看着紫胤。

    

