    第184章 184章：奴役雪崩

    天斗皇宫内~

    御书房之中，雪崩一袭华丽白金服饰，俊俏脸颊露出忧愁神色，低头看着桌上的情报，眼神带着思索，时不时唉声叹气，忧愁不已。

    星斗大森林的离奇消失, 不仅给魂师界带来了巨大打击，就连两大帝国也受到了严重波及。

    先不说魂师以后获取魂环的问题，极北冰原和其他魂兽森林还是可以作为选择的，但星斗大森林消失还留下一大片土地。

    作为曾经横贯天斗帝国和星罗帝国的庞大魂兽森林，所拥有的占地面积是非常庞大的，相当于天斗帝国三分之一。

    如此大的空旷土地，天斗帝国自然要争取，不单是天斗, 星罗已经派大量士兵开始在那片土地安营扎寨了，想要抢先一步占领那片土地。

    而天斗帝国因为雪崩新登基，一大堆政务要处理，还要预防兽魔者，导致他昨天才知道星罗帝国占领星斗土地这一情报。

    看着手中情报，星罗帝国的第七、第八、第九军团在大元帅朱啸风的带领下，已经占据了星斗大森林大办土地，正在不断推移，恐怕要不了多久整个星斗土地就会被星罗帝国占据了。

    这对天斗帝国是一个沉重打击，相当于拱手将一块如此大的土地让给敌国，还会成为他雪崩永远无法抹去的污点。

    必须要想办法夺取星斗土地，起码也要一半才行！

    但现在天斗帝国刚刚经历了皇位更迭，雪崩对于天斗帝国的军队掌控力度其实并不大，甚至手底下的贵族大臣都不怎么听他的话，甚至隐隐约约和他对着干。

    现在的天斗帝国就处于内忧外患的地步。

    正在雪崩忧愁该如何解决星斗大森林时, 一道漆黑邪光浮现, 顾笙歌出现在他面前。

    雪崩猛然抬头，眼神露出喜色, 连忙起身迎接顾笙歌，声音带着喜悦。

    “圣龙王，您终于回来了！”

    不过雪崩敏锐注意到顾笙歌面色有些不好，带着丝丝不悦，这让雪崩内心大惊，难道自己得罪他了！？

    顾笙歌看着雪崩的眼神带着丝丝寒光，御书房内空气都为之骤降，整个房间都凝结出厚厚冰霜，这让雪崩惊恐不已。

    一股浩瀚磅礴，重如山岳的可怕威压镇压向雪崩，直接将他碾压匍匐在地，雪崩艰难抬头，眼神满是惊恐的看着顾笙歌。

    他不知道自己哪里得罪这位了，刚见面就给他来个下马威。

    雪崩只感觉自己身体快要被压爆了，身体每一寸血肉都在哀鸣，在畏惧战栗，瑟瑟发抖，颤抖不止！

    “圣~圣龙王！不知朕哪里做的不对, 让您如此生气~”

    顾笙歌居高临下看着如同狗一样匍匐在地的雪崩, 眼神轻蔑，根本不给雪崩解释的机会, 他来这里可不是听这些废话的。

    掌中原罪神力浮现，黑暗气息浓郁至极，让人沉沦，神力凝聚成一枚奴神印，掌控心神，奴役生灵。

    奴神印绽放耀眼黑光，化作一枚璀璨黑色流星，在雪崩惊恐眼神中进入他体内，奴役他的心神。

    刹那间，奴神印就烙印在雪崩灵魂之上，将他化作邪神奴隶，永生永世忠诚于原罪邪神。

    雪崩眼神瞬间被黑暗所占据，但都快速恢复清明，看顾笙歌的眼神透露着崇敬。

    顾笙歌散去威压，直接坐在原本属于雪崩的位置上，雪崩依旧匍匐在他脚下，默默不语。

    在刚刚那一瞬间，顾笙歌就已经读取完雪崩的记忆，了解了他想要天斗学院和天水学院合并的来龙去脉。

    就是想进一步拉拢自己而已，而且有自己在，天水学院在合院之中肯定占据主导地位。

    至于那些想要搭讪天水女团的那些贵族子弟，并非雪崩受意的，而是那些贵族自作主张，让自家后裔去做的，真是寿星公上吊~找死！

    顾笙歌低头看着桌上关于星斗大森林消失后的土地争夺消息，眼神出现思索之色。

    他当时也没考虑到这些，毕竟他不是政治家，也懒得考虑这些事情。

    不过，一块多出来的土地，无论是对于天斗帝国还是星罗帝国都是必争之地。

    现在雪崩是自己的奴隶，天斗帝国也相当于在自己的掌控之下，星斗大森林的那片土地势在必得。

    不过以天斗帝国如今军事情况下，面对星罗帝国强大军事力量，无法与之匹敌。

    而且还有那些天斗贵族拖后腿，天斗帝国想要和星罗帝国掰手腕，抢地盘只能依靠其他力量。

    七宝琉璃宗是不会参战的，他们虽然支持天斗皇室，但也处于中立方，不会参加两国战争。

    如果武魂殿出手，而以武魂殿的解决方式，最大可能就是魂师与魂师之间的对决来分出土地规划权。

    不过以武魂殿想要统治斗罗大陆的野心来看，这场两国战场也是他们想要看到的，以此来消耗两国国力。

    顾笙歌细细思考着，该如何让天斗帝国在这场土地争夺大战中取得胜利。

    …………

    天斗西大街道上，虽然已经是傍晚时分，天色渐渐暗沉下来，但依旧热闹不已，夜市渐渐开启。

    街边的路灯一一点亮，为昏暗街道提供一抹光明。

    来来往往的行人情侣们有说有笑，亲密无比，还有各种摊贩大声吆喝着，吸引来往人的目光。

    “来，看一看瞧一瞧，最新出的月轩礼仪刊，学习月轩礼仪，距离贵族更进一步！”

    “美味的蓝银草凉拌兔肉，只要一银币！”

    “三叶凝魂花，能够提升魂力的三叶凝魂花！”

    各种吆喝声回荡在街道上，夜市人声鼎沸，热闹不已。

    但最吸引人的还是那一道美丽风景，那一双双雪白修长美腿，前凸后翘的娇躯，青春靓丽，娇媚美艳的脸蛋都十分吸引人。

    一个美女还好，但一群就完全是天底下最美丽的风景，无论走到哪里，都是最吸引人的，让人挪不开眼，恨不得将眼睛都放在她们那饱满胸部和蜜桃翘臀上。

    雪誉跟在天水女团身后，看着她们那曼妙背影，眼神透露着贪婪，手中魂兽契约印章出现，直接盖在自己身上。

    ［金电雷鹏］

    ~

    （顾笙歌：雪崩，你还是血崩吧。）

    (本章完)

