    “我是来打人的，开门。”关习凛站在外面说着。

    那里面的弟子听着外面传来的话，想了想，这才将门打开一条小缝，看外面确实只有一人，而且是个虎腰熊背的汉子时，倒也微松了口气。

    这人胡须遮脸，面色威严，看着虽然有些摄人，不过，对方只有一人，而且还是个生面孔，也许是宗门中的弟子家族中的人也说不定。

    于是，那名开门的弟子便问了一声：“你是谁啊？来这里找谁？”

    “你们这里是不是来了三个孩子？大的十岁左右，是个男孩子，还有两个小的是一对龙凤胞，长得一模一样，我是他们的舅舅，来接他们……”

    关习凛的话还没说完，就见那听着的弟子一双眼睛渐渐的大睁着，脸上露出了惊恐之色，紧接着，砰的一声猛的将大门关上，隐隐的，从里面似乎传来了惊慌的呼叫声。

    关习凛摸了摸鼻子，有些不明所以。他这话还没说完呢对方就关上了大门，这到底，三个孩子是在这里还是不在了？

    想到这，他也不在这大门外等着了，直接提气凌空而起，越过了他们的宗门，往那里面而去。然，站在高处的他往下看着，便见刚才那名砰的一声关上门的弟子正拔腿往上峰跑去，嘴里一直嚷嚷着。

    “不好了！不好了！那三个孩子的舅舅找来了！”

    随着那名弟子的惊呼声在宗门里传开，原本在宗门树下坐着，或者是空地上练着剑，或者是三五成群不紧不慢的走着的弟子，全都如惊弓之鸟般脸色大变，迅速的逃回自己的居所。

    “这是怎么回事？”

    关习凛诧异的看着那有些诡异的一幕，心下暗自疑惑着。他御着剑飞缓缓的在宗门上方飞行着，见那名原本往上峰跑去的弟子见周围无人了，也想躲起来，当下，他便从上空下去，落在那名弟子的面前。

    “说！这里出什么事了！”关习凛沉着声音喝着。

    “啊！不关我的事，不关我的事啊！是宗门和几位长老他们将那三个孩子推出去给山魔老祖的，真的不关我的事……”那名弟子吓得双腿一软，扑通一声便跪倒在关习凛面前。

    听到他的话的关习凛脸色一变，浑身的气息顿时沉了下来，他眼中划过凌厉之色，厉声喝道：“你说什么！将三个孩子交给了什么山魔老祖？他们现在怎么样？”说话间，他俯身而上，上前一步伸手揪住那名弟子的衣襟，将他整个人提了起来。

    “饶命饶命……他们、他们没事，他们被人救走了……”那名弟子颤声说着，眼中尽是惊恐，生怕眼前这汉子一个动怒一巴掌将他给拍死。

    “救走了？是什么人救了他们？他们现在又去了哪里？你给我仔细说来！若有半点隐瞒，我杀了你！”关习凛将他放了下来，威严的声音夹带着凌厉的喝着。

    “是是，事情是这样的……”那名弟子不敢隐瞒，将事情的所有经过都仔细说了。