    傅临琛眼底闪过一丝几不可查的笑意。

    嘴上却道：“你第一次摸男人又怎么样？我也是第一次被女人摸。你对我采用的暴力行为，给我的内心留下了严重的创伤，你还想强行抵赖？你身为穆家大小姐，连做错事要负责的道理都不懂吗？”

    穆薇薇瞪大眼睛看着他，张了张嘴，脱口而出，“什么？你……你第一次被女人摸？！你骗谁呢？是不是当我傻啊！”

    她自己就出身豪门，怎么会不知道华国的豪门少爷都是什么做派。

    就连她大哥这么高冷又傲娇、对女人不屑一顾的男人，都会不小心着了洛晨心的道，还生了个女儿出来。

    傅临琛身处帝都的权力中心，往他身边凑的女人，只多不少。

    就这还第一次被女人摸？

    这老狐狸为了赖上她，连脸都不要了啊，竟然睁眼说瞎话。

    傅临琛听她尖叫起来，脸上浮现一丝尴尬。

    他竟然一不小心泄露了这么重要的事情……都是被这个傻乎乎的小丫头给绕得昏头了！

    然而，看穆薇薇完全不信的样子，他却没来由地感到一阵心塞。

    傅临琛深吸了一口气，眯起眼睛，盯着穆薇薇，“怎么？穆薇薇，你难道还真的想赖账？你知道你这是种什么行为吗？这是X骚扰，是违法的！看来，我有必要跟你的父母谈谈……”

    “你你你……你想干嘛？”穆薇薇吃了一惊，跳了起来，恨不得冲上去掐死这个该死的男人！

    “我警告你，不许再提这件事，更不许在我爸妈面前说！”

    “可是，我受了那么大的伤害，你连补偿的意思都没有……”

    “我补偿！我补偿还不行吗？我什么时候说过要赖账了？”穆薇薇咬牙切齿，心里恨得要命，脸上还得维持尴尬而不是礼貌的微笑，“你说，你到底要我怎么补偿你？”

    “这个嘛……”傅临琛黑眸微闪，目光落在她身上，将她从头到脚都打量了一遍。

    穆薇薇被他放肆的眼光，吓出了一身冷汗，下意识地朝后面缩了缩，一脸戒备。

    “傅临琛，我警告你，要是你提什么……什么过分的要求，我是绝对不可能答应你的！了不起我就把事情告诉爸妈！”

    傅临琛微微一笑，“你说的过分的要求……是什么要求？能举个例子吗？”

    穆薇薇一下子就噎住了。

    这让她怎么回答？

    难道要告诉这个男人，她刚才想到的都是一些乱七八糟的，比如什么“摸回来”之类的要求吗？

    傅临琛见她小脸通红，说不出话来，嘴角的笑意更深。

    “我可以当那天晚上的事情没有发生过，但是……你必须回答我一个问题。”

    穆薇薇松了口气，“你问吧，只要我知道，我一定回答你。”

    还好还好，只是回答个问题而已……

    看来，傅家大少爷还是有节操的。

    傅临琛扫了她一眼，再次重复了先前提到的问题：“你那天提到的希洛哥……他到底是谁？！”