    当太阳要落山的时候，何明正在火堆旁边烤狼腿。

    雨棚里面一时之间肉香味四溢。

    看是何明认真烤狼腿的样子，虽然洛瑶瑶不是很想打扰他，但是还是忍不住开口问道：“队长，那我们接下去应该怎么办？”

    听到这个问题，何明忍不住有些头大。

    是啊，现在盆地被淹没了，他们之后该去干什么呢？

    何明没有说话，把狼腿交给了许倩倩，接下去只剩下撒调理，这件事情许倩倩能做，而何明自己则是点起了一根烟。

    “那群可恨的外国人不仅把我们的计划给破坏了，还把宝藏给弄没了。”林琦琦一想到迷宫被淹没了，就满脸的愤怒。

    她觉得自己触手可得的宝藏，被那群人这么一折腾，肯定都没了。

    “其实我倒觉得宝藏不宝藏的无所谓，我就要享受探险的这个过程。”这个时候，许倩倩一边撒着调料，一边开口说道。

    不过想想也是，许倩倩自己家族的财富就很多，就算真的有宝藏，她也看不上，反而觉得那些古人留下的遗迹很有趣。

    这个时候，何明把烟抽完了，他丢掉烟头，拿出了刀，从狼腿上割了一块肉下来。

    “差不多应该可以吃了。”何明嘀咕了一句，随后塞进了嘴里。

    一旁的林琦琦一脸期待的看着何明开口问道：“队长，味道怎么样，好吃吗？”

    何明笑了笑，又割下几块肉，分给三女，开口说道：“好不好吃，你们自己尝一尝不就知道了吗？”

    三女闻到肉香早就开始流口水了，这个时候也是迫不及待的吃了起来。

    虽然吃的很香，但是吃了几口以后，洛瑶瑶忽然开口问道：“队长，你别转移话题，你还没告诉我们，我们接下去到底该干嘛？”

    何明苦笑了一声，叹了一口气开口说道：“我也没有想好，接下去干什么，不过不管怎么样，现在填饱肚子最重要。”

    洛瑶瑶点了点头。

    确实在那么短的时间内要何明制定接下来的计划，不太现实，还是先把肚子填饱了才是最现实的事情。

    ……

    此时，华夏。

    上京机场的会议室内坐满了落难者的家属。

    “我都等了那么久了，为什么我儿子还是没有任何的消息？”

    “是啊你们让我回去等消息，可是没有我女儿的消息，我就算回去了也安心不了。”

    “不管怎么样，只要我听不到我儿子的消息，我就一直待在这里！”

    在会议室里面负责救援行动和官方的人一来，就告诉让家属们回去等消息。

    他们这样的说法让家属们瞬间炸开了锅。

    要知道这可快要过去一个月了，但是还没有自己亲人的消息，而且他们感觉官方和救援的负责人态度极其敷衍，差一点都要破口大骂了。

    其实救援队一直在努力，但是经过了一个月，还是没有任何生存者的线索。

    一个月过去了，竟然没有任何现实的话，基本上也可以确定这些落难者里面没有生还者。

    就算一开始有生还者，落难的附近的荒岛上也不可能在上面度过一个月的。

    因此搜救队基本上已经要放弃了。

    这样下去，消耗了巨大的财力，人力，物力，但是依旧没有任何的结果，所以官方都快要准备放弃了。

    只是现在他们还不知道该如何安慰家属，要知道这件事情不仅仅是华夏内的人在关注，就连国外也有许多人在关注。

    一旦安慰不好，引起不好的影响，那么这几个负责人都吃不了兜着走。

    “我就说让你多看着点女儿，别让她跟那个家伙联系，现在好了……”许父一脸焦虑的责怪着许母。

    而此时，林琦琦的父母也是一脸焦虑。

    “我就说她当初护士学的好好的，让她继续做护士，你偏要让她去做空姐，现在好了……”林母一边痛哭，一遍责怪着林父。

    而何明的养母也正在痛哭流涕。

    “我不走，我要在这里等我儿子的消息，你们不把我儿子还给我，我就是老死在这里也不会移动一步！”

    ……

    当夜晚降临以后，何明站在深坑面前抽着烟，心情十分复杂。

    他要考虑的事情实在太多了。

    何明感觉自己肩膀上的担子越来越重了。

    因为现在的情况也是越来越危险了。

    海边大白天的不能去，要是去了被那伙人发现的话，那根本逃不掉。

    但是不去海边，整天让他们待在驻扎地内，也是无所事事。

    所以他们才会想着去盆地探险，正好看看有没有更适合居住的地方，想要生活的条件变得更好一些。

    但是现在盆地被毁了，也就代表他们的乐趣没有了。

    而且现在想要弄到食物也是越来越艰难。

    说不定哪一天食物又变成他们的大问题了。

    如今只能想办法考虑离开这座荒岛了。

    但是到底该怎么离开也是一个问题。

    此时的许倩倩正在忙着腌制狼腿，并没有考虑太多。

    而洛瑶瑶和林琦琦因为闲着，其实也想了许多事情。

    洛瑶瑶虽然不着急离开荒岛，但是如果有能力回到都市的办法，她还是想要回去。

    林琦琦此时仿佛感受到了心灵感应一样，一脸烦躁的看着星空开口说道：“其实我感觉我父母现在肯定在吵架，当初我妈要我学护士，我爸要我来当空姐，现在我失踪了，我妈肯定在责怪我爸。”

    一旁的洛瑶瑶听着林琦琦发着牢骚，忍不住皱了皱眉头，内心也跟着烦躁起来。

    她本来想开口说林琦琦几句，但是看林琦琦这幅样子，应该是真的有感而发，便还是忍住了。

    她也知道自己烦躁的心情，不全部是因为林琦琦。

    不过林琦琦依旧喋喋不休的念叨着，这让洛瑶瑶还是忍不住低声说了一句，“行了，别说了，大家心里都不好过，都想家。”

    一旁的许倩倩听到洛瑶瑶所说的话，愣了一下，随后继续低头干着自己的活。

    林琦琦低着头，一脸的委屈。

    而洛瑶瑶也知道，自己没忍住对她发脾气是自己的不对，洛瑶瑶深吸了一口气，走出了雨棚。

    自己不听林琦琦念叨，也就不会说她了。

