    “卧槽，这雷还带启动器的啊。”

    看着看碗口粗细的闪电击打在身后的地面上，苏小凡忍不住打了个寒颤，那种被雷电击中的酥麻感觉，他可不想再经历一次。

    随着第一道闪电落下，静寂异常的魔鬼谷，突然间就变得躁动了起来。

    天空中密布的乌云撞击之下，无数道蓝色的闪电隐然闪烁，像是下一刻就会落下来一般。

    “奶奶的，我……我就动了下那根破木头，怎么就降下雷电了？”

    此时的敬时珍是欲哭无泪，刚想回头，又是一道闪电劈了下来，差点就击中了敬时珍。

    “喵呜！”

    原本在地上的虎猫，此刻浑身毛发炸起，嗖的一下跳到了苏小凡的肩膀上，显然对这雷电极为恐惧。

    “师父，往里闯……”

    苏小凡发现，闪电落下的方向，像是集中在谷口的位置，而魔鬼谷深处的上方，云层积累的却不是很厚。

    “来不及了！”

    敬时珍脸色露出一丝苦笑，因为他看到，在两人的头顶上方，一道由闪电编织而成的大网，随时可能都会落下来。

    任是两人速度再快，恐怕也快不过光速，只要那雷电交织的网落下，两人肯定是躲不过去的。

    而在二人的后面，一道道雷电已经落下，将他们的退路完全给堵死掉了。

    “师父，那边！”

    苏小凡眼睛一闪，一把拉住了敬时珍，一手将多宝给拎在了手上，身形连晃，闪出了一百多米。

    就在此时, 空中的雷电交织的巨网伴随着巨大的雷鸣声, 终于是落了下来, 偌大的峡谷有一半都被笼罩在了下面。

    就在雷网落下的同时，苏小凡拉着敬时珍的身子，重重的撞进峡谷岩壁的一个洞穴之中。

    一阵耀眼的光芒闪过, 震耳欲聋的雷声仿佛就在耳边炸响，横着身子躺在洞穴里的苏小凡和敬时珍, 脸色均是异常的苍白。

    电闪雷鸣就在距离苏小凡两三米之外的地方, 但进入到洞穴之后, 那雷电却是伤不到两人分毫了。

    苏小凡和敬时珍面面相觑，心里都在后怕, 可能就差那么零点零几秒，两人就会被永远的留在外面。

    近距离看着那一道道碗口粗细的雷电，敬时珍和苏小凡并不觉得他们身上的巨蟒内甲和护臂, 能起到多大的作用。

    “吱……吱吱！”

    就在师徒俩庆幸死里逃生的时候, 两人耳边突然传来一阵吱吱叫声, 循声望去, 苏小凡不由愣住了。

    一只通体火红色的狐狸，正趴在两人四五米远的地方, 凶狠的向他们发出恐吓的声音，不过那尖锐的叫声，实在是没有多大的威慑力。

    “超凡生物？”苏小凡看向了师父, 手里已经开始准备家伙了。

    “不是，不像, 没有超凡生物的凶戾。”

    敬时珍打量了下那只狐狸，摇了摇头, 说道：“超凡生物，可以释放出一种威压, 咱们上次是没正面对着那巨蟒，否则你就能领会到了。”

    “喵呜！”就在此时，刚才摔的七晕八素的多宝，冲着那只火红色的狐狸发出了一声低吼。

    “看到没，这就是震慑，你这只虎猫看来早晚能进化成超凡生物。”

    敬时珍冲着虎猫努了努嘴，而刚才还在龇牙咧嘴的红狐狸，已然是抱着脑袋趴在了地上。

    “算了，咱们这也算是鸠占鹊巢，要不是有这么个狐狸洞，咱们这会怕是都被烤熟了。”

    苏小凡制止了想要扑过去的虎猫，他不介意吃岩羊肉或者是野驴肉，但那是为了吃饭和生存。

    大自然弱肉强食的食物链法则，存在了无数年，但是在猎手不饿的情况下，通常是不会胡乱捕杀猎物的。

    眼前就是这么个情况，狐狸肉又不好吃，苏小凡没必要让虎猫将其干掉。

    “小凡，你怎么发现这个洞穴的？”

    敬时珍看了一下，这个洞不是很大，只有七八米深，而高度也只有一米多，两人想直起身子都有点困难。

    “我进来的时候就看到了，只是没怎么注意。”

    苏小凡说的是实话，他在用修复系统观察魔鬼谷里面东西的时候，看到了一个叫雷藤的植物。

    苏小凡感觉名字比较奇特，所以特别看了几眼, 而那雷藤就是长在这洞穴外面的。

    其实在这峡谷两边的岩壁上，还远不止这一个洞穴, 就苏小凡注意到的, 都有五六个，只是这个距离他们最近罢了。

    “外面的植物，好像能吸收雷电。”

    敬时珍观察了一下外面的情况，依然还是不断有雷电落在地上，震耳欲聋的雷声还在耳边环绕着。

    但安全无虞，敬时珍也放心的向外看去，这一看，果然让他看出了点门道。

    那一道道雷电看上去像是威力无穷，但落在谷中的植物上，却是泛起了阵阵蓝光，继而就消失不见了。

    不仅是植物，地面的石头，散落的动物和人的尸骨，像是都在吸收闪电的能量一般。

    “这闪电的威力，似乎没那么大。”

    敬时珍看着洞口那藤蔓上的丝丝蓝光，有种用手摸上去的冲动。

    “师父，还是我来吧。”

    苏小凡不知道什么时候爬了过来，洞穴实在是太矮，弯着腰走路还没有爬着舒服。

    看出了师父的想法，苏小凡向洞外伸出了手，一把抓住了一根藤蔓。

    “卧槽！”

    苏小凡嘴里只来得及喊出怎么两个字，整个人就就像是抽筋一般的原地抖了起来。

    那雷藤上的雷电看似威力不大，但苏小凡刚一触及，就感觉一股霸道而又强横的能量，在体内横冲直撞了起来。

    苏小凡的真元，在雷电的力量下，似乎也没有那么强大了，刚一接触，就被雷电的力量给打击的溃不成军。

    “噗……”

    苏小凡一口鲜血喷了出来，却是体内的经脉受到了损伤，而握住雷藤的手也被弹开了。

    “小凡，怎么回事？”

    看到苏小凡被弹的身体往后仰倒，敬时珍连忙在苏小凡背后扶了一把。

    “卧槽！”

    敬时珍嘴里发出了和苏小凡一模一样的两个字，身体也是控制不住的颤抖了起来。

    不过那丝雷电的力量，大部分都被苏小凡的身体吸收了，传到敬时珍身上之后倒是没了多少，只是让他感觉浑身上下一阵酸麻。

    “怎么这么强？”

    用手撑住了身体，敬时珍看向苏小凡的时候，脸上不由露出一丝古怪的神色。

    “这一丝雷电蕴含的能量，绝对要比高压电还要强！”苏小凡运转功法，将体内躁动的真元安抚了下来。

    “嗯？”

    正在运功的苏小凡发现，在他的真元之中，似乎隐含了一丝刚才的那种雷光。

    当那带着雷光的真元游走在经脉之中的时候，苏小凡体内经脉中残存的真气，顿时就像冰雪消融一般，纷纷融入到了真元之中。

    苏小凡炼化真气，并非是在丹田中去炼化的，而是将一部分真气游走于经脉之内。

    然后在运转功法的时候，让真元来炼化经脉中的真气，通常炼化干净大概需要三四天的时间。

    如此周而复返，直到苏小凡将丹田中的真气全都炼化之后，他才能算是真正进入到阴神境界。

    这个时间，在苏小凡得到了那块能量石之后，从十年缩短到了两三年。

    但吸收了那一丝雷电能量，苏小凡觉得他还能将这个时间再缩短一些。

    只不过那雷电好像是消耗性的能量，在苏小凡运行了几条经脉之后，就消散不见了。

    “要不要再摸下雷藤试试？”

    苏小凡心中冒出个念头，不过当他将神识沉入到体内的时候，却是马上就打消了这个主意。

    原本在苏小凡看来，自己那坚韧无比的经脉，此刻被那雷电能量冲击的七零八落，有几处还出现了破损。

    幸好苏小凡用那冰系能量石修炼过一段时间，体内真元蕴含着一丝灵石的能量，现在正在修补着受损的经脉。

    “不划算。”

    苏小凡略微一计算，就放弃了再去接引雷电的想法。

    虽然雷电能量，能帮他快速的将真气转换成真元，但受到的伤害，同样也很大。

    就这几条破损的经脉，修复起来最少也需要三五天的时间。

    而有这三五天的时间，苏小凡自行转化的真气，未必就比雷电能量转化的少。

    最重要的是，自己转化重在安全啊，而不会像刚才那样危险。

    要知道，苏小凡的手稍微被晚弹开一点，再汲取更多一点雷电能量，恐怕苏小凡体内的经脉最少要断上几条。

    经脉受损和经脉断开，那是两个不同的概念。

    经脉断开代表着无法运转功法，苏小凡说不定就都会掉落到大周天境界去。更是会影响到后续功法的修炼。

    苏小凡现在算是知道为何魔鬼谷死亡率那么高了。

    就连他这个三花聚顶境界的修者，都难以抵抗这一道头发丝粗细的闪电，正常的修者如果被击中，怕是一瞬间就会经脉尽断而亡。

    更不要说是像巴图尔父亲那样的普通人了，他们连散溢在大峡谷中的气机都抵挡不住，在这诡异的雷电之下是一点抵御的能力都没有。

    和昨夜见到的一样，闪电来的突兀，去的也很快，短短的七八分钟之后，洞穴外的山谷又恢复了平时的静寂。

    “小凡，你没事吧？”

    看到苏小凡吐出了一口血，面色也有点苍白，敬时珍不由担心的问道。

    “没事，师父，伤了几条经脉。”

    苏小凡擦掉了嘴角的血，自从修炼以来，他还是第一次吃这么大的亏，这也让苏小凡在大自然面前，感觉到了自己的渺小。

    “师父，你做的这皮甲没啥用啊。”

    苏小凡有些抱怨的说道：“要我说你还不如找两根避雷针呢，那玩意似乎还靠谱点。”

    “避雷针？你小子精神没事吧。”

    敬时珍一脸古怪的看着苏小凡，说道：“避雷针的原理你懂不懂？那玩意是专门接引雷电，然后将其导入地下的。

    你要是在这里敢举着一根避雷针，回头我保证你被雷电给轰的连渣都不剩。”

    “啊？避雷针是那样用的？”

    苏小凡有些尴尬的摸了摸鼻子，这波大意了，居然被师父给嘲笑了。

    而且自己也浅薄了，还以为避雷针就是字面上的意思，能将雷给避开呢。

    “师父，我疗会伤。”

    损伤了经脉，苏小凡只感觉胸腹间一阵火辣辣的疼痛，当下也顾不得出去，就在洞穴里打坐了起来。

    没有苏小凡的命令，多宝也懒得对付那只狐狸，试探着往东边走了几步后，狐狸见到没人搭理它，嗖的一下就窜了出去。

    在魔鬼谷发现生物，说明这里面肯定有超凡生物存在，眼下苏小凡受了伤，敬时珍也不敢一人出去，干脆坐在洞口给苏小凡护起法来。

    坐在洞口，并不耽误敬时珍观察外面的景象。

    在雷电消散过去大概半个小时左右，峡谷中出现了一些生物，慢慢的变得热闹了起来。

    羚羊，野驴，牦牛，还有围着这三种动物四处打转的狼，不过它们似乎不敢在峡谷中厮杀，只是围着眼中的猎物不断的转悠着。

    “恐怕也是害怕闪电吧。”

    敬时珍苦笑了起来，他到现在为止，都没怎么搞明白，自己究竟是怎么将雷电给引下来的。

    看向几十米外的那颗雷击木，敬时珍有种感觉，雷击绝对和自己拾取雷击木有不可分割的原因。

    自己搬动那树桩，似乎牵扯到了地面，然后引出来的雷电？

    看着出现在大峡谷中的动物，敬时珍慢慢明白了过来。

    因为这些动物在吃草的时候，都在很小心的避免伤及到草的根。

    只不过草的根原本就埋的浅，这些动物又没有修者的掌控力，有时候一卷，就会将埋在土中的草根给吃到嘴里。

    一两根草根被吃掉没什么，但那一群牦牛似乎吃上瘾了，转瞬之间，就将峡谷边角地带的绿植全都啃光掉了。

    虽然土地的被破坏，地面上似乎有微微的蓝光泛过，而就在下一刻，雷电就像是炮弹一般倾泻了下来。

    几乎就在地面蓝光泛起的时候，峡谷中所有的动物，都往四面八方散去，

    这些动物速度快到了差点让敬时珍的眼睛都没能跟上，一瞬间就都消息不见了。

    不过敬时珍还是盯住了盯住了动作最慢的牦牛，那只落单的牦牛和三只野驴一起，跑到了一处岩壁的下面。

    和自己身处的山洞不同，那处岩壁从地面十多米高处的地方，向外延伸了二三十米，所以下面形成了一个天然躲避雷电的空间。

    另外敬时珍还发现，这峡谷中的洞穴着实不少，刚才瞬间消失的动物，不是躲在岩壁下面就是躲在洞穴里面，没有被雷电击中一只。

    “还是原住民经验丰富！”

    敬时珍在心中下了个结论，躲避雷电或许已经成为了这些动物的本能。

    而且禁区的动物，要远比外面的动物强大很多，就连那牦牛的速度，似乎都要比外面的羚羊快得多。

    雷电交织，天昏地暗，炸雷响起时的闪动的雷光，又在魔鬼谷中奏响了一曲雷鸣交响乐。

    还是熟悉的场景，还是熟悉的味道，不过敬时珍已经不像刚进来时那样一无所知了。

    闭目打坐关闭了六识的苏小凡，可不知道师父此刻的心路历程。

    他以前完全沉浸在修炼之中了，真元游走于周身经脉，修复着受损的地方。

    刚才苏小凡也用修复系统看了，修复这几条经脉，竟然要收他一百点修复值。

    好不容易凑齐了三百多点的苏小凡哪里舍得，果断的决定靠自己慢慢蕴养来修复。

    “嗯？这空气中的能量，可以炼化？”

    修者练气，这气并非是凭空生出来的，而是从空气中汲取到的能量，在体内被炼化之后，就形成了真气。

    苏小凡刚才一时间忘了自己是身处空间裂缝的区域了，这一运功，顿时就将身周的一种能量引入到了体内。

    这种能量十分的霸道，虽然只有一丝，但进入到身体之后，就开始蚕食起苏小凡体内的真气来，这个变化，顿时让苏小凡大吃一惊。

    顾不得修复经脉，苏小凡连忙调动真元，将那丝能量给包裹住，拼命炼化了起来。

    真元的质量要远高于真气，和那能量不相上下，但在体内主场作战，总量却是高过汲取来的那丝能量。

    苏小凡一尝试，嘿，有戏，半个多小时之后，苏小凡就将那丝能量给炼化掉，并且融入到真元之中。

    “咦？真元增长了这么多？”

    苏小凡发现，仅仅是一丝能量，竟然就让他的真元壮大了好几分，这能量的质量，怕是并不比真元低。

    “一般的修者货值人类，无法在禁区生存，或许是因为无法承受这种高等级的能量吧？”

    苏小凡心中生出一丝明悟，人类的肉身和经脉都很脆弱，这充沛并且质量极高的能量，进入到人身体之中，怕是比毒药的危害还要大。

    就连大周天境界的修者，也是无法在这种能量环境中久待，因为他们体内真气的质量，还不足以炼化这种空间裂缝渗入进来的能量。

    反之那些皮糙肉厚的动物，反而能承受得住这种能量，并且在能量的滋养下，逐渐开始了自身的进化，最终成为超凡生物。

    “对于三花聚顶境界的人来说，禁区是难得的宝地啊！”

    苏小凡突然睁开了眼睛，眼中露出了惊喜的神色。

    苏小凡刚才尝试过了，在这里修炼真元，修为增长要远比按部就班的炼化真气快得多。

    真元壮大，炼化体内真气的速度也就会加快。

    只是苏小凡苦于以前的功法，只能通过炼化真气来增长真元，但现在却是多了个更好的选择。

