    第三百四十九章进入古战场   

    “圣子，我们什么时候进去！”

    

    天玄宗不少弟子看着场中只剩余了他们没有进入，一时间不免有些着急！   

    “着什么急？

    这古战场遗迹岂是那么简单的，想要获得宝物和机遇也没有那么容易，就让他们先去当试路石吧！”

    

    叶无双平静的说道，不以为然！   

    听见叶无双的话语，众人才明白叶无双的深意，不由的点点头，不愧是圣子！   

    不少宗主听见，脸色倒是变得难看起来，他们反而疏忽了这一点，叶无双这小子究竟是什么人，竟然比他们还老谋深算！   

    等其他宗门弟子全部都进入了秘境之中，叶无双才带着众人朝着古战场遗迹走去！   

    面前一阵璀璨的光芒闪现，众人只感觉自己经过了一道传送阵，很快，面前的场景变化，天玄宗众人进入了古战场遗迹！   

    “这里就是古战场遗迹吗？”

    

    “似乎一点也不像是古战场！”

    

    众人忍不住说道，面前古木参天，足有数千丈之高，树冠犹如穹顶，遮天蔽日，云雾缭绕，散发出一股古老而蛮荒的气息！   

    不过远处许多残缺的山峰，破碎的大地，似乎印证着这里曾经发生过一场恐怖的大战！   

    “圣子，怎么只有我们一行人，慕容雪师姐他们似乎不见了！”

    

    “怎么回事！”

    

    众人进入这里，初见古战场的兴奋很快被冲淡了，诧异万分的说道！   

    一个宗门的人，至少有大半的人不见了！   

    “应该是被传送到不同的地方了，不用慌张，他们可以通过传音符通知我！”

    

    叶无双则是并不太意外，他们恐怕被传送到不同的区域去了！   

    “先去找其他人！”

    

    叶无双开口说道！   

    他带着天玄宗的弟子直接离开了！   

    刚前进不久，众人就看见了路上有许多道血痕，还有不少被妖兽啃食的破碎尸体，不少尸体破碎不堪，才进入古战场遗迹不久，就死了这么多人！   

    不少其他路过的宗门弟子看见这一幕都是脸色变得十分难看，恶心的想要吐！   

    他们知道古战场遗迹之中会有不少的危险，但没有想到会如此的危险！   

    他们显然都低估了古战场遗迹的危险！   

    天玄宗的一众弟子虽然脸色也有些难看，不过明显好了不少，毕竟他们此前也经历了天煞山脉的事情，对古战场遗迹之中的危险有所预料！   

    “走吧！”

    

    叶无双则是淡然说道，如果连这一幕都无法承受，那么就别想要成为强者了！   

    他没有管其他宗门的人，带着天玄宗的人就离开了！   

    ……   

    “等一下！”

    

    叶无双等人前进不久，突然叶无双目光微凝，叫住了众人！   

    众人都看向叶无双，难道有什么事情吗？

    

    叶无双看向面前的密林，只见从密林之中速度快来的窜出无数的黑影！   

    众人定睛一看，只见这些黑影是浑身漆黑的妖蛇！   

    “这是幽冥蛇！”

    

    众人脸色凝重，这些幽冥蛇，数量众多，多达几百条，全部气息凶残，双目赤红狰狞的看着叶无双等人！   

    “好多幽冥蛇！”

    

    “这些幽冥蛇的实力都已经突破了元丹后期！”

    

    哪怕众人见过不少世面，也是忍不住头皮一阵发麻！   

    “出手吧，这些幽冥蛇的速度极快，肉身不俗，不过它们的弱点则是眼睛，诸位师弟，这是你们进入古战场遗迹之中的第一个考验，如果连这个考验都无法解决，你们可以滚回宗门了！”

    

    叶无双倒是十分淡然，不管这些妖兽实力有多强，他都没有放在眼中，不过他说过，自己不会随时出手，只会在他们遇见危险的时候才会出手，因此大部分的情况下都会让他们自己出手！   

    听见叶无双的话语，众人回过神来，也都安定了下来！   

    虽然这一幕比他们在天煞山脉经历的还要凶险许多，但是至少还有叶无双替他们掠阵！   

    而且他们如果连这些妖兽也解决不了，也辜负了他们这段时间的努力了！   

    “大家小心一点，配合默契，出手！”

    

    叶无双没有开口，因此序列天骄之一的林凌指挥众人出手，众人齐齐拔出了武器，目光之中战意涌动，朝着幽冥蛇杀了出去！   

    一众幽冥蛇看见天玄宗弟子竟然还敢主动杀来，目光之中涌现冰冷神色，纷纷杀了出来，速度极快，犹如黑色的利箭一般，速度极快，主动杀向他们！   

    “找死！”

    

    “孽畜！”

    

    “去死！”

    

    一众天玄宗天骄眼中寒芒闪现，纷纷出手，杀向了这些幽冥蛇！   

    轰！   

    不过瞬间，数头幽冥蛇便死在了场中！   

    虽然这些幽冥蛇不简单，但众人为了今日，也都是准备充分，加上叶无双提示了他们幽冥蛇的弱点，因此众人倒是和妖狼战斗个不相上下！   

    看见被杀的幽冥蛇，其他的幽冥蛇看着天玄宗的目光更加愤怒和杀意！   

    不过它们似乎也注意到这些天骄知道它们的弱点，都有意加快速度，不给他们机会！   

    无数的攻击轰击在了它们的身上，火星四射，光芒弥漫，不过并没有办法破除它们的防御力！   

    这些幽冥蟒的防御力皆是不俗！   

    轰隆隆！   

    妖气纵横，厮杀声震天，这片天地很快就变成了激烈的战场！   

    叶无双没有出手，而是在观察众人！   

    他虽然提醒了众人幽冥蛇的一个弱点，但幽冥蛇很快就有意保护了自己的弱点，不过幽冥蛇的弱点却并非只有一个！   

    他之所以不提出，就是想要看看众人能否记住他此前的指点，寻找幽冥蛇的弱点！   

    不过令他欣慰的是，不少天骄都察觉到幽冥蛇的防御力恐怖，便寻找了其他的弱点！   

    不少天骄都查找出幽冥蛇的另外一个弱点，七寸！   

    所谓打蛇打七寸，他们经过摸索，都察觉到七寸之处是防御力最薄弱的地方！   

    因此不少天骄都攻击幽冥蛇的七寸之处，不少幽冥蛇都被陆陆续续斩杀！   

    无数幽冥蛇不断发出嗷吼，似乎明白了面前的这群人类的恐怖！   

    很快，从密林之中，再度掠出一条恐怖狰狞的幽冥巨蟒！   

    

    

