    林大宝撇撇嘴，不敢再说什么。

    肖淡梅舍不得儿子吃瘪，将女儿扯了开去。

    “行了行了，你哥只是被那个狐狸精给迷糊涂了。要怪就怪那个狐狸精，车是她偷走的，车也在她手上，跟你哥没啥大关系！”

    林云宝叉腰瞪眼：“反正就是不许他跟我们一起去帝都！想都不用想！”

    阿冰说了，以后要在帝都工作上班，跟她好好过日子。

    像大哥这样整天好吃懒做，满肚子坏水的家伙，就该离他们越远越好，不然他们的日子哪里能过得好！

    林大宝翻了翻白眼，“帝都又不是你们的，凭啥你们能去，俺不能去！”

    接着，他抱住肖淡梅的胳膊，撒娇连连。

    “妈，你要带他们去帝都，咋能不带上俺？俺可是你的亲儿子～俺也要去帝都！必须去！”

    肖淡梅眼角抽了抽，尴尬低声：“俺……俺其实是不想去的。但陈少非要去，俺就陪他们去几天，就几天而已。大宝啊，你跟你爸住家里等着俺。俺很快就回来，真的！”

    林大宝一听就不干了，沉着脸摇头。

    “不，俺也要去。你是俺妈，你去哪儿俺就去哪儿！”

    “不行！”林云宝尖声：“不行就不行！你不能去！”

    “凭啥？凭啥？”

    “凭你丢人现眼！你偷东西！你烂赌！你啥都干不成！”

    “你给俺闭嘴！跟你有啥关系！少管俺！”

    肖淡梅直觉耳膜一阵阵嗡嗡嗡，脑袋似乎又痛起来。

    “别吵别吵……吵得俺的头又痛了。”

    林大宝搀扶她坐下，笑嘻嘻：“妈，你最近身体不咋地，又是住院又是头痛的，没俺在身边照顾咋成呀？听俺的，您带上俺一块儿去帝都，俺才能好好照顾您。”

    “你别气妈，妈就不头痛。”林云宝翻白眼：“也不知道当初是谁将妈气得躺医院两三天的！”

    林大宝骂：“你闭嘴！”

    肖淡梅罢罢手：“闭嘴闭嘴……再吵下去整栋咯指不定都要塌了。住楼下的已经跟俺说过好几次了，每次都嚷嚷咱们家太吵。俺要不是看在楼下可以让俺们放自行车的份儿上，俺早就跟他们吵了。”

    “哼！”林云宝气呼呼：“总之不能带他去，不然阿冰非生气不可！”

    林大宝冷哼：“他生气做甚？帝都的亲戚也是俺的亲戚，凭啥你们能去，俺反而不能去了？”

    “不行就不行！”

    “俺偏要偏要！”

    林云宝气急了，“等爸回来，我就告诉他！妈，你别忘了你是咋样答应阿冰的，小心他生你的气！”

    语罢，她甩上房门。

    闹哄哄的客厅总算安静下来。

    林大宝干脆依偎在老妈子的肩膀上，撒娇：“妈，您就答应嘛！答应嘛！”

    肖淡梅狐疑皱眉问：“大宝，你咋突然想去帝都？你连省城都少去，咋想要去那么远？俺其实也不想去的，帝都忒远，坐火车都得一天。”

    “那个……”林大宝眼神躲闪，支吾：“帝都……是全国最繁华的大城市，俺想去见见世面。如果俺能在那儿干点儿小生意，指不定就发达了。”

    “你就饶了你妈吧！”肖淡梅冷哼：“你还做生意？啥生意啊？又是哪个搞啥钢铁？你上次骗了俺好几百块，你还想骗俺？！”

    不说起还好，一说起她就一肚子火！

    咋就生了这么一个不省心的家伙！

    林大宝委屈巴巴撇嘴，嘀咕：“妈，人家……只是想给您找一个儿媳妇。”

    “呸！”肖淡梅怒不可遏：“俺早跟你说过了——你就死了这条心吧！那狐狸精除了会花钱会大吃大喝，还会惹祸外，她还能干点儿啥？那女人是能过日子的女人吗？！她干的是人事儿吗？花光你的钱，还让你合伙去偷车，害得你差点儿进监狱！幸好她逃得快，不然俺非揪她的头发打骂死她不可！”

    林大宝缩了缩脑袋，低声：“可是俺喜欢她……她漂亮。”

    “儿啊，你个傻子。”肖淡梅皱眉劝：“世上的漂亮女人就她一个？还不都是打扮出来的！宝儿啊，你听妈的，别再惦记那个狐狸精了。妈帮你找一个又漂亮又会顾家的好女人——”

    “俺不要！”林大宝打断她：“俺——俺现在没想那么多，俺想着要赚钱要紧。”

    肖淡梅罢手：“你还是啥都别想了，好好在家里待着吧。你老实点儿待着，比你去外头瞎搞乱搞浪费钱还要省好些钱。”

    “妈！”林大宝生气了，“你咋能这样？！你带云宝和陈少去帝都，却不带俺和俺爸，你好意思丢下俺们父子呀？”

    “俺——俺也是没法子啊！”肖淡梅苦笑：“俺这辈子连省城都没去过，就待在惠城附近。帝都人生地不熟的，俺这心里头悬着呢！”

    “妈，您不是要去找小叔公吗？”林大宝狐疑问：“他是你的长辈，你难道不认识？不可能吧？”

    肖淡梅垂下眼眸，低声：“算认识吧。小时候俺跟他见过几面，俺……挺怕他的。”

    “为啥呀？”儿子问。

    老妈子苦笑：“小叔他跟你舅舅一样，都爱穿那种文人的衣服。他喜欢那种写字啊，画画啊。不仅他自个喜欢，还让晚辈们都得练。他见俺学字总是不会，对俺很凶，还让俺得努力练习。俺一写就是一个小时，累得俺眼睛痛胳膊痛，难受得很。一天不成就两天，两天不成三天，那叫一个折磨。俺宁愿干活挑水做饭，打死也不想弯腰提笔写字。”

    “这样啊～”林大宝苦哈哈笑了，“听着怪奇怪的。”

    肖淡梅无奈叹气：“你闯了祸，陈少让俺非得带他去帝都不可。也不知道他究竟要干啥？嚷嚷着要去帝都找工作，还说让云宝也去找工作，听得俺心里头怪奇怪的。”

    “找工作？”林大宝惊讶：“他啥时候工作过？再说，他家那厂子不已经好了吗？至于吗？”

    肖淡梅摇头：“俺也想不明白呀。但俺是真不敢去帝都，怕被你小叔公弄去写字画画。”

    “不会吧？”林大宝憋笑：“你都这个年纪了，还逼你学那些玩意干啥？他以前是年轻大人，你是小孩子，大人逼小孩子学习。可你现在都五十来岁了，小叔公怎么也得七八十岁了吧？他还逼你学那些玩意干啥？他多老了？能走得动不？”

    额？！！

    肖淡梅微窘：“可他……可他就喜欢那些！”

    林大宝劝道：“再喜欢也不可能再逼你去学，您都这把年纪了，咋还可能学得会？学那些玩意去搞啥？再说，他一大把年纪了，估计连说话都费劲儿，哪里还骂得动你！”

    “……嗯，好像也有道理。”肖淡梅嘀咕。

    林大宝笑了，搂着她的肩膀。

    “妈，那俺们一块儿去帝都吧。”

