    庞大的吸力有如一个黑洞，在虚空中凝聚而出，将周边所有的一切都拉扯进洞中。

    这种恐怖的吸力可以绞碎山，可以磨灭海，甚至可以碾平一个世界，但是对一位大罗金仙来说又如何呢？

    唐劫屹立虚空，看着那虚空之鲸大张的口，旋转的黑洞漩涡，发出了不屑的笑。

    随手一扬道：“蚍蜉撼树，不自量力。”

    一道指风已顺着他所指方向点去，正落在那黑洞中心，伴随着这一指落下，那黑洞漩涡竟无声无息的自动停止了。却是唐劫以无双天目看破了那虚空之鲸这一吸的破绽所在，这一指正点在其弱处上，轻易破去。

    接着唐劫顺手一挥，手指已化作千道剑影斩出，正是天痕剑瀑。

    在晋升金仙后，唐劫修为暴增，那玉成子信手拈来的道法剑意，他施来也同样是得心应手。

    一连串的剑光斩下，若换成是别的存在只此一剑就可一命呜呼。但对虚空之鲸这类虚空巨兽而言，千道剑影却不过是九牛一毛，只将它背部山岳砍得碎石纷飞，江河倒灌，却未影响到它真实身躯多少。只有少量犀利剑意透过岩石外壳，落在了它的身上，带来少许刺痛感。

    就是这少许刺痛，已是这虚空之鲸千万年来未有过之感受。

    它发出一声愤怒的咆哮，咆哮声在无空气的虚空中无法传递，却直接作用于灵魂层面，即便唐劫金仙级的神魂受了这一下冲击也感到一阵晕眩。

    下一刻那虚空之鲸已一头对他撞去。

    它那笨重的身躯看着缓慢，但千万丈距离却是瞬息划过。

    唐劫及时发动咫尺天涯才堪堪躲过这堪比世界级的一撞，正出现在虚空之鲸背部上空。不等他回过神来，就见密密麻麻无数巨大触手如山峰般涌起向着他卷来，正是虚空之鲸的触须席卷。

    这些触须多达数千条，最短的一根也长达万米，粗逾山峰，一旦撞上，后果可想而知。

    那一刻就连唐劫的眉头都微微皱了皱，正待再￥▲￥▲，出手用万古重楼硬抗时，却听到一个声音说：“你就只会靠道法作战吗？”

    正是那仙帝玉成子。

    唐劫一呆：“难道还有什么比道法更好的选择吗？”

    仙帝叹口气道：“罢了，到底是我的悟道之皿，专注于道而忽略修，却不知两者之间真正相辅相成的意义。也罢，今日就让你感受一下，道与法的差别与运用。”

    说话的同时，唐劫身上那一股来自仙帝玉成子的浩大意志已再度接管了唐劫的身体。

    虽依然是那个身躯，但随着主人意志的更换，带来的感觉整个都不一样了。

    玉成子双目微微一开，看向下方袭来的那无数触须，道：“你且看好了，仙人指路。”

    说着他一指点出。

    这一指点出，漫空中密密麻麻蜂拥而来的触须竟同时停滞了一下。同时玉成子的指间已射出一道指光，轰地穿过空中那无数大“肉、柱”子，有如一道狂暴的雷电劈过云层，又或者光亮撕破黑暗，硬生生在那巨大无朋的虚空之鲸上洞穿出一个长达万里的通道。

    长达万里啊！

    这是什么概念？

    这可不是信口扯来的数字，一个微型世界的直径也不过就是这么大了。

    也就是说，玉成子这一击，相当于直接击穿一个世界。

    而在那之前，即便是真仙云天澜距离做到这一步也差了十万八千里，他或许能把栖霞界绞个天翻地覆，杀得鸡犬不宁，平定所有的山头，甚至也能把栖霞界打穿，但所有这一些都和“一击”这个概念毫无关系。

    尤其是最后一点，他要把栖霞界打穿，可能得象打井一般，一点一点的凿开它。

    而现在，玉成子只一指就做到了击穿一个微型世界，看得唐劫也目瞪口呆。

    尽管曾见过玉成子一剑劈开栖霞血河的壮举，可那毕竟是影像，毕竟玉成子还是圣仙，毕竟他手里还拿着轩辕剑……

    这就是仙人指路，遇山开山，遇石碎石，仙人所指，道路所至！

    “嗷！”被洞穿的虚空之鲸发出了惊天动地的吼声，继续刺激着唐劫的精神，上千根触须在停滞过后继续向着玉成子挥打过去。

    “刚才这是攻。”玉成子收指化掌推出道：“现在你再感受一下守。蓬门难开。”

    这一掌推出，在身前便形成一道坚硬气壁，有若一重厚重大门，牢牢挡住了那虚空之鲸攻来的所有触须。任那一干密密麻麻的触须砸落在玉成子演化的天空之门上，却起不到任何作用，只形成了僵持的局面。

    看到这一幕，唐劫也惊得呆了。

    他也曾见过许多修者使用高超玄妙的术法神通，却从未有一人如玉成子般将其运用到如此地步。

    甚至于他苏醒后继承部分玉成子记忆，知道这玉成子刚才所使的乃是他修习的四大神经中，三生天往生经中的两招，却从不知道有如此威力。

    不，不是这两招有如此威力，而是他玉成子使来才有如此威力。

    也不对，是他玉成子使用了这个身体后才有如此威力，错过这个条件，他唐劫，或者前世的玉成子都未必能做到这点，唐劫意识到。

    虽然已无法和唐劫心灵想通，玉成子还是感受到这刻唐劫的心境变化，一边顶着那虚空之鲸的攻击一边微笑道：“你果然是聪明人，没错，我刚才所使的手段，的确还是使用了道的力量。那么你可能看出来，用的是什么？”

    “刚才那一招仙人指路，你用了时间，空间，还有杀戮与毁灭之道。”唐劫道。仙人指路使出时，有时空凝滞现象，毫无疑问和时空有关，只不过唐劫掌握的时空道法并无此威能，却不知玉成子如何做到。而杀戮道具有强大的攻坚性，毁灭道具有强大的粉碎性，也只有这两者才能让那一记仙人指路如此可怕。

    玉成子微笑点头：“没错，时空凝滞使虚空之鲸失去防御之机，即便没有空门也可以强行制造空门，杀戮与毁灭则将伤害提升到最大，以此四道加诸仙人指路上，才形成了刚才的一击。那么这蓬门难开呢？”

    “阴阳五行，生命轮回。”唐劫不假思索道。如果说先前的回答还略带犹豫，现在已是无比肯定了。

    蓬门难开形成的天空之门，有部分组成与他万古重楼颇有相似，正是五行加阴阳的力量，而生命轮回则使天空之门更加富有韧性，不易摧毁，甚至可以自我修复。

    当虚空之鲸的触须一轮接一轮的轰来时，天空之门却也在抵御的同时不断自我修复着，以至于玉成子只要道力足够，就可以将这防守坚持到底。

    而最重要的事，这种情况下，玉成子消耗的道力却并不多。

    因为那并不是成形的，完全以大道之力构成的道法！

    “那么现在，你明白了吗？”玉成子已问道。

    他到也不是有心指点唐劫，只不过在他心目中，唐劫最终总是要被消灭的，而且他也不知道唐劫本尊未死的事，所以对这仅剩的残魂并未起太多顾忌之心。若是他知道本体未死，想法可就不一样了，毕竟他现在教唐劫的一切，都会因此而落到本体那儿。

    “是，我想我有些明白了。”这个时候的唐劫，很乐意演好好学生这个角色，认真点头道：“大道是里，术法为表。表里相辅，方为道法。单纯的追求法，追求境界，就好比只追求外部的强大，忽略了内部的滋养，这也是绝大多数修者的通病。这也难怪，因为仅凭肉眼，是看不到内部的。而追求道，就是追求里，需用心眼去看。我身为你的转世求道之皿，天赋悟道心眼，一直以来都是在走这条路，结果却在无意中走上了另一个极端，一个很少有人能做到的极端，就是只以里伤人。这就好比事事皆靠诡算，忽略了实力的运用，反失于下乘。”

    玉成子哈哈大笑：“你终于明白了！大道的意义，就在于层次，是提升一切的核心根本。仙法神通能够做到的事，用道去做，那就是浪费！你所谓的十二道法，在我看来，都不过是最低级别的使用技巧，真正的核心，惟有道之本身。当你领悟到了真正的道的意义时，你就可以融道于法，将道念融于法术，使你的任何手段都带有道的真意！”

    “这才是真正的大道！”

    “道法，那不过是对大道理念最浅显的理解和最偷懒的运用方式罢了。”

    玉成子这一番话说得唐劫振聋发聩，如梦初醒。

    融道于法，唐劫其实不是不知道。

    在拥有道法之前，唐劫就这么做过。

    只不过那时的效果并不明显，原因很简单，那时他不过是初悟道境，对道的理解依旧有限。相比之下，反倒是形成道法更显直接，强大，这也是每个入道者必走之路，只不过能走到这一步的已是极少，而至于那之后该怎么走，明白的就更少了。

    而现在唐劫明白了，它就象是左右脚的齐行迈进一般，下一步竟然是又一次回到原点，回到那融道于法的境界。

    见山不是山，见山还是山，见山又不是山的无限轮回节奏，只不过在不同的境界，同样的要求，感悟与结果都又大不相同罢了。

    这刻见唐劫已有所悟，玉成子道：“既如此，这只虚空之鲸便交给你了。我要你三招之内解决它，而且第一招不得进攻，第二招不得防守，第三招既不可攻，亦不可守！”uw

    
