    李若琏因此看向了胡亶，问道：“这么说，你是主谋？”

    胡亶愕然地看向左敬祖和吴楠岱：“我，我……”

    “没错，他就是主谋，我一再劝他，劝他别这样，他说，不用怕，出了事，他负责就是！”

    左敬祖回道。

    吴楠岱也跟着回道：“求你们快抓走他吧！这一切真的是他主使的，他还威胁我们，不准我们上报！说不然，就要灭我们的口！”

    “嗯，就是。”

    左敬祖点头附和着。

    “你们放屁！”

    胡亶大声骂了一句，道：“这明明是我们三个人商议的，还有一堆商界朋友，一起决定的，怎么就成了我一个人的主意！”

    “怎么不是你一个人的主意了，难道你还想拉所有苏州富商下水？”

    左敬祖问道。

    吴楠岱也点头道：“没错，总不能苏州大多数富商都没良心吧，这分明是你一个人的问题，不要觉得是大家的问题！有罪就要认！”

    胡亶听明白了这两人的意思，一时无奈地承认道：“没错，是我的主谋！”

    说完，胡亶就带着哭腔低声说道：“要想办法救我！”

    左敬祖和吴楠岱也低声回道：“他们会的。”

    “到底是大意了，这暴君是怎么识出来的，他的眼线真的厉害到随时能知道任何人在何时何地说的什么话的地步？”

    “你们在嘀咕什么呢！”

    这时。

    李若琏喝问了一句。

    三人忙闭了嘴，且接着就被带到了朱由校面前来。

    “你们好的很啊。”

    一看见这三人，朱由校先说了一句。

    三人则一同喊道：“陛下饶命！”

    “朕没想到你们竟用这种方式来对付朕，怎么，以为摸到了朕想长生不老的脉门？”

    朱由校说着就问了起来。

    三人不答。

    朱由校见此直接喝令道：“给他们先打针！”

    丁国飞在被打针后不久就招供出了一切。

    不但招供出了胡亶，还招供出了制作长生水剂的学者。

    而朱由校也就将这学者制作的所有长生水剂都抄了来。

    所以，现在朱由校也就能继续给这三人打针。

    “啊！”

    “不要！”

    “不要，陛下！”

    胡亶等三人因此呼喊起来。

    他们可不想被打针。

    朱由校只在这时候说道：“这就叫以其人之道还治其人之身，先让你们尝尝这滋味！希望将来你们去九泉之下，孟婆不给你们喝汤，等你们投胎若重生为人的话，就不用再去谋害他人了。”

    于是，这三人的裤子被扒拉了下来，且被迅速打上了针。

    待这两人被打完针后，朱由校才继续说道：“你们这些人，永远都不知道做个堂堂正正的人。”

    说着，朱由校就吩咐道：“押下去，依罪严办，家产抄没，另外，那个学者也一并处以极刑，这种心术不正的学者，留着也无用！也不是什么可代替的学者。另外，再发一则谕旨，明告天下，不要想着走歪门邪道的方式来达到自己的目的，天网恢恢疏而不漏，朕可不是那么好忽悠的！”

    “是！”

    “连华太师这样的都不能加害到天子，你我这些人还是死了让国帑流入我们私库的心吧。”

    “哎！要知道，当年就算是武庙皇帝都能因为见了杨一清后而落水，而如今天子在见了华太师后，却能很快识破背后的诡计，如此可见，本朝天子真是不好对付啊！”

    “看来只有天能收他咯！还是想办法取利于民吧，朝廷的钱没那么容易拿。”

    因为这件事，民间许多商贾皆因此感叹起来。

    他们都不得不彻底打消想通过各种旁门左道来控制皇帝乃至控制朝政的心思。

    另外，这些人也因为朱由校下旨严禁制毒，而也不敢再有靠这发财的心。

    “这些眼里没有民族同胞之念，也没有家国天下之责任心，满脑子就只是自己利益最大化的家伙，还真是什么事都做得出来，竟然想出这一招来，尤其是个别学者，竟也堕入其道！”

    朱由校则也因此事向堵胤锡感慨起来。

    堵胤锡则道：“陛下说的是，以臣愚见，这类人是灭不绝的，不过，这也算是执政者存在的意义，若人人都有责任心，有善念，还要朝廷做什么呢。”

    “所以，绝对自由，无朝廷的世界也不行的。”

    说到这里，朱由校又道：“不过，随着眼下大明经济越来越繁荣，尤其是对外得来的财富都归入了国帑，而以各种公共建设和投资的方式，流到了大多数底层民众的手里，使国民经济一直处于一个良好的状态，但朕担心的是，因为利己主义者一直存在，而这些利己主义者，在见到不能控制朕控制朝廷来使国帑大部分流入自己腰包后，只怕会用各种手段，搜刮底层民众的钱。”

    “最近倒是不少这类的事出现，据臣所知，有个叫美洲金矿计划的，在民间非常受人追捧，只怕就是这类的行为。”

    堵胤锡说道。

    朱由校点了点头：“朕也听东厂的说了，且已让东厂着手去查这些涉嫌拉大旗骗取百姓财产的非法组织。”

    “正好，我们现在也穿着便服去无锡城里转转，看看这里是不是也有这些骗局。”

    说着，朱由校就起身离了客栈。

    而堵胤锡则付完账后就跟了出来。

    明面上，朱由校和堵胤锡身边看上去只有他们两人。

    两人先来了一家牙行。

    毕竟牙行有负责给人介绍工作乃至租售门店的功能。

    朱由校和堵胤锡两人已决定自称为侨商，要来这里寻一门店做买卖。

    不过，两人刚到一家牙行的街外，就被一看上去穿着颇为周正的年轻男子给拦住了去路：“请恕在下冒昧，两位想必是客商吧？”

    朱由校和堵胤锡互相看了一眼，然后点首。

    这年轻男子便忙自我介绍道：“晚生名唤储庆，乃西伯利亚石油工程的五品投资者，不知二位可有意了解一下西伯利亚石油工程？这可是当今天子钦定的第一民族工程！利益丰厚，伟大辉煌，且当今天子有意与全民共享此财富，而允许全民投资分红，并命辅臣堵公主持此项工程，且一边融资一边开工分红，哪怕只是最普通的九品包销商，也能每年可分红达十万银元！”

    朱由校和堵胤锡听后十分惊愕，互相又看了一眼。

    我们都不知道有这工程啊？

    还第一民族工程。

    开采石油算什么民族工程。

    但没等朱由校和堵胤锡拒绝了解，就有不知从哪里冒出来的人围拢了过来。

    “小子，我们刚才都听见了，你在说什么工程，每年分红就有十万银元？”

    “还是陛下钦定的工程，投资他真这么赚钱？”

    “不过，倒是听说过朝廷在大力开发西伯利亚的矿石资源，另外，也有许多报刊上都说，石油已是眼下世界第一能源。”

    “这样的机会，我们可不能错过呀。”

    “小子，你是怎么知道，能不能帮我们也有机会参与到这个项目去。”

    ……

    而这时候，这些围拢过来的人，都七嘴八舌地说了起来。

    听得朱由校和堵胤锡云山雾绕的。

    但听了一会儿后，朱由校和堵胤锡也大致都明白了这些人所表达的意思，无非是对这个所谓的工程很感兴趣，很想投钱进去。

    “是西伯利亚石油工程，是第一民族工程，伟大而辉煌！”

    “这次朝廷没有直接动用国帑，而是打算以全民投资的方式实现全面皆富，只要是本国民众皆可参与。”

    “你们如果真想参与进来，就先跟我来，先学习了解这个工程。”

    这个叫储庆的人说着就转身往朱由校和堵胤锡刚才来的地方走去。

    “走，跟过去看看。”

    而刚才围拢过来的这些人都开始跟了过去。

    朱由校见此则吩咐道：“派人跟过去，并调一部禁卫营立刻扣押查讯这些人，另外，给无锡知府下旨，令其封禁无锡城！”

    堵胤锡因此给暗处的李若琏递了个眼色，李若琏也就走了过来。

    而堵胤锡则忙给他嘱咐了几句。

    接着，堵胤锡才转身对朱由校说道：“陛下，臣以为，我们也还是跟过去为好，毕竟这个叫储庆的是来拉的是臣和陛下，臣和陛下如果没去，只怕会令他生疑，因为也说不准这些人都是托儿。”

    朱由校点首：“那就走吧，看这样子，也不是要强迫我们去做什么，与上次在真定遇到的贩卖人口那一批人不同，估计是真的只是想用什么大工程唬住我们，先让我们学习，然后让我们投钱，并让我们拉人，应该不会对我们有什么性命身体上的危害。”

    堵胤锡听朱由校说后颇感惊讶，他没想到皇帝陛下会对这些事这么清楚，也就放心了不少，道：“陛下说的是，不过，臣已经给李都督授意，让他多带些人跟过来，以防不测。”

    朱由校接下来便和堵胤锡一起跟了来。

    而这时候，已经走在前面三十多步远的储庆在回头看见朱由校和堵胤锡来了后，也就朝自己一旁的一位富态男子扬眉道：“他们来了，看来也被我们的工程打动了。”

    “我们的工程本就非常诱人，他们来了也很正常，只要想赚钱，只要有新的思维，有见识的，都会愿意的。”

    这富态男子因此回道。

    没多久，朱由校和堵胤锡和其他人就跟着储庆和这富态男子进入了一处园子。

    一进入这园子，朱由校就听见园子里各处亭台楼阁里，都传来了此起彼伏的讲课声。

    另外，朱由校粗略一看，他发现这园子里的人是男女老少都有，而且他还发现这些园子里的人都穿着一样的衣服，衣服都绣着“西伯利亚石油工程伟大投资者”的字样，且都留着同样的发饰。

    “现在请愿意成为西伯利亚石油工程的新人们，先和各自的亲友站在一起。”

    这时候，一个相貌堂堂的男子走出来，大声喊了一句。

    于是，朱由校就堵胤锡站在了一起。

    但没多久，就有一长相甜美的女子走到朱由校这里来，笑道：“老人家，您跟我过来吧。”

    朱由校便跟着这女子走了。

    堵胤锡和暗处的宿卫们见此忙要跟来，却被另外几名男子拦住了：“对不住，亲友不能在一起学习！”

    “那要是出事了怎么办，你负责呀。”

    堵胤锡这时候问道。

    “我负责就是。”

    储庆走过来笑道。

    好在这时候，堵胤锡见李若琏和好些个装作别的亲友的宿卫都被带了过去，也就没再说什么。

    朱由校这里就和李若琏等人被带到了一厅堂内。

    一来到这厅堂，那女子就让朱由校和李若琏等人坐下。

    然后，朱由校就见电灯打开，刚才领他进来的那名女子这时候大声笑说道：“诸位，欢迎你们来了解我们的西伯利亚石油工程，下面我们请让我先介绍一位能人，这位能让姓商，名志成，字有生，出身世家名门，其祖父官至礼部尚书，且本人亦毕业京师大学堂，曾是资政院首席资政官，后下海经商，如今资产更是高达千万元银币以上！”

    说到这里，那女子就更大声地问道：“你们说他厉害不厉害！”

    “厉害！”

    “名头听上去的确很大！我记得曾经的确有位礼部尚书姓商，叫商周祚，应该就是他祖父。”

    “这真的是能人。”

    ……

    和朱由校等坐在一起的许多人因此都议论纷纷起来。

    朱由校因此也不由得问着李若琏：“商周祚有孙子叫商志成？你是锦衣卫，你应该清楚。”

    李若琏回道：“回陛下，真没有，也不知道这些人怎么好意思编出来，竟也真的有这么多百姓信。”

    朱由校听后没有说话。

    这时候，那名女子则声音更大声的喊道：“下面，有请才华与财富皆名扬江南的商先生为我们讲解西伯利亚石油工程！鼓掌！”

    一时，掌声如雷。

    然后，朱由校就真的看见一位看上去气质儒雅的男子走了进来，且笑容非常可亲：“大家好！商某很荣幸，今天能为大家讲解这惠国利民、史无前例的伟大工程的前因后果！我相信今日齐聚一堂的，都是各行各业未来最为优秀卓越的俊杰，都是愿意和这个时代一同进步的弄潮者，也愿意一起共享这更辉煌的未来……”

