    第63章 考验

    在洪七公的做媒提亲之下，黄药师终于暂时答应了陆小风和黄蓉的婚事，但是由于陆小风之前承诺黄药师不论提出任何考验，自己都会尽全力完成，以证明对黄蓉的真心，所以黄药师也就提出只有陆小风完成他的三个考验，他才会正式把女儿交给陆小风。

    正厅之内，黄药师坐在主座，陆小风就站在他的面前。洪七公和黄蓉则是坐在客座，神色紧张的看着黄药师。

    “陆小子，你听好，我这第一个考验就是我要你取得我东海之中的一处千年珊瑚。”黄药师淡然说道。

    “千年珊瑚？”陆小风疑惑道，毕竟他并不知道这东西究竟在东海何处，若只是这个名字的话，的确不好寻找。

    黄药师知道他的疑惑，于是解释道“在我桃花岛此去向南二十里处，有一座孤岛，在这孤岛之下，便有那千年珊瑚，只是珊瑚生长的地方乃是在数十丈海面之下，附近还有暗流，若是你真心喜欢蓉儿，不怕凶险，那就将千年珊瑚带回来。”

    听到黄药师这样说，黄蓉不禁脸色一变，“爹，你这不是让风哥哥去送死吗？且不说那里暗流汹涌，就光是数十丈深海寻常人闭气也无法做到那么久啊！”

    “是啊，黄老邪，你这考验哪里是人力所能做到的！你这是故意为难陆小子吧！”洪七公也开口说道。

    “哼，如果连这第一个小小的考验都完不成，那我如何相信你是真心待我女儿？”黄药师这个时候开始面露怒色，开口道。

    陆小风表情并没有什么变化，而是在思索如何下潜深海，又如何躲避暗流的办法。不一会儿，陆小风从容一笑，开口道“黄岛主，这第一个考验，我定当完成。”

    “风哥哥，你疯啦！你可千万别和我爹赌气，逞一时之能。蓉儿不想你丢了性命。”黄蓉眼眶都开始湿润了，拉着陆小风说道。

    “蓉儿，你认识我这么久，可曾见我做过没把握之事？”陆小风对黄蓉露出一丝笑容，接着说道“你放心吧！我自有办法可以取得那千年珊瑚。”

    接着陆小风又对黄药师说道，“黄岛主，可否给我一艘船，让我先去看看那个地方？”

    “这是自然，我也不要求你立时办到，三个月的时间应该足够了吧！”黄药师说道。

    “多谢黄岛主！那我们明日一早，便去那孤岛先查看一下环境吧！”

    陆小风对于这第一个考验，心中已经有了一些初步的想法，但是具体情况和方案的制定还是得实地考察以后再仔细定夺。

    可怜欧阳克，此时还在房中照顾受伤的欧阳锋，他并不知道，就这短短的两个时辰的时间，他已经被黄药师踢出了姑爷的行列，

    第二日一早，黄药师便带着陆小风、黄蓉、洪七公登上了一艘楼船，向着孤岛的方向驶去。

    “陆小子，你真的有了办法潜入深海，取得那千年珊瑚？”洪七公虽然知道陆小风行事向来稳重，但是依旧不是很放心的问道。

    “七公，您放心，初步的计划已经有了，只要我今日亲自去看过那里的情况，一定可以想出万全的办法，取得那千年珊瑚的。”

    看到陆小风神色淡然，没有丝毫的慌张之色，洪七公也放下心来。

    天公作美，一路上都是微微的南风，加快了楼船的行进速度。并没有用多长时间，就已经远远看到了那座孤岛。

    楼船驶到近前，只见这座孤岛十分之小，站在楼船顶端，竟然可以一眼看到孤岛全貌。陆小风不禁奇怪，如此一座小岛，居然在这茫茫东海之上能存在下来。

    登岛之后，在黄药师的带领下，几人来到了一处延伸进岛内的海湾。

    “就是此处了，之前有渔民在这里发现了被海浪卷上来的千年珊瑚。珊瑚此物一般都是成群生长，而且这海湾之内四周的海水都向这里汇聚，所以此处下去，定然有其余的千年珊瑚存在，我只需你取得一株便可。”黄药师说道。

    陆小风知道，黄药师这话说出，其实还有一个意思，就是他并没有亲自确认这里有千年珊瑚生长，只是推测。但是按照他的推测来看，这里生长其他千年珊瑚的几率很大。

    “蓉儿，七公，你们在此先等我一下，我先下去看看。”说完，陆小风来到了水边。

    他先是就地盘膝而坐，开始运行起周身内力，不住的吐纳起来，以此来获得更多的氧气。毕竟这是第一次下潜考察，还是时间久一些的好。待陆小风准备妥当以后，他使出了闭气之法，一头扎进了海里。

    黄蓉在岸边已经焦急的攥紧了双手。不住的祈祷陆小风能平安归来。

    陆小风一口气就下潜了十几米，他前世身居豪门，各种运动都有所涉猎，潜水这种事也是经常经历。但是裸潜却从来没有潜过这么深。好在现如今他的武功已经快要接近先天境界，所以一时半刻并不会出现缺氧的情况。

    这水面之下，瑰丽异常，水中鱼儿，海藻，礁石，组成了一副天然的画卷。陆小风身后便是孤岛的石壁，他为了保险起见，并未离开石壁太远，以防自己在海中无法弄清方位。

    一开始，陆小风的眼睛在海水中还有些难受，但是时间一长，似乎是慢慢习惯了起来，不仅眼睛不再难受，连视野都好像更清晰了一些。很快，陆小风便已经看到了些许珊瑚，但是这些珊瑚年份都不高，但是这也给陆小风打了一剂强心针。如此看来，这里更深处，必然会有千年珊瑚存在。

    此时陆小风已经距离海面有个十几丈了，阳光也渐渐地弱了下来，看向海底的更深处，哪里已经开始出现黑暗了。陆小风心知，要是继续下潜，所能看到的东西会变得越来越有限。看来光源也是陆小风要解决的一大问题。

    下来这么久，陆小风也终于明白了这座孤岛为何还能屹立在这海面之上，原来它其实是一座海山，山体本就与海床同为一体，只是高耸出来的部分有些高了，露出了海面，所以才有了这座孤岛。

    感觉到自己继续下潜会气息不足，陆小风便开始向上游去。就在这时，一股吸力突然传来，将陆小风拉向石壁。

    (本章完)

