    项宁不敢将这个东西乱说出来，这万一要是惹大佬不高兴了是吧？

    但是看着亘古那双眸，项宁吞咽了下口水，用最怂的话，说着足以震动整个妖族的话：“妖族···未来会灭亡。”

    亘古得到答案后微微一笑，然后再次揉了揉项宁的脑袋道：“很好。”

    项宁：“？？？”

    这下子，他是真的不懂，不理解了，如果这一切是真的，为什么亘古会如此觉得？

    “不明白？”

    “不明白。”项宁乖巧的点头，这一波他不装了。

    亘古一转身：“因为那个时候，我还没同意让小孔雀他们帮你。”

    “若是你现在还能看到的话，或许答案就不一样了呢？”亘古这句话说的非常明白了，就是不帮你，我们是灭亡，帮你或许还是会灭亡，但却已经在最坏的结果上下注了，那他们又有什么损失？

    项宁想明白了，当他抬起头去看向亘古的时候，亘古已经消失在了他的眼前，重新化为了更古巨蟒，成为了那远处天边的一座高山。

    项宁眼前的世界慢慢开始虚幻，然后项宁只觉得身上能量忽然开始暴涨，体内的引擎忽然运转了起来，这让项宁觉得莫名其妙的。

    但很快，他就找到了原因，因为在这个世界变得虚幻的时候，那些雾气，化为了精纯的能量，直接灌入了项宁的身体之中。

    就好似在奖励者项宁通关了妖神塔的奖励，并且创下了记录。

    但项宁觉得更多的，还是亘古留下来的，因为此时项宁若是去检测血脉，真的···或许除了亘古之外，还真没人能比项宁的血脉更加高贵了。

    “恭送亘古大人！”

    在外面，雨停之后，孔雀王等一众妖神带头朝着天际跪拜，这是数万年来，亘古巨蟒第一次走出妖神阁，出现在他们妖星之上。

    而这一切，都是项宁带来的，这让不少知道一些内幕的妖神们有些···不满。

    为什么？

    为什么亘古大人会对一个人外族人那么上心，即便对方是洪荒文明的传承者又如何，难道发展了那么多年，他们妖族就没有一位能让亘古大人看上眼的，给予传承吗？

    他们如此想着。

    一道金色灵光从妖神塔顶上直接朝着天边射去，目标正是位于宇宙的中央。

    这算是正是注册，在宇宙中央那有了真正的身份，地球那边魔族若是想夺取，那就不再是以夺取资源星球的名义了，而是宇宙中央能够直接接入调停了。

    而这都不是妖族他们所在意的，他们所在意的，是要看看项宁的封号。

    因为封号在某种程度上也是能够看出一个人的实力以及心气的。

    然而，在他们看到那三个大字出现的时候，年轻一辈的妖族们还不知道，但是老一辈的，成就不朽的这些妖族强者们，都知道一个辛密。

    那便是洪荒文明。

    而现在，洪荒神，在今天正式出现在了他们的面前。

    那个与妖族在三千万年前拥有深厚渊源的洪荒一族。

    这下子，妖神们炸了，为什么炸了，就是他们想问，项宁凭什么，有什么资格去得到洪荒神这个资格！

    他们成神了，所以知道这三个字的含义。

    也是当时虎疆王在看到项宁的封号居然是洪荒神的时候会有直接同意幽叶的想法，与人族直接建立外交。

    甚至开放各种科技以及市场，让人族快速发展，去接触更广阔的域外，让人族适应的更快。

    至于为什么他们都会有那么大的反应。

    那便是因为，这个封号，已经是一个文明之主的称号了！

    文明之主代表什么，他们在清楚不过，若是他是人族的文明之主，他们没啥，但是···洪荒神，那便代表，他是洪荒文明的文明之主了。

    这直接从他们后辈的身份，一跃成为如同他们妖族亘古般的存在。

    因为按照祖训，未来洪荒文明出现，那必须是履行远古契约，洪荒文明的文明之主，是有权利直接指挥他们这些妖神的。

    众多妖神可是无拘无束惯了···

    纵然还没发生，和可能根本就不会发生，但是想着要被一个毛头小子管，谁会甘愿？

    综合各方面原因，他们并不服气。

    妖神塔打开，都还没看到真人，一股浩瀚到如同一处风眼，涌出一股股令人感到惊骇的气场。

    “他···突破了？”

    他们是知道的，项宁才突破神级不过几天？

    说句难听的，成神的位置屁股都还没坐热，项宁就直接网上挪了。

    联想到亘古大人，该不会是亘古大人给了他什么传承吧？

    想到这里，他们再次想起了当年的远古契约，因为在他们看来，那个契约对他们妖族真的没什么利益，他们不明白为什么妖族先辈要签下那个契约。

    他们都准备逮着项宁来瞅瞅，看看到底是不是长了三头六臂还是咋的。

    可当一只脚踏出来的时候，一股好似来自远古大能，这让他们好似在面对亘古一般。

    当项宁身影出现，他身上的气息，直接负压而出，体内血脉直接压制全场，在他们眼中，现在的项宁，双眸呈现竖瞳，如亘古巨蟒，但却并非亘古巨蟒的那种竖瞳，这种竖瞳更显苍茫，更显古老。

    “这到底是······”

    “这是什么血脉，为什么能够压制我等？”

    他们有些震撼。

    因为他们真的不明白，项宁，并非他们妖族，但身上散发出来的气息却能够将他们这些已经突破了数万年之久的妖神给压制住，他满打满算也才不过几天吧？

    这太超乎寻常了。

    孔雀王看着众人，笑道：“这便是亘古大人的意思，同样也是妖神阁众妖神老祖的意思，我本来是想在之后告知你们，但现在你们现在居然那么激动，那我就将亘古大人的意思传出去吧。”

    说着，他在妖神阁中谈的话，节选一些出来，原原本本的放了出来。

    众多妖神看向项宁的眼神都发生了改变。

