    叶尘现在还不知道关于这个人的具体位置在哪儿，他直到他把他们两个给掳走了，现在就只能按照这个消息来寻找。

    “为什么我还要去南宫家看看，看看能不能得到什么消息。”

    叶尘缓缓的摇了摇头觉得不妥。

    因为现在他要是猛然闯过去的话，有可能会让她们两个陷入一种危机之中。

    他不知道那个人到底是不是因为自己而来到这里的。

    又或者说，是因为想要追杀自己那个人是刺客组织的人。

    “太奇怪了，为什么会在现在这个时候那个人来到这里？”

    今天刚刚算了一下那些人来自他自己的时机他发现这个时间根本就对不上，又或者说这个是刺客组织最派来的人。

    叶尘轻轻的叹口气，现在他也不知道自己到底该怎么办才好。

    就在这个时候，一个熟悉的声音突然出现在自己的身旁。

    “是叶尘吗？”

    叶尘听着这个声音愣了一下，随即惊讶的看向了一旁。

    “嘘，现在这里不是说话的地方。”

    “叶尘你跟着我来，我带你出去。”

    这个人竟然是南宫云。

    叶尘也不知道他到底是怎么样找到自己的，但是现在既然遇到了一个认识的人，那就先跟着，毕竟他知道这里发生了什么事。

    “叶尘，现在你怎么会回到这里？要是你被发现的话，一切都完了！”

    这个时候两人都来到了一个小巷之中。南宫云也摘下了头上的兜帽，惊讶的看着面前的叶尘。

    “这里到底发生了什么？为什么会出现这样的事情。”

    叶尘听着南宫云的话思考了一下，随后便询问了起来。

    因为他想要知道自己这个到底发生了什么事情。

    要不是没有足够的时间的话，叶尘肯定是想要完全的把这里调查一遍，但是现在只能先询问南宫云了。

    “叶尘就在昨天突然来了一个人，他的实力十分的强大，我们两家合并竟然一时间都奈何不了他，最后没有办法。就变成现在这个样子了。”

    叶尘惊讶地看着面前的南宫云因为他，竟然会说出这种话，要知道以前他可没有这样的表现。

    “你怎么会变成现在这个样子，振作一点！”

    叶尘看着面前有点颓废的南宫云。

    心中也猜测了起来这个敌人到底有多么的强大才会让之前和自己战斗过的南宫云，变成现在这种样子。

    南宫云看着面前的叶尘，轻轻地叹了口气，对着他摇了摇头。

    “叶尘，放弃吧，这个敌人的实力太强大了，你打不过的。”

    叶尘听着南宫云的话语直接愣在那里，因为他没有想到，之前一直对自己实力有着完全自信的南宫云会变成这种模样。

    “什么我怎么可能打不过，就那种人，我随便便就能把他打死。”

    叶尘现在对自己的星辰之力有着绝对的自信，要是让他遇见这个人的话，分分钟直接就能把他打败。

    但是南宫云的话让她十分的不爽，他竟然会这样想，自己打不过那个人。

    “你看看你现在是什么模样，你自己不清楚吗？！”

    叶尘突然呵斥起了南宫云，在那里站着南宫云听着叶尘的话苦笑了起来。

    “叶尘，曾经的我愿意为我可以打败他，但是在建设他的力量之后，我发现自己那些不过都是皮毛而已，根本就比不上他。”

    你承认了一下心中也有了想法。

    在他看来，南宫云这个实力确实不强，你要真的和真正的天才比的话，那确实是根本就不及人家。

    叶尘轻轻的叹了口气，随后慢慢的看向了一旁的房屋。

    因为不管怎么说，现在也不是说这些话的时候，要赶快把他们救出来才行。

    “所以因为他的实力很强大你就放弃就自己的家人了？”

    “好了，我不和你说那么多了，现在告诉我这里到底发生了什么，我好以现状来判断。”

    叶尘没有再管南宫云现在自己的状态，叶尘现在确切的需要知道那边的消息。

    “你父亲呢？现在怎么样了？他知道这里发生了什么吗？”

    南宫云听的叶尘的话，一时间也没有在想之前的事情，轻轻的点了点头。

    “我父亲肯定是知道这个事情的，不过现在他被困在了家中，根本就出不来。”

    “出不来吗？”

    叶尘愣了一下，轻轻的点了点头。

    “那现在你有没有带我进去的办法？我需要赶快见到你的父亲，知道这里的来龙去脉，你要是知道话也可以和我说，不过现在我对你的看法有一点偏见。”

    叶尘，现在对于南宫云的话，其实都是不怎么看好的，因为他已经被这个人的实力强大给占据了头脑，要真的来说的话，现在他的判断是不理智的，不能按照他的判断来说明这个事情。

    “我。”

    南宫云还想说些什么，但是想到了自己现在的状态，曾经的他的口气，没有再和叶尘说，关于这个事情的话。

    因为他也感觉出来了，自己现在想的东西十分的奇怪。

    他满脑子其实都是自己打不过那个人的想法，完全就没有一点意义上的主观想法。

    “看起来只能让我的父亲来跟你说这个事情了。”

    在纠结了半天之后，南宫云终于也认清了现实，自己现在的状态，根本就不适合来和叶尘完全的讲解这个事情。

    “所以现在你赶快带我去。”

    在知道南宫松月和宁今瑶都被抓走之后，叶尘现在的心情可是十分焦急的，但是急有什么用呢你又没有关于这个事情的一些主要情报。

    就算再着急你也不能就这样直接去对付那个人。

    你是告诉叶尘，只要你得到了关于这些人的消息，那边可以开始行动了。

    现在的观念就在南宫家，因为在赵家，赵满阳一走，宁今瑶被抓，真的就没有什么主事人了。自己要是过去的话还不够被他们烦的。

    “好了，赶快走吧，你有进入你们家的方法吗？”

    叶尘来的时候专门看了…！眼南宫家那里。

