    第23章回来

    祁玉把背篓里的草药都收进空间后，又继续边走边采撷。

    等她走上峰顶时，已经收了三背篓的草药进空间。

    峰顶上，她就像薅羊毛一样，一步一把草药的薅，待她把上面的好东西薅完，已经是后晌了。

    为了不让芸娘担心，祁玉直接操控藤蔓把自己送下山。

    当她紧赶慢赶的回到家，果然就看见芸娘站在栅栏门前焦急张望。

    祁玉擦掉额头上的细汗，朝她跑去，“娘。”

    芸娘见到她回来，担心问道，“玉儿，你跑去哪儿了？”

    祁玉把身后的背篓拿到面前，“我去荒地那边采了些菌子，和草药。”

    芸娘只以为她是在山脚下采的，便也没有再多问，只伸手要去接背篓，祁玉却直接单手提着背篓走进院子。

    “娘，还有吃的么？我饿了。”

    听到祁玉说饿了，芸娘连忙转身进厨房。

    “有，饭菜都在锅里温着，我这就去给你拿来。”

    祁玉看着芸娘端上来的饭菜，惊讶开口：

    “原来家里还有小米呀？”

    芸娘把小米粥放到她面前，“这是上午里长发的，每户人家都领了一小袋。”

    祁玉听完，更惊讶了。

    “里长怎么会想起给大伙发粮？他家发财了？”

    “你这孩子……”芸娘好笑道，“听说是陆济上次回来的时候给了里长些银子。里长便用这些银子买了几百斤小米，打算在过年的时候分发给每户村民。”

    祁玉点点头。

    陆济给里长银子，应该是因为他回来找了里长帮忙。所以这个银子里长完全可以据为己有。

    但他却没有，反而是把银子换做了粮食，大方的分给大伙。

    陆家村这位老里长，是在切切实实的为陆家村村民着想。

    当年，她爹爹也是这样。

    祁玉埋头喝了一口小米粥，想着该处理怎么空间里的那些东西。

    这么多珍贵的草药，肯定不能一次全都拿去卖了，这样太引人注意，也容易招来祸端。

    最好的方法就是，她一点一点的拿去卖。

    嗯，待会儿她就去十里外看看陈老伯回来没有。

    祁玉几下喝完小米粥，拿起碗筷去厨房洗，就看到芸娘正在把背篓里的菌子捡到一个大簸箕里。

    见到她进来，芸娘道：

    “这么多菌子，咱娘俩也吃不完啊，要不，待会儿我给你翠柳婶送点去？”

    以往，她们娘俩得了不少翠柳的照顾。

    祁玉完全没意见，边洗碗便道，“成，我待会儿也给心莲带点儿过去。”

    “那我去拿个提篮来给你装上。”

    “好。”

    片刻之后，母女俩各自提了些菌子出门。

    陆家村南边，陆心莲满头大汗的提着两桶水朝家走。

    祁玉远远便看到了她。

    “心莲……”

    “阿玉？”陆心莲抬头看见祁玉，高兴的放下两桶水，“你是来找我的吗？”

    “嗯，我给你拿了些菌子来。”祁玉把提篮往陆心莲怀里一送，就去帮她提那两桶水。

    “你怎么不用扁担挑啊？这样手提很累人的。”

    “我想锻炼自己，像你那样厉害。”陆心莲放下提篮，“阿玉，还是我来吧。”

    祁玉没把桶给她，“你知不知道有句话叫欲速则不达。”

    陆心莲很诚实地摇头，“不知道。”

    祁玉……她怎么忘了心莲压根儿没学过这些。

    祁玉提着两只水桶走在前面，陆心莲挎着个提篮走在后面，两人很快就回到了陆心莲家。

    祁玉因为两只手不空，便用脚踢开了篱笆院的栅栏门。

    坐在屋檐下嗑炒豆子的何春花母女听到动静，一起抬眼看过来。

    待看清祁玉的长相后，刘梅皱着眉头问身旁的何春花。

    “娘，这人是谁？”竟长得比她还水灵，好看。

    何春花斜了祁玉一眼，冷哼一声道，“一个爱管闲事的小贱……臭丫头。”

    她那句小贱蹄子，在祁玉带着压迫的注视下生生给憋了回去。

    陆心莲扯了扯祁玉的衣袖，小声在她耳边道，“不用理她们。”

    祁玉提着两桶水直接去了厨房。她把两桶水都倒进水缸后，拍了拍手，对跟进来的陆心莲说道：

    “我就先回去了，以后你活干完了就来找我。”

    她才好单独给她好吃的。

    “嗯。”陆心莲把提篮里的菌子装到一个筲箕里，把空提篮还给祁玉。

    “阿玉，谢谢你给我拿这么菌子来。”

    “谢什么，咱俩谁跟谁啊？”祁玉抬手揉了揉矮她一截的陆心莲的头发。

    从厨房里出来，祁玉看都没看坐在屋檐下的那俩母女，直接头也没回的出了院子。

    何春花见了，愤愤地往地上啐了一口。

    “我呸，没爹教养的小贱蹄子。”

    刘梅很看不惯祁玉那目中无人的态度，但她更不喜欢何春花骂的话，因为这句话也戳中了她的痛处。

    所以，她脸色难看的说了一句，“娘，我也没爹。”

    何春花……

    “娘不是说你……”

    从陆心莲家出来，祁玉便去了陆家村十里外的圆顶山。

    圆顶山山腰上，茅草屋门前因为许久没人打理，已经堆满了落叶。

    茅草屋前方的那张石桌跟石凳之间，已经有蜘蛛在那里织网。

    祁玉踩着哗哗响的落叶走到近前，抬手一摸石桌，结果满手都是灰尘。

    “陈老伯这次怎么走了这么久？他不会不回来了吧！”

    “谁说老朽不回来了？”

    祁玉抬头看向上山的方向，就见陈老伯两袖清风的从远处走来，药童阿丁背着药箱跟在他身后。

    “您老终于回来了！”祁玉欢喜的迎了上去。

    陈老伯捻着他的花白胡须，挑眉看着面前的小姑娘。

    “小丫头就这么想念老朽？”

    祁玉弯起杏眼，笑眯眯的点头，“晚辈想念您老得紧。”

    “哼……”陈老伯一吹胡子，“我看是想念老朽的钱袋子吧？”

    “一样的，都是一样的！”祁玉笑呵呵地拿出两颗野山参，“您老收这个么？”

    “嘶！”

    陈老伯在看到她拿出两根野山参后，就开始不淡定了。

    “这东西你是从哪儿得来的？”

    祁玉眨巴眨巴眼，“当然是在山里挖的呀！”

    陈老伯一副你别想骗我的神情。

    “这周边的山我都去挖过草药，怎么就没看到过这么大的野山参？”

    关键还是两根！！！

    (本章完)

