    尽管在接到任务之初，庄树便想到很可能涉及高层泄密，但青城小山的报告却还是让他大为震惊，这种震惊即便让有过几十年风浪的老情报官都难以掩饰情绪的波动。【 高品质更新   】

    庄树在那整整楞了三分钟，然后狠狠深吸口气，转身进屋，青城小山紧跟在他身后，进门后立刻将门关上，然后站在门边，等待庄树的问题。”你有证据吗？”庄树好半天才稳定下情绪，才平静的问。

    “如果有证据，我在北平就逮捕他了。”

    青城小山镇定的答道，庄树的举动让他看到了希望，从北平撤道旁唐山后，他便离开了华北派遣军司令部，被分配到山海关宪兵队，继而调到锦州宪兵队。青城小山坚定认为这是立高之助的阴谋，立高之助察觉了自己在调查他，所以将自己调开，方便他行动。

    特别列车被全歼的消息一传来，青城小山便知道，这肯定与立高之助有关，可这又是一个机会，抓住立高之助的机会。

    青城小山深吸口气开始讲述是如何对立高之助生产怀疑，西村对华北作战失败的分析，自己对华北作战的分析，西村的死亡，酒馆的血案，无线电台的侦破，以及这次华北作战失败的分析。

    “，除了这次华北会战，其他所有会战失败，都有种种疑点，证明在华北派遣军高层存在一个支那间谍。现在我越来越清楚了到这个间谍就是立高之助，正是他的出卖，导致第二次津浦路会战中皇军在黄河南岸的损失，导致皇军对冀中地区扫荡的失败，导致山东会战的失败。““这个人隐藏极深，把自己掩护得很好，我和西村长官追踪了他三年，西村长官阵亡后，我又追踪了他两年，酒馆血案和电台是我们最接近他的两个机会，特别是酒馆血案，这个案子疑点重重，司令官，离开北平时，我把这个案子的全部资料，还有西村长官和我对华北派遣军历次作战失败的分析以及调查，都带在身边。”

    雁过留痕，不管什么人隐藏得再好，也无法经得起时间的照射。青城小山讲了整整一个小时，庄树慢慢从最初的震惊清醒过来。

    “这次特别列车玉碎事件是一个好机会，”青城小山看了眼默默无言的庄树，长达一个小时的讲述让口干舌燥，可他依旧鼓起勇气继续说道：“袭击特别列车的部队肯定是支那将军麾下那支特别部队，这支部队曾经潜入烟俊六大将的办公室，是支那将军手上的一把尖刀。”

    “阁下，特别列车的运行时间，路线，停靠地点，这些都是绝对机密，恐怕连您都不会很清楚，但支那将军知道，所以他派出这支尖刀，这说明特别列车计划早泄露，能泄密的也就是制定计划的三五个人，综合其他情况，卑职认为，我们重点调查对象就是立高之助，或者，他就是支那间谍！”

    青城小山说完之后，便不再开口，有些紧张的盯着庄树，庄树双手插在裤袋，望着墙上的满洲地图，纹丝不动。

    庄树此刻眉头深皱，心中平静得犹如月光照着的湖面没有一丝波澜，他没想到眼前的青城小山居然如此执着的追查了立高之助五年，而且收集了如此多的证据，但这些证据又不是直接证据，根本无法以此定立高之助的罪。【 高品质更新   】

    庄树并不是单纯的军人，日本军队中很多高级军官都从事过情报工作，比如土肥原、板垣征四郎、冈村宁次等，都从事过情报工作，庄树也一样，在战前他曾经在青岛从事过情报工作，不过在战争开始后，他却先后在本土南洋工作，最后才到满洲担任宪兵司令。

    过往的经历告诉他，立高之助是有重大嫌疑，即便没有青城小山的报告，单单这次特别列车遇袭事件，立高之助便有重大嫌疑。

    正如青城小山所言，特别列车的行动方案连他都不知道详情，什么时候发车，沿途停靠什么地方，有多少护卫，这些情况只有制定计划的人和执行者清楚。袭击者能准确选择拉姑这个不为人注意的小站，没有人提供情报，那才见鬼了。

    庄树转过身，慢慢走到桌边，倒了杯水递给青城小山，青城小山感激的捧在手里，却依1日紧张的望着庄树。

    “你和西村君，调查立高之助五年，”庄树斟酌着用词，神情似乎有些犹豫：“难道就一点线索也没有？他的情报传递方式&#039;难道你就没监视过他？”

    “立高之助的身份让我们无法采取手段，就算监视，西村长官生前曾经监视过他，卑职也跟踪过他，但都没有结果，现在看来，那间酒馆应该就是他传递情报的地方，此外再有传递情报的地方，卑职确实没有发现。”青城小山有些沮丧，他曾经数次跟踪立高之助，立高之助去得最多的地方是六国饭店，可接触的人却很少，这是让他最迷惑的地方。

    “五年没有结果，你们会不会怀疑错了？”庄树忍不住皱起眉头，帝国情报史上也不是没有追查数年的间谍案，其中苏俄间谍左尔格案件便是典型，但却还没有调查五年却没有找到一点线索的，却还没有，左尔格案件的最后一个落网成员也只有两年时间。

    “在调查了两年时间后，我们也曾经以为怀疑错了，但酒馆血案却让我们坚信，我们的目标没有错，在酒馆血案后不久，西村长官便遇袭身亡。”青城小山神情极其坚决，正是酒馆血案让他坚信西村的判断，事后他调查了酒馆内遇害的所有军官的身份，他发现了那个叫崔昌浩的朝鲜人引起他极大的兴趣，但对崔昌浩的调查也没有任何进展，找不到他与立高之助的交集。

    “将军，如果您有时间可以看看关于酒馆血案的卷宗，我离开北平时，特地将这个案子的卷宗带出来了。”青城小山充满期待的望着庄树。

    可庄树却无动于衷，似乎对那些卷宗丝毫不感兴趣，沉默片刻后他对青城小山说：“你跟我到拉姑去走一趟吧。”

    “是！阁下。”青城小山有些失望的转身准备离开，走到门口，古树又开口道：“把你的那些卷宗带上，路上有时间，我就看看。”

    “是！”青城小山的回答中充满兴奋。

    青城小山决定向庄树坦白立高之助案情，也是迫不得已，在特别列车遇袭之前，他清楚不管他告诉谁，都无法让他们相信，曾经为帝国立下赫赫功勋的立高之助居然是支那间谍，可现在吉树有可能相信。

    庄树带着青城小山在第二天黎明赶到拉姑，当地宪兵队队长酒誊少佐早已经带人赶过来，在现场的还有本地警察局局长谷岗。

    看到在废墟里搜寻的警察，庄树脸色十分阴沉，他根本没有理会前来报告的酒誊便下令：“让他们部滚出去，在外围设立警戒线，不准任何靠近！”

    酒誊少佐脸色苍白，连忙命令谷岗将警察撤出废墟，转到外面，庄树让他带来的人接替警察入场调查，不过他没寄什么希望，袭击者早已经检查过了。

    “你到了多久？”庄树还是问了下酒誊少佐，酒誊自从得知特别列车遇袭后，就知道大势不妙，这些当官的肯定要找替罪羊，事情发生在自己负责的地段，自己不是最好的替罪羊吗，可他非常不甘心。

    “报告，卑职是昨夜八点接到报告的，在十点赶到现场，袭击者已经逃跑，卑职当时清查现场，发现两名伤员，再没有其他生还者。”

    “那两名伤员昵？都是什么人？”庄树有点意外，居然还有两名伤员活着，这太好了，至少可以了解到袭击发生时的第一手资料。

    “一个是铁甲车上的士兵，另一个是731部队的工作人员，是个女的，其中士兵的伤势较重，女的中了两枪，他们都在抢救，就在站外的临时救护所。”

    “车站的工作人员呢？找到没有？”

    “没有，全部逃跑，我已经派人去他们家里了，也没有找到，不过逃得很匆忙，有两家可能是在我们的人到达前一两个小时才走，我们的人报告，他们到时炉子上的水还没烧干。”

    严格自勺说，酒誊少佐在事后的处理还是非常及时，措施也非常得力，但这次事件太大了，大到连关东军司令部都承担不起。

    “我想问你，为什么昨天你没有亲自到这里来，你知道特别列车对帝国有多重要性吗？”庄树的神色渐渐严厉。

    酒誊心一沉，知道来了，他抗声道：“将军，我是在昨天午后两点二十分才接到特别列车的命令，可从城里赶到这里需要三个半小时，我根本来不及。将军，这里面有问题，从现场的情况来看，袭击者早就知道特别列车要在这里停靠……”

    “这是我们的事！调查列车被袭是我的事，”庄树打断他的话暴喝道：“由于你的渎职，导致帝国遭受重大损失，这是不可原谅的！向陛下请罪吧！”

    庄树说完便不再理会酒誊，酒誊脸色苍白，鼓起勇气抗声道：“将军，卑职不服！”

    已经越过酒誊的庄树惊讶之极，要知道日本社会是个等级森严的社会，军队更甚于社会，上级军官抓住机会要求下级军官切腹，下级军官不能违抗，否则将送上军事法庭，军事法庭也会对其处以极刑，这样的死更不名誉。

    “酒誊少佐！”庄树转身冷漠的看着他：”作为武士，不要为自己找推脱理由，武士就是要完成所有不可能完成的任务，从城里到这里要三个半小时，笑话，这根本不是理由！”

    “将军！我已经说过了，通知我们时，我们已经根本不可能在列车到达时赶到这里。现在事情很明显，支那人早就知道特别列车计划，他们在这里埋伏，您看看，皇军是在毫无准备的情况下受到袭击的。”

    酒誊少佐指着月台上成堆的尸体，有些尸体还保持着闲谈的样子，有些手里还拿着馒头，大多数人手上根本没有武器。

    “很显然，支那人清楚特别列车计划，在关东军高层肯定有人泄密，否则支那人不可能提前到这里来埋伏。将军，这不是我的责任！”酒誊少佐顽强的挺立在那，两眼毫不畏惧的盯着庄树。

    “这是我的事情，”庄树毫不客气，冷冷的告诉酒誊少佐：”你要作的是立刻向陛下请罪。”

    “我愿意上军事法庭！”酒誊少佐毫不客气，也极其坚定。

    庄树终于暴怒了，上前一步，连续扇了酒誊七八个耳光，酒誊一动不动的站在那，半声不吭。

    “阁下！”这时青城小山跑过来报告，庄树又扇了酒誊两耳光，才停下来，转身看着青城小山，青城小山说：“我在现场发现火箭弹爆炸的痕迹，这证明了我的判断，是支那将军的那把尖刀。”

    庄树面无表情，怒火依1日在燃烧，青城小山努力抑制自己的兴奋，这个发现非常重要，这说明袭击者不是本地山林队或抗联，甚至不是刚刚出现在满洲的GCD军游击队，只有支那将军手下那支神秘的特种部队才有可能。

    “报告将军，那个女的醒过来了。“那幸运的女人没有下车躲在车里，中了两枪的后，侥幸逃生，从她的叙述中，可以更清楚得出结论，支那军早就埋伏在那了，在那埋伏了至少两个小时，驻守这里的警察和国兵全部反正。

    随后，庄树的人又找到一些资料，那是中国人搬运时散落下来的，古树随意翻看了几页，神色顿时变得十分难看，他立刻下令检查这里的所有纸片，所有纸片都必须上交，任何人不得私自藏匿，上交的纸片立刻封存，没有关东军司令部的命令，不准任何人查看，如果有人要强行查看，可以开枪击毙。

    接着庄树通过铁甲车上的电台给新京下令，扣押自第二副参谋长立高之助以下，包括大陆铁道司令横山中将在内的所有参与制定731部队撤退计划的人员，同时将这里的情况通报关东军司令冈部直三郎。

    （未完待续）

    script$('.divimage img').error(function(){this.src = this.src.replace(/http:\/\/[^\/]+\//g, 'http:/ic.biquge.com:8080/');})

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">