    “查尔斯，这辆车归你了！”回去的路上，孙大圣朝着查尔斯突然来了一句。

    “嗯？”查尔斯没反应过来。

    这车他记得孙大圣才刚刚买了不久啊。

    这就送给他了吗？

    “为什么啊？”查尔斯有点好奇。

    “不防震。”孙大圣回了一句。

    “啊？”

    ……

    接下来的日子，孙大圣进入到了正式的训练中，山姆高德给他的训练计划逐渐进入到了第二周，训练量一下子起来了，他需要花费在训练中的时间也变得多了起来。

    而在这段足不出户的日子里，外面关于他的新闻却依旧很多。

    首先是关于他签约乔丹的新闻，随着时间慢慢流逝，被披露出来的内容也越来越多了。当球迷们知道乔丹承诺孙大圣只要下赛季能进入全明星就会为他准备签名鞋。

    这个消息一出来的时候，顿时引起了讨论声：

    “孙下赛季能进全明星吗？这难度有点大吧？”

    “迈克尔居然承诺为孙出签名鞋，这是我没有想到的事情！”

    “以孙的潜力拥有一份乔丹的合同，这并不是啥难事，但为他准备签名鞋，这是不是太夸张了？”

    讨论的内容主要有两个方面，一个是孙大圣能不能在下赛季进入全明星阵容，还有一个是孙大圣究竟够不够资格拥有签名鞋。

    这个事球迷们讨论了足足有两三天的时间，依旧没有讨论出什么结果来。

    不过，有一点是可以确定的，那就是所有球迷对于孙大圣下赛季的表现更加期待了。

    此外还有一个关于孙大圣的花边新闻。

    来自于詹娜的自曝。

    据说是发生了些关系，但这只是詹娜一个人的说辞，也没有照片，有记者就这个消息询问了孙大圣的经纪人，可查尔斯直接挂断了电话。

    也是由于孙大圣方面的不回应，这使得有些媒体认为“这只是卡戴珊家族的又一次炒作而已”。

    孙大圣也获得了球迷们的力挺：

    “卡戴珊家族还真是无孔不入，湖人队好不容易出来一个有潜力的新人，麻烦你们离他远点好吗？”

    “孙的反应是对的，不要回应就对了！”

    “孙的人气遇到这样的情况是早晚的事情，保持住现在的状态，不回应就对了！”

    ……

    “你怎么回事？肯达尔，这么好的机会，居然没把握住！”

    “是啊，搞不定就不要让我离开啊！下一次还不知道是什么时候！”

    而在舆论都偏向孙大圣的同时，卡戴珊三姐妹正聚在一起开会，当然这场会议主要的内容是金卡戴珊跟科勒卡戴珊责怪詹娜，将本该到手的一次“热度”给搞砸了。

    原本搞砸了就搞砸了吧，问题是詹娜把自己都陪进去了。

    “……”詹娜也很无语，当时酒劲上来的比她预料的还要快速，出门风一吹，她整个人就迷迷瞪瞪了，再醒来已经天亮了，科勒跟金正一脸不满地看着她。

    谁知道这家伙会把我带到他车里去啊？

    根本就没有走有狗仔蹲着的那条路。

    而且，这个家伙明明很懂，还装作不懂的样子！

    以为自己已经很清楚男人是什么生物的詹娜这一刻真是要多沮丧就有多沮丧。

    ……

    孙大圣的热度在随后几天总算是消了下去，原因是因为一年一度的选秀大会又到来了。

    虽然今年是很多专家口中的“选秀小年”，状元已经明明白白地摆在那里了，非格里芬莫属。

    而除了他以外，09年就再也没有什么值得关注的家伙了，倒是有个星二代叫斯蒂芬库里，被称为下一个史蒂夫纳什。

    说来，09年虽然是选秀小年，但却是后卫大年，在各大网站的预测中，占据首轮的后卫数量超过了一半。

    这是很多外线薄弱的球队寻找补强的好机会，说不定就能培养出什么好苗子。

    所以，这届选秀大会虽然很小，可各只球队的关注度却很高。

    科比跟孙大圣一起训练的时候也讨论了关于这次的新人：“这对于我们是个挑战，最多3年，联盟就会出现一大帮新生代的后卫，到时候，我们就得跟他们竞争了，孙，别到时候被这帮后辈欺负了！”

    “那等新赛季开始，我先把他们欺负一顿好了！”孙大圣笑嘻嘻地回了一句。

    “我们也签下了两个后卫，一个托尼道格拉斯，还有一个帕特里克贝弗利。”科比将湖人队今年准备选的新人告诉了孙大圣。

    虽然选秀大会还没有开始，但以科比的身份，提前知道湖人队管理层选择啥新人并不是啥难事，都不用他问，库普切克也会主动跟他说。

    湖人队今年夺冠了，这也导致他们今年的选秀顺位签并不高。

    也是签位不高，基本就只能用来淘宝了。

    一号位上虽然孙大圣崛起了，可老鱼已经老了，再加上乔丹法玛尔明年夏天新秀合同到期，到时候为了节省资金应该是不会留他了，在这样的情况下，提前一年选择两个一号位来“摸奖”，并不是啥有问题的操作。

    孙大圣也很期待两个新人的到来，老欺负费舍尔跟法玛尔，他已经感觉没意思了，来点新人，也好增加点新鲜感。

    他需要刺激。

    “还有……”科比在这时突然又开口了。

    “嗯？”孙大圣转头看了他一眼。

    科比的脸上难得出现了一丝好奇：“所以，那晚你跟肯达尔詹娜到底发生了些什么！”

    “……”

    ……

    6月25号。

    NBA09年选秀大会正式开始。

    在一片嘘声中，斯特恩开始宣布每只球队的选择，首轮第一顺位，快船队毫无疑问地选择了格里芬。

    孟菲斯在第二顺位选择了号称“穆托姆博二代”的塔比特。

    第三顺位，雷霆队出人意料地选择了詹姆斯哈登。

    ……

    很多人关注着的星二代斯蒂芬库里在第七顺位被金州勇士截胡，娃娃脸的库里一脸懵逼地戴上勇士队的队帽上去跟斯特恩握手。

    在他的印象里，他貌似没给勇士队试训过吧？

    尼克斯队管理层坐着的圆桌上也同时出现了一些骚动，一个个都愤恨地朝着勇士队代表坐着的桌子看了过去。

    已经选中了斯蒂芬库里的勇士队管理层则一个个面露喜色，至于尼克斯队管理层的愤恨，他们只需要假装看不见就行了。

    