    “筱丫头，你可不能只用心和范老学习，而把另外三位师父给忘记了。”张教授朝着卢筱筱道。

    “怎么会，以后我会好好的用心和四位师父学习。”卢筱筱听到张教授的话后立马表态道。

    “这还差不多，范老，我们是不是可以把东西拿出来了？”张教授朝着范老问道。

    “可以。”

    张教授听到范老的话后立马就朝着门外走去，谢工头和王教授看到张教授朝屋外走去，他们也连忙朝着屋外走去。

    范老看到卢筱筱因为张教授他们出了屋子而露出疑惑的表情，他呵呵的笑了两声后也朝着屋外走去。

    卢筱筱看到范老也出了屋子，她的疑惑更加的深了，他们这是闹哪样？

    卢筱筱正想跟出去看什么情况的时候，就看到他们回来了，于是她就朝着范老问道：“大师父，你们刚才出去干什么了？”

    “呵呵……没干什么，就是去拿了个东西，你看看看。”范老说完话后就把手里的本子递给了卢筱筱。

    卢筱筱接过范老递给她的本子后，她就打开了本子，当她看到里面的内容时，她顿时就红了眼眶。

    “大师父谢谢你。”卢筱筱小心的把本子合上后朝着范老道。

    “你喜欢就好，回去好好看，等你把这本子上的东西吃透了，我再给你新的。”

    “好。”

    “筱丫头，你别关顾着看范老给你的东西，你也来看看我们三个给你准备的东西。”谢工头吃味的朝着卢筱筱道。

    “二师父，你们给我准备了什么？”卢筱筱一脸期待的看向谢工头他们三人道。

    谢工头看到卢筱筱一副期待的样子，他的心里顿时就舒爽了，于是他快速的把手里拿着的本子塞进卢筱筱的手里。

    张教授和王教授在看到谢工头把本子塞到卢筱筱手里时，他们也连忙把手里的本子塞进卢筱筱手里。

    卢筱筱看着手里拿着的三本本子，她认真的把每本本子的前几页翻看了下，然后他们朝着谢工头他们深深的鞠了个躬。

    “师父们，谢谢你们为我做的一切，我一定会好好努力的。”

    “时间不早了，你快回家去吧。”范老朝着卢筱筱道。

    “好。”

    “等等。”张教授在卢筱筱转身的时候朝着卢筱筱喊道。

    卢筱筱听到张教授的话后就转过身重新看向张教授，然后朝张教授问道：“三师父，您还有什么事吗？”

    “牛棚里的碗太多了，你带一些回去。”张教授说完话后就抱了一叠碗出来，然后他把碗放到了卢筱筱的篮子里。

    卢筱筱看到篮子里的一叠碗嘴角不由的抽了抽，她没有想到她有这么多的碗放在牛棚这。

    回到家后卢筱筱把范老他们给她的本子收进空间后，她就进空间洗澡去了。

    洗完澡后她把头发吹干，就拿着范老给她的本子坐到床上去，她打算以后每天晚上睡觉前都看一会儿四位师父给她的本子，虽然有一些内容她看了理解不了，不过她可以先把那些内容记下来。

