
9.146死神来袭

第6师团被围，等于是直接给了冈村宁次当头一棒！东京和华中派遣军的态度非常明确，他们决不允许第6师团覆灭在武汉战场，第11军必须尽全力救出第6师团！可是这个时候，武汉战场上却突然冒出了一个让中日双方都未曾料到的对手，而这个“新对手”，不仅一下子就挡住了日军的步伐，也使百万中国大军备受折磨。

夏日的武汉，象一座喷吐着烈焰的火炉；夏日的南京，也在蒸人的暑气中挣扎。这两座火炉之间的长江流域，也象这两座城市一样热浪翻滚，暑气灼人。按理，白天是无法行军和作战的。

但冈村此刻却完全顾不上这些了，他严令各师团火速开往前线。被围困在黄梅广济之间的第6师团一天不脱困，冈村宁次就一颗不能安睡！

于是在沿江的道路、码头、车站甚至乡间小路，到处都涌动着向西调动的日军黄潮。枪械弹药、军需物资夹杂其间，更使这些潮水显得拥挤。船只、车辆不足，日军成了真正的步兵。粗壮的双腿虽然有力，但面对酷暑、面对遭到严重破坏的道路和一道道江河湖沼及暴起的瘟疫、疟疾，疲惫不堪的日军顶不住了。

战争，使沿江城市、乡村早已十室九空，暴尸荒野的人、畜的尸体，在炎热的空气里散发着令人作呕的臭气。这是一幕只有在战争时期才能见到的地狱惨景。但没有人能顾得上改变它。

终于，瘟疫、疟疾不可避免的大规模地爆发了。

这股黑色的幽灵飘到哪里，哪里便成了它的蔓延之地。流动的战争，流动的官兵，使这幽灵以比平日快出数倍的速度到处传播。没多久，长江流域的整个战场上都飘荡起这个很容易使人联想起死亡的幽灵。孽生在草丛、水洼中的一群群黑色疟蚊，给中日两军带来的恐惧往往更甚于战场的恐怖。

冈村中将可以小瞧中**队，但却无法小视这些无孔不人的飞虫。最初，他坚决地回拒了参谋长请求休整的建议，限令各部队按时赶到前线。但疟疾却拖住了他的后腿。106、101师团苦战而不得通过金官桥、庐山，但后续兵团虽拼尽全力，也充法按时赶到九江。第9师团、第27师团还未进入战场，临时医院里就躺满了昏迷的疟疾病员。部队中，还有大批的官兵在打着摆子。只要还没昏迷，医院的病床就没有他们的份儿。每天，都有不少日军官兵病死在病床上。尸体刚挪开，马上又会躺上新的病员。第9师团的疟病减员达到了1／4，这甚至超过了一场血战的伤亡代价。

面对这个意料不到的“对手”，冈村终于无奈地下令停止攻击。他现在必须面对这个对他来说并不熟悉的对手。

“向畑俊六大将发报，火速调集药品，凡能治疗疟疾、痢疾的药，我都要。运输方面，其它物资可先停下来，必须首先保证药品。”

冈村放下捻动着胡髯的大手，向参谋长指示道。这时在他眼里，药品的价值远高于吃的、用的，甚至远高于枪炮弹药。战胜瘟疫，他可没有与中**作战的那份自信。

日军在与瘟疫、酷暑、江河道路苦斗，在与大自然相争。但战场的另一边，中**的日子也不好过。四处出没无孔不人的疟蚊见人就咬，它可不管你是中国人还是日本人。多雨潮湿的长江的流域，守军呆在阵地上同样不能逃过这黑色幽灵的垂顾。大规模的疟疾、痢疾也在中**队中爆发了。

9月15日清晨，浠水第五战区长官部里。代司令长官“小诸葛”一觉醒来。觉得不舒服。此前由于宋希濂和张自忠在富金山、潢川一线与日军昏天黑地，所以“小诸葛”并未在意身体的不适，可到了晚上，他感到麻烦了。

一下子，“小诸葛”觉得自己象是掉到了冰窖里，冷得直打颤，棉被上面再盖上毛毯也不管用。可一下子儿，“小诸葛”又象是置身于炎热的沙漠里。军医一量体温，40度还没止住。很快小便也发红，“小诸葛”开始尿血了。

战区长官部众人见司令官已近昏迷，有些慌神。军医当即叫人帮他服下了奎宁丸，但救治工作毫无进展。

武汉，最高当局闻讯也是一惊。激战正酣，不可一日无将。而且“小诸葛”显然是眼下急需的良将。除了“小诸葛”实在再难找出合适人选。于是最高当局赶紧找来了参谋次长熊**。

“你到浠水走一趟。健生染疟疾甚重。高烧昏迷，你要代我和夫人问候他。”

最高当局说着走近两步，补充道：“另外，健生病重这几日，你关照一下前线战事。多向我汇报战况和健生的身体情况。如一周内他身体仍未好转迹象。你速电告军委会，我把我的医生交给你带去，马上就走。”

熊**辞出，带着最高当局的私人医生火速赶往浠水前线。

武汉，最高当局焦灼不安。李长官手术后还在休息，无法亲临前线。江北战区司令长官一职扒拉来扒拉去，还真是找不到合适的人。

几天后，浠水转来的消息宽了他的心。“小诸葛”在服用了蒋介石私人医生带去的特效药阿斯匹林后，眼见一天天好转起来。没多久，就又开始指挥前线的战事了。

“小诸葛”大难不死，转危为安。但中**队的普通官兵却远没有他那么幸运。他的病能惊动武汉的委员长，但一般兵士的苦又有多少人能知晓呢？

当时江南、江北中国守军，大都在阵地上与日军应战。长江流域一会儿酷暑难耐，一会儿又阴雨连绵。不少工事或修建仓促，或当官的贪财，偷工减料，致使士兵站在水壕里作战，衣服很少有干的时候。山坡、沟坎、草丛中的疟蚊自然发现了这最好的目标。前线官兵不但承受着枪林弹雨，还要与这股黑色的幽灵抗争。成连、成排的士兵染上了疟疾，但他们没法躺下。只要神智还清醒，他们就还得在阵地上战斗。部队大量减员，有的部队因病减员竟达一半。这是比一场大血战伤亡还令人震惊的数字。

前线大规模的症病减员，最后还是惊动武汉军委会。实际上，入夏以来，部队就一直被疟疾、痢疾所困扰。只是当时并未引起最高统帅部的重视。如今不得不采取救护措施时，统帅部才发现库存的药品少得可怜。别说阿斯匹林，就是奎宁也没有多少。在药品上，日本人至少占了便宜。

最高当局不能眼看着部队就这么垮掉。他一面向民间征购，一面急电西方国家和国际红十字会，请求支援。当时武汉城中，被中国官兵的英勇而感动的西方记者，也发起了一场呼吁药品的运动。很快，英国提供了一万英磅的疟疾药，法国领事代表法国红十字会也提供了一批奎宁。美国也加入了这场援救活动。成车的药品运到了武汉，运上了前线。危急一时多少有些缓解。

但前线并未完成摆脱缺救护、缺药品的状况。对医药一无所知又不乏独断的军官有时使情况更糟。当几车奎宁九运到第30集团军时，川军将领王陵基却犯了难。前线毕竟缺药，这几车奎宁虽如雪中送炭，可怎么分好呢？当有人建议分给已患病的官兵时，王陵基却讲起了公道：“这怎么行。你有他没有，下面还不打起来。现在弟兄们情绪很重要，决不能有什么不公平。我看，一人一丸，人人有份。”

前线各部队，军医们拿着药，看着身边监督分发的宪兵哭笑不得。奎宁丸的服用，必须两粒以上方才够药力。一人一丸，又不是分什么好吃的。可无权无职的军医改变不了军令。几车药就这么糟塌了。

天灾**，使中国大军遭受了较大的损失。在所受损失的各部队中，情况轻、重又各有不同。

第25集团军凭借着黄浩然这位拥有这超前眼光的指挥官，再次成为了中**队中的另类！从淞沪抗战开始，黄河浩然就非常重视自己部队内的医疗卫生体系的建设。在整个武汉战场上的所有参战部队之中，黄浩然的部队拥有的医务人员是最多的，医药储备也最为雄厚！

在瘟疫和疟疾大规模地爆发之后，黄浩然给第25集团军的官兵发放了大量的药品，并且立即命令部队填埋战场上的尸体和用石灰水清洗战壕！因此第25集团军官兵的患病率得到了大大的降低，尚不及友军部队的一成！

而被中**队团团围困的第6师团则成为了这场灾难中最悲剧的部队！由于得不到药品的支援，再加上被黄浩然的部队压缩在有限的区域之内，第6师团的日军官兵患病率极高，几乎有半数的官兵很快便失去了战斗力，黄浩然得知这个消息之后并没有让部队立即发起攻击，因为他知道在缺医少药的情况下，第6师团的处境只会越来越糟糕！

在南京城内像恶魔一样的第6师团终于遇到了真正的恶魔！这也算是一种报应！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483550"  chaptername="第146章:死神来袭">加入书签</a>
</div>
