
    第269章千万别跳啊！

    辰熳阳阴沉一笑，道：“如果辰啸海还是以前那个大玄师巅峰，辰申反而会想方设法的借他之力，巩固自己的少主之位。”

    “可如今，辰啸海是个彻头彻尾的废人，对于辰申而言不但没有助益，反而是个累赘！”

    “累赘？”

    “对。累赘！因为，辰啸海修为虽废，可他嫡系正统的名分还在。”

    “只要他在辰家一日，辰申即便日后继任家主，身旁也总有个能掣肘他的人存在，这正是那小畜生无法容忍的。”

    听到这，辰雄、辰浒二人才露出个恍然大悟的神情。

    “嘿嘿，至亲骨肉，自相残杀，真是个好戏码啊！”

    “就让他们尽情的闹吧！最后的结局，要么是辰申妥协，放任他二叔对自己的掣肘；要么就是辰啸海忍无可忍，把自己关在屋里死闭不出、或者干脆离家出走。”

    “恩，无论最后是怎样的结局，对我们来说都是好消息！”

    “哈哈哈哈……”

    父子三人，笑的极为畅快，浑然不知自己早已掉进辰申设好的思维陷阱之中。

    约莫一刻钟后，辰啸海住的那所偏远小宅内，这满面沧桑的汉子赫然起身，信手一挥，便将轮椅收入空间玄戒之中。

    而后，他手脚麻利的换上了一套黑衣、戴上辰申事先为他准备好的面具，打开屋后靠墙的那面小窗，目力游扫一番，见四下无人，便轻手轻脚的翻了出去，就此神不知鬼不觉的离开了大将军府……

    天色渐亮，东方已露出了鱼肚白。

    辰申在玲儿的悉心服侍下泡了澡、用过膳，这才骑着赤兔绝尘而去。

    他前脚刚走，后脚顺老便在家族广场最醒目的悬赏榜上，贴上一张张收购“纳兽袋”的告示。

    纳兽袋，其作用与空间玄戒有些类似。

    只不过纳兽袋只能用来收纳修者的战宠或是坐骑，对于那些没有自身魂识的“死物”，则一概无法入内。

    纳兽袋的价格也奇贵无比，与空间玄戒相当，卖价通常在五百万金左右。

    辰申有坐骑空间，自然不会吃饱了撑的去花这笔冤枉钱。

    他让顺老到处张贴“收购纳兽袋”的告示，只是为了告诉大家：本少要花钱买这东西了！

    等风声放出去以后，这少年再随便从一个小街摊上，买个腰坠袋子，冒充纳兽袋。

    自此以后，战骑赤兔有了这个假的“纳兽袋”打掩护，便可以随时随地收放自如了。

    帝都的街道宽敞无比，尤其是从大将军府通往帝都学府的这条路，用辰申上一世在地球上的词来形容，那就五个字：高速主干道！

    作为大夏国都城的主干道，路面宽的令人发指，足可容纳三十驾马车并驾齐驱。

    由此一来，辰申丝毫不用担心“交通阻塞”的问题，大胆放任胯下的赤兔神驹风驰电掣。

    “嗒噶嗒！嗒噶嗒！嗒噶嗒……”

    “呼呼呼……”

    独角赤鬃兽全力奔袭的速度如风如电，人们往往只看到一挺赤红色的流光窜过，带起风啸一片，眨眼的功夫便消失掉。

    等他们回过头、妄图追认那团奇异的火红色流光究竟是何物的时候，却连赤兔的“车尾灯”都看不到了……

    打两个哈欠、伸一伸懒腰的功夫，赤兔便已将辰申载到了帝都学府的正门前。

    正待此时，一阵银铃般的、带着几分嗔怪几分怨气的女音猛然响起：“坏蛋申，你终于回来了！本公……本教习等的你好苦啊！”

    辰申循声望去，学院那高大十尺的墙槐之巅，正有一名身穿橘色裙衫的少女亭亭玉立。

    朝阳淡金色的霞光，照在她那娟秀白皙的小脸上，精致妙灵的五官、乌黑的长发垂至盈盈一握的腰肢，随着晨风曼曼而飘，乍一看，此女仿若沐浴天灵的琼丽小仙女，令人神恍。

    这少女不是别人，正是大夏国唯一的公主、十天前被帝都学府院长廖苍芒“甩锅”甩给辰申的一对一教习——夏箐婵。

    认出对方后，辰申顿时脸色一变，这绝美小萝莉的出现竟让他如临大敌！

    正常情况下，美女佳丽养眼，辰申求之不得。

    但问题是，这小美妞乖张调皮的紧。

    十天前，她抢着要骑赤兔的时候，辰申就已经好好的领教过一番，此刻实在不想再让她给缠上。

    于是，少年干脆不搭理对方，扭头一旁装作看风景的样子，一边吹着口哨、一边驱马前行。

    此处已经是帝都学府的地界，按照规定，学员不得骑马狂奔。

    因此辰申只能让赤兔缓步而行，速度并不比他自己走路快多少。

    “坏蛋申，你敢无视本公主？你、你给本公主停下！”

    辰申依旧不管不顾，我行我素。

    夏箐婵立时怒然，作势便要从那墙槐跳下。

    这时，埋头前行的少年突然开了口：“停！公主殿下，你可千万跳不得啊！”

    “哼哼，区区十尺的高度，本公主怎么就跳不得了？就算不用玄气附体也能安全着陆呢！”小公主下意识的回话。

    “不是这个问题啊！”

    辰申很想解释，可是，在校门重地，这个时间虽说没有多少人，但那句话说出来总归是影响不好。

    于是，辰申不得不三缄其口，一副想说什么、却又不大好意思开口的样子。

    小公主见辰申骤然脸色一变，貌似很焦急、很无奈，还以为对方是怕了她呢。

    “哼哼，现在才知道怕了？晚了！”

    在小孩心性作怪之下，辰申不让她干啥她就偏偏要干，于是二话不说纵身一跃——

    “唰！”

    半空中，橘色金丝裙受空气浮力影响，宽大而蓬松的裙摆直接上扬，露出两条玉白修长的腿。

    “我……草……”

    辰申现在所处的位置，几乎在夏箐婵的正下方。

    风掀裙底后，暴露在这少年眼前的景致，简直……

    “呀！”小萝莉虽说心思单纯，可男女有别、粉玉之香不可外露的道理她还是知道的。

    跳落半空后，这小美妞才恍然发现，自己不慎“走光”了。

    惊呼一声的同时，夏箐婵急忙用双手去捂那掀飞的裙摆……
