    一听傅炎杰说有发现，顿时，所有人的目光都落在了他的身上。

    “你发现了什么？”叶秋问道。

    傅炎杰说：“我发现，除了第一个死在井里的小孩之外，其他死者，年龄都不超过四十五岁，死者全是青壮年。”

    这个现象叶秋其实早就发现了。

    老向说：“这不能算是线索吧？”

    傅炎杰道：“我们可以想一下，为什么死的都是青壮年，而不是老人呢？”

    “如果真是传染病的话，那老人的抵抗力最差，死的应该是他们。”

    “所以，我断定，莫干村出现的并不是传染病！”

    听完这话，所有人都沉默了。

    “我觉得小胖分析的有道理，这样吧，等吃了午饭，我们继续调查。”

    “同样还是分两组行动。”

    “我去坟场调查，老向你们去取样，重点是莫干村的水源和土壤，看看有没有传染源。”

    叶秋话音刚落，苏小小就说道：“主任，我要跟您一组。”

    葛大壮眉毛抖了抖。

    这女子想干什么？

    想勾引我侄女婿吗？

    没门儿！

    管你有什么歪心思，叶医生是我的侄女婿，决不允许你得逞。

    葛大壮想到这里，说道：“叶医生，坟场还是我陪您去吧。苏医生你是女孩子，就不要去了，万一受到了惊吓，那可就不好了。”

    “我胆子大着呢，我不怕。”苏小小挺了挺胸，似乎在说，我的胆量跟我的胸一样大。

    葛大壮继续劝道：“苏医生，你不知道，坟场一片狼藉，棺材到现在还乱放着，我怕你看了那场景，晚上会做噩梦。”

    “我不怕……”

    苏小小的话还没说完，葛大壮又道：“现在是夏天，山上有很多毒蛇，你也不怕？”

    “我也不怕。”苏小小脸上一点害怕的表情都没有。

    听到这话，大家都看了苏小小一眼，显然有些意外。

    毕竟，现在的女孩子，都娇生惯养，看到一只蟑螂都怕，何况是毒蛇。

    没想到，苏小小竟然不怕，而且看她的表情并不像是在说假话。

    苏小小跟着说道：“就算我被毒蛇咬了，叶主任也会帮我治疗的，对吧，叶主任？”

    叶秋笑了笑。

    葛大壮气得不行，心里大骂苏小小狐狸精，不知廉耻。

    哼，你以为这样我就没有办法收拾你吗？

    葛大壮眼珠子转了转，又说道：“我们村里有规矩，坟场女人不能去。”

    陈老三跟着问道：“村长，我们村里什么时候有这个规矩？为什么我不知道？”

    猪队友！

    葛大壮狠狠瞪了一眼陈老三，恼羞成怒的说道：“这个规矩是我刚定的。怎么，你有意见？”

    陈老三赶紧闭上了嘴巴。

    叶秋对于葛大壮的心思一清二楚，笑着说道：“既然村里有这样的规矩，那小小你就和老向他们一组。”

    “叶主任，人家想跟您一组嘛。”苏小小娇声娇气的说道。

    葛大壮生怕叶秋抵挡不住苏小小的魅力，忙说道：“叶医生，虽然您是医疗队的队长，但是在这个村子里，我的话比您好使，我建议您还是别带她。”

    叶秋点点头，对苏小小说道：“小小，听话，你跟老向他们一组。”

    “老向他们的任务很重，你帮帮他们。”

    也不管苏小小愿不愿意，叶秋吩咐老向，道：“小小跟你们一组，她是个女孩子，你们好好照顾她。”

    “主任您就放心吧，我们会保护小小的。”老向笑道。

    这时，葛大壮的老婆做好了午饭，是非常地道的农家菜。

    为了欢迎叶秋和医疗队，葛大壮的老婆还特意煮了一个腊猪蹄，肉香四溢，馋得大家直流口水。

    “好了，大家先吃饭，肚子填饱了，才有力气干活。”叶秋说完，众人迫不及待的坐在了餐桌边。

    吃饭的时候，葛大壮还跟叶秋喝了二两白酒。

    吃完饭，大家就分头行动。

    叶秋在葛大壮的带领下，直奔坟场。

    路上。

    葛大壮笑呵呵的说道：“叶医生，我不让苏医生跟着您来坟场，您不会生气吧？”

    “当然不会。”叶秋说：“你们村不是有规矩吗，女人不能来坟场，我虽然是医疗队的队长，但也不能破坏了你们的规矩，对吧？”

    “其实我们村并没有这个规矩。”葛大壮说：“那都是我瞎编的。”

    我当然知道是你瞎编的。

    你什么心思，我不清楚吗？

    叶秋心中说。

    “叶医生，您是不是很疑惑，我为什么要瞎编一个规矩，不让苏医生跟着您来？”葛大壮问。

    “嗯，我是有点疑惑。”叶秋假装什么都不知道，问道：“葛叔，你这么做是为什么？”

    “还能为什么啊，当然是为了您好。”

    葛大壮说道：“叶医生您毕竟是婉儿的男人，如果跟别的女子走的太近的话，就算婉儿不说什么，那外人也会说闲话。”

    “您看那个苏医生，作风也太大胆了，明知道您是有老婆的人，还动不动就挽着您的手，不知道的，还以为她是您女朋友呢。”

    葛大壮一副语重心长的口吻，说道：“叶医生，您年纪轻轻，就担任了医疗队的队长，还是医院的主任，前途无量。”

    “叔这么做，也是为了您的前途着想。”

    “好多身居高位的男人，最后都是因为男女关系出了事，叔可不想看到您和那些男人一样。”

    “婉儿虽然结过婚，还有孩子，但她长得好看，也贤惠，跟您在一起，绝对会成为您的贤内助。”

    葛大壮只差点说，您有秦婉就够了，不准吃着碗里还看着锅里。

    “葛叔，谢谢你的提醒，以后我会注意的。”

    叶秋知道，葛大壮是一番好心。

    “您能这么想，叔很开心。”葛大壮犹豫了一下，接着道：“侄女婿，有一句话，我不知道当讲不当讲？”

    叶秋笑道：“葛叔，你我之间，有话但说无妨。”

    葛大壮这才说道：“苏医生这个女子，我觉得她不像外面看起来的那么单纯，出现在您身边恐怕没安好心，您要小心点。”

    “我会的。”

    叶秋嘴上这么说，心中却不以为意，一个肤白貌美，胸大腿长的萌妹子，能有什么坏心思？

    就算有坏心思，那也是贪图我的身体罢了。

    葛大壮没有再多说，因为坟场到了。

    【作者有话说】

    第二更。感谢书友梦想莲藕打赏的鲜花，感谢“梦里梦见梦不见”打赏10章催更符。

