    “老大？那密函？”‘土豆’出帐篷之前想到了自己老师的救命稻草，问道。

    “不着急，看清局势再说。

    如果估计的不错，现在出手已经晚了，再晚点也不怕。”

    戴维说道。

    成为一个接近三万人的部落酋长，事情多如牛毛，更何况戴维没当几天就跑出去参加高山挑战。

    ‘公主’三人刚出帐篷。

    在外等候多时的奥威与提瑞斯满脸忧虑的走了进去。

    看到便宜父母进来，戴维扶额，内心叫了一声不好，一定是问露西的事情。

    果然没出所料，提瑞斯开口说道：

    “戴维，你回来太好了，阿克韦德萨满闭门不见客了，我们无法拜访，可是你妹妹五天前去他那里学习，就一去不复返了。

    你快去拜访一下你的老师，顺便去看看你妹妹什么情况。”

    奥威在一旁猛点头，满脸都是，我和你妈的意思是一个样。

    看着忧心忡忡的父母，戴维脑壳痛，毕竟不能告诉他们你们闺女不当人了，去做神了。

    之前戴维也问过露西，祂的身份怎么办，露西俏脸思考了半天，纠结的让戴维先帮祂拖着。

    显然看她的意思，并不想割舍这段亲情，想着等彻底消化前任留下的庞大知识，一切事情走上正规之后，继续回来做相亲相爱的一家人。

    戴维拥抱了一下母亲，拍打着她色后背说道：

    “妈妈，别担心，老师最喜欢露西了，不会有什么事情的，晚上我就去拜访老师。”

    听他晚上才去，提瑞斯脸色一沉就要发火。

    戴维赶忙说道：

    “妈妈，我除了露西的兄长，还是拉维尼的酋长，我这一去七天，部落需要我处理的事情堆积如山。

    我得对部落的其他人负责，这样才不坠我们诺顿家的名号。是不是，父亲。”

    戴维说完，看向自己的便宜老爹，转头之间，在提瑞斯的视觉死角，还朝奥威挤眉弄眼，意思是：你得帮我。

    身为部落的军事主官之一，常年处于部落高层的奥威确实更有大局观，听了戴维的分析，想到往日确实阿克韦德与露西非常亲近，奥威内心又觉得，戴维说的对。

    于是眼神与手齐上阵，开始反劝起了提瑞斯。

    丈夫叛变，加上自己的理智思考，想来露西应该也无大碍，提瑞斯摸了摸自己的脑袋，自我安慰，前两天的噩梦可能是白天收拢流浪家庭，看多了惨剧导致的。

    “我可怜的女儿，两个没良心的男人，忙你们的事业去吧！”

    说完气冲冲的离开了帐篷。

    气场极强的提瑞斯离开了，帐篷里的两个男人相视一眼，齐齐松了口气。

    “走吧，父亲，和我一起，巡视一圈营地吧。”

    在超凡世界，个人实力才是最重要的，但奈何戴维玩的是大型玩家培育养成游戏，在地球人类还都是婴儿宝贝的时候，给他们一个安稳的成长环境，让更多的人顺利偷渡，其重要性，在戴维这里，不亚于提升个人实力。

    对于现在混乱诺德高谷，拉维尼既是戴维的基本牌，也是地球人类的基本盘。

    所以经营好拉维尼，是戴维《埃纳维亚》游戏的第一个任务。

    那么怎样经营好拉维尼呢？

    一位伟大的人物告诉了戴维关键到岸，那就是：枪杆子里面出政权！

    想要大刀阔斧的改革，手里没兵那是万万不行的。

    故戴维与奥威巡视营地的第一站就是军营。

    圣地山下地势平坦，并不适合作为部落聚集地，因为太过难守。

    戴维选择的聚集地，在出征前扎营的圣地后山，背靠圣山，面朝大河，虽然风大些，但地势险峻，易守难攻。

    戴维的大帐在营地的中心，而军营则被放在了东侧，也是最接近大帐的地方。

    刚一进军营，热尔曼就围了上来，巨熊的身材却弯着腰，又大又宽且凶神恶煞的脸带着谄媚，低声下气的说道：

    “老大，你来了。”

    戴维没正眼看他，本来对他抱以厚望，奈何战争嗅觉太过拉胯，要是放在地球，那也是一个极具价值的万人敌，但放在这个高人遍地走，超凡不如狗的唯心世界，热尔曼的武勇在未来天才辈出的五王之战中，没有什么太大价值。

    “你不带你的百人团，跟着我干什么。”

    “我的百人团，早上已经操练过了，现在都回去放牧的放牧，打猎的打猎。”

    戴维眼睛一眯，脸上涌出不悦，看着热尔曼问道：

    “我规定的五个小时达标了？”

    热尔曼一脸心虚的说道：

    “差不太多吧，挺早就开始了，主要这不是也没仗打，勇士们都想早点回家放羊。”

    看着自家老大越来越严肃的脸，热尔曼的话音也逐渐走低。

    “热尔曼！我看你是翅膀又硬了，连我的话也敢不听了，这是最后一次，再让我发现一次，你就滚回去当你的士兵，这辈子也别想再当百夫长。”

    戴维满脸怒气，咆哮道。

    不过心里没什么波动，这还是他那套，根据不同人，制定不同的御下方法。

    至于所说的五小时操练，也绝非每天，而是一周三次，不强制时间，由各百夫长自行决定，也就是说，戴维手下这些士兵，每周只团体操练时间为十五个小时。

    不是戴维不想整个现代社会的义务兵制，而是根本就整不起，诺德人现在是什么社会，部落制的半原始半努奴隶社会。

    不管是制度还是生产力水平，都供养不起一支不事生产的职业军队。

    虽然戴维扫荡了潘尼亚，收获了大量的粮食，但也就够支撑职业军队四五年的时间。

    但这又有什么用呢？完全不如用同样的花费去培养几十个拥有‘神秘’的超凡者。

    而且就连诺德人自己，也根本不愿意参加职业军队，就连现在的每周操练，都是戴维凭借之前大胜的威望加上个人魅力强压给这些诺德勇士的人任务，换成之前的酋长阿苏纳，非得哗变不可。

    毕竟诺德从来没有这个传统，作为一个半亩半耕的部族，高谷恶劣的自然环境，让每个诺德人弓马娴熟，所以多出来的额外训练让这些勇士在喝多的时候，也会对自家酋长的奇葩规定，发发牢骚。

