    杨逸自己找到了亚伦的办公室，他在门口稍微停留了一下，整了整自己的衣服，深吸了口气，然后才举手敲响了房门。

    “请进。”

    杨逸拧开门把手走了进去。

    亚伦在办公桌后面坐着，他带着一副花镜，在看到杨逸后他摘下了眼镜，然后站了起来，微笑道：“见到你很高兴，杨逸，不得不打乱了你的学习计划，为此我赶到很抱歉。”

    对一个级别上差了十万八千里的手下站起来迎接，还主动道歉，不得不说亚伦的态度真的是好到了无可挑剔。

    杨逸笑的很真诚，但他的肌肉有些发紧。

    演习真的好辛苦的，笑的要真诚，这个还不难，但是要把肌肉维持在一个微微发紧的状态，以显示内心的抗拒和戒备，能做到这个细节的人可是不多。

    也不知道亚伦能不能看出来处理到这么完美的细节，杨逸心里是有些嘀咕，但他觉得既然能做到，那就还是把细节处理的好一些吧。

    “长官，您找我。”

    不卑不亢的态度，但心里有些紧张，而且很警惕，本能上是抗拒的，杨逸把所有的细节都处理的很完美。

    亚伦笑了笑，伸手道：“坐吧，我们坐下慢慢谈。”

    杨逸犹豫了一下，最终还是在离着亚伦最近的一张沙发上坐了下来。

    出乎杨逸的预料，亚伦竟然没有直接坐下，而是离开了办工桌，在他旁边的沙发上坐了下来。

    杨逸的肌肉绷的更紧了。

    “我要把你调到行动处来，你现在应该已经知道了。”

    “是的，长官。”

    “想知道理由吗？”

    亚伦问的是想知道理由吗，不是知道理由吗，杨逸犹豫了一下后，低声道：“想。”

    亚伦微笑着道：“因为行动处需要你这样天赋出众的年轻人，留在管理处，对你的能力是一种浪费，我没有贬低管理处的意思，我只是想说每个人都有最适合他的位置，而你，最合适的位置就是外勤，而不是留在管理处坐办公室，你认为呢？”

    杨逸犹豫了一下，低声道：“谢谢长官的看重，但是……”

    “但是什么？没关系，你有想法就直接说。”

    杨逸吸了口气，道：“我不想出外勤了，我想留在管理处，长官。”

    亚伦还是一脸的微笑，道：“哦？你不想出外勤了？”

    “是的，长官，我不想调离现在的工作岗位，对不起长官。”

    “不用说对不起，为什么你不想呢？”

    杨逸犹豫了一下，道：“没有为什么，就是不想离开熟悉的环境。”

    亚伦笑了笑，道：“真的是这样吗？”

    杨逸更加紧张了，他的表情没什么变化，但他的脚后跟微微离开了些地面，差不多一厘米的样子，这是下意识想要拔腿套住的姿态。

    “我不懂您的意思，长官。”

    亚伦摆了下手，道：“你是个特工，但你做的事情有些复杂啊，杨逸，或者我该叫你海神？”

    杨逸的胆子不小，能做出他那些事情的人不可能是胆小的，紧张可以，但绝不能在亚伦开始捅破窗户纸的时候表现的胆怯。

    杨逸猛然看向了亚伦，到了现在，他反而不紧张了，而是显得很决绝。

    紧张不是因为害怕亚伦，而是对未知的恐惧，但现在未知变成了现实，杨逸的紧张情绪就该换了。

    至于换成什么情绪，杨逸还没想好。

    “我不明白您的意思，长官。”

    杨逸很冷静的说出了这番话，而亚伦却是摇了摇头，笑道：“不用再试着隐瞒了，有意义吗？我觉得你现在应该换个思维和我谈，你觉得呢？”

    杨逸吸了口气，他站了起来，往后退了一步，低下了头一脸谦恭的道：“长官，既然这样的话……好吧，确实没什么可隐瞒的了，是的，我在CIA特工这个身份之外，还有些别的身份，但最主要的是，我们似乎是竞争对手！”

    说完后，杨逸意识到了自己说的话不妥，于是他赶紧道：“对不起，我当然不够资格做您的对手，我是说我和您应该是间接的竞争对手。”

    亚伦摊了下手，道：“这么快就承认了，你比我想象中的要坦诚，或者说，更加大胆。”

    杨逸一脸平静的道：“回避真相没有意义，长官，我确实是CIA的间谍，但我不是考进来的，我是被人招募进CIA的，不是有因为我想进CIA，是因为我的能力和地位，在地下世界的地位。”

    亚伦也是一脸平静的道：“那么你为什么要进CIA呢？”

    “因为我不进CIA，就无法和尼古拉斯抗衡。”

    杨逸笑了笑，然后他一脸坚定的道：“有您支持尼古拉斯，我不可能打败他，如果我也进了CIA，那就是内部竞争了，您认为呢？”

    “所以你挑起了管理处和行动处的尊严之战？”

    杨逸没有回答，他只是微微点了点头。

    亚伦笑着摇了摇头，道：“你的想法不能算错，但是你的做法错了，你以为用金钱收买沃尔特，甚至是波特，就能让他们支持你？”

    杨逸没有回答，也没有做任何动作，就连表情都没有丝毫的改变。

    亚伦摆了下手，道：“这个问题有些过于尖锐了，我换个问题，你认为自己的做法正确吗？”

    杨逸抿了抿嘴，低声道：“现在来看是错的。”

    “为什么？”

    杨逸还是不肯回答，于是亚伦微笑道：“因为你把地下世界的思维和处理事情的方式带了进来，而这样是不对的，CIA和你熟悉的地下世界不一样。”

    杨逸轻呼了口气，道：“是我错了。”

    亚伦收起了笑容，道：“如果我说可以支持你代替尼古拉斯，那么你现在是否愿意加入行动处呢？”

    杨逸很诧异的看向了亚伦，道：“什么意思？不是想要除掉我吗？”

    亚伦指了指杨逸，道：“你的思维方式太局限了，这很正常，因为你毕竟是刚刚真正接触CIA没多久，好吧，我再次认真的解释一下，我真的非常看重你，我对你的邀请是真诚的，那么你愿意加入行动处吗？”

    杨逸怔怔的看了亚伦一会儿，然后他低声道：“抱歉，我不能进入行动处。”

    亚伦没有生气，他只是显得有些惊讶，然后很是好奇的道：“为什么呢？”