
皇后没有第一时间见袁鸶鸶，并不是她不想而是她想赌一把。

思惜明白皇后的用意，安排好一切帮她按摩着问：“娘娘不怕她已经成了贤妃的爪牙了吗？”

“后宫如今处处是暗流涌动，本宫势单力薄，以此来试一试是否能多一个帮手岂不美哉。”皇后的手放在小腹的位置道，“就算她不是最佳人选，也不掀不起什么风浪来。”

“娘娘思虑周全。”

“这两天，你不可松懈，要时刻注意着怡和宫那边的动静。她已经韬光养晦了多日，定不会就此罢休。”

“奴婢明白。”

得知胥天宇歇在御书房，服侍皇后睡下，思惜开始为了之后的计划忙碌。

太皇太后的百日祭礼如期而至，还在船上赶路的单一诺和胥天翔等人也为此斋戒了三日。

宫里的人都对太皇太后突然辞世的真正原因心知肚明，胥天宇为求安心，在祭礼到来之前便准备一场大法事，下令宫中所有人斋戒七日。

因此宫中也算是平静了几日，最平静当数皇后和太后。

也许太后是察觉到了什么，斋戒之日刚过便让李嬷嬷悄悄给凤仪宫送来了很多补品。

筹谋多日，察觉到时机成熟的贤妃也在此时开展了自己的行动。

皇后听到思惜禀报的消息莞尔一笑道，“本宫多日不见皇上，也该去探望下皇上了。”

思惜上前一步，正要扶起软榻上要起身的皇后，发现皇后面露隐忍之色。

想要下地的皇后刚坐起身，怎奈小腹突然传来了一阵剧痛，令她停下了所有的动作，紧紧抓着软塌上的软枕躺了回去。

她小心翼翼的模样还有额头上渗出的细汗足以说明她的谨慎。

“娘娘，要不要……”

“不要声张，悄悄去传太医过来。”她打思惜道，“本宫还没有完全恢复之前，不可泄露任何风声。”

“是。”

思惜应声之后吩咐人悄悄去请太医过来，她拿起手帕给皇后擦拭掉额头的细汗。

皇后为人谨慎，就算已经是板上钉钉的事也要等到确保无误之后才能决定要不要声张，这是她嫁入王府之后就学会的道理。

太后也是看上了她这个特性，才会有意无意的偏向她一些。

赵家的威胁再大，太后始终没有对皇后做过什么，正是因为知道她不会乱来，更不会拿她儿子的前程做赌注。

“娘娘，真的不需要告诉皇上或者太后吗？”思惜见皇后腹痛严重，紧张的问。

“万不可声张，就算本宫有任何意外，也不能让凤仪宫全部的人知晓此事。”皇后忍着腹部的剧痛道，“在这吃人的后宫，任何风吹草动都能被有心人拿出来做文章，本宫不得不防。”

“奴婢明白。”思惜安慰着情绪有些激动的皇后，“娘娘先忍一忍，太医马上就到。”

皇后微微点了点头，就算腹痛非常严重也没有发出一声呻吟。

最近一直帮皇后诊脉的太医赶来，诊完脉，给皇后施了两针她便没有痛楚。

“太医，本宫为何突然腹痛。”皇后正色问。

“皇后娘娘身子并无大碍，可能是最近饮食太过清淡，又长久卧榻不起，猛然起身才会造成痉挛性疼痛。”太医跪地回禀道。

“当真没有别的不妥？”

“微臣从脉象上并未发现不妥，皇后若不放心，待微臣回去翻翻医书，明日一早再来请脉。”

皇后微微颔首，摆手让思惜送太医离开，她扔躺在软塌之上不敢轻举妄动。

后宫的嫔妃，能到夫人以上就会有太医定期去寝宫请脉。

凤仪宫有个太医出入也同样没有引起任何人的注意，唯独太后听说此事让李嬷嬷去询问了思惜。

没有皇后的应允，思惜也没有把她身体违和之事说出口。

李嬷嬷听到太医只是寻常来请平安脉也没有追根问底，直接去回禀了太后。

忙着去胥天宇寝殿实行自己计划的贤妃也毫不知晓。

从内管口中得知胥天宇并不在寝殿，此刻正在御书房忙于朝政之事，伏在樱兰耳边低语了几句便转向去了御书房。

樱兰皮笑肉不笑的看了一眼凤仪宫的方向，饶过凤仪宫，从小路去了悦薇轩。

斋戒之前就已经独自在御书房歇息多日的胥天宇正为政务头疼。

骤然闻到一股饭菜的清香，他头也不抬的问：“杨宝，今日怎么有荤菜的香味，七日之期过了吗？”

“子时后便过了。”杨公公哈着腰道。

他突然抬头，看了看手中并无膳食的杨公公，目光转向进门的大门。

杨公公注意到他并无责怪之意，反而有些许期待。

服侍他多年，对他每个眼神都了如指掌的杨公公当然明白此刻什么是他需要的，怎么替他解忧。

走到门前挥手示意垂手而立的内管开门，迎进门外的人之后便打发其他人出去了。

寿福宫的院子里还有皇家寺院的人在诵经，他自己定的斋戒之期还未满，可他自己却喝酒吃肉破了规矩不说，居然还和带来大鱼大肉的贤妃一直腻到了第二日的午时。

迟迟不见他们起身的杨公公，以他彻夜抄写经文安抚太皇太后的亡魂为由免了早朝。

太后听闻此事，正要前去御书房问责，就因悦薇轩的吵闹声而停下了脚步。

“什么事如此喧哗。”太后蹙眉看向悦薇轩的方向问，“做法事的僧人还未离去，就如此这般，还有没有点规矩了。”

李嬷嬷见太后生气，立刻让身后的婢女去查问事情原由。

婢女疾步而去，不消片刻便小跑回来禀报道：“回禀太后，是淑贵妃今日用早膳时说没有胃口，便把早膳给了身边的婢女吃，结果婢女刚喝完一碗汤就毙命了。淑贵妃被吓到，一直在说，在说……”

“说什么？”太后厉声问。

“一直在说是，是皇后要杀她灭口，她不应该发现皇后，皇后和僧人的，奸情。”

“放肆。”

太后一声怒喝吓得婢女浑身哆嗦，连连磕头求饶。

李嬷嬷示意婢女起来去后面候着帮气的脸色通红的太后顺着背安抚着她的情绪。

“太后，昨晚皇后突然身体不适，是不是和此事有关，要不要老奴去好好审问审问。”李嬷嬷看太后脸色好转，试探的问。

“旁人糊涂，你怎么也糊涂了。”太后嗔了她一眼道，“皇后比任何人都重视她的肚子，怎会做出如此荒唐之事。”

“太后恕罪。”李嬷嬷福身行礼道，“老奴是怕……”

没等李嬷嬷说完，太后摆手打断她的话道：“奥儿出生的时候皇帝还要仰仗着赵家，此时不同往日。再说，后宫已经多年没有降生新生命了，这个孩子出生后可以留在哀家身边给哀家解闷。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849996"  chaptername="杀她灭口">加入书签</a>
</div>
