    大执政官柏德文·法兰克林在说出这句话的时候表情格外严肃认真，高文却怎么听怎么感觉违和——虽然他知道柏德文公爵不至于在这时候夸大描述，但把“战功卓绝”四个字安在瑞贝卡脑袋上听起来还是怪异了一些，旁边的赫蒂更是下意识开口：“她没搞出什么乱子来吧……”

    “当然没有，”柏德文公爵脸上表情有点无奈，他显然也是知道瑞贝卡平常风评如何的：“公主殿下这次很……慎重行事，除了指挥尘世黎明号作战之外，她没有做别的事情。截至目前，她和金娜指挥官所带领的空中部队已经彻底瓦解了西线敌军的攻势，并将敌人主力驱赶到了风蚀谷以东，我和雯娜女士则已经带领地面部队进入奥古雷中部地区，开始配合当地守军清剿山林间游荡的失控畸变体。另外，我们成功借助空中平台建立了临时的通讯网络，现在和圣盔城、红玉城之间的通讯都已恢复……不过南部地区暂时还在干扰状态。”

    “拜伦很快就会在南部海岸线建起新的通讯站的，”高文舒了口气说道，“看样子西线的危机总算是暂时过去了……”

    “是的，西线压力正在下降，我们之后会与奥古雷军队联合行动，开始收复并净化东部的沦陷土地，”柏德文公爵点点头，紧接着略微犹豫了一下，才接着说道，“另外……西线敌军部队的溃散速度比我们想象的更快，而且敌人撤退之后在污染区内留下了大量不受控制的畸变体部队，虽然现在还没有明确的证据证明，但我怀疑……瑞贝卡殿下的某次攻击可能成功破坏了敌人的指挥系统。”

    “她破坏了敌人的指挥系统？”高文立刻被这个情报吸引了注意力，“详细说说。”

    “是，”柏德文点点头，“在红玉城战役的最后阶段，瑞贝卡殿下曾下令让尘世黎明号的主炮射击狼脊山脉——我们怀疑那里是敌人的指挥节点。数次攻击之后，敌人的撤退便突然陷入了无序状态。之后前线的侦察部队观察到一部分畸变体在混乱之后重建秩序，但另有大量畸变体明显永久脱离了控制，开始像普通的怪物一样在山林和废墟之间游荡，直到现在那些游荡的怪物还没有重归指挥的迹象。不过现在我们还没有找到直接线索可以说明当时瑞贝卡殿下的炮击打到了什么……”

    “那我们可以暂时认定她打掉了敌人的指挥节点——这个不重要，重要的是根据你的报告，之后显然是有别的黑暗神官接管了西线的畸变体指挥权，但仍有大量怪物永久脱离了控制……”高文表情严肃起来，他在这段情报中察觉了至关重要的线索，“那些永久脱离控制的怪物才是关键……这说明那些黑暗神官对畸变体的‘统治’并不是那么稳固，如果用某种方法切断他们的指挥系统，哪怕之后他们重建联系，也会有相当数量的怪物脱离这个系统……”

    说到这里，高文略作思索：“尘世黎明号的主炮……我记得那座要塞的常规主炮射程应该不至于从红玉城直接打到狼脊山，所以当时瑞贝卡发射的应该是……”

    “超临界加速器，”柏德文肯定了高文的猜测，“她在尘世黎明号航行的过程中完成了对加速器的最后总装，对狼脊山的炮击算是总装之后的‘试射’。现在殿下还在带领着技术人员们继续调整、优化超临界加速器的导轨结构，而且她准备在要塞中轴线附近再建造另外一座……”

    “她竟然真的在要塞航行过程中把那玩意儿给造完了？”高文有些意外地嘀咕了一句，“而且还打算再造一个？确实是她的思维方式……”

    旁边的赫蒂则若有所思地开口：“嗯……我们之前便在研究应该怎么破坏那些畸变体的指挥系统——那些怪物威胁巨大，主要原因便在于它们突然有了纪律和战术意识，而技术人员们认为，强大的能量扰动可以干扰那些怪物背后的黑暗神官所释放出的精神信号，只是我们一直没找到这个‘强大能量源’，现在看来……”

    “现在看来当初给瑞贝卡追加三次预算并且不计较她炸毁实验室确实是正确的决定。超临界加速技术的价值巨大，至少这次它已经在战场上证明了自己的价值，”高文微笑着看了赫蒂一眼，随后他又扭头看向柏德文公爵，“在我看来，尘世黎明号上造两个超临界加速器还是造少了——不管那些畸变体脱离控制的原因是尘世黎明号的炮击杀死了它们的指挥节点，还是加速体爆炸时释放出的能量冲击切断了它们和控制者之间的联系，我们都需要更多的加速装置。

    “你告诉瑞贝卡，让她只管造，尘世黎明号的一切增筑、改造申请实行战时特批，由她全权定夺，舰载资材不够就打报告要，会有空中运输部队给她送上去，当务之急是进一步增强空天要塞战斗群的作战能力，以及验证‘超临界加速器’对畸变体军团的破坏效果。”

    高文认真吩咐着，突然又想起什么，表情变得异常严肃起来：“但千万牢记，不管是你还是瑞贝卡，行动中都不可掠夺当地资源或居民财物，实在不行也要用买的——违者以叛国论处。这一条非常重要，尤其是你所率领的地面部队，必须把这条训诫下发到最基层的指挥官手中，让他们反复对士兵宣讲。我们不能一场仗打下来打退了敌人却又打散了自己。”

    “请您放心，”柏德文立刻站直了身体，沉声说道，“在出发前我便再三向官兵们强调过纪律问题，西境军团经过这两年的大力整顿和改制，如今已摒弃旧时代的诸多野蛮弊病。接下来我也会将您的训诫传遍全军——塞西尔的士兵以纪律约束为荣耀之本，这一点无论远征至何处都不会改变。”

    听到柏德文的庄重承诺，高文慢慢点了点头，而就在这时，一个额外的通讯突然接入了他面前的魔网终端。

    通讯接通，他看到的是手持白金权杖的维罗妮卡的身影——她对高文微微点头，身后的背景则是金色橡树在黑暗中繁茂生长的景色：“陛下，前线捕捉到的畸变体样本已经送至实验场地。”

    “已经送到了么？”高文眼睛一亮，显然他等这个消息已经很久了，“很好，我很快就会过去。”

    说完他便站起身，同时看向了全息投影中的赫蒂：“赫蒂，你来主持接下来的会议。”

    投影中的赫蒂点了点头：“是，先祖。”

    高文迈步走向不远处的书房大门，一道迅捷的黑影则在空气中一闪而过，紧紧跟上了高文的脚步。

    黑暗沉寂，被无穷无尽混沌阴影笼罩的忤逆庭院深处，巨大的金色橡树静静伫立在一片繁茂草坪的中心，散发出淡淡微光的树冠覆盖着这片曾经荒芜凄凉的破碎大地，在大地上蔓延生长的植被则覆盖、充填了原本纵横交错的地表龟裂，这片由阿莫恩一手建造起来的“花园”成为了昏暗的幽影界中一片格外醒目、奇妙的“庇护所”——昔日建起忤逆堡垒的刚铎魔导师们，恐怕怎么也想不到有朝一日在这里沉睡的神明会苏醒过来，还把这里变化成了这般模样。

    维罗妮卡手执白金权杖，静静站在金色橡树所投下的微光中，似乎是在随意欣赏着周围的奇花异草，又似乎是在打量着静卧在花草之间的庞大身影——那个庞大的身影，圣洁的白色巨鹿阿莫恩则正睁着眼睛，看着站在自己面前的女子，过了好一会才忍不住开口说道：“你这么看着我，我还怪别扭的……”

    “您曾是神明，还会因为被一个凡人注视而感到‘别扭’？”维罗妮卡脸上露出了淡淡的笑容，似乎是在开玩笑，“正常情况不应该是凡人在注视您这幅身躯的时候感到紧张敬畏么？”

    “你当年带着一大帮凡人进行‘忤逆者’计划的时候有哪个紧张敬畏的，”阿莫恩悠悠说道，“你还下令让他们在我身上切片呢——我见着你可不别扭么。”

    “……我么……好吧，也差不多，那就是我吧，”维罗妮卡笑着摇了摇头，语气很温和地说道，“那时候有谁能想到您真正的性格其实是这样……更没人能想到您那么多年竟然只是在假死……命运还真是一件不可捉摸的东西。”

    “性格……不要对还未脱离神性枷锁的神明谈论‘性格’，也不要在一个神明脱困之前相信祂的‘人性’，那是我们自己都控制不了的东西，”阿莫恩轻轻晃了晃头，“可别因为我和弥尔米娜现在无害，就对其他神明产生了不切实际的期待。”

    “是的，这一点我很清楚，”维罗妮卡淡淡说道，“所以如果时光回到过去，我恐怕还是会下令让卡迈尔他们在您身上切片的——顶多，我让他们切快一些。”

    “好了好了，你们两个在这儿大眼瞪小眼半天就为了谈论这个啊？”就在这时，一个有些不耐烦的声音突然从金色橡树旁传了过来，一位在“压缩”之后仍然足足有三米多高的女士依靠在金色橡树的树干上，偏头看了一眼维罗妮卡与阿莫恩，“现在怎么说——都一年多的同事了，不能谈点更增进同事感情的事情么……”

    维罗妮卡张开嘴，似乎刚想要说些什么，高文的声音却突然从不远处传了过来：“谈论旧工作单位是增进新同事感情的有效途径。”

    “陛下，您来了。”维罗妮卡立刻转过身，看向正从庭院入口走来的高文以及跟在高文身后的琥珀，她微微弯腰，带着温和的笑容致敬道。

    旁边不远处的弥尔米娜则只是随意地摆了摆手打个招呼，又指指维罗妮卡和阿莫恩：“那可巧了，他们两个以前就是一个工作单位的——我听他们谈论旧工作单位的事情都替他们别扭。”

    “……看到你和阿莫恩如今越来越像凡人，我就安心多了，”高文却只是上下打量了眼前正在抱怨的昔日魔法女神两眼，话题紧接着便岔开，“我是来看‘样本’的，我们开始正事吧。”

    “维罗妮卡刚把那东西送过来，我给放在我的‘实验区’了，”弥尔米娜点点头，从金色橡树旁起身，一边走向忤逆庭院深处一片没有被植被覆盖的区域一边随口说道，“老鹿不让我给放在树下，说是怕弄脏了他的院子，蹭坏了他的树……他平常自己都在树干上蹭痒痒，成片成片地往下掉树皮和叶子……”

    高文：“……”

    别说高文听着不知该如何作答了，连跟着一起过来的琥珀都瞪着眼睛，这鹅憋了半晌，才小声嘀嘀咕咕着：“我觉得《皇帝圣言录》之外可以开个新系列……”

    她刚嘀咕出声，前面走着的高文便突然停下了脚步，琥珀一没注意便一脑袋撞在了对方的后背上，当场“哎呀”一声差点倒下，但让她意外的是，高文回头之后却没有像往常一样使劲揪她的耳朵，反而颇为认真地思考了两三秒钟，才跟她点点头：“这个可以批。”

    琥珀一脸懵：“……啊？”

    “我觉得这对在年轻一代中削弱神权影响很有用。”

    琥珀继续一脸懵：“……你认真的？”

    高文耸耸肩，迈步继续朝前走去：“反正又不是写我。”

    弥尔米娜来到了忤逆庭院最深处，在这里，整齐排列着魔法塑造而成的大片宽阔平台以及漂浮在平台之间照明用的辉光法球，又有许多漂浮在半空行动的魔法仆从在平台间来来往往，忙碌地照管着平台上的各种事物——有的是正在自动演算、记录数据的记录板，有的是正在发生反应的炼金容器，更有被拆解开的魔导设备和切成薄片的水晶。

    这些都是弥尔米娜的“宝物”。

    昔日的魔法女神在这片实验场边缘停了下来，回头看向跟着自己走来的高文、琥珀与维罗妮卡，她的视线落在琥珀和高文身上：“我听着呢啊，虽然不知道琥珀具体想干什么，但我怀疑不是好事。”

    “是好事，”高文很认真地说道，“她打算在年轻受众之间打破‘神明’刻板印象，帮助你和阿莫恩彻底根除在未来受到世人崇敬的可能性……”

    “……真的？”弥尔米娜狐疑地看着眼前的高文以及旁边正绷着脸努力让自己表现得可靠一些的琥珀，“我怎么越听越怀疑呢？”

    “真的，”高文表情严肃地对这位“女神”点头，“我什么时候骗过你？”

    “……想想也是，你这人虽然有时候会冒出一些稀奇古怪的念头，但做事情倒是言出必行，当初说要给我办个葬礼，几天之内果然连骨灰都给我扬了……”弥尔米娜一边思索一边嘀咕着，“好吧，我信你的。”

    高文：“……”

