    ？即将经过上方的漫天雷电之力时，卓宇空出一只右手，剑指凝聚一道紫芒，微微闪烁着电光，往上一甩。

    一道紫芒如箭矢般激射而去，欻的一声，阻挡通道的雷电之力轰然间消散，通道顿时恢复一片平静。

    卓宇拖着火球升过了原本雷电之力波及的范围，神色淡然的说道：“跟我玩雷电，你让苏傲来还差不多，其他人就算了。”

    新世界，一座高耸入云的山巅之上，雄浑的灵力在半空凝成一层淡淡的金芒，覆盖天际，透露着一股仙灵之意。

    一名年过花甲的花白胡子老者，盘坐在山巅中心，身穿一袭金袍，面容严肃，散发着不怒自威的气势。

    在金袍老者的周身，有一道如流水般金色雷芒环绕在周身，看似有灵识般，正在为金袍老者汲取天上的精纯灵力。

    一缕缕灵力掠入渗入金袍老者的体内，花甲的年纪看起来却像是一名中年男子般年轻。

    金袍老者的双手不断在相互律动，一道道金色丝线在缠绕交织，像是在隔空控制着力量，周身如流水般环绕的金色雷电也在注入一丝雷意。

    轰！

    金袍老者的金袍忽然间被一股不知从何处出现的气流猛地充斥，如气球般膨胀起来。

    嗤啦。

    与此同时，金袍老者手中交织缠绕的丝线也纷纷断裂开来，也切断了和金色雷电的联系。

    金袍老者面色惊骇的睁开眼睛，他双手猛然向两边撑开，将如气球般撑起的金袍中的气流释放而出。

    轰隆！

    震耳欲聋的闷雷声冲起云霄，从身体里释放出外界的强大气流形成一道狂风席卷开来，令方圆百丈的云朵都是涣散成气体！

    山体都是微微一震，当然狂风停止下来后，金袍老者的表情十分的古怪和震惊，喃喃道：“他怎么可能会破了我的雷阵！”

    嗖！

    就在这时，从山路下疾掠而来一道金色光芒出现在金袍老者的身旁。

    金光散去，呈现出一名气势迫人，剑眉星目的俊俏青年。

    俊俏青年神情冷傲，在他的眼中仿佛一切都是空谈，因为他有绝对的自信。

    他同样身穿和老者的金袍，最引人注目的就是他眉心处有一朵六瓣金花，时不时闪过一道刺眼的金芒。

    金袍青年对金袍老者恭敬地抱拳，微微弯腰，语气诧异的问候道：“师尊，弟子刚刚发现您的气息发生了混乱，是闭关出问题了？”

    金袍老者深吸一口气，周身有些动荡的金色雷芒也平静了下来，眼神阴鹫的说道：“那个人，破了我的雷阵！”

    “那个人？”

    金袍青年眉头紧皱，眼中闪过一道密不可察的寒芒。

    关于那个人的传说，最近在新世界可是闹得满城风雨。

    说那个人很快就会来到新世界，一旦来到新世界后，就会发生一些大事。

    这些事，很有可能改变目前新世界的格局。

    这个人，值得就是卓宇。

    “苏傲说的没错，此人很不简单。”

    金袍老者寒声道，但脸上浮现出一抹饶有兴趣的笑容：“可要是普普通通的一个人，又怎能引起他的兴趣呢。”

    “金腾，等他上来之后，好好会会他。”

    “此时若是让小天王知道了，他会不会不高兴？”

    金袍老者不屑道：“小天王？呵呵，说到底只不过是一个年轻气盛，不知天高地厚的小家伙罢了。”

    “自认是新世界第一王者，殊不知……你去吧。”

    金袍老者话说到一半，神色一凝，缓缓闭上了眼睛，对金腾挥了挥手。

    “我明白了，师尊！”

    金腾行礼之后，神色冷漠的化作一道金光掠向山下。

    当金腾离开后，金袍老者继而睁开双眼，凝视天空，睿智而富有穿透力的目光，仿佛看到了苍穹之外的另一番景象。

    “卓宇啊卓宇，怎么就看不透你的命呢？”

    金袍老者眯着眼睛，语气惆怅的说道。

    新世界的极西之地，是一片五百里火焰之地。

    火焰之地的中心，屹立着一座千丈之高的巨大火山，涌出向火海漫天横流，疯狂的火球一个接着一个，张牙舞爪地猛扑向火焰之地。

    火焰之地呈现一层赤红色的火光，炙热的热浪铺天盖地，从火山深处爆发而出的火球，将火焰之地砸出了大大小小的火焰深坑。

    在火焰之地边缘处的一个三丈之宽的岩浆深坑中，本来相对平静的岩浆开始翻滚起来，并且向两边扑开，像是有什么东西要从下方迸出。

    砰！

    沉闷的声音响起，一个丈许之宽的火球从岩浆深坑中飞出，大片的岩浆向四周溅射开来。

    火球飞起半空十丈后迅速落在火焰之地，摇晃了两下后稳稳地屹立着。

    然而翻滚的岩浆深坑还没有平静下来。

    随即一道紫光穿透而出，将岩浆向四周挤开，化作一个圆形的口子，卓宇从下方飞出，随即落在火球的旁边。

    “呼……这么热，这跟上一世神话故事中的火焰山简直一模一样，是不是真的有一头憨憨老牛就住在那座火山之中呢？”

    卓宇环顾这片火焰之地，随即目光定在千丈之外的那座超级火山，露出一抹玩味的笑容说道。

    火山最深处的一座由漫天岩浆凝聚而成的华丽洞府之中，一名头上长着两根牛角，身材极为魁梧，皮肤黝黑的男子正在打坐，呼吸悠长而浑厚，鼻子时不时喷出两串肉眼可见的白色气流。

    阿嚏！

    男子稳如泰山般的身躯突然莫名打了个激灵，陡然睁开一双如铜铃般凶猛凌厉的血红之眸，随即张开嘴巴，忍不住打了个喷嚏。

    这个喷嚏一出，犹如天威震怒，使得巨大的洞府都是颤抖了几分。

    “他奶奶个腿子的，哪个不长眼的孙子在背地里骂老子？”

    牛角男子脸色难看到了极点，到他这个境界能感知到很多细微的波动和冥冥中的变化。

    他在新世界虽然得罪了很多强者，但只要他在火焰山一天，那些王八犊子就不敢来找他的麻烦。

    当然，敢来也会让他们有去无回。

    “夫君，你怎么了？”

    这时，一名妖媚至极的女子，从旁边的一间房间中走出，一身旗袍长裙，一双无可挑剔的大长腿若隐若现，绝美妩媚的容貌上面露古怪之色，语气妖媚的问道。

