    张扬笑道：“乔老，我在滨海的工作才刚刚开始，我的个人感情上的确出现了一些问题，但是我相信感情的事情不会影响到我的工作。”

    乔老点了点头：“任何时候如果改变了念头，只管找我！”

    “谢谢乔老！”

    乔老又想起了一件事，低声道：“有些人还是不要走得太近，即便是处于利用的心理，与虎谋皮总是一件风险很大的事情，很多时候受到伤害的往往是自己。”

    张扬微微一怔，心中暗自琢磨着，乔老究竟是在暗指谁？干爹文国权还是薛世纶？

    这种事情乔老是不会直接点透的，他指了指那块翡翠道：“你刚才的提议不错，这块翡翠我送给梦媛了，你帮我找个好点的工匠，用这块翡翠做几件饰品，给我的乖孙女儿当嫁妆。”这话等于完全挑明了。

    张大官人点了点头，这块石头兜了一个圈子又回到了自己手中，乔老对自己还真是青眼有加。

    张扬将这块翡翠交给了查晋北，虽然他不喜欢查晋北的人品，但是对查晋北的艺术功底还是相当认可的，更何况星钻有这么多优秀的设计师，肯定有实力将这块翡翠变成一套完美的作品。

    查晋北对这块翡翠的质地也惊叹不已，听张扬说完他得来翡翠的经历，不由得感叹道：“有些人就是天生财运，你要是去经商，恐怕就没我们这些人什么事情了。”

    张扬道：“这世上比你会做生意的多了，你不还是一样发财？”

    查晋北不由得哈哈大笑。

    他对张扬和谢坤举的那场冲突颇为关注，聊了两句就来到那个话题上：“张扬，你和顾明健这次干得够漂亮，害得谢坤举夫妇白白损失了四个亿。”

    张大官人不由得皱了皱眉头道：“查总，您这话我怎么听着这么别扭，我从来也不害人啊，他们两口子损失了四个亿跟我有个毛的干系？”

    查晋北看到这小子矢口否认，不由得笑道：“这话不是我说得。整个京城商界，最近都在谈论你们做得这件事。”

    张大官人皮笑肉不笑道：“查总的意思是说，我干了件大快人心的好事儿？”

    查晋北道：“外人怎么看就见人见智了！”他还是一如既往的狡猾。

    张扬道：“我不关心外人怎么看，我关心查总怎么看！”

    查晋北道：“不瞒你说，我和谢家两兄弟的私交不错，这件事上我不做评判，两不相帮。”

    张扬道：“查总真会做人，难怪你在生意场上游刃有余。”

    查晋北笑道：“张扬啊张扬。难道你没听说和气生财这句话？”

    张扬道：“这句话听起来容易。可做起来似乎没那么简单。”

    查晋北道：“是啊，如果当初我要是真正领会到和气生财的意思，我也就不会和何长安闹得那么僵。他也就不会对我存在那么深的怨念，或许就会把金矿转让给我了。”直到现在，查晋北仍然把没有得到何长安的非洲金矿引以为憾。

    张扬道：“事实证明还是查总你笑到了最后。何长安现在不知逃到了哪里。”

    “海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，只要不被抓进监狱，在哪儿不是一样的潇洒自在？就算别人不知道他在哪里，他的那个私生女何雨濛一定知道，如今何长安的产业大都交给了她，真不知道她有没有能力撑起来。”

    张扬道：“世上的事情恨难说，你不去做之前，很难清楚自己究竟有没有这方面的能力。”

    查晋北深以为然。他点了点头道：“过去查薇没做珠宝设计之前，我以为她做什么都没长性，可没想到她接触这行之后居然深深喜欢上了，今年设计的一套首饰在巴黎珠宝博览会上获得银奖，我打算将你的这块翡翠交给她设计。”

    张扬道：“她还在巴黎吧？”来京城之后，张扬也和查薇联系过，知道她仍然身在巴黎。

    查晋北道：“获奖后要参加几个采访。顺便帮星钻做做推广，之后钻石王朝那边请她过去台湾宣传，现在她已经成了我们星钻最炙手可热的设计师之一。”

    张扬微笑道：“你这个当叔叔的可要善待她，千万别再让她受了委屈。”

    查晋北听出张扬的言外之意，知道他还记着自己上次让查薇背黑锅的事情。尴尬干咳了一声道：“其实我是将她当成我事业的接班人培养的。”

    对查晋北的话，张大官人并不相信。他总认为查晋北和邱凤仙之间有很多不可告人的目的，他们做生意的手法甚至不如何长安那般光明正大。

    张扬将翡翠的事情交给查晋北之后，回去的路上前往画家村顺便看望了在那里写生的顾养养。

    夕阳西下，顾养养正坐在凉亭内，勾画着前方的青石桥，这座石桥她已经画了无数次，从不同的角度可以演绎出石桥不同的美，在她的画卷上可以感受到石桥饱经创伤的年代感。

    张大官人站在她身后，足足看了五分钟左右，顾养养方才发现了他的到来，她笑道：“干什么？来了也不吭一声，是不是想吓死我？”

    张扬微笑道：“我很可怕吗？”

    顾养养道：“对别人或许是，对我不是！”说这番话的时候她的俏脸有些微红。

    张扬道：“刚才去星钻，回程的时候经过这里，所以顺便过来看看，你的伤没事了吧？”

    顾养养留意到他话中的顺便两个字，心中不由得有些失落，轻声道：“早就好了，张扬哥，你吃饭了没有？”

    张扬笑道：“没呢！我请你吃饭。”

    顾养养这才显得开心起来：“你等等啊，我画完这几笔。旁边有茶，你自己喝。”

    张大官人的确有些口渴，目光落在一旁，看到只有一个红色的保温杯放在那里，马上明白这茶杯是顾养养用得，这丫头还真不把他当成外人，张扬笑了笑没动。

    此时又有几个人凑了过来，其中一人看着画面，感叹道：“过于追求形似了，神韵方面刻画得还不够。”

    张大官人有些不满地抬起头来，却发现这人竟然是袁芬奇，常海心的表弟，袁芬奇也在同时认出了他，惊喜道：“张扬，你怎么在京城啊！”

    张大官人乐呵呵站起身来：“我当是谁这么大的气魄，原来是我们的袁大画家。”

    袁芬奇笑道：“你就别寒碜我了，我算什么大画家？”

    顾养养听说过袁芬奇的名字，知道他新近在画坛上很红，也停下绘画道：“袁大师，指点指点！”

    袁芬奇道：“绘画这门东西，很多人在初级阶段的时候都认为越像越好，可现在有了摄影，你画的再像，能比照相机还厉害吗？”他摇了摇头道：“肯定不能，所以绘画不该是线条和色彩的堆砌，而是要突出主题，等你走过初级阶段，就会发现画面上的东西未必是越多越好，色彩未必是越丰富越好，有些时候，几根线条，单一的色彩同样可以表达出意蕴之美，这就是从加法到减法的改变。”

    顾养养似有所悟。

    袁芬奇笑道：“我只是谈谈自己的看法，还望这位小姐不要介意。”

    顾养养道：“袁大师果然厉害。”

    张扬道：“袁大师，还别说，喊起来真的很有气势。”

    袁芬奇苦笑道：“你们就别寒碜我了，活着的大师能有几个？我这水准都能被称为大师，那么这个世界上的大师就泛滥成灾了。”

    袁芬奇将身边的几位朋友介绍给张扬认识，他们都是书画界人士，刚刚从日本回来，目前暂时住在画家村的随园，张扬并不知道随园是什么，可顾养养目前就住在画家村内，自然知道那里是画家村最大最美的一座宅子。不过那里的主人并不对外开放，整天园门紧闭，这就使得随园更增添了几分神秘感。

    袁芬奇道：“晚上有没有空，一起去随园吃饭吧？”

    张扬看了看顾养养，顾养养知道他在征求自己的意见，笑道：“好啊，我也很想见识一下随园的风景，不过我得先回去准备一下。”

    袁芬奇道：“那好，一个小时后，我在随园大门外等你们，今晚国内的很多书画界名人都会过来相聚，大家切磋一下也好。”

    顾养养收拾好了画具，张扬陪着她回到她的小小四合院，顾养养先洗净双手，为他泡了一壶茶，打开了客厅的电视，向张扬道：“你先看会儿电视，我去换衣服。”

    张扬点了点头，坐在那里一边看电视一边等她。这会儿功夫徐建基打来了电话，告诉他，老大周兴国今晚大概在九点抵京，约他们几个晚上一起吃宵夜。

    张大官人马上就明白周兴国这么急着要见他，十有**和谢坤举的事情有关。周谢两家关系密切，自己又是周兴国的拜把子兄弟，他和谢坤举之间的矛盾无疑将周兴国陷入了两难的境地，周兴国显然不想这种情况恶化下去，所以百忙之中抽时间前来京城，他这次的目的肯定是要当和事佬。<!--over-->

