
　　“城主客气了，在下不过是运气好，不值得如此称赞，英雄之名，受不起，受不起！”

　　秦洛昇一脸谦虚，一副淳朴少年郎的样子：“出村之前，大祭祀曾有所交代，吩咐小子一定要前来拜会城主，适才因为一点小事耽搁了一会儿，这才脱身，还望城主见谅！”

　　“泣魂英雄谦虚了，若是平定矿魔之乱，解决镇尸地之危只是靠运气，那帝国曾经威震天下的第七荡魔军团也不至于全军覆没，数万年来无数人杰天才也不至于铩羽而归，甚至命丧九幽！”

　　花花轿子人人抬！

　　见秦洛昇如此上道，这般吹捧，城主也是老怀大慰，半认真半虚假的恭维了一番。

　　“泣魂英雄名传天下，已经上达天听，皇帝陛下对你很感兴趣，很想见识一下少年英雄。可惜，陛下身负社稷黎民，事务繁忙，难以如愿，只能例行论功行赏，将犒赏的圣旨下达，交由微臣代劳！”

　　终于来了吗？

　　到底是真情实意还是虚伪做作，秦洛昇并不在意，只要奖励到手就好！

　　“叮，你完成隐藏任务，获得奖励：军功+50000，金币+1000，皇宫宝库秘宝一件！”

　　卧槽？

　　木然的接过圣旨，秦洛昇浑浑噩噩，脑袋晕乎乎的像是在做梦！

　　军功什么的他不知道有什么用，但后面可就不得了了！

　　1000金币啊！

　　妈耶！

　　即便现在不比游戏初期，金币价格有所回落，却也至少能卖出一枚金币3000RMB，这一千金币，岂不就是300W+RMB？

　　发财了！发财了！

　　秦洛昇心中狂呼！

　　他费尽心力，搞了那么大阵仗，出手几百件装备，加上卖给雅图他们几个人的，拢共算上也没有这个数。

　　如今！

　　仅仅只是完成一个官方下达的赏金任务，而且还是馋深渊副本通关所给的永久奖励，顺便做的，没想到，奖励竟然丰厚到了如此程度。

　　“果然是上面有人好办事啊，要不是和大祭祀扯上了关系，这等好事又岂能落到我头上？”

　　秦洛昇很是感慨！

　　“大祭祀在新手村，这条大粗腿已经没法再抱了。那么，接下来，就要找一个替代品才行，不说其他，至少要将能拿到的利益做到最大化才行！”

　　于是，秦洛昇将目光转移，看向了正在一旁笑眯眯的星曜城城主身上！

　　“泣魂英雄可是还有什么事？”

　　被秦洛昇的目光一扫，饶是见惯了风雨的城主大人也是不由心中一咯噔，这家伙，这眼神啥意思，要搞事吗？

　　“哦，没啥特别的事！”

　　看到城主的反应，秦洛昇也回味过来自己好像是有些没把控住，将未来的大腿给吓到了，于是憨厚一笑：“就是想问问城主大人，这军功，有什么用？”

　　“军功啊！”

　　城主吐出一口气，解释道：“这可是好东西啊！我朝以武立国，武道昌盛，久经不衰，现下又是多事之秋，陛下与内阁诸公都十分看重武道强者，所以有不少民间高人投身军伍，保家卫国，除魔卫道。”

　　“在我朝，若是为文臣，还有漏洞可以钻，毕竟这么多年来，有不少功勋卓著者，封妻荫子，他们的孩子，应当有所优待。”

　　“但是，文官系统可以安排进来，领无权之闲职，军队却不行，哪怕是将门世家，哪怕祖上军功震天。任何人进入军营，都无优待，都必须从小卒开始做起，无论士族还是寒门，想要得到升迁，唯有立军功，其他一切都不好使。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这么牛逼的吗？

　　秦洛昇双眼猛然瞪大！

　　连***，士二代，富二代这些，全部都被封死，没有后门可走的吗？

　　阔怕！阔怕！

　　不过！

　　想想这也正常！

　　到底是这背景，群魔环伺的情况下，能保持明面上的安稳，不至于天下大乱，没有强大的武力和铁血的手段，如何能成？

　　军队作为保障帝国的稳固，民众的安全，甚至是人族危亡的存在，谁敢乱插手？那可不单单的是民族罪人，更甚至是种族的罪人，人人得而诛之，不想被诛九族，带着家里人和亲戚一起死，就得安安分分，不要去搞什么幺蛾子。

　　“这次泣魂英雄功劳甚大，陛下和军方特地交代过，将本来应该赏赐的官职，换成了军功，任英雄你自由安排！”

　　城主继续道：“还有，临行前，陛下还特意从皇宫宝库里挑选了一件宝贝赐下，它代表着陛下对英雄你的一片维护之心，还望英雄能为我人族奋斗，不负陛下所望。”

　　“身为人族，我责无旁贷，必谨记陛下今日之赐，结草衔环，以报大恩！”

　　秦洛昇郑重一礼，语气铿锵。

　　“如此，我也就放心了！”

　　城主笑道：“以后有什么为难之事，可来寻我！”

　　“多谢城主大人！”

　　秦洛昇又是一礼，然后说道：“初来乍到，在下还没有安定下来，想到以后定然久居星曜城，所以想置办些产业，寻一套住房，还请城主大人教我！”

　　“泣魂英雄能看得上我这星曜城，我这当城主的自然欢迎！”

　　城主道：“不过国有国法，城有城规，我虽为城主，但律法存在，各大部门，各司其职，不得擅越，只能按照规矩办事，我这里给你修书一封，你拿去找房都局的管事之人，他会为你安排妥当。”

　　“多谢城主大人！”

　　秦洛昇一脸感激的接过信，道：“以后若有差遣，纵实力不济，也愿为大人分忧一二！”

　　“那就说好了！”

　　城主笑了笑，并没有特别放在心里。

　　他之所以那么客气，只不过是因为皇帝陛下很是看重眼前这位名叫“泣魂”的年轻天才而已。

　　但他是谁？

　　九大城主之一！

　　麾下能人异士何其多，区区一个刚刚从山村里走出来，毛都还没长齐的小子，安能入他的眼？

　　要是连他都无法解决的事情，这等连他身边随便一个护卫都打不过的菜鸡，能为他解忧？

　　或许，眼前这位少年真的是天才，可天才又如何，作为星曜城的城主，见过的天才如同过江之鲫，数不胜数，又有几个真正崛起来了呢？

　　能成长起来的天才那是强者！

　　半途夭折的天才，一切皆休！

　　现在能拉拢，能投资，但没那个必要！

　　作为上位者，不要赶着上门送去温暖，那太廉价，真正高明的手段，是别人送上门来求帮助，到时候施恩惠，结善缘，收获价值不可估量的人情！

　　“如此，在下告辞！”

　　拿到了想要的东西，深知过犹不及的秦洛昇也不再纠缠，告辞离开！

　　时间尚早，还要在这星曜城至少待到30级，慢慢来，总会有机会从城主的身上榨点东西出来，不急这一时半刻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第129章：论功行赏免费阅读。https://xs.23sk.com 