
　　“林天师，我们承认，你的实力确实强大，就算我们这些鬼王联手，也恐怕无法阻止你杀戮我们，可是，林天师你不要忘记了，以我们的实力，想要斩杀林九等人的话，也不是什么困难的事情，所以，林天师你还是不要出手的为好，要不然，休怪我们对林九等人出手。”

　　“是吗，那你们要看看我是否能在你们攻击下，保护我身后这人吗？”林世安的话，让在场的众多鬼王们解释一愣，他们没想到林世安，在面对他们的威胁时，会说出如此强势的话来。

　　虽然，他们不知道林世安到底有什么底气，说这样强势的话，不过他们相信，既然林世安这样说了，说明林世安有很大把握，在他们围攻下，保护林九等人的安全。毕竟，以林世安对林九等人的感情，是不可能拿林九等人的性命，来和他们开玩笑的。

　　“林天师，我们可没有那胆子对你出手，不过，林天师我们还是要奉劝你不要动手的为好，酒泉镇发生了这么大的事情，死了那么多的鬼王，九品鬼王不可能不前来这里，用不了多久，就会有九品鬼王前来这里，若我们正战斗起来，也许林天师你不会有什么事情，可天师你身后的那些人，就不一定能活下来了。”

　　林世安也觉得酒泉镇发生了这么大的事情，九品鬼王不可能不前来酒泉镇，看看是怎么一回事，所以，从一开始，林世安就没有打算和这些鬼王们一战，最多几个月的时间，他就能将修为提升到九品天师境界，到时候，再想要将这些鬼王们给斩杀，可就要容易许多了。

　　没有必要在这个时候冒险，之前之所以表现的那么强势，只是想要将九品鬼王给逼出来，免得被九品鬼王给偷袭了去。

　　没想到，那九品鬼王还没有前来这里，不过，林世安可不会就这样相信这些鬼王们的话，戒备的看着四周，免得被九品鬼王偷袭了去。天籁小说网

　　看着戒备的林世安，众多鬼王们，可不敢在这个时候离去，免得将林世安激怒，静静站在原地，等待九品鬼王前来。

　　若九品鬼王前来，林世安一定不会动手，可若是九品鬼王不来的话，他们这些鬼王想要离去，可不是一件容易的事情。

　　此时现场的气氛，极为压抑和紧张，一个不慎，就会爆发惊世大战。文才等人的实力，并不算强大，甚至可以说是弱，在这样压抑的气氛下，感觉到一阵难受，不过，这个时候，文才等人可不敢有任何的异动，深怕会引起什么误会，爆发大战。

　　没过多久，林世安等人突然听到一阵乐声响起，之后，几个恶鬼抬着一座红色的轿子，往林世安等人所在快速靠近。

　　在听到乐声响起的瞬间，众多鬼王们知道，他们要等的人来了，快速站到两边，等到轿子落地。“见过红衣鬼王。”话音刚落，林世安等人就看到一个身穿嫁衣绝色女子，从轿子中飞了出来，站在林世安的面前，仔细打量起林世安来，想要知道林世安的实力如何。

　　眼前这红衣鬼王的美，难以用言语形容，可以说是汇聚了世间女子的所有优点，就连林世安明知道眼前，这女子是一位九品鬼王，也忍不住一阵心动。好在，林世安到底是一位实力强大的天师，瞬间反应过来，心中的那点心动，也在瞬间消失的一干二净。

　　林世安心中是十分清楚，若自己真的沉迷在红衣鬼王的美貌中，红衣鬼王绝对会在第一时间，对林世安出手，将他斩杀。

　　连林世安这位实力强大的天师，都被红衣鬼王诱惑，就更不要说是林九等人，此时，林九等人面色通红，一脸猪哥像的看着红衣鬼王，文才和秋生两人，就更加不堪，嘴角留着口水而不自知。

　　林世安可不会觉得眼前这个红衣鬼王，是一个好脾气的人，若是林九等人再这样看下去，红衣鬼王会自己出手攻击林九等人，连忙冷哼了一声，将林九等人惊醒，让他们知道现在是情况。

　　恢复清醒后，林九等人心中一阵恼怒，刚才绝对是他们最为丢脸的时候，若不是实力不够，林九等人一定会对红衣鬼王出手，让红衣鬼王知道，迷惑他们是什么下场。

　　在红衣鬼王的打量下，林世安惊起的发现，自己生出了一种被看穿的感觉，让林世安的眉头微微皱起。“林掌教，还真是了不起，不过三品天师境界，却能拥有匹敌九品鬼王的战斗力，像林掌教这样的天才，小女子可是从未听说过。”

　　红衣鬼王的话，让其他的鬼王心中，皆是充满了震惊，不禁瞪大眼睛，不可置信的看着林世安，之前，这些鬼王们就已经猜到林世安才突破天师境界，并没有多长时间，这修为应该不会很高。

　　不过，在这些鬼王们看来，林世安的修为最起码达到了六品天师境界，才能拥有堪比九品天师的战斗力，没想到，林世安的修为不过三品天师境界，这怎么可能，林世安怎么可能拥有如此强大的战斗力。

　　在震惊的同时，这些鬼王们的心中充满了杀意，林世安的天赋实在是太逆天了，不过三品天师境界，就能拥有堪比九品天师的战斗力。

　　绝对不能让林世安继续活下来，要不然，等到林世安的修为，突破到更高境界后，林世安的战斗力将会更加恐怖，他们就更加不是林世安的对手，那个时候，他们是生是死，可就全部由林世安说了算了。

　　这些鬼王们将心中的杀意，隐藏的很好，免得被林世安发现，可惜，他们心中的杀意，并没有瞒过林世安的感应。

　　“怎么，你们想要现在将我斩杀吗，免得我继续提升修为，可惜，就凭你们这些人，想要将我斩杀，还差了一些，而且，你们这些人现在真的敢出手吗？”林世安微笑的看着众多鬼王问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第226章 最美鬼王免费阅读。https://xs.23sk.com 