    酒席过后，众人各自散去，叶修跟陆睿一起回了贵宾楼，原本李亚杰也要过来坐一坐的，不过陆睿却婉言拒绝了，毕竟现在自己的身份不太一样，刚到鹤鸣市，不太合适这么早的动什么干部。//www.  //而且陆睿也隐隐觉得，张载豪把自己安排在贵宾楼休息也是有原因的。

    陆睿跟叶修走到大厅的时候，蓝河已经得到了消息，满脸堆笑的等在了门口，见到陆睿二人下车，连忙走上前去，恭敬的问候着：“陆书记，叶市长，我已经叫人收拾好房间了，两位领导可以好好休息一下。”

    陆睿点点头，这样的人是小人，小人是最难对付的。因为君子之争往往都是当面锣对面鼓，而小人则只是会躲在暗处放冷箭，就好像蓝河这样的人，也许陆睿不惧怕他这个小小的宾馆经理，但是陆睿却并不放心他，毕竟如果得罪了这样的人，总是要小心他随时随地想办法算计自己。

    “麻烦蓝经理了。”陆睿淡淡的对蓝河道。

    小小的一句话，顿时让蓝河心花怒放，整个人都仿佛要飘飘欲仙一样，一路小跑的在前面为陆睿二人引路。

    陆睿、叶修跟蓝河上了楼，早就守在电梯门口处的唐柔连忙先去把陆睿的房间门打开，又把叶修的房间也给打开，她是负责夜班的服务员。

    原本叶修想要跟陆睿聊聊的，不过看到蓝河在一旁，叶修皱了皱眉头，没说什么，转身跟陆睿打了一个招呼，就回了自己的房间。

    “陆书记，您要不要喝杯茶？”蓝河一脸恭敬的对陆睿道。

    陆睿摆摆手：“不用了。蓝经理早点休息吧。有什么事情我会叫小唐的。”

    蓝河似乎也很满意今天陆睿的态度，毕竟市委一把手不同旁人，来日方长。自己总有机会能够跟陆书记拉上关系的，恭敬的客气了几句，这才转身离开。

    这边唐柔小心翼翼的走过来帮陆睿开门。这女孩子似乎有一些畏惧陆睿，开门之后给陆睿倒了一杯水，然后就出去了。不一会儿回来，对陆睿恭敬的说道：“陆书记，这有一把钥匙，是您房间的。”

    陆睿一愣，接过钥匙看了一眼唐柔：“这是？”

    两个人目光相对，唐柔顿时跟受惊的小兔子一眼低下了头：“那个，是给您自己的。不过我随时在门外，您有什么事情可以叫我。”

    陆睿笑着点点头，说实话。这个唐柔真的很像林若岚。只不过她给人的感觉更偏向于柔弱一些，少了林若岚那种英气。这个世界上竟然还有这么相似的人。陆睿也不得不感慨造物主的神奇，有了这样的感觉，他对唐柔倒是亲近了不少。

    “小唐，你是哪里人啊？”陆睿对正在收拾茶几的唐柔问道。

    唐柔闻言连忙答道：“我是松江县人。”

    陆睿一愣，随即想起来李亚杰跟自己反应过的鹤鸣市情况最复杂的地区就是松江县，笑了笑接着问道：“家里兄弟姐妹几个啊？情况怎么样？”

    顿了顿，他又问道：“你这么值班，会不会身体受不了啊？”

    “我和赵萍萍两个人轮流值班，不累的。平时领导也不常住这里，今天赵萍萍是白班，我是夜班。我们俩家都是松江县的，父母都是庄稼人，一个哥哥结婚了，还有一个妹妹在上大学，今年毕业。”唐柔说话的时候低着头并没有看陆睿的脸，她发现沙发上有根线头，就很认真的捡起来拿在手里。

    陆睿点点头算是回应唐柔的话。他本想和唐柔再说几句话，觉得有点累，想靠在沙发上养养神，就说：“小唐，你去忙吧，我想休息一会儿。”

    唐柔一边退着身子往外出，一边说：“陆书记，有事您叫我。”

    她正要出去，见陆睿坐在沙发上了，茶杯离他很远，又返回身把茶杯放在陆睿身边的茶几上，然后才悄悄关了房门。唐柔这些细心的动作让陆睿很满意，他觉得千鹤宾馆贵宾楼的服务员素质很高，起码这个唐柔就不错，长得如同一朵带露荷花，亭亭玉立，卓尔不群，让他心中总有些说不出的感觉。当然，这也仅仅是陆睿的看法而已，对于唐柔这种身份的工作人员，陆睿是有警惕之心的，平时也要注意影响，否则就容易被有心人大做文章。这也看来的话，要尽快在鹤鸣市买个房子了。

    洗了一个澡，陆睿美美的睡了一觉，今天是周末，自然是不用担心什么事情，正式上班要等到大后天的周一，明后两天陆睿就准备买房子，毕竟住在宾馆里面，总是没有住在家里面舒服的。

    第二天一大早，陆睿起床的时候已经是七点多了，他没有那种早起锻炼的习惯，刚开始工作的时候倒是很勤快，后来渐渐的工作忙了，晚上常常是熬到后半夜睡觉，这个习惯也就没了，一般都是睡到自然醒。

    简单的洗漱了一下，陆睿准备去楼下吃早餐，打开门，却看到唐柔正靠在自己对面的墙壁上打瞌睡，估计是一晚上没睡觉，实在是太困了。

    轻轻的咳嗽了一声，陆睿停住了脚步。

    他这一咳嗽不要紧，顿时把睡梦当中的唐柔给惊醒了，她睁开眼看到市委书记正一脸笑容的站在自己对面，登时便慌了起来，手足无措的连声道：“陆书记，我，我，我实在是太困了，您相信我，我保证下次不会犯错误了…………”

    看得出来，她很害怕，毕竟陆睿可是市委书记，在唐柔看来，市委书记就是鹤鸣市最大的官了，连平时在宾馆耀武扬威跟天王老子一样的蓝经理在这位年纪比自己哥哥还要小上一些的陆书记面前都跟耗子见了猫一样，别说自己一个小服务员了，只要陆书记把今天早上的事情跟蓝经理一说，唐柔相信，自己马上就得卷铺盖走人。

    陆睿却是笑了起来，摆摆手：“没关系，我下楼吃早餐而已，你不要害怕。”

    顿了顿，陆睿又继续说道：“你呢，以后也不用晚上在门口守着，不知道的，还以为我是什么大老爷呢。这样吧，你跟你们蓝经理说一下，值班的服务员不要在门口，在值班室就可以，有什么事情我打客房电话找你们。”

    他是一片好心，没想到唐柔却是脸色涨红，双手连连摆动，用快要哭出来的声音说道：“陆，陆书记，我保证不犯错误了，您就原谅我这一次吧。”

    陆睿哑然失笑，怎么自己一番好意却没人领情呢，忽然想起来刚刚唐柔昨天面对蓝河的时候那种敬畏到骨子里的害怕，顿时想到了原因。

    “这样吧，你先去休息，我去吃点早饭。”陆睿想了想，对唐柔道。

    唐柔却没走，而是低声道：“书记，您要吃饭的话，我可以给您送到房间里的，楼下餐厅也有专门的房间。”

    陆睿一笑：“不必那么麻烦了，我去大街上吃。”

    唐柔还要说话，陆睿却故意瞪起了眼睛：“小唐同志，我刚刚可是帮你的忙了，这回你就不能帮我一次么？”

    唐柔满脸的无奈，心说这位大官怎么跟电视里面演的一点都不一样呢，不过她也看出来了，陆睿不是个坏人，起码相对于仗着经理身份不时在自己这样的服务员面前耀武扬威的蓝河来说，陆睿这样的身份，反倒是和蔼可亲了一些。

    红着脸点点头，小姑娘转身进了陆睿的房间，开始收拾东西。

    陆睿摇摇头，下了楼，一边走，陆睿拨通了市委秘书长张载豪的电话。

    “张秘书长么，我是陆睿。”电话刚一接通，陆睿就表明了自己的身份。

    那边的张载豪刚刚吃过早饭，正跟老伴儿说着什么，接起电话连忙恭敬的问候道：“书记，我是张载豪，您有什么指示？”

    陆睿微微一笑，淡淡的说道：“指示倒是谈不上，就是跟你说个事情。”

    张载豪忙道：“书记请讲。”

    脸上原本微笑着的表情陡然一收，陆睿的语气也变得严厉起来，沉声对张载豪道：“张秘书长，你过问一下千鹤宾馆的问题，他蓝河想要干什么？是不是看我这个新任的市委书记不顺眼啊！”

    一句话，让张载豪原本笑着的脸庞也变得僵硬起来，涩声道：“书记，书记，这，这是怎么了？有什么问题么？”

    陆睿带着极为不满的语气说道：“不知道是怎么搞的，那个蓝河，居然让一个漂亮的服务员站在我的门口服务，这是干什么？让外人看到的话，我成了什么人？张秘书长，我刚刚到鹤鸣市上任，这种事情是什么意思？嗯？”到最后，陆睿的语气已经是拔高了一个声调，语气更是充满了怀疑。

    张载豪一下子汗都出来了，恨不得一巴掌拍死那个乱拍马屁的蓝河，这家伙简直就是成事不足败事有余的废物，也不想想陆书记是什么人，这分明是把自己陷于不义啊。

    果然，陆睿接着沉声道：“张秘书长，我想问一下，这个安排，是千鹤宾馆的蓝河自作主张，还是你们市委办公室安排的啊？”