
“还有就是，我需要人手修建城墙。将凌云城、黑石城、落日城及楚山，都囊括在内的城墙，并设置一道护城大阵。

这几城将组成一座大城，名字就叫楚城。六祖，这就需要你组织人手，能否办到。”

众人听了楚璃的这个宏大的计划，一个个的张大了嘴巴，显然是被楚璃的这个大手笔给震惊到了。

“阿璃，这样的工程，可是极为的浩大，所费颇巨。而且建成后，有人会来吗？家族势小，难保不会被别人觊觎？……”

楚明轩率先从震惊中，恢复过来，提出了疑问。是啊，如果建成后就变成了一块大肥肉，难保不被人咬上一口。

而且楚家正处在初建中，甚至初建都不算，如此大的花费，从何处而来。并且，楚家势单，除了楚璃实力强悍外，其它人都不行，若是再被人盯上，再一次受到围攻，这可就成了祸事了。

“经费的事，不必担心，我灭杀陈、周两家及青城派时，已将他们的库房扫荡一空。而且还有赫连一族的宝库，这些足够修建，一堵质量上乘的城墙了。

而且，阿璃手中可不止这些：“族中的藏经阁与藏宝阁，当年是我带走的，……”这些年来，里面的宝物，又增加的不少，到时重新造册登记。

忆起当年之事，众人心里十分的不好受，对于藏经阁与藏宝阁的失踪，活下来的族人，稍微有骨气的，都称失踪的好。若不然，落入了仇家手中，只会令他们心中郁忿。

“带走好啊，带走好，璃主当年还小，估计对此事还是懵懵懂懂，不知道这两宝的重要性。而我等逃离家族后，也是事后才得知藏经阁与藏宝阁失踪之事。……”

说话的是楚千江，他眼圈已有些发红，声音略带着哽咽，想来当年之事对他的触动颇大。那一夜，他亲眼看到儿孙，死在了仇敌之下，还有尚在襁褓中的婴儿。

楚千山叹了一声，接过他的话：“当年，我等相携逃出去后，凭着家族分给弟子的保命之物。伪装了修为、气息，隐藏在了城中的一处私人院落的秘室中。

这一躲就是三年，才敢现身。更名后不想离家族太远，一直就住在凌云城中。所幸我二人为人低调，当年也不过是筑基期，平时无人注意，这才逃过了一命。

后来听说，仇人心心念念的藏经阁与藏宝阁失踪，他们是竹蓝打水一场空。虽然大仇未报，但听了这个好消息，我二人心中亦是畅快，大醉了一场。……”

说到这里，楚千山也抹了抹眼角：“当时，我等就猜想，是被族中嫡系带走了。没想到，四长老英明，竟然有这么大的魄力，让仅有三岁的璃主带走了两宝。”

心中不由得感概万分，暗暗赞叹楚天青的这个决定，为他们楚家留下了一个翻身的机会。

“阿璃，你的意思是第一，先将秘匙脱手，换取秘境。第二，招回本族弟子，再招回本族凡间的有灵根者，与有一技的凡人，进行培养。第三，搬迁，新建族地。第四，建组合大城。”

楚明轩将楚璃刚才说的事，简明扼要的归纳了一下。楚璃连连点头：“是啊，爹爹，还是你比女儿的能力强，几句话就将今后要作的事，整理出来了。

这样爹爹，你安排事情，阿璃照你的要求把这些事实施了。至于说，遇到的风险，……”楚璃微微一笑，脸上神彩飞扬，自信满满。

“爹爹，你可知这三座大城的阵法组合起来，是几阶的？”

“八阶？”六祖急忙问出。

见楚璃并不点头，声音有些颤抖：“九阶？”

“错，是超二品大阵。”

在场几人满是不可置信，然后激动的脸色都发光，神情喜悦。这其中就包括楚阳，他是最先跟随楚璃的，见过了她种种不可思议的神通，就是楚璃布阵时他也曾见过。

但是对阵法一窍不同，只知道阵法品阶很高，是座困阵。楚璃曾给过他一枚阵符，及简单的控阵手诀。却从未对他讲过阵法的品阶，所以他一直都稀里糊涂的。

如今外界的大阵，性质已然改变，早不是单纯的困阵了。

“璃主，你是说凌云城外的大阵，现在是可以与玉昆、苍山护山大阵，媲美的超一品大阵？将来组合后，威力可以超过他们的护山大阵。”

玉昆、苍山的护山大阵，在天璇大陆是极有名的，是唯二的上古传下来的超一品大阵，就是千年一次的兽潮，也不能对其撼动分毫。是这两个名门大派，最引以为傲的资本之一。

“是啊，包括这里，超一品……”楚璃指了指，笼罩族地的这个大阵。众人顿了顿，显然有了刚才的刺激，现在接受就容易多了。原来他们不知不觉中，腰板硬了这许多。

“璃主，那么您是超二品的阵法师？”

这句话虽是疑问却是肯定，六祖死死的盯着楚璃，楚璃微微颔首。六祖已表达不出自己是怎样的心情了，只觉的浑身上下，像是吃了大补丸，十分的亢奋。他再也坐不住了，站起身来，在议事厅中来回的踱起步来。

楚璃取出了数十枚玉制阵符，交给了了六祖。“六祖，阵法组合后，以外界的说辞仍是超一品大阵。还有这种阵符，上面有独有的血脉印记及神识烙印，只限本人使用。”

然后，楚璃又拿出了一堆的木制阵符：“六祖，这是一次性阵符，只需使用者神识烙印，却只可以出入一次阵法。

是给那些外姓之人使用的。但是六祖，除非有特殊任务，方可送出此牌。如果七日后阵法开启，可不能将此牌随便发放了。这些阵符，只适合在封城时或是紧急任务之时使用。”

将阵符的事安排好后，楚明轩轻咳一声：“六祖，两位长老，我等将秘境之事，合计一下吧，看看，哪处秘境适合家族……。

我这里，有几处秘境，一是，灵阳谷秘境，现被天道门掌握。只适合结丹以下的弟子进入，每隔十年方可入内一次。

二是波云秘境，此地被苍山掌控，三年可进入一次，修为不限，此地灵气充沛，虽然大，但是里面已无什么有价值之物了，但是作为弟子修练的场所，还是极为不错的。

三是，洪荒秘境，名字叫的古老，却是玉昆新发现的秘境，经人探测，此处秘境极小，方圆十万里左右。并且不限修为，据说这是古修留下培养灵兽的场所。

里面的灵气也极为的充裕，四季如春，不过据说里面不用说灵兽了，连只兽崽都没有。到处是荒草萋萋，及妖兽的骨骼。玉昆宗自发现后，就没有得到一点收获。”

“璃主，这些都是无人要的秘境。这些门派中，哪家没有这样一两处的秘境，只是好一些的，他们必定不会拱手相让。不好的，咱们要来也没有用处。”六祖皱起了眉头。

“爹，六祖，你们先要明白，家族要来秘境是要做什么？”

“做什么？难道不是为了秘境之物？”

旁边的楚阳，一脸的诧异接过话题。楚璃轻轻摇了摇头：“要来的秘境，并不是为了秘境之物，是要给我们楚家留一条后路……”

楚明轩与六祖，皆是心思敏捷之人，瞬间就明白了楚璃的想法。

“阿璃，你是说……。”

“爹爹，楚家需要一个弟子可以随时出入，用作避难的场所，最好易守难攻，不需要太大的面积，但是必须好掌握，最好是灵气充足，适合药草生长的秘境，秘境中最好有多种地形环境。

而且还有有一处地方，我要要放置进去藏经阁与藏宝阁。家族的传承及重要之物，就放置在秘境中，安排族中长老，至少两人以上看守，每一百年一换。

而且秘境中，我要设置试练地、时间阵法等等，它要成为我楚家的底牌。”楚璃说完这些，却见几人同时皱起了眉头。

“怎么啦？”

“阿璃，秘境虽好却是异空间，一般不知道出现在某处。而且这些宗门掌握的秘境，有时候需要出入时，几方人马合作方能打开通道，有些是进出的时间有限制，等到秘境古禁制薄弱时方能进入。

至于随时进入的那种，虽然也有几处，但是光是修士随时进入，就不方便掌控。那些秘境，一种是距离人烟较近，入口处古禁制破坏的严重，已不能恢复，里面的灵气大量泄露已与外界无异，价值已然不大。虽然也有门派弟子看守，但只能作为修士的普通试练地。

另一种，就是秘境出入口的地方，环境十分的恶劣，即不方便设置阵法，也不方便专人看守。这样的秘境，一般处在极西或是极南之地，秘境外部或是荒漠，或是妖兽横行的凶险之处。

除了修为在元婴期以上的修士有能力探察一二，一些修为低的弟子，根本就到不了秘境，有的即便是到了，也可能付出极大的代价。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57758616"  chaptername="四百五十七  三城要合一">加入书签</a>
</div>
