
　　第803章

　　“爹，发生了什么事？”

　　发现唐重牧神情不对，唐浩天马上问道。

　　唐重牧苦笑了一声：“我想到上京唐门会来，但没想到会这么快，再有一个小时，唐威就会带着三十六天罡，降临我中海唐门。”

　　此言一出，除了林炎，全都露出惊容。

　　随后，几个人不约而同，看向林炎。

　　只有林炎，有能力，力挽狂澜。

　　林炎摸摸耳朵，道：“三十六天罡，是什么？很厉害？”

　　唐重牧道：“很厉害，每一个，都是地级武者，并且，三十六天罡，联合起来有一套困杀战阵，威力无穷......林大师，您师尊，还能请回来吗？我唐门若能渡过此劫，当以林大师马首是瞻。”

　　老家伙活了一把年纪，是个人精。

　　此时绝口不提唐紫萱和林炎之间的关系，姿态放得极低，刚才连跪都跪了，论舔的能力，和马八才不遑多让。

　　这是看准了林炎是个粗大腿，下定决心抱到死了啊！

　　林炎皱起眉头。

　　他还没自大到，不把三十六名可以合击的地级高手放在眼里，就算他玄武盾甲术再厉害，也挡不住这么多人持续的攻击。

　　他摇头道：“我师尊，一个小时内，肯定是回不来的了。”

　　他这话一出，几个人的脸，就白了起来。

　　唐重牧叹了口气，道：“罢了，我中海唐门，也是命中有此一劫，浩天，你马上去通知家中所有人，立刻离开唐门，自谋生路去吧！”

　　唐家的几个女人，都面露痛苦。

　　这里是她们的家，离开之后，等于成了丧家之犬，无家可归。

　　唐浩天领命，正要离开。

　　“等等，急什么？”林炎开口，“不就来了三十六个地级吗？我师傅不在，我也能助你们渡过此劫。”

　　“当真？”

　　唐重牧眼睛发亮。

　　林炎问道：“三十六天罡，都是什么等级？如果全是半步宗师，咳咳，那没办法了，还是逃吧！”

　　唐浩天道：“怎么可能！如果上京唐门，有三十六个半步宗师坐镇，那就能横行天下，压得八大王族，在地上磨擦了！”

　　唐重牧点头道：“实际上，三十六个，都是地级初期，并且，和正常的地级有些区别，他们是经历了地狱级历炼，然后用特殊药物，硬生生提上去的，单独作战能力，比正常地级还要差一点，最难缠的，是那套阵法。”

　　林炎闻言，看了眼唐紫萱。

　　开口道：“那我知道了，我觉得，咱们可以硬扛一波......老爷子，你是卡在半步宗师吧？十来年都不能寸进，是因为曾经丹田受过伤，是不是？”

　　唐重牧点点头。

　　不知道林炎怎么忽然提这事。

　　林炎道：“还有一个小时，我助你冲击宗师吧，到时候你一个宗师，加上中海唐门的战力，应该能反杀了吧......嗯，阵法不用怕，我有办法。”

　　唐重牧立刻瞪大眼睛：“冲击宗师？”

　　这辈子，他都没指望了啊！

　　此刻，听到林炎的话，他激动的浑身都颤抖起来。

　　之后。

　　林炎将那株三千年紫芝拿出来，切了十分之二，又抓出一颗丹药，直接让唐重牧当场服下，再一掌拍在他中丹田。

　　“冲！”

　　下一刻。

　　唐重牧就感觉身体里有一股无与伦比的力量，在横推经脉，上中下三个丹田，如火烧连营，呼呼作响。

　　一种久违的悸动，传遍全身。

　　那就是宗师的壁垒。

　　他又感觉到了。

　　冲，冲，冲！

　　五分钟后，林炎汗出如浆，消耗极大。

　　唐紫萱和唐雪薇，看得都心疼坏了。ŴŴŴ.23sk.com

　　还差最后一点。

　　林炎一狠心，拿起紫芝，咬了一大口，咬下十分之二，吞入腹中......可踏马没想到啊，上丹里是藏着的那位强盗，又跑出来抢东西了，珠子一转，就把大部分药力吸走了。

　　“麻了个痹！”

　　林炎暗中大骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第803章免费阅读。https://xs.23sk.com 