 说书老人回到院子，饭桶在荡秋千，元小楼在厨房忙碌。

他没打扰，悄悄的走到叶小川的房门前，将门推开了一道缝隙。

伸着脑袋往里面看，见叶小川盘膝打坐在床上，正在练功。

说书老人口中轻轻念咒，右手并指为剑，在眉心轻轻一划，眉心天眼立刻开启。

在天眼之下，说书老人所看到的已经不是叶小川的肉体凡胎，而是另外一个怪异的世界。

叶小川在他的天眼目光中，似乎变成了半透明的，血管，肌肉，五脏六腑，全身穴道，都看的清清楚楚。

说书老人看到叶小川的精神力源源不断的朝着左脚的涌泉穴凝聚。

这一次明显与以往冲击穴位不同，叶小川不再是一味的猛攻，而是以一种较为柔和的方式，用精神力一点一点的包裹着涌泉穴。

说书老人微微的点头，收回天眼，走到厨房门口，道：“丫头，今晚加餐，多弄一些，那小子估计会很饿。”

自从叶小川开始冲击涌泉穴以来，食量就开始大增。

一个每天都不走几步路的人，每顿却能吃下四碗大米饭，三斤肉，外加两大老碗的宽面皮。

元小楼一直想不明白。

连叶小川自己也想不明白。

只有说书老人知道叶小川为什么会食量大增。

精神力是来自元神，每一次冲击涌泉穴，都会让叶小川的损耗很大的精神力，连带着元神跟着虚弱。

以前叶小川有修为，体内的真元灵力可以源源不断的滋补元神。

现在叶小川就是废人，没有了真元灵力滋补，会让叶小川产生很强烈的饥饿感。

元小楼将晚餐做好了，想去叫叶小川出来吃饭。

说书老人阻止了她，道：“那小子正在冲关开穴的关键时期，不要打扰，我们自己先吃吧。”

元小楼悄悄的开门，果然看到叶小川正在修炼。

她又轻轻的将房门关上，道：“爷爷，这一次小川好像不那么痛苦了啊，一直没听到他的惨叫。”

说书老人笑道：“天书第九卷轮回篇，深奥无比，以前他连门都进，今天他参悟入定，算是窥得一丝门径。

其实开穴的痛苦并没有因此减少，而是增加了，但他却能忍受了，就是因为他的心改变了。”

元小楼不懂，问道：“爷爷，什么意思啊？”

说书老人道：“说了你也不懂，去端饭过来吧，咱们吃咱们的。”

元小楼转身准备去厨房端菜，忽然又转头，道：“爷爷，你怎么知道小川今天参悟入定的？”

说书老人一怔，随即呵呵笑道：“爷爷能掐会算，什么能瞒的过爷爷的这双慧眼？”

元小楼与说书老人吃完饭，在院中休息。

到了深夜，临近子时，忽然，二人都感觉到一股力量在叶小川房中炸开，叶小川痛苦的惨叫随之传来。

二人意识到肯定是叶小川发生了变故，立刻起身，推门而入。

此刻叶小川竟然不是坐在床上，而是凌空盘膝而坐。

周围的灵气正在疯狂的朝着叶小川的身体内流淌。

看到这一幕，元小楼惊的捂住了嘴巴。

凌空，说明叶小川体内真元在恢复！说书老人露出了一丝满意的笑容。

低声道：“他开穴成功了，正在以灵气加固穴道，开穴之初，储量很小，他很快就会清醒过来了。”

此刻的叶小川，仿佛沐浴在温暖的泉水中，全身毛孔张开，舒畅无比。

丝丝缕缕的灵气，进入他的身体，却没有在他的经络里聚集，而是慢慢的融入到了脚底的涌泉穴。

此刻左脚的涌泉穴，与其他穴位明显不同。

其他三百三十九个穴道，死气沉沉的，而左脚的涌泉穴，却宛如夜幕中的星辰，闪烁着光芒。

这就说明开穴成功了。

他点亮了人生的第一处穴位。

在成功之前，他异常的痛苦。

穴道本身就非常脆弱，它就像是一块玉石，被强行开了一道缝隙，不痛苦才怪呢。

尤其整个穴位壁垒在打破的一瞬间，叶小川感觉自己承受的痛苦，是前所未有的。

所有的痛苦都承受了，现在换来的是前所未的愉悦。

此刻的左脚涌泉穴就像是修真者的丹田，慢慢的吸收着外界的灵气。

不过涌泉穴毕竟刚刚开启，里面的空间非常小，很快就被灵气灌满了。

叶小川感觉到了涌泉穴停止吸收灵气之后，便缓缓的收功，身体慢慢的又落在了床铺上。

当他睁开眼睛，就看到元小楼，说书老人，饭桶瞪着六只大眼睛盯着自己看。

元小楼喜极而泣，扑上前保住叶小川，道：“小川，你成功了！你成功了！你现在感觉怎么样？”

叶小川笑道：“我好饿！我感觉自己现在能吃下一头牛！”

元小楼闻言，立刻起身，用衣袖抹着眼泪，道：“饭菜都给你留着呢！我现在就给你热热！你等等啊！”

元小楼飞奔出了房间后，说书老人便开口道：“恭喜你啊叶公子，开穴是最难的，只要开了第一个穴位，就能重新吸收灵气，固本培元，以后开穴就会顺坦许多。

要不了几年，你的修为就会恢复到受伤前的巅峰状态，最多三五十年就能问鼎天道之门。”

叶小川下床，对着说书老人躬身施礼，道：“多谢老前辈指点，晚辈感激不尽。”

说书老人笑道：“老夫可没指点你什么，都是你自己的机缘。

叶公子，你要记住，不论到任何时候，你都要保持一颗仁义之心。

当你遇到渡不过的难关时，一定要想到仁义二字，只有仁义才能帮你渡过难关。”

叶小川虽然不太明白说书老人这番话的意思，但他还是躬身行礼。

道：“前辈教诲，晚辈铭记在心，绝不敢忘。”

这时元小楼的声音传来，道：“小川，饭食我给你热好了，你不是饿坏了吗，快过来啊！”

说书老人笑道：“你的元神之力消耗太大，肯定饥饿难耐，赶紧去吃饭吧，有什么事情，咱们明天再说。”

叶小川有些尴尬的挠挠头，他确实是饿的不轻。

一大桌子饭食，叶小川一个人全部吃光了，就那还觉得没吃饱，这让在一旁等着吃残羹剩饭的饭桶很不满，觉得说书老人说的对，这小子就是饭桶二号！ 