    夕阳西下，太阳的余晖映照着前面的山半腰。

    “等着公子去找来了援兵，只怕是我妹子也没了。”于然说完长吁一口气后，又说道，“原本那赵大人就暴虐成性，现下又对今儿个去赵家的那一帮歌姬有所怀疑，只怕是敏儿真的看不到明日清晨的日出了。”

    大伙儿都一脸怅惘的看着于然，要知道方才苏允弦刚走的时候对他们可是千交代万嘱咐来着，叮嘱他们一定不要私下里擅作主张。

    可……

    本就是一帮‘英雄豪杰’聚集在一起，各个又是侠肝义胆的。

    立马就有一个不怕死的站起身来，高昂的举着手，嘴里大声骂骂咧咧的说道：“不就是烂命一条？倘若今儿个我能杀入重围，就算是杀不了那赵影，杀不了硕王，只要能杀得了他们身边的几个侍卫，我一条命换十条命，也值了！”

    “咱男人活着不就是该当顶天立地的么！”

    “是啊是啊，这时候公子去找援兵，谁知道要到什么时候去呢。”

    一群人的议论声一片……

    苏允弦从驿站离开后便快马加鞭的直接朝着那醉香阁奔去，他先前的时候听到锦玉提起过一两句，说是现下墨染和那容烟还没走，人还在京城。

    没想到苏允弦刚到醉香阁的门口，就直接被人给拦了下来，“这位小爷，您是一个人呐，还是还有弟兄们跟着一道来呢？咱是想听个曲儿吃个果盘儿，还是上楼雅间儿找姑娘们谈谈心呐？”

    那妇人早前和苏允弦都已经见过了多次了，根本不可能不认得他。

    “我要见你们主子。”苏允弦打量了那人一眼，当即果断的说道。

    只见那妇人摇了摇手中的蒲扇，似笑非笑地看着他，又道：“公子若是来寻乐子的，咱这儿自是欢迎，可你若是来……”

    还未等着她把话说完呢，苏允弦直接将人给推到了一侧去，他大步流星的往后院儿走去，轻车熟路的便摸到了先前那扇小门儿。

    妇人紧跟在苏允弦的身后一路小跑，嘴里还嚷嚷着，“公子，公子，您倒是也别让咱们为难啊，墨公子先前特意交代过我们的，若是没有他的应允和特邀，不许任何人随意出入……”

    先前就叮嘱了他们，难不成这墨染也早就有所耳闻什么？

    苏允弦全然不顾直接闯到了那后面的小院子去，这里设的就跟个迷宫似的，可再是怎么复杂的地形却根本难不倒苏允弦。

    再加上他先前都已经来过两次了，自是早已将此处的地形全都牢记于心了……

    几个暗卫从天而降，手中还拿着南竺特有的匕首，死死地挡在苏允弦的身前。

    “来者何人，你想做什么？”

    “告诉你家墨公子，是我苏允弦，找他有要事。”苏允弦说话间的功夫，趁其不备之际脚踩着一旁的花圃，腾空而起，三两步便飞跃到了前面的屋顶上。

    身后的那几人一路穷追不舍，可苏允弦根本毫不费吹灰之力就找到了那墨染的“老窝”。

    “到底是你的胆子太大，身手太好，还是我那帮暗卫对你实在是太过仁慈？人都已经找到了这来，却无一人对你动手？”墨染面色阴沉，一手背后站在那小屋的门外。

    苏允弦一见着墨染便直接开门见山的说道，“我今日前来是有件要事要找你帮忙，这个忙，只有大王子你才能帮得了我。”

    “去让人去前院儿把蓉姐叫来。”那墨染交代一声后便转身走向了身后的小屋里。

    苏允弦无奈之下也就只好跟着他一道先进去，边走他边迫不及待的同墨染说道，“我还想劳烦你这墨公子的身份，帮我去赵府接个人出来。”

    那墨染听到苏允弦的话后，根本没有多问一句的，反倒是随手拿起了桌上的杯盏，优哉游哉的抿了口茶，这才又慢吞吞的说道：“你说的是赵影？”

    “是！”

    听到了墨染的话后，苏允弦更是笃定，这个大王子定是早就已经知道了一切！

    难怪方才在门外的时候那帮人百般阻挠，不肯让他进来。

    “人在赵影的内院看压着，暂时，一时半会的还死不了，只要有些人不擅作主张，那赵影现下还指望的那个鱼饵钓条大鱼上来呢。”那墨染边说话边阴恻恻一笑，接着又瞥了眼门外的天色，压低了声线又道：“还真是有够歹毒的，那十五六岁，花儿一样的年纪，只怕是今晚上那十二个花儿一样美的姑娘们，各个都要香消玉殒咯。”

    “你要找的那个人，我知道她在哪儿，还想劳烦大王子帮我这个忙，我便帮你找……”

    情逼无奈之下，苏允弦也就只好拿出了自己的‘杀手锏’可，这墨染要找的人究竟是谁，又在哪儿，他确实是不知道。

    不管如何，也要起码先让这大王子帮自儿个救人才好！

    墨染一脸欣喜若狂地看向苏允弦，但很快，他的神色又一转，带有一丝不可置信的瞥了苏允弦一眼后，又说道，“你小子该不会为了让我帮你救人，无所不用其极，现在在这儿诓骗我呢？”

    ……

    苏允弦一脸的黑线，脸上的一团阴霾挥之不去，当下这京城里唯一能帮他救人出来的，也就只有这墨染一人了。

    哪怕是当今的太子去帮他去赵影府邸要人，那都不妥，不合适。

    “我希望你说的是真的，否则，我生气的时候，那可是要命的。”那墨染边说着边阴冷一笑，他手中紧握的那只杯子，也就只是眨眼间的功夫换做一把粉末被他挥洒一地。

    这般内力……和墨染那张阴柔俊俏的脸颊实属是有些不搭。

    听到了墨染的这番话，苏允弦也总算是能长吁一口气，如此便好！

    “蓉姐，你去赵影府邸走一趟，对那赵大人说，那十二名歌姬全是我醉香阁的人，无论如何今儿个也要把人给我安然无恙的送回来。”墨染推门走出，对着门外嘱咐一声。

    门口的蓉姐甚是不解的挠了挠头，那会儿这墨公子分明还说，今儿个的闲事儿只怕是不好管……怎又搀和进去了？

