    “师太，我说过了，今天这些话，我就当没听过。”

    白天秀神色淡然，他历来不喜欢去关注这种八卦。

    以前在黑街的时候，遇到过太多奇葩的事情，越关注越糟心。后来少年学会了转移注意力，把精力花在更有价值的地方，比如练练太极拳。

    感受到他的认真，妙妙如释重负：“大神，你太耿直啦，不愧是我的好队友。其实茉莉老师的归元剑典练得也不是很到位，要不我把她叫过来，你再教教我们？”

    白天秀又一次看穿一切：“教你们可以，但是先说好，别叫我给你当僚机。”

    小尼姑暗暗心惊，感觉对方好像能猜到她的心事，不禁干咳起来：“咳咳，罪过罪过，大神你心思太不纯洁了，出家人慈悲为怀，贫尼能有什么坏心眼子？”

    白天秀被逗乐了，他很少见到这种说瞎话不脸红的女孩子。

    半个小时候，茉莉老师如约而来。

    得知妙妙练成了归元剑典第八式，茉莉很吃惊，也跟着加入了“学习小组”。

    学习使人快乐，三人沉浸在修炼中。

    到了如今这个地步，三人都可以确定，归元剑典就是剑仙传承的一部分。这是可遇不可求的机会，没人掉以轻心。

    半天之后，白天秀感觉不太对劲。

    他担心的那个“队伍里最不稳定因素”妙妙师太，居然是最稳定的那个人，小尼姑练习起来浑然忘我，没搞出幺蛾子。

    反倒是茉莉老师，好几次和白天秀对视，仿佛要用眼神传达什么。

    她好像很紧张，又好像注意力不太集中。

    毕竟白天秀不是真正的老师，他也不好去批评学生上课不认真。

    以他对茉莉的了解，这个文雅知性的女子不至于偷奸耍滑，她今天注意力分散，可能是因为身体不舒服，也可能是每个月那么几天来了。

    时间在修炼中飞速流逝。

    中配版头盔拉满160个小时游戏时间，差不多七天六夜。

    妙妙和茉莉学会了那种三秒一次的频率，使出来的归元剑典逐渐有了韵味。

    说来也怪，二女始终无法练成第九式，前面八式倒是越来越纯熟了。

    白天秀一次次温故而知新，对归元剑典的理解愈发精进。

    现实中的白天秀也有变化，他的食量变小了，每顿只能吃一斤神户飞牛。

    严格来说不是他饭量缩小，而是神户飞牛能量密度太大，一斤比两斤蛮牛肉更管饱。

    按照车二爷的说法，十斤神户飞牛肉够白天秀吃到总决赛。

    事实上，还没吃到十斤，出现了戏剧性的变化。

    7月15号中午，白天秀给自己煎了一块牛排，居然吃撑了！

    那块牛排也就200克，不到半斤重，他吃到一半就打起了饱嗝儿。

    同样的感觉，白天秀一年前经历过。

    当时安娜请他搓一顿，那五千块的一餐，100克神户飞牛烹制的牛排把他撑得够呛。

    白天秀赶紧回房练习了一遍归元剑典，发现自己无法炼化这顿牛排的能量。

    那种感觉，就像一个杯子里装满了水，继续灌水必然会溢出来。

    “饱和了？”

    白天秀不需要专家指导，他自己就摸索出了心得。

    稳妥起见，他开车去了附近红星路那家专业的鉴定机构。

    作为九段进化者，他不需要像以前那样等半天，只用了一个钟头，检测报告出来了。

    进化者：白天秀

    体质基因：99

    力量基因：99

    敏捷基因：99

    体重：80KG

    综合评定：全能型九段进化者（巅峰）

    和白天秀猜想的那样，自己果然达到了九段巅峰。

    所谓巅峰，也是一个瓶颈。

    到了这个瓶颈，水满则溢，他没办法通过吃肉提升自己。

    如此一来，他中午半块牛排吃撑也就很容易解释了。

    经过一个多月的吃肉变强，他的饭量，终于恢复了正常。

    让白天秀没有想到的是，几天时间，他体重又增加了。

    上次三项基因93点的时候，他体重是75公斤。

    三天之后，飙升到了80公斤。

    99点体质基因，带来了恐怖的肌肉密度。

    体重达到160斤的少年，看上去和肥胖无关，体型修长挺拔，像极了传说中的“身上没肉，穿衣显瘦”。

    他甚至不需要脱衣服，伸手在肚子上一摸，摸到了有棱有角的八块腹肌。

    “等我打开基因锁，估计能硬接子弹了。”

    走出鉴定机构的时候，白天秀对未来有了新的憧憬。

    他在网上看过一段视频，著名主播海哥哟，曾经表演过光膀子接子弹。

    当年那位体质基因128点的一星超人，在直播间只穿着一条短裤，让一个枪法不错的哥们儿开枪打他。

    第一次用威力一般的USP手枪，从10米外打过去的子弹，嵌在了海哥哟胸口。

    通过特写镜头，观众惊讶地看见，海哥哟用胸肌夹住了子弹！

    没有受伤，没有流血，这就是体质型进化者的抗击打能力！

    当时海哥哟的说法是：“还是很痛的，小朋友千万不要模仿。”

    第二次，动用了M16自动步枪。

    当时弹夹内30发口径5.56毫米子弹全部打光，海哥哟浑身是伤。

    令人大跌眼镜的是，那些伤口全是皮外伤，属于擦破皮流血的类型。

    海哥哟哭丧着脸做出了体验评价：“虽然不致命，但是太特么痛了，痛得我差点昏死过去，这辈子不想再体验第二次！”

    第三次，动用了沙漠之鹰。

    子弹是50AE枪弹，单颗威力比M16点射还要猛。

    配合测试的哥们儿明显留手了，一枪打在海哥哟左臂上。

    当时海哥哟猛地朝右边栽倒，左臂上冒出血洞，看得见子弹有三分之二打进了肉里。

    海哥哟痛得龇牙咧嘴，得出的用户体验是：“幸亏我是在游戏里测试，搁现实里，起码得去医院躺一个星期。体质基因150点以下的朋友，不建议尝试。”

    这位用生命在直播的男人，让广大网友很直观地了解到，多少体质基因才能硬接子弹。

    别看体质型进化者的杀伤力不够强，却是狩猎者群体中最受欢迎的香饽饽。

    用传统游戏的逻辑来解释，体质型进化者，就是MT。

    有了这样的肉盾吸引仇恨，能帮队友创造良好的输出空间。

    狩猎者圈内流传着一句话：能打的狩猎者满地都是，能扛的肉盾万里挑一。

    人总是对自己没有的东西充满渴望，小时候瘦弱多年的白天秀，不仅渴望力量，还很渴望拥有强悍的身板。

    今天，少年如愿了。

    放在东华狩猎公司，他堪称头号哀木涕。

    回到家里，白天秀登陆游戏，重新同步了数据。

    这一次，他没有对妙妙和茉莉进行教学，独自去斗兽场指定练习。

    两个女队友也表示了理解，因为，见习组总决赛，今夜凌晨就要开始了。

