    “抚斩！”

    刹那间，索罗手起刀落，一道银色剑气向前纵横出去。

    瞬间穿过海王类的身躯。

    一个呼吸不到，海王类不仅被定格在半空，身体更是开始出现了错位。

    它的两只眼睛，也透露出惊恐的眼神。

    这只海王类死都没有想到。

    一向被人称之为海洋王者的自己，会被区区一个人类。

    一剑斩杀！

    难以形容的恐惧油然而生。

    但它却无力向索罗复仇。

    身体向着两侧翻开。

    鲜血喷涌如柱，挥洒天空，形成一阵血雨。

    一股刺鼻的血腥味渐渐在海面上扩散。

    令数不清的船员不停呕吐。

    连隔夜的东西，都倾泻到了甲板上。

    最终，海王类身体下沉，坠入海中。

    慢慢消失在每个人的视线当中。

    只留下了无尽的鲜红，将整片海域染成了血红色。

    而索罗，整个过程都没有显露出丝毫的惊慌。

    他只是站在甲板的船尾处，轻易而举的斩杀了海王类，然后……

    将黑刀秋水，重新收进了刀鞘。

    甚至……

    在其他人感觉到诡异的是，这海王类下起的血雨，似乎有意在闪躲索罗。

    他的海军制服上，半天没有变红。

    诡异十足！

    让索罗那强大的实力，不免添加了一份神秘色彩。

    “海军大人……”

    “好，好强，竟然把海王类给干掉了。”

    “是啊，而且只有了一招，你能相信吗？被誉为大海上最恐怖的怪物，竟然被海军大人，一招就给干掉了！”

    “骗人的吧。”

    一时间，目睹到这一过程的平民们，忍不住议论纷纷。

    看向索罗的眼神中，再次充满敬重。

    并且，夹杂着一丝向往。

    如此强大的实力，谁不希望拥有？

    谁不想要？

    罗宾滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，她注视着索罗的背影，心里忍不住吐槽起来。

    “不管看多少次，索罗这家伙，都像是怪物……”

    虽然从一开始的时候，罗宾就觉得索罗有阻止海王类的力量。

    毕竟，他可是连续打败克洛克达尔，cp9最强战力，以及莫利亚的人。

    区区一只海王类，应该不是索罗的对手。

    可是……

    她做梦都没有想到。

    索罗会是一剑秒杀！

    要知道，那只海王类的体型，足有上千米那么夸张。

    身上覆盖着鱼鳞般的物质，防御力十足。

    比一般的钢铁还要夸张。

    结果……

    一个瞬间，就被索罗斩成了两截！

    他的剑术，到底是有多强大？

    “鹰眼米霍克……”

    一时间，罗宾的脑海里不由浮现出鹰眼的名号。

    在她看来，这个世界上，或许只有鹰眼，能够跟索罗比拼剑术了！

    是的。

    如今的索罗，在罗宾心里，就是有如此之高的地位。

    而一旁的山治，更是被这一幕吓的烟都掉了。

    他张了张嘴，欲言又止。

    半天发不出声音。

    就在被罗宾带到船上以后，他还幻想着，制造机会，带着大家逃跑。

    然而现在……

    跑？

    真的跑的了吗？

    索罗拥有的实力，是他目前为止，见到过最为强大的一个！

    甚至……

    就连自己的亲生父亲，或许都不是索罗的对手。

    “这就是海军拥有的力量吗。”

    山治眼神中闪过一丝畏惧。

    这是他第一次有了，绝不想与这家伙为敌的念头。

    “好，好强的剑术……”索隆两只眼睛瞪得老大，下巴惊讶的仿佛快要掉到地上一样。

    尽管他跟索罗可以说是敌对关系。

    可不得不说，索罗所施展的剑术，让他不免有些陶醉。

    整个过程干净利落。

    手上没有多余的动作。

    并且威力十足，攻击范围极为夸张。

    虽然不想承认，但不得不承认……

    自己与索罗之间的差距，确实相当巨大。

    那种程度的剑术。

    自己……

    根本施展不出来！

    最恐怖的是，索罗的年纪看上去比自己大不了几岁。

    这家伙的剑术天赋，到底是有多夸张啊？

    “可恶，为什么会有如此巨大的差距。”

    索隆紧咬牙齿。

    心里意难平。

    甚至他心里不免有些怀疑，以索罗如今的剑术。

    说不定已经有足够的力量，向鹰眼发起挑战了。

    还有，他与索罗交锋的时候。

    那种压迫感，绝望感。

    比面对鹰眼还要夸张一些。

    说不定用不了多久……

    索罗就能向鹰眼的宝座，发起冲击。

    与他争夺世界第一剑豪的称号！

    同时，索隆心里再一次回想鹰眼所说的那句话。

    这片大海，比自己想象中还要巨大的多！

    自己之前的剑术，根本没有什么好沾沾自喜的！

    “我要，变强！”

    索隆在心里，暗自发誓。

    他要以索罗，鹰眼为目标，变得更强大才行！

    与此同时……

    索罗在斩杀海王类之后，便失去了在甲板上待着的兴趣。

    他直接转身，迈开脚步，向着船长室走去。

    一路上，正好遇到瘫坐在甲板上的娜美等人。

    而他，仅仅只是瞥了一眼娜美这些人，擦肩而过。

    一句多余的话都没有。

    也没有迸发出什么气场。

    他只是，很平淡的，擦肩而过而已。

    开始在这些人的视角当中。

    索罗那一语不发，漠视她们的眼神，就是最恐怖的东西。

    一时间，每一个草帽成员，都脸色苍白。

    特别是娜美，心里更是欲哭无泪。

    怎么自己偏偏就遇到了索罗这个怪物啊！

    是啊。

    这家伙，才是货真价实的怪物啊！

    这一次，他们真的完了！

    “为什么，会有这样的怪物……”乌索普心里不免想到自己想要成为海上最伟大战士的梦想。

    再一想到索罗的恐怖实力。

    以及，这片大海上，或许还有许多这样的怪物。

    他的心里，不免一阵后怕！

    另一侧的佩罗娜更是当场傻眼。

    她做梦也没有想到，索罗能够一剑斩杀海王类！

    这种视角冲击，让她心里忍不住开始后悔。

    自己或许就不应该上这艘船！

    一时间，佩罗娜的心里不免多了几分恐惧。

    如果当时留在魔幻三角地带。

    说不定，还能有一线生机！

    哪怕是恐怖三诡帆船沉入海底，也要比呆在索罗身边，安全的多！

    现在，彻底完了！

    恐惧！

    这个一度给予他人恐惧感的佩罗娜，心里彻底慌了！

