    ……

    饕餮，已经在向这里派遣力量。

    庞大的舰队还在远方，还没有进入太阳系。

    先遣部队同样如此……最先派来的一艘战舰，估计就是派来侦查的。

    看一看这个文明的科技处于什么水平。

    一旦开战，能不能在瞬间击溃他们的防御力量？

    ……

    天使冷并没有避讳什么，直接当众说道。

    对于她而言，那么一艘饕餮战舰算什么？

    任何一个二代天使战士，都有能力解决。

    又不是饕餮的主力旗舰。

    至于他们看似庞大的舰队，在天使的面前也是不堪一击的。

    只需要一个战斗天体，外加一些天使战士，在女王的带领下，就可以轻松击溃他们。

    天使战士有着独属于她们的骄傲。

    这其实很正常。

    毕竟她们来自已知宇宙最顶级的文明。

    就相当于一个现代战士，在面对古时期的战士时，也会有着属于他们的骄傲。

    因为来自一个更加先进的现代！

    “饕餮！！”

    “战争这么快就要爆发？开玩笑的吧？”

    即便这里的人都有心里准备，但是他们依然没有想到，战争竟然会来临的这么快。

    或沉默或不安，或紧皱眉头或一言不发。

    有不少人的目光都在看着苏言。

    他现在是什么表情呢？

    是害怕还是紧张？

    是沉默还是不安？

    像他这样的超级战士，天然就会被人关注。

    战争来临，能指望什么？

    科技被碾压！

    这些研究人员们心里很清楚。

    人家都已经能够做到星际远航，而我们还窝在这个小小的星球里。

    胜算真的不大！

    能指望的真的不多！

    恰巧，超级战士就是能指望的。

    所以他们会看过来，会不由自主地看过来。

    他们在期待着什么呢？

    “就一艘？连主力旗舰都不是？”

    苏言的脸上并没有什么太过的表情，只是如此说道。

    “我忽然想起一个问题，我似乎不会飞来着……”

    “……”

    沉默！

    怜风首长是有些沉默的。

    你关注的竟然是这种事情？

    天使冷也是微微一愣。

    “不过没关系，我应该可以自己做一个简单的推动器……有图纸吗？”

    苏言这话是对着怜风大姐姐说道。

    别以为我不知道，蔷薇是能飞的！！

    因为那件装备！

    等等，话又说回来，我应该也是可以的呀！

    银河之力基因的底层混有三万年前的天使基因，可以开启一双翅膀。

    开启方法很简单，一个吻就可以。

    ‘咳！’

    苏言在心里轻咳一声，觉得自己的提醒已经很明显。

    只需要一个吻就可以！

    你有听到吗？

    在听吗？

    怜风正准备说些什么的时候，那一瞬间，他的背后，忽然展开一双黑色的大翅膀。

    众人愣住。

    有些都忍不住想要上来研究一下。

    这是个什么原理？

    即便是天使冷，也忍不住看过来。

    黑色的翅膀……他的体内难不成还有天使的基因？

    “现在似乎已经不需要……”

    苏言尴尬一笑，真没想起来自己还有一双翅膀来着。

    既然如此，属于自己在现实世界的第一场战斗，确实可以准备起来咯。

    ……

    会议室中

    杜卡奥将军乘坐黎明三号暗合金运输机，迅速赶到这里来。

    同行的还有黄老，一位穿着军装的中年男人。

    这是一个属于他们的会议，天使冷都不屑于参加。

    按照这位姐姐的想法，你和我直接离开，等到战斗打响的时候，你在旁边看着就行，我一个人就能解决。

    作为资历比天使彦还老的天使，她的实力很强的。

    正因为这样，她才会觉得他们这样的举动很落后，很墨迹。

    “这应该是饕餮的侦查部队，下一次再来可能就是他们的先遣部队！”

    杜卡奥沉声说道：“苏言，雄兵连现在还没有组建起来，这一次可能得麻烦你。”

    “有需要的尽管提，放心，就算有困难，我们也一起承担，一起面对。”黄老也随着问道。

    “我们的战士时刻准备着！”另外一位中年男人也跟着出声。

    “说到需要，还真有一个！”

    苏言并没有客气什么，如实说道。

    “能帮我联系一下孙悟空吗？联系一下我们华夏的守护神！”

    此言一出，怜风欲言又止。

    只是一艘大型战舰而已，已经有天使的帮助，你还想要拉上一个孙悟空吗？

    这是不是有些谨慎过头？

    这位大姐姐还真的是这么想的。

    “没问题，我来联系一下悟空！”

    杜卡奥直接说道。

    “可以，那我先去解决饕餮的事。

    不会让他们进来的！”

    苏言站起身，似乎已经准备离开。

    这下反倒让众人有些不解。

    你联系孙悟空，不是希望一起去打饕餮的吗？

    这……

    哪怕是杜卡奥的脸上也忍不住露出错愕的表情。

    见众人这副表情，苏言已经猜到是他们误会。

    “你们该不会认为我是希望孙悟空能够和我一起迎战饕餮吧？”

    “不是吗？”

    “饕餮不算什么，但是地球上还存在着一些隐患。

    我想要趁这一次机会彻底解决！

    一旦邪恶的外星势力入侵，这些隐患很有可能会爆发！”

    苏言出声说道，这也是他刚刚想起来，先前却忽略的事。

    “隐患！？”

    黄老微微一愣，眼神却重视起来。

    如果有隐患的话，确实应该提前解决！！

    “上千年前，天使曾经来过一次，在这里苦战降服一位神……一位三代兽体！

    神这玩意儿可无法杀死，所以天使当时也只是把他封印……一旦邪恶势力入侵，这个神就是一个隐患！

    所以我希望提前解决！

    除此之外，还有一个拥有巨人一族基因的超级战士，也被封印在地球。”

    苏言略微停顿，心情略有些复杂的说道。

    “除以上这些，还有一个危险人物，一个被天使流放到这里的上古屠神！”

    索顿！

    大伯伦！

    苏玛丽！

    这些都是隐患，苏言想要趁战争还没有爆发的时候，先把他们解决掉。

    在座的众人脸上的表情又是各不一样的。

    地球上竟然有那么多隐患？真的是一点也没有察觉到！

