    四百米外。

    几名正在巡逻的构装机师疑惑抬头。

    当看到那瞬间印在视野中的庞大黑影时。

    这些构装机师瞬间惊呆了。

    “哈亚库哈西类！”

    凄厉的喊声瞬间传遍整个营地。

    ……

    一支太阳旗高高耸立在栅栏环绕的基地内。

    这处简陋的营地内大概有十二三名正在值守的人群。

    其中十名穿着带着鲜明霓虹甲胄风格的战甲，剩余三名则穿着紧身战斗服，坐镇中央。

    这十二三人或许分工不同，但眼中流露出的感情却是不约而同的轻松。

    没错，这里是霓虹军部制定的潜袭计划中的第三登陆点。

    虽然是最接近炎黄军登陆区域的地点，但却也是最让霓虹武者放心的区域。

    开什么玩笑！

    五丈忍军，甲胄武者，甚至于原山信雄阁下都是从这里出去的。

    无论哪一部分单独分出去，都是可以独挡一面的强大力量，原山信雄阁下甚至是一人便可凿穿正面战场的恐怖存在。

    现在，他们都从这里登陆，发动突袭。

    驻留部队还能有什么危险。

    这简直是本次迷雾争夺战最安全的区域。

    不过唯一的遗憾便是可能无法获取更高的战功了。

    就在这些人轻松之余的感慨间……

    “哈亚库哈西类！”

    这声亡命呼号，险些没让驻留人员反应过来。

    从喊出到黑影出现，只有不到一秒。

    从他们反应过来到黑影逼近，同样不过一秒。

    巨石呼啸砸下。

    这分明是一颗流星！

    两台元素机甲仓促下刚刚布出尚未成形的风障就被巨石洞穿。

    动作笨重的狂骑机甲甚至刚刚摆出冲刺动作，巨石便擦着他的身边砸入。

    这名霓虹机师身子一颤。

    “一群废物！”

    未佩甲胄也未穿任何构装机甲的三名霓虹武者之一，那名左眼**型刀疤覆盖，仅有右眼睁开的家伙一声冷喝。

    原本正在营房中品茶的他放下茶杯，双手一拍大地。

    整个人还保持着坐姿就从原地弹起。

    上升的过程中，这名武者以行云流水般的动作从武器架上抽出佩刀。

    左右两个方向正端着茶杯品茗的武者眼神中露出赞叹。

    【不愧是神山由乃前辈，这等风采让吾等仰望。】

    神山由乃便是那名抽刀升空的武者。

    当大太刀出鞘时，他的气质变得愈发凛冽。

    “有我等坐镇，有什么值得大惊小叫——”

    叮。

    营房上空一阵飓风闪过。

    营房内所有的茶水都被这飓风刮倒。

    空荡荡的顶部，可以清晰的看到厚重云层，还有依稀的阳光。

    被茶水淋湿的另外两人陡然惊起。

    “神山由乃阁下？”

    噗通！

    轰！

    不远处，一道巨大浪花惊天而起。

    以至于原本就很狂暴的海浪险些向海啸逼近。

    两人一个哆嗦，连忙提刀冲了出去。

    当看清眼前一幕后，两人险些呆傻。

    要不是他们的营房位置有一个厚重的礁石断崖阻挡。

    这营地就被彻底夯平了。

    “岩井君……”

    “目下次郎！”

    周围不断传来惊慌失措的声音。

    “是谁！我要杀了你啊！”

    一声怨毒疯狂的声音从大海中浮现。

    只见一道人影猛地冲出，披头散发，全身狼狈不堪。

    特别是被砸扁的鼻梁骨，让那张大饼脸像极了地道的锅盔。

    “神山由乃阁下！”

    两名实力最强的镇营武者惊喜喊道。

    结果神山由乃刚要脱离水面。

    十数道水桶粗的黑影猛然从水底刺出。

    不是海蛇！

    也不是章鱼触手！

    是一种黑亮的刺须。

    神山由乃惊惧之下想要反抗，然而他刚刚砍断一支刺须就被，就被几只突然跳出水面的海马状生物吐出大片黑墨糊住眼睛、鼻子、嘴巴。

    粘稠似原油一般。

    噗、噗。

    呆萌可爱的大号海马落回海里，那些黑色刺须去势不减的瞬间洞穿神山由乃。

    咕嘟嘟，一连串的气泡冒出。

    神山由乃连一句话都没来得及说出，就消失了……

    海面重新恢复了平静。

    但这一幕看的整个营地霓虹武者心中冰凉。

    刚刚的陨石从哪里来还没有搞清楚，这海里就出现了如此恐怖的生物。

    如果刚刚陨石的出现有是故意的。

    那他们连逃跑……

    想想不禁一个哆嗦。

    为了稳定军心，一名武者猛地跳到崖石上，怒声高呼：“不要惊慌，这是意外！”

    可惜他的声音被周围环境的嘈杂吞没了。

    气急之下，他射出手臂钩锁，将一柄步枪拽了回来。

    哒哒哒！

    枪响声现。

    终于那些骚乱的武者看向了他。

    大井熊光终于放下了心，清清嗓子再开口：“这是个意外——”

    砰！

    大井熊光的脑袋被瞬间爆掉。

    两百米外。

    兵王荣丑看着瞄准镜嘀咕了一句，“意外你娘。”

    整个基地的人彻底惊呆了。

    “大井少佐！”

    可惜了，大井少佐再也听不到故乡亲切的慰问了。

    霓虹营地中仅剩的十人，同时警戒望向前方。

    “你们的基地被征用了。”

    淡淡的话中，一道人影不紧不慢出现。

    陆泽一手提刀，一手垂于身侧，平静的出现在幸存霓虹十人面前。

    更远处，800米外。

    浮在水上的那艘水上飞机忽然出现异动。

    驾驶舱内的两名霓虹少佐发现了陆泽。

    汉语！

    如果刚刚的一切举动都和这个刚刚出现的夏国男人有关系。

    那么对方的威胁程度……

    极度危险！

    想到这里，两名少佐猛然一惊，对视一眼。

    “弹幕射击！”

    “准备起飞！”

    水上飞机的侧面，忽然开启了两道黑色裂隙。

    裂隙之中出现4台1.3米见方的双联近防炮。

    准心自动套准陆泽的方向，电机启动。

    刹那，铺天盖地的金属洪流冲向陆泽！

    这一刻，甚至都无法顾及是否会误伤友军了。

    连水上飞机都会威胁到的存在，必须第一时间绞杀。

    陆泽右手握住唐刀刀柄，猛地一扬。

    刹那，寒光出鞘。

    刀身在身前顷刻卷出一道平面漩涡！

    噼噼啪啪！

    无数花火在陆泽身前溅射。

    陆泽立于原地，面不改色。

    “跑！”

    两名少佐当机立断，猛然推动飞机油门。

    陆泽无动于衷，看着运输机轰鸣中起飞。

    一只巨大的鳌虾陡然冲出水面。

    那只足足有十五米长、透着铁石光泽的巨型螯钳，绝对不会让人有丝毫想吃的欲望。

    螯钳拦腰洞穿飞机。

    一头巨大龙虾……

    没错，巨大龙虾的身影一闪而过。

