    第127章美艳影后VS花瓶高傲男明星26

    苏玲最后出现在众人视野还是和do果味饮一起上的热搜。

    这热度有人操控，很快就被压下去了，而苏玲也被警察给带走审问，do果味饮也面临着破产的结局。

    许酒灵看着站在病房门口端着一盒子菠萝的江郁勾了勾唇，“来得还挺快。”

    江郁拉了拉被子，把菠萝放在了床头。

    “既然知道我爱你爱得死去活来，也不给个机会？”江郁语气低沉。

    许酒灵冷哼一声：“现在绯闻都满天飞了，你还说我没给你机会？”

    江郁不语，给她盖好被子过后，便出去了。

    许酒灵看着人面色沉重思虑了两下，但是见江郁没有要说话的打算，便不管了。

    这爱意值也到了80%，得创造一个契机让江郁表白，而后名正言顺地在一起，估计就能完成任务了。

    出了病房的江郁立马联系了之前在瑞士拍电影的那名导演。

    他站在栏杆边，眼角眉梢都带着一丝淡漠，往深处看了去，却还藏着浅淡的温柔。

    “方导，很抱歉，电影这边能重新拍摄一次吗，超出预算的费用我来解决。”

    方导闻言也知道江郁的意思，现在苏玲出了这样的事情，他就是敢用，这电影拍出来没人看，其他投资商也会有意见。

    他点头：“这个是必然的，我倒是没想到这其中还有这么多波折，只能也麻烦你了。”

    这电影已经拍摄完毕，除掉苏玲，就属于原本和苏玲做对手戏的江郁重拍的部分要多得多。

    江郁：“这是自然。”

    这时候被关在警察局的苏玲还妄想着自己在瑞士拍的电影能够成功，她苦等了三天，终于等来了一通电话。

    “苏玲，这边的电影要跟你解约，因为你严重违反了艺人守则，现在导致电影重拍，你要负起大部分的责任，明日便会有相关律师为你解释。”

    苏玲听到着，满眼失望，更甚至还笑了两下，声音尖锐又刺耳。

    “哈哈哈哈，不可能的，方导不可能这样对我的，电影马上就要送审上映了，他们不可能这样对我的……”

    “他们不可能这样对我的……对，对了，这一切都是许酒灵的错，是不是许酒灵在背后动了手脚……”

    说着，她便开始撞击铁栏，疯疯癫癫地叫喊着：“事情不是这样的，不是这样的，我是陈太太，我是陈斯谦的老婆，我是他的初恋，你们不可以这样对我。”

    “如果陈斯谦知道你们把我关在这里，你们一定会吃不了兜着走的。”

    苏玲恶狠狠地说着，更甚至咬牙切齿露出了她丑恶的一面。

    她撞着铁栏不放手，一直骂着，“都是许酒灵这个贱人害的，都是她，她跟我一样也重生了……”

    “许酒灵重生了，她是坏人，你们赶紧把她抓走呀！她是坏人。”

    “她抢了陈斯谦，她抢了我男人，我要报仇，我要报仇……”

    恰好陈斯谦来到警察局看见的就是这样一幕，他轻蹙眉头，看了眼站在周围的人，眼神询问。

    “这个我们也不太清楚，总之把人关进来过后，她就成这个样子了。”

    陈斯谦身边的黑衣人汇报完情况，便后退了一步，恪守本分。

    陈斯谦看了一眼，头也不回地离开了，只说了一句话便决定了苏玲之后的去向。

    “既然如此，就把人送进精神病院吧，什么时候好了，什么时候再算这些。”

    可以说，苏玲后半辈子会在精神病院里度过了，若是她装也必须装一辈子。

    ...

    许酒灵休息好过后，便接着拍《桃花录》，这部剧因为有她和江郁的绯闻，可以说热度超前。

    现如今还没播，更甚至没有营销，热搜就已经满天飞了。

    为此她还专门发了一个微博解释。

    @许酒灵cake：咱就是说，低调些，不然光看这些热搜劲头过了，大家都不看正剧了。

    没成想那些粉丝闹得更欢快了。

    【不可能，许姐一出必须精品。】

    【我都不关心这些，我就想知道许姐是不是真的谈恋爱了，我是不是搞到真的了。】

    【我去了横店一次，远远地看见江郁蹲下身子给许酒灵系鞋带，不过我不敢确认是不是真的。】

    【还有在医院我听说江郁动作飞快，还穿着剧组服装就抱着人上了救护车。】

    这些留言看得许酒灵是直扶额。

    @许酒灵cake：几百年前的八卦咱们就别说了，下个月上映期待下，下下个月上综艺也可以期待一下。

    【综艺？是什么综艺？是我想的那个综艺？】

    【我记得之前有人说，炒CP，绯闻都不算真，如果姐带着狐狸精上恋爱综艺那恋情就是真的了！！！】

    【坐等，要是真的如此，我从明天开始每天晨跑。】

    许酒灵：……

    得，她不该对这届网友抱有希望。

    关上电脑，看着空空如也的家，许酒灵沉默了。

    这几天江郁也不知道干嘛去了，早出晚归，就连一周三次的公粮都给疏忽了，看看这是人干的事吗？？？

    她叹了口气，摸黑走向浴室，等洗漱完走出来过后，巨大的关门声把她吓了一跳。

    许酒灵面容划过一瞬间的惊愕，而后紧紧得拉着自己的衣衫，抬脚进了房间。

    在摸到门把手的一瞬间，她被人拉住。

    要不是鼻息闻到是江郁的问道，她能立马变一把刀出来直接往人身上捅。

    整个人放松下来过后，她便往江郁的怀中靠，只是这人不知道是几个意思。

    她刚刚往后靠，这人就往后退了一步。

    许酒灵的脸色顿时有点难看：“摸都不让摸，那你回来做什么的？“

    江郁云淡风轻：“灵灵。”

    察觉到江郁的疲倦，许酒灵一手摁开了灯光。

    她这才发现江郁浑身上下都带着血。

    许酒灵语气不由自主地颤抖起来：“你……你这是怎么了？”

    “江郁，你不要吓我。”许酒灵扶着人坐下，迅速拿出医药箱。

    她冷眼看着：“把衣服脱了。”

    江郁明显不乐意让许酒灵看见自己的模样，还有两分推脱之意，奈何许酒灵态度强硬，亲自上手给他解纽扣。

    在看见锁骨的小痣时，像是有一桶冰水从她的脑袋上浇下来。

    ?  ?晚上好～～～书友圈做了活动～～～希望大家可以去看看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

