    【碳基生物已经消灭大部分实验体，一部分实验体因为基地防御破碎，已经逃离至地表】

    【根据实验体的寄生潜力，星球上已知生命已经无法抵挡，星球进入倒计时。】

    【主系统重启成功，代号零，已经上线。】

    【权限交接完成，应急程序进入休眠状态。】

    机械声说完这句话之后，便消失不见了。

    而在中央地带的那一块方形板朝着两旁分开，升上来了一个同样如同玻璃般的柱子。

    在升到距离地面大概五十厘米的距离之后，停止了下来。

    随后在那柱子上方一道道光束从四面八方聚集了过来的，耀眼的光束让人直接睁不开眼睛。

    当这光束消失之后，在那柱子上方出现了一个光着小脚丫，闭着眼睛的美貌的少女。

    她一头黑色秀发直接抵达腰间，身穿着黑色的军装，可能是因为前面太过于雄伟的原因，显得军装有点紧。

    她就是主系统的人工智能，代号零，负责这个基地可以正常运行。

    “终于又醒过来了……”

    零的声音很清冷，她抬起脚准备离开这个台柱，在她抬起之时，脚上便凝聚了一双黑色的高跟鞋。

    明明是虚拟出来的高跟鞋的鞋跟踩在这地面却上发出了嗒嗒嗒的声音。

    “这应急系统怎么捅了这么大的一个篓子，现在就是想要补救，那也是无能为力了。”

    “明明知道这些实验体的最会玩的就是寄生，还想要让那些普通生物来支援，不过还好被外面的碳基生物给阻拦住了，要不然这个星球的毁灭就更加快了，真的不知道这个应急程序是怎么想的。”

    “不过本就是应急用的程序，做成这样，也不算奇怪了，只是它那消失的速度怎么比以前快上了那么一秒钟，是因为发现自己做错了事情么。”

    “只是可惜这个实验星球了，从上一次苏醒过来这个星球上的生物就已经不计其数了，现在都要葬生在这实验体的攻击之下了。”

    零扫视着这片区域的画面，同时翻看着应急程序的操作日志，看看它都做了些什么。

    不过这应急程序做的错误决定太多了，现在已经是到了无可挽回的地步了。

    即便她被唤醒了，现在也没有用了，哪怕早上一天或者两天的，她也许还能想办法，但现在那还是算了吧，自己也乐的清闲。

    唯一有点疑惑的是自己怎么隔了怎么久才将自己唤醒。

    按理说这个基地的在不受干扰的情况下，可以运行上万年之久，虽然说现在应该已经，差不多，大概？过去一半了？

    不对，还差一点时间，但是这不重要。

    她现在有点疑惑，她看了下的运行记录，仿佛是有什么东西在干扰着那主机的运行，只不过以这个基地的设备，无法探索到来源。

    难道是以前……不对，他们没有必要这么做，那也只是延迟自己苏醒而已，并没有其他的作用。

    而且这要是被自己查到，他们可没有什么好果子吃，甚至会被自己吞噬。

    她的脚步微微顿了一下，歪了歪脑袋，这样说好像也不对，自己若是回去的话，他们也只有两条道路可走。

    站在原地停顿了数秒，最后她摇晃了一下脑袋，不再思索这些东西，继续查阅着记录。

    当看到陆战队员进入，与那些实验体战斗的画面之后，倒是让她提起了一丝兴趣。

    他们身上的装甲防御力不错，可以抵挡实验体的攻击，但是这些实验体只能算是幼年期，她可是看到过实验体最终的潜力的。

    那时候得它们已经不是普通武器所能伤害的，普通的炮弹也不能对其造成多大的伤害。

    可以说在地面上基本上是没有什么兵种可以正面抵挡它们的进攻。

    当然想要进化成那种程度，那所需要的自然就是天时地利人和了。

    不过就算没有进化到那种，它们那种寄生的手段到目前为止，他们实验了不知道多少次，它们寄生的虫子也都分解了很多，基因什么的也都分离出来研究过，但是依旧摸不透它们。

    那种强行占据他人，然后又可以让对方基因更加强大的功能，始终没有分析出来。

    虽然找到了一些相似的，但是最终都是爆体而亡，再或者就是弄出了一个四不像。

    研究成这样的结果，自然不是他们想要得，随后他们就在各个原始星球之上建造像这样的基地。

    不过像这个星球这样荒废的倒是没有过。

    想到这里零就有点烦躁了，显然是这样的事情令她也很不爽。

    随即也就不再想这边的事情继续看着陆战队员们的表演。

    看着他们与这些实验体的战斗，也是暗自点了点头，慌而不乱，赶的上她麾下的精英士兵了。

    只是武器装备什么的稍微差了一点，若是武器装甲都升级一下，也许就可以不一样了。

    还有就是这里外加起来的数量太少了，完全没有办法组建成星际舰队。

    但是她看到两名收割者直接引爆了那些不稳定气体，瞬间有点感觉自己是不是有点高看对方了。

    在这地下放置炸弹，他们不怕直接将这个区域炸塌么，要知道在密闭空间中，炸弹所带来的冲击可是成倍数的提高的。

    就好像这一次，引爆的气体直接让整个基地都移动了一些距离，更是让密封的基地除了大门之外，出现了其他的裂缝，直通地面，让那些实验体从这基地中逃离。

    这完全就是增加这个星球覆灭的速度，希望对方拥有着星际航行的科技吧，要不然最终的结果那就是被实验体给感染占据。

    因为在这个星球之上完全就是这些实验体的最好的狩猎场，各种生物的存在，而且还没有防备它们的意识。

    寄生虫它们就会快速分裂，快速建立起属于它们的队伍，在拥有一定规模之后，它们就会诞生出一个拥有着智慧的领导者。

    虫群不可怕，就怕虫群有智慧，依靠本能行动的虫子那完全不是有智慧一方的对手。

    随后她又看到正在朝着中心区域而来的L002等十名陆战队员。

    零冰冷的脸上露出了一个笑容：“有点期待与你们见面了呢。”

