    尚丰猛然一颤，突然焕然大悟：“原来是你，狗贼，快，快将这个奸贼拿下。”

    他激动得忘记了自身的处境。

    英吉眼皮一跳，随后向前走出一步：“没错，是我，你们又能怎样？”

    “当时，要不是你这个老顽固，不肯将公主下嫁与我，何至于造成今天这个局面。”

    “后来，你竟然要送公主去大明，我和她此生，再无缘相见，如果她嫁给岛津将军，那情况就不一样了。”

    英吉说到此刻，激动的心情，有所缓和，脸上偶尔还露出淡淡的笑：“如果公主，嫁给了岛津将军，我还能隔着窗户，远远的看她一眼。”

    “能看她一眼，我英吉也心满意足啊，都是你，昏君。”

    短短的几句话，英吉脸上尽显酸甜苦辣。

    眼泪开始稀里哗啦的！！

    简直变态~

    朝堂上，几十名文武大臣，无不惊骇。

    没想到，世界上，竟然有如此心灵扭曲之人。

    闻所未闻。

    尚雪一双美眸，凌厉无比：“逆贼，果然是你，今天我就替王上，除去你这个祸害。”

    英吉迅速恢复了本来的面目，冷笑一声：

    “尚雪，你不过是公主身边的一个婢女而已，别以为身边有几个人，就能为所欲为，你的卫队，有多少人，心里不清楚吗？”

    “来人，将尚雪和秦桐拿下，打入死牢。”

    踏~踏~踏~

    一队威武的士兵，朝殿前冲了上来，整齐的站在大殿前，看得众大臣一身的冷汗。

    吉松二人，背着手，站在一旁，就等着看好戏了。

    金白元，同样是背着手，面色流露出淡淡的笑容，摆出一副掌控全局的模样。

    “来啊，将这个贱-人拿下。”

    英吉微微一愣，重复了一遍。

    尚雪嗤之以鼻：“英吉，怎样，你也不看看，身后站着的是谁的人。”

    “来啊，将英吉这个逆贼拿下。”

    紧接着，英吉不可置信的发现，那队士兵，竟然真的朝他这边过来了。

    “英吉将军，束手就擒吧，抵抗，只有死路一条。”

    英吉的身子，猛然一颤：“你们，你们不是我的人。”

    话音未落，他身子一转，腰刀出鞘。

    尚雪冷笑：“英吉将军，怎么，还想抵抗吗，我劝你，束手就情，或许还能晚死几天。”

    “拿下~”

    士兵纷纷包抄上来。

    英吉猛然一愣，腰刀一挥，几个箭步上前，朝着尚雪猛攻过来。

    啊~

    尚丰惊慌失措，差点没从王位上跌落下来。

    英吉可是琉球第一勇士，他的刀法，在琉球无人能及。

    此刻，尚雪距离自己，也仅仅五六步之遥，拿住了尚雪后，说不定，下一个就轮到他尚丰王了。

    “砰~”

    英吉人还没到，突感一道强光闪过，铳弹，直入眉心。

    一发入魂~

    轰然倒在地上，带走了无数的怨恨和恶毒，只留下深深的不甘。

    秦桐吹散了铳嘴的白烟，将火铳重新插入腰间：“冒犯小姐者，杀无赦~”

    简单，霸气~

    尚丰从惊恐中回过神来：“来人，将吉松、金元白等，全部拿下~”

    原来，尚雪的人，早就发现了英吉和岛津的人，眉来眼去，并没有当场揭发也没有汇报给尚丰王。

    萨摩藩控制琉球这么久，早就培植了一大堆忠心于自己的人手。

    尚雪他们虽然能够进入王城，却不知道，琉球王身边，到底还有多少忠于他的人。

    决定将计就计。

    今天，金白元带着三十多个琉球的官吏，闯入王城，说是执行岛津正雄的命令。

    尚雪第一时间，便让秦桐乘机控制了王城附近的卫队。

    英吉致死都没搞清楚，他的人，怎么无声无息被换掉了。

    谁能想到，秦桐本属于虎贲精锐，他的任务就是保护尚雪的安危，麾下也仅是鱼鹰精锐。

    三十多人，被拖死狗一般，全部押下去了。

    终于出了口恶气。

    “王上，英吉死了，我们已经和他们撕破了脸皮，只怕岛津正雄，不会善罢甘休的，下一步我们该怎么办啊。”

    “是啊，杀了英吉，又扣押了金白元和他们任命的官员，岛津一定不会放过我们的，现在王城只有尚雪小姐的两百人，万一岛津派大军打来，我们怎能抵挡啊。”

    “哎，真是天要亡我琉球啊，王上还请早做准备才是啊，臣下觉得，最好趁岛津还没发觉之前，我们离开王城，从今归仁搭船，前去大明避险，请求大明皇帝出兵复国。”

    大臣们一片绝望。

    尚丰摇了摇头，早已经无计可施了，因为大臣们说的，句句在理。

    只不过，此刻，他将目光转到了尚雪身上。

    “王上，诸位大人，尚雪有能力，掌控英吉的人马，大明的封船，很开就要来了，只要我们守住首里城，等大明封船来的那一刻，岛津正雄，就再无办法。”

    尚雪上前，彬彬有礼。

    .......

    那霸~

    桦山凌太的大营内。

    响起了倭国的音乐，几名身穿和服的艺伎，展示着倭国舞蹈。

    村本岗夫、岛津正雄、桦山凌太等人，盘膝坐下。

    村本岗夫端起酒杯，喝了一大口：

    “岛津将军，本将奉德川将军之命，入驻那霸，如果将军有什么需要帮忙的，尽管开口，希望我们这次，能一起，挫败大明人的阴谋。”

    岛津正雄，淡淡一笑：“有德川将军和村本君的相助，就算大明皇帝，真的派战舰来，也不能那拿我们怎么样。”

    “听说，大明皇帝下令造封舟要来琉球册封，只可惜，造船的银子，都进了那些造船工匠的腰包，封舟，四年没有造出来。”

    “后来，他们只好让海盗唐学志，充当封使，前来册封。”

    “你们说，这是多么的可笑。”

    村本岗夫嗤之以鼻：“没想到，大明帝国，没落到了这个程度，不知道德川将军，为什么还要怕一个海盗。”

    岛津正雄收住了笑容，眼神里，闪过一抹锋芒：“琉球的事情，过了今天，大事可定。”

    “只不过，村本君有所不知，几年前，岛津家族的精英前往海峡岛和南洋开屯国土，就曾经和唐学志的人交过手，只是，所有人全部玉碎了。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

