    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　既然有二次蜕变进化的途径，那就可能有三次、四次、五次蜕变，乃至让龙蛇蜥一直蜕变进化下去的希望！

    　　苏桓当即将龙蛇蜥成长阶段提升带来的兴奋压下。

    　　将注意力全都放到了旧日龙典，有关龙蛇蜥的后续蜕变进化途径的内容上面。

    　　良久之后，苏桓这才睁开了双眼。

    　　眼中充斥着震惊、惊喜等复杂的情绪。

    　　在他脑海里多出的记忆中，有关龙蛇蜥的进化蜕变途径并不算少。

    　　足足有六十条。

    　　不过这六十条又可以划分为两种不同种类的进化途径。

    　　这两个种类的途径涉及龙蛇蜥的“蛇”和“蜥”两种不同的种族血统。

    　　后续的蜕变途径有龙蜥和龙蛇两种，标志着龙蛇蜥向这两类龙系生物蜕变。

    　　二者全都是位于龙脉层次之上的龙裔种族，也就是驭师通常口中所说的恐怖种。

    　　龙蛇蜥的龙蜥进化途径共有二十三种。

    　　包括中级恐怖种层次，也就是和血林遗迹的统治者血暴龙一个层次的锤尾龙蜥、电角龙蜥等种族。

    　　锤尾龙蜥以如同攻城锤一般的巨大锤尾著称，挥动锤尾的破坏力堪比重型主战坦克的主炮轰击。

    　　而电角龙蜥是一种天生掌握闪电能力的龙蜥，有一根能够释放闪电霹雳的锋利独角，而那一根独角也是电角龙蜥坚不可摧的战斗武器。

    　　在此之上，还有位于中级恐怖种之上的高级恐怖种层次。

    　　和血暴龙的进化种族，也就是三人初入血林遗迹时，那位接引他们的强大存在血腥暴龙一个层次的山丘龙蜥、熔浆龙蜥、战垒龙蜥等种族。

    　　山丘龙蜥是一种以庞大的体型和磅礴的巨力著称的龙蜥种族，在战斗中往往以远超同层次对手的体型制霸战场，在大型厮杀战场上更是堪称一台不知疲倦的巨无霸绞肉机。

    　　不过巨大体型带来巨大优势的同时，缺点也极为明显，如此大的体型自然不够灵活，很容易成为活靶子。

    　　而熔浆龙蜥就没有山丘龙蜥这种十分明显的缺点。

    　　熔浆龙蜥是天生能够掌控熔浆力量的种族，对火系能量的掌控几乎天生就被烙印在它们骨子里。

    　　它们面对敌人往往都是以难以熄灭的猛烈的火焰熔浆焚烧摧毁对方，不将敌人化为熔浆中的灰烬决不罢休。

    　　这算是个极为强大的龙蜥进化种族。

    　　也让苏桓有那么一瞬间怦然心动。

    　　不过当看到战垒龙蜥时，苏桓又转变了目光，显然对这种龙蜥种族更为中意。

    　　甚至可以说，对这整整二十三条龙蛇蜥蜕变为龙蜥的进化途径中，苏桓最中意的便是战垒龙蜥。

    　　战垒龙蜥，这是一种走肉盾和火力流路线的龙蜥种族，战斗系、龙蜥、钢系、火系的高级恐怖种，堪称移动的战争堡垒。

    　　战垒龙蜥在拥有极为骇人的防御力的同时，还兼具了恐怖的杀伤破坏力。

    　　这已经满足苏桓准备今后让龙蛇蜥成为自己的驭宠阵容防御担当的心里预期。

    　　而且在担任防御担当的同时，战垒龙蜥的破坏力也让人挑不出任何毛病来。

    　　钢系、火系的结合能让其随时随地能够倾泻出金属火焰风暴，让敌人闻风丧胆。

    　　如果没有龙蛇蜥另一种类的进化途径，苏桓说不定便会当即选择战垒龙蜥的进化途径。

    　　并朝着让龙蛇蜥进化为战垒龙蜥而努力。

    　　然而，龙蛇蜥另外一个不同种类嗯三十七种进化途径，却让引起了苏桓更大的兴趣。

    　　龙蛇蜥的龙蛇进化途径。

    　　三十七条龙蛇进化途径中，包括中级恐怖种层次的雾龙蛇、风雨龙蛇、冰龙蛇、霜龙蛇、炎龙蛇等种族。

    　　雾龙蛇顾名思义主要能力便是雾系、水系和龙系的恐怖种，能够腾云驾驭看起来好似神龙，不过在苏桓看来能力上过于花里胡哨，实用价值不是很大，被苏桓直接淘汰。

    　　风雨龙蛇的能力在实战上较之雾龙蛇要强出不少。

    　　这是风系、水系、龙系的存在，不仅风系能力强悍，水系能力也不弱，只不过进化后只是中级恐怖种，所以也被苏桓给淘汰。

    　　所有进化后仅仅是中级恐怖种层次的龙蛇进化途径，都不被苏桓纳入了考虑范围内。

    　　因此，除开大半的中级恐怖种层次的龙蛇外。

    　　就只剩下十一种进化后为高级恐怖种层次的龙蛇蜕变途径。

    　　至于进化后直接为特级恐怖种层次的龙蛇，却是一种没有。

    　　高级恐怖种层次的龙蛇包括地脉龙蛇、腾龙蛇、震龙蛇、雷电龙蛇、风雷龙蛇等不同种族。

    　　地脉龙蛇苏桓在考虑了一会儿后就直接选择放弃。

    　　尽管地脉龙蛇完美继承了龙蛇蜥在进化前就拥有的地系天赋，但却少了恶系天赋，这无疑让主要力量在恶系方面的龙蛇蜥实力大损。

    　　尽管进化后的龙蛇蜥，依然还掌握进化之前的能技，但种系却已经改变。

    　　进化前的种系如果和进化后种系不重叠的话。

    　　自然要弱于进化后的种族种系。

    　　基于这个理由苏桓又排除了腾龙蛇、震龙蛇等数种进化途径。

    　　最后在雷电龙蛇和风雷龙蛇之间做最后的考量。

    　　没过多久，他便将纯粹于雷电能量掌控的雷电龙蛇也排除掉，选择了能力更多元化的风雷龙蛇。

    　　风系、龙系、恶系、雷电系四系的风雷龙蛇，是高级恐怖种中最顶尖的种族层次。

    　　除开没有继承龙蛇蜥的地系种系外，完美继承了龙系和恶系两大种系。

    　　这是一种能够熟练驾驭风雷之力的龙蛇，种族潜力接近完美的高级恐怖种。

    　　不仅仅如此，就连风雷龙蛇的进化途径所需的主材料，苏桓也知道其中一样的下落！

    　　那样材料，就在黑灯堡的宝库内。

    　　苏桓还亲眼见过。

    　　因此，在将战垒龙蜥和风雷龙蛇再三比较后。

    　　苏桓最终放弃了曾经想将龙蛇蜥往防御类驭宠培养的初衷。

    　　毅然而然地选择了风雷龙蛇。

    　　风雷龙蛇较之战垒龙蜥，在防御能力上要或许稍有欠缺。

    　　尽管风雷龙蛇依然继承了龙蛇蜥的恢复力和体能、耐力，但却做不到像战垒龙蜥一样能在战场上如同一座战争堡垒般坚不可摧，只能算是半个防御担当，当不得一个。

    　　不过风雷龙蛇的优势却是战垒龙蜥望尘莫及的。

    　　首先，风雷龙蛇能够驾驭风雷之力飞行，飞行速度较之雾龙蛇、腾龙蛇这种天生便能腾云驾雾的种族飞行能力更强。

    　　飞得更快更高，完全可以当作飞行类驭宠用，以后驮着自己飞上天空也并非不可。

    　　其次，风雷龙蛇对风系、雷系中破坏能量的掌握远远比战垒龙蜥的钢系、火系的火力破坏流组合要强横得多。

    　　而且适用范围也要超出很多。

    　　钢系、火系的火力轰炸能力太容易被针对，而且运用起来太过简单粗暴，降维打击或许屡试不爽，但对付高出自己层次的对手往往就相形见绌了。

    　　不说别的，水系的驭宠就比较克制钢系和火系。

    　　而风系、雷系的风雷之力则相对综合实战能力更强，无论是面对降维打击还是升维打击都有很强的应变手段。

    　　就比如那只乌雷蛤蟆，能成功从深潭巨吻鳄口中掠走一株化蛟草，就是充分借助了雷电系的能力。

