　　对于自己制造的这颗仅仅达到三级的光明神丹，剑尘是十分的不满意。

　　“不知究竟要怎样才能让丹壳容纳下更多的光明圣力，难道是因为炼制丹壳的材料受限制的缘故？”剑尘心中暗暗想到，旋即立即将已经制造好的光明神丹收入空间戒指内离开了寝宫，在一名护卫的带路下找到了正准备休息的鹤云。

　　由于鹤云已经成为烈焰佣兵团炼丹堂的堂主，在佣兵团内也有了一定的身份，所以剑尘特意在皇宫内为他安排了一栋宫殿作为他的居住之地。

　　不过当鹤云看见烈焰佣兵团的团长，堂堂的圣王强者竟然亲自找上自己时，顿时吓得不轻，立即行大礼相迎。虽然他以自己炼丹方面的天赋在天鹰王国内也享有一定的地位，但那时候的他即便是见到天空圣师境界的强者都要神态恭敬的以礼对待，更何况是让天空圣师都要仰望的圣王强者。

　　“鹤云大师不必多利，剑尘此番前来打扰是有要事询问，坐下谈吧。”剑尘面带柔和的微笑，平易近人，径直走到桌子前坐了下来。

　　“团长大人有事只需叫人通报鹤某即可，鹤某当以最快的速度赶往，何须团长大人亲自前来啊。”鹤云受宠若惊，赶紧躬身说道，然后神情拘束的坐在剑尘对面，面对一名圣王强者，尽管对方只是一名年纪还远不如的后辈，但他依然感到无比的恐慌。

　　因为在天元大陆上，实力才是代表一切的东西。

　　“鹤云大师，此番前来打扰，是想询问一下关于光明神丹的事情，不知你给我提供的那批丹壳，最高能制造出几级的光明神丹。”剑尘问道。

　　鹤云沉吟了下，道：“团长大人，鹤某先前给你的那批丹壳只是用普通的药材炼制而成的，根据鹤某的猜测最高只能炼制出三级的光明神丹，因为药材所限，它只能封印三级光明神丹所需的光明圣力，如果要炼制更高级的光明神丹，那就需要更加珍贵的药材去炼制丹壳了。”

　　“鹤云大师，那你能不能帮我炼制一批高级的丹壳，至少要能达到六级光明神丹的层次。”剑尘说道，炼制光明神丹的品级是和光明圣师的等级是一致的，以他六级光明圣师的能力，最多只能炼制出六级的光明神丹。

　　鹤云沉吟了会，道：“团长大人，鹤某的确有能力炼制出六级光明神丹的丹壳，只是所需的材料实在是太珍贵了，必须要千年年份的药材才行，虽然品种不是那些天材地宝那样珍贵，但价格也是不菲。”

　　“鹤云大师，需要什么材料你给我列一个单子吧，回去我立即叫人去收集。”剑尘道。

　　接下来，鹤云立即写上一份炼制六级光明神丹丹壳所需的材料清单，然后交给剑尘，剑尘拿到材料清单只有也没有继续在这里打扰鹤云，当即离开了这里，然后立即叫人以最快的速度去收集清单上的所有材料。

　　由于这件事情是剑尘亲自吩咐下去了，所以下面办事的人效率也是非常快，仅仅花上一天的时间就把所有药材全部收集完毕，虽然这些药材都是千年年份的，但由于品种不是特别珍贵的，在一些深山老林里都是属于比较常见的物种，所以收集起来才会这么顺利。

　　药材收集完毕之后，刚刚才恢复精力了鹤云就又投入了炼丹的过程中，这一次他足足花上了两天的时间才把丹壳炼制成功，总共炼制了莫约百余枚丹壳，然后立即交到剑尘手中。

　　剑尘拿到六级光明神丹的丹壳之后也是没有丝毫耽误，趁着现在有空闲时间，立即投入了制造六级光明神丹的行动中。

　　制造六级光明神丹比制造三级光明神丹要困难许多，同时耗费的时间也是数倍，制造三级光明神丹剑尘可以一次性同时制造三十颗，而此刻制造六级光明神丹，却只能同时制造三颗。因为六级光明神丹的丹壳比三级光明神丹的丹壳更加的坚硬，要想把光明圣力注入到里面也不如制造三级光明神丹那么容易了，以剑尘现在的能力，一次只能同时为三颗丹壳注入光明圣力。

　　足足耗费了半日的时间，剑尘才终于成功的制造三颗六级光明神丹，看着漂浮在眼前这三颗拇指大小，散发着朦朦胧胧白色光华的丹药，剑尘的脸上有着难以掩饰的喜色。

　　制造这些光明神丹，剑尘完全是为了身边的一群朋友着想，虽然他是一名光明圣师，但他总不可能一直陪伴在他们身边，一旦自己不再的时候他们遇到了危险，那也有光明神丹可以保命，这让他放心了不少。

　　“制造三颗光明神丹，我的神消耗了五分之一，以这样的小号来算计，我应该能接连不断的制造出十五颗丹药。”剑尘心中暗暗盘算着，旋即低头看了眼旁边木箱内躺着的几十颗丹壳，低声喃喃道：“三颗光明神丹远远不够，至少也要把这里面的丹壳全部制造出来。”说到就做，剑尘再次以意念控制三颗丹壳悬浮在空中，神通天地，沟通天地间的光明圣力迅速聚集而来，开始了大批制造高级光明神丹的伟大创举。

　　接下来的几天过的是风平浪静，什么事情都没有发生，而被烈焰佣兵团占领的钨合金矿也在有条不紊的开采着，每一天都能提炼出大量的成品钨合金，让烈焰佣兵团所拥有的钨合金库存也在以快得不可思议的速度增长着。

　　而盛产钨合金的那条矿脉，也成为了烈焰佣兵团的重要守护之地，几乎挪动一半的力量汇集在那里默默守护，防止那里发生意外。

　　就在剑尘开始炼制六级光明神丹的第三天，突然，一股极其庞大的威压凭空出现，浩荡整个天地间，引得天地风云都为之色变，原本温顺的天地元气也在突然间变得无比的狂暴了起来。

　　“剑尘小儿，出来受死！”一道苍老而洪亮的声音浩浩荡荡的传来，在天地间连绵回荡，传递了方圆数十公里，强大的音波震得皇宫中的墙壁都龟类了，一些势力弱小的人甚至被震得耳膜出血，双手捂住耳朵痛苦的地上翻滚，发出凄凉的嚎叫。

