    “谁还有意义的？尽管说出来，朕很好说话的！”

    周恒背负着双手，目光扫过诸多太乙境妖族强者。

    全场鸦雀无声。

    有意见？

    他们的确是有。

    在寻龙秘境里待了上万年时间，有些思想已经是根深蒂固了。

    比如说瞧不起人类。

    可是它们敢说出来么？

    没看见七彩麋鹿那家伙的下场？

    它们敢笃定，它们前一秒有意见，然后下一秒就得被拍碎脑袋。

    蝼蚁尚且偷生，何况它们这些太乙境强者？

    内心稍作挣扎之后，它们便乖乖的释放出了神识。

    每个人的神识，受到灵魂的影响，都会不一样。

    周恒虽然只是跟那个碾碎他灵魂的人进行了一个小接触，但是对于那灵魂气息，他一点都不觉得陌生。

    很快的，便是锁定了目标。

    那是一头牛，但是两根牛角却是呈现诡异的幽蓝色，一双牛眼睛里凶光十足。

    “就是你，出来吧！”

    周恒指着它。

    这头牛，名叫牛奔，太乙金仙境后期的修为，见到周恒指向自己，猛地一激灵，下意识的就想跑。

    可是还没来得及转身，就被在它身边的共工给抓住了，当场封住了奇经八脉，丢到了周恒的面前。

    若是先前还有点反抗能力的话，那么现在，就跟普通的牛没啥区别了。

    嗯，除了能说话，和肉身稍强一些以外。

    “想必你对朕应该不陌生吧？”

    周恒居高临下的看着它，面色很是冷漠。

    “本——我，不知道你在说什么？”牛奔微微打了个冷颤。

    “呵呵——”

    周恒释放出了自己的神识，“现在呢？”

    “是你？”

    牛奔的眼中，露出了惊慌的色彩。

    “不错，先前你碾碎了朕的神识，现在朕取走你的性命，不过分吧？”周恒语气淡漠的道。

    “等——”

    “嘭！”

    周恒取出沙漠之鹰，当场崩碎了牛奔的脑袋，让其直接炸开，牛奔的元神飞出，还没逃的多远，就又被周恒一枪给打爆了。

    说起沙漠之鹰，那是好几年前抽奖得到的，只不过后来习惯用轩辕剑，就把它给丢到空间戒指里了。

    无限沙漠之鹰虽然品级不算高，只有玄级的品阶，但是它的威力却并不受沙漠之鹰本身的限制。

    换句话说，只要周恒的实力越强，沙漠之鹰可以发挥出来的威力就越强。

    而现在的沙漠之鹰，能源子弹发挥出来的威力，已经不低于天级灵宝了。

    “不受限制只是相对来说而已，哪怕以后宿主的实力提升到大罗境，乃至是寻圣境，这把沙漠之鹰最多也就可以发挥出中品后天灵宝的程度而已，宿主别太天真了。”召唤系统忽然开口说道。

    周恒：“……”

    要不要这么扫兴？

    这么浅显的道理，朕会不懂么？

    就不能让我高兴一下？

    哪怕是中品后天灵宝，但只要他实力上去了，不照样毁天灭地？

    “这东西——”

    祝融他们没有见过，不由得一脸的蒙圈。

    “哦，这东西名叫沙漠之鹰，乃是一把枪！相当于暗器。”周恒简单的解释道。

    祝融他们哦了一声，虽然还是不懂，但也没有再多问什么。

    “陛下，其他的这些妖兽该怎么处理？”祝融转移话题道。

    周恒扫了一眼这些太乙境妖兽，让它们一阵胆战心惊。

    这种被死亡恐惧笼罩着的感觉，他们已经很久没有体验过了。

    而且以前都是那些大罗境强者才会给它们这种死亡的窒息感。

    可是现在，居然沦落到被区区一个真仙境人类吓到，真的是哔了狗。

    “把它们都放了吧！”周恒倒是没有杀死它们的意思。

    “谢、谢谢！”

    诸多太乙境妖兽感激涕零。

    “不过在这之前，得先问你们一件事，希望你们可以好好配合！”周恒淡淡的道。

    “您尽管说！”

    为了活命，尊严什么的，可以先丢到一边了。

    若是周恒要杀掉它们，它们哪怕是身受重伤，也会奋起反抗，甚至不排除直接自爆。

    但既然可以活下去，它们自然不会那么轻易的选择死亡。

    “寻龙秘境的主人在这里留下了一件宝物，你们知不知道？”周恒直截了当的问道。

    “宝物？”

    诸多太乙境妖兽相互对视了一眼，皆从对方的眼神里面，看到了茫然。

    显然，它们也不清楚。

    “这么说吧，在这片密林之中，有没有什么地方你们觉得不同寻常的？”周恒换了种方式。

    现场又是一阵寂静。

    周恒眉头微微皱了起来。

    一只兔子精连忙举起手来，“我知道有一处！”

    “哦？说来听听！”

    周恒眼睛一亮。

    “距离此处大概三千里左右，有一处峡谷，那里常年有罡风弥漫，即便是我们这些太乙境都进不去，如果说这片密林里有什么地方与众不同，就只有那里了。”兔子精说道，她是一个女性，实力达到了太乙散仙境。

    不过同样是半人半兽。

    “希望你没有说谎，否则的话——”

    周恒屈指一弹，送给了兔子精一枚丹药，可以让她更快的恢复伤势。

    “给、给我的？”

    兔子精微微一怔。

    在这寻龙秘境里，人类虽说卑贱，但却是学习能力十分出众的种族，哪怕修为方面太弱，但是也诞生了不少拥有副职业天赋的人，其中就有炼丹师。

    虽说这些炼丹师等级偏低，炼制出来的丹药对他们这些太乙境强者几乎没什么用。

    但那指的是针对修为的，这些炼丹师炼制出来的治疗系丹药，对它们来说，还是有那么些许微弱的效果的，比直接吸收天地灵气疗伤要强得多。

    “你们在寻龙秘境里活了这么多年时间，手里肯定有不少真龙血石吧？”周恒目光灼灼的盯着这些太乙境妖兽，那眼神，就像是在盯着一只只肥羊一样，同时他右手迸发出一股吸力，将七彩麋鹿尸体上的戒指吸到了自己的掌心里，神识探入后，发现了不少的资源。

    各种品级的天材地宝，丹药，还有一些真龙血石。

    虽说这里面的真龙血石体积没有之前拍卖会场的真龙血石大，但明显蕴含着的血气更加的浓郁。

    不知道是中品真龙血石还是上品真龙血石。

    之前拍卖会上得到的那颗真龙血石，只能说是中品真龙血石里面比较低等的。

