    十种能量，十道法则，全部汇聚与一人的身上。

    足足持续了一天。

    华国太多的人默默的祈祷着，为姜独揪着心。

    现在整个华国的人都已经清楚，整个地球的所有变故，都是因为姜独，姜独正在死亡沙漠渡劫。

    而且是凶险无比的劫难！

    姜独为华国做了太多的事情，甚至太多普通武者修炼的物资，都是出自姜独之手。

    更别提姜独在渊界入侵的面前，数次力挽狂澜，舍生忘死的大战护佑无数华国普通人的安全。

    一个钟神医害怕华国人生病！

    一个袁天尊害怕华国人挨饿！

    一个姜镇国害怕华国人伤亡！

    或许姜独都不清楚，他在国人的心目之中，早就已经成为了守护神一般的存在。

    姜独能做的，只是谨守本心，不忘出身，保家卫国而已。

    一天的时间，就这样慢慢的划过。

    无数华国的强者眼睛都不眨一下，紧紧的盯着沸腾的能量的死亡沙漠。

    他们多么害怕这时候的劫云，会突然间消散。

    但是，姜独从来不会让他们失望。

    包括这一次。

    当一个身影，慢慢的带着无尽的火焰，升上了天空之后，不知道多少人松了一口气。

    “金木水火土，风雷光音暗！”

    “五行相生，五行相逆！”

    “汇聚吧！”

    姜独大吼地声音响彻在整个天地之间，一股混乱至极的波动，出现在纷乱的能量潮汐之上。

    这两股都是格外的混乱的能量，在相遇的一刹那，双双变得温顺。

    姜独张开了嘴巴，猛然一口吸气。

    漫天的能量，开始向着姜独的口中疯狂的汇聚了过去。

    不过是几个呼吸的时间，这整个死亡沙漠之上的无尽能量，竟然被姜独直接吸了三成。

    其他的能量顷刻间全部溃散！

    姜独不由得微微发出了一声叹息。

    好可惜！

    若是能够将这些能量全部吸收，姜独便可以再迈一步。

    不过三成的能量依然是格外的庞大，姜独只觉得此时浑身都充斥着庞大而纯净的力量，比渡劫之前，强上一成都绰绰有余。

    接下来的劫难呢？

    姜独抬头看向了天空。

    突然，他的心中升起了一股浓郁的不安。

    在黑暗的天空之中，一股无形的波动开始出现，姜独感觉到了自己的身上有些不对劲。

    在他的身上，残忍冥袍之上，开始出现了一道道污垢，这种污垢带着淡淡的臭味，让姜独莫名地有种不适应的感觉。

    “怎么回事？”

    姜独有些不解。

    残忍冥袍，那可是本源神器巅峰级别的装备，什么时候会产生过污垢。

    姜独直接联系了残忍冥袍，但是残忍冥袍却没有任何的回应。

    宝光蒙尘，污垢丛生！

    不仅仅是姜独的衣物，甚至是所有的装备，在此刻都被污垢蒙蔽了灵韵。

    渐渐的，姜独感觉自己的身上出现了一股湿漉漉的感觉。

    他的腋下，流淌出了汗液。

    一朵三色之花在他的头顶若隐若现，此时却渐渐地灰暗了下来，三花聚顶，花瓣凋零。

    姜独身上出现了一股极为老朽的气息，他给人的感觉，就如同那夕阳，又如同那病入膏肓，即将死亡的老者。

    他的体内出现了五点亮光，本来应该格外明亮的光芒，此时却无比的暗淡。

    姜独变成了一个普通人！

    他的身体一点点的走向了腐朽。

    三花凋零，五气消散！

    姜独身上出现了一股臭气，臭不可闻。

    姜独心烦意乱，完全搞不定这是什么情况。

    同时他的心中也存在着巨大的慌乱，一种大恐怖将他笼罩。

    这是死亡的恐惧。

    生死无小事，无论是任何的生灵，在面对死亡的时候，都会产生巨大的恐惧。

    他生前是勇者也好，是枭雄也罢，是指点江山的君王，是纵横天下的侠客，又或是是上天入地，遨游虚空的天人。

    在面对死亡的时候，都会有这种恐惧！

    姜独也不例外！

    哪怕他面对过这么多的险死之境，可是却没有一次，死亡来的是如此的凶猛，如此的气势汹汹。

    这时候，四道身影出现在了死亡沙漠的旁边。

    三男一女，都笼罩在光芒之中。

    正是四尊无上者！

    白帝和渊虹对姜独的杀意最重，刚刚现身就想要去击杀姜独。

    但是傲五行却是瞬间将两人拦下。

    “你们莫非是不想活了！”傲五行笼罩在五行光芒之中说道。

    两人露出了一抹不解的神色。

    “天人五衰已成域场，你们要进去？”傲五行说道。

    此言一出，白帝和渊虹的身体同时僵硬，眼神有些恐惧的看向了死亡沙漠的方向。

    “天人五衰……”白帝念叨着这个名词。

    这个名词简直就是死亡的象征，哪怕就是对于他们这些高高在上的无上者，那也会让他们彻底的死亡。

    甚至是真灵都会被磨灭，天地间不会留下他们的任何一道印记。

    “拦着他们干什么？”离梦幽幽的说了一声，目光却一眨不眨的看向了被天人五衰笼罩住的身影。

    姜独向来没有低下的脊梁，此时已经下垂了下去，看起来格外的苍老，格外的无力。

    他坐立不安，惶惶不可终日。

    他衣衫生秽，身体发臭，三花凋零，五气泯灭！

    姜独面对着死亡的大恐怖，最终还是深深地吸了一口气，他的身体尽管变得极为的无力，却依然狠狠地咬了一下自己的舌头。

    一缕鲜血从他的嘴角流淌了下来。

    但是这样却没有让他冷静下来，反而整个人的意识都开始变得模糊了起来。

    “姜独！”

    一声巨大的咆哮声如雷贯耳，让姜独猛然间惊醒。

    姜独有些茫然的睁开了眼睛，谁在叫自己。

    可是睁开眼睛之后，姜独却看到了一个面容极为威严的身影，此时正双眼怒睁，看着自己。

    他一身红袍，手持判官笔，身边牛头马面，周围小鬼阴森。

    “这是……地府？”姜独茫然地说道。

    他不是在渡劫吗？怎么会出现在地府之中？

    而且，人死之后，真的有地府的存在，会让他去投胎？

    “姜独，你可知罪！”

    一声大吼，让姜独猛然一个激灵。

    “罪，什么罪？”姜独茫然地问道。

    他的思绪现在极为的混乱，仿佛压根就无法仔细的聚集在一起仔细的思考。

    “大胆姜独，你一生，杀人无算，罪孽深重，你可认罪？”判官再次一声大吼，让姜独身体直接无法抑制的颤了三颤！

    可是就是这一阵颤栗，却让姜独清醒了起来。

    “我没罪！”姜独口中一声大吼。

    他的意识慢慢的开始清明了起来。

    虽然不知道自己为什么会来到这传说之中的地府之中，但是姜独却不认为自己有认错一字可言。

    “你杀戮无算，共计杀戮生灵百万之巨，还敢说自己无罪？”判官更是愤怒，一张极具威严的脸庞给人无比巨大的威慑力。

    所有的地府阴兵和牛头马面也全部死死的盯着姜独。

    “我姜独所杀之人，每一个都是死不足惜之人，我从没有觉得自己有罪过！”姜独浑然不惧，傲然的仰着头，目光直视着判官。

    “已然死亡，还不悔改，那我就让你先在十八层地狱走上一遭，你便知自己有没有罪！”判官一声大吼。

    姜独感觉自己的身体刹那间快速的下坠，直到出现在地狱第一层。

    “第一重罪，罪人姜独，尽呈口舌之利，挑拨离间，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人，执拔舌之苦！”判官口中大声吼道。

    顿时几个小鬼把姜独砸了下去，极为粗暴的拉扯住姜独的舌头，拿起剪刀，一刀毫不留情的将姜独的舌头剪掉。

    姜独瞬间想起来自己过往之中的第一次说谎！

    那是他很小的时候，和自己的几个小伙伴玩，特别好奇大人们抽烟，所以就偷钱买烟！

    撒谎骗了姜尚，倒是还是莫名的被姜尚看穿，给了姜独一顿极为凶残的胖揍。

    姜独满嘴地鲜血，嘴角却扬起了，露出了一抹笑容。

    没想到，死亡之后，还有回忆升起。

    至于拔舌之苦，对于姜独一个经常浑身破灭，灵魂撕裂之人，已经无比的淡然相对。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

