    还有皇上，怎么如此轻易地斥责自己。

    让自己在其他同僚面前头都抬不起来。

    见萧尚在翻阅有关宁左泉这件事情的奏折。

    安常喜凑了过来。

    “皇上，这件事情影响着实恶劣。盂先生整日要死要活的，他的那些学生也都跟着闹。”

    兹事体大，李湘思考了半个月，只觉得不好判断。

    若是惩罚宁左泉的话。

    盂兰的死和他的关系的确不大。

    甚至两人之前的婚约也只是口头上的。

    可若是不惩罚，却又的确是在包庇坏人。

    而惩罚的力度也有待研究。

    孟先生要让宁左泉一命偿一命。

    “一命偿一命是不可能的。”

    萧尚放下手中的奏折，摇了摇头说道。

    盂兰小姐是自己上吊的，并不是别人强迫了她。

    只能怪她太傻。

    “也罢，去叫宁左泉来吧。”

    萧尚挥了挥手说道。

    这眼瞅着除夕一过就是新年了，怎么偏偏在这个档口上出了这种事情？

    如此想着，萧尚的脸上也染上了一抹烦躁。

    “臣参见圣上！”

    宁左泉话语中竟还带了几分委屈。

    “宁左泉，你是和于冠朗一届科举的吧？”

    萧尚端起茶盏，撇去浮沫，轻轻地啜了一口。

    宁左泉弯腰拱手，眼中闪现了一抹得意。

    “圣上好记性，臣是和于大人一届恩科上来的。”

    忽然，一叠奏折砸在了他面前。

    萧尚的语气沉沉，辨不出喜怒却让人不寒而栗。

    “朕若是没记错的话，刘彦贞，徐宾还有张曼莹也是和你同一届的吧？”

    停了两天的雪花再度飘了起来，外面的天色阴暗极了。

    御书房中的烛火不够亮，萧尚的半张脸都隐没在了黑暗之中。

    “怎么，你也想和他们落得一个下场吗？”

    听这话，宁左泉“噗通”一声就跪了下来。

    不管他认为自己有错没错，只有萧尚认为他有错，那他就绝对活不了。

    “皇上恕罪啊，皇上饶命，臣也没想到盂兰她气性那么大啊！”

    带着哭腔的声音在御书房里响了起来。

    安常喜忍不住撇了撇嘴，有些不屑地瞥了宁左泉一眼。

    这天底下的贪心人多了，想要享受齐人之福的男人也不少。

    可当了婊子还想要立牌坊的，莫不是把其他人当傻子来对待？

    萧尚被他嚎得脑子疼，忙不迭地挥了挥手。

    “行了，朕又不是盂小姐，你对着朕哭也没有用。”

    见他终于直面了自己的错误，萧尚也算是松了口气。

    “你去盂先生家，好好给盂兰小姐上炷香吧。”

    原不原谅宁左泉，是盂家自己的事情。

    但执死刑，也没到那样的程度。

    “罚俸一年，过两天龙藏国的人要来借粮。你去主持，做不要就降为学士吧。”

    说罢后，萧尚便离开了。

    除夕夜，歌舞升平举国欢庆。

    而春节大早，萧尚又没有父母，也无需去拜见妃嫔们的父亲。

    于是这就清闲了下来，三三两两地凑在一起打牌、摇骰子。

    能喝的就酌清酒二三，喝不了的也好说，喝水就行。

    赵芷容自是不用说的，她陪着萧尚一起去敌国做了质子。

    正月十五册封典礼上就能抬为妃位了。

    伊丽娅一来就是妃位的事情虽然一开始让大家挺震惊的。

    但转念一想，她是伊兰帝国未来的女皇。

    别说是妃位了，就连贵妃、皇贵妃她也不是配不上的。

    就在众人其乐融融的时候，忽然有一个穿着粉红色夹袄的小丫头进来。

    她端端正正地给萧尚磕了个头。

    “皇上，我们娘娘请您安了！”

    这下，还让萧尚愣住了。

    他的那些妃子们不都在这里了吗？

    又哪里来了个娘娘？

    似乎是明白了萧尚脸上诧异的表情。

    小丫头抿嘴一笑。

    “我们娘娘说您忘了我还不信，我们娘娘是承乾宫的丽贵人。”

    萧尚被打趣了也不恼，只是笑着说。

    “这朕哪里敢忘？你这张小嘴儿这么厉害，你家主子定是也差不到哪里去。”

    听萧尚这么一说，小丫头只是跪在地上笑吟吟的。

    丽娘刚来的时候萧尚也是动过心思的。

    只是后来回到伊兰帝国见了伊丽娅之后就将她抛到脑后了。

    现在被这么一提醒，这才反应了过来。

    “行了，去回你主子，朕抽日子去看她。”

    萧尚这边和小丫头互动着。

    那边打牌的人群里，李紫苏有些不爽地皱了皱眉头。

    手指摩挲着象牙牌，低声嘟囔着。

    “不要脸的东西，竟然打发小丫鬟来抢人，真是有脸面。”

    听到她的话语，其他娘娘面上也都多多少少的有了几分不虞。

    只有伊丽娅手中捏着骰子，一脸傻乎乎的茫然。

    见她不晓得，李紫苏特地带着她到外面吃茶，将秦明乐的事情说了出来。

    “竟是这样！”

    伊丽娅的小手拍了拍胸口。

    将自己带入秦明乐的位置后，只觉得心口一阵一阵的疼痛。

    “姐姐放心，我万万不是徐伊人那种人！”

    见她误会了，李紫苏牵起她的手，很是诚恳。

    “你别误会呀，我没有说你的意思，就是将之前的事情告诉你，给你提个醒。”

    说着，李紫苏的眼里多了一抹化不开的忧伤。

    睫毛上凝结出了泪水。

    如果不是当初她的医术学得不到位还太自信。

    相信明乐姐姐知道了自己肚子里有孩子之后，就定会好好活下去的。

    因着之前的种种。

    李紫苏在看到丽娘那张和明乐姐姐相似的脸时，就觉得十分反感。

    就像是看到了冒牌货一样。

    而且蒙古送来这么一个人，究竟是什么意思还不清楚呢。

    大雪飘飘洒洒，地上很快又压了一层。

    伊丽娅借住在苏烟的凤仪殿里，和她一同坐在暖炉前说着话。

    在皇宫的日子说快也快，这一眨眼，就到了正月初七。

    “人不都说初七初八拜王八嘛？”

    苏烟要讲的趣事刚起了个头，就看到伊丽娅咽了咽口水。

    “怎么，这是想喝王八汤了？”

    看她那可爱的反应，苏烟忍不住开口打趣道。

    忽然，一个小太监跑了进来。

    “娘娘，丽贵人在御花园崴了脚，皇上已经过去了。”

    闻此，苏烟缓缓地露出了一个略带了些嘲讽的笑容。

    “这才不过七八天，就已经憋不住了。”

    听到“憋”这个字，伊丽娅忍不住又咽了下口水。

    萧尚听说丽贵人崴脚后，就想着去探望一下。

    毕竟他在除夕那一晚也是答应过了的。

