    郭嘉详细的给在场的众人解释了自己的计划，王累，黄权等人都从中听出来了冒险的性质，倒是张任，纪灵等人兴致勃勃。

    最后所有人很自然的将目光落在了关羽的身上，毕竟军师的意义只是提出建议，采纳不采纳还是要看主帅的决定，将相和不管是在朝堂上，还是在前线上都是非常重要一点。

    “由我亲自率领三万人攻打贵霜东部边境的三摩呾吒。”关羽的决断完全没有意外，和郭嘉配合了这么多年，到现在关羽对于郭嘉能力还是非常信任的，更何况这个主攻点绝对少不了他。

    “那策应就就必须要依靠纪将军和张将军了，三摩呾吒靠近恒边缘，贵霜的兵力布置在边境并不算严密，但是由于有东西贯穿贵霜南部的恒河存在，他们运兵的机动力很高，所以三摩呾吒基本确定是对方摆在台面上的诱饵。”郭嘉见此继续指着地图说道。

    关羽点了点头，他也打了这么多年了，哪怕是靠着经验，不动脑子他都知道边郡最大的城池，而且是固守的要害点，在明知道对手可能打过来的情况下，只保留一万五千不算优秀的士卒，内里肯定有鬼。

    “贵霜的运力这边，我已经让侦察兵进行了侦查，河道运输的能力非常强，存在郭军师所言的那种，在我们攻打了三摩呾吒之后，贵霜那边突然从恒河上游运兵包抄的可能。”黄权拿出自己这边最近侦察到的东西告诫道。

    “这不是问题，问题是这里。”郭嘉闻言点了点头，表示已经知道，贵霜运个两三万大军过来说实话郭嘉并没有什么动容的，毕竟在中原的时候，江东那边还做过比这更夸张的事情。

    程畿眯着眼睛看着地图上郭嘉指着的地方，隔了一会儿缓缓的开口说道，“郭军师认为对方有可能从海路发动攻击？”

    “可能性很小，但是我觉得如果贵霜认真起来，水陆并进，这里就会非常的重要，恒河的水网，在三摩呾吒地区和另一条河合并，而靠近海岸线，致使这种合并导致河道被极大的扩宽，这也就意味着对方的海船是可以直接进入了。”郭嘉点了点头说道。

    “若是这般的话，要攻打这个城池的难度会非常大，这种近乎交通要道的地方，打了之后，会有四方来援，一旦拖得时间长了，很有可能会出现腹背受敌。”李恢皱着眉头说道。

    “最大的问题就在这里，这个城池算是一个枢纽，作为贵霜边郡的第一座大城，有两条巨大的河系从旁交汇，而且距离港口并不远，甚至因为河道扩宽的缘故，这个城市本身甚至可以作为港口存在。”郭嘉非常认真的认同了李恢的说道。

    “那这样的城市我们直接进攻的话，存在的危险性实在是太大了。”王累在看完相关的，更为细致的资料之后缓缓地抬头。

    “准确的说，要不是这个城池实在是远离贵霜的统治中心，以这个城池现在具有的优渥自然条件，发展成为一个巨城问题并不大，不过，我选择这个城池的原因就在于这个城池很重要，但对于我们来说其实非常好打。”郭嘉打开折扇带着某种自负的笑容说道。

    “这是一个饵料没错，贵霜的海军有没有到我不知道，但是三摩呾吒以东的恒河上游必然存在着大量准备顺水而下的船只，他们绝对在等着我们攻打三摩呾吒。”郭嘉平静的眼神之中带着些许的光彩。

    “我们腹背受敌的可能性太大，哪怕我们猜到了对方必然要做的事情，但是在敌方本土作战，对方能发动怎样的兵力我们根本没办法估计。”黄权慎重的反问道。

    “对，这一点毋庸置疑，但这些兵是怎么来的呢？”郭嘉偷笑着说道，就像是偷鸡成功的黄鼠狼一样。

    “自然是从恒河顺水而下，一路奔赴而来，快则当天就至，慢则三到五天也会抵达。”李恢平静的说道。

    “不，郭军师的意思是，这些兵是从什么地方抽调来的。”程畿恍然大悟，随后不由得一顿，“可就算是这样，还是涉及到一个问题，我们如何跳出去，如果能跳出去，那么毫无疑问，不再是他们伏击我们，而是我们摆着口袋阵，放好诱饵捕捉他们。”

    “不，不用跳出去的，这个城池我们可以一鼓作气拿下的，而只要我们先一步拿下城池，那么他们之前所做的一切准备都会成为我们反制和击败对方的条件。”郭嘉笑着说道。

    “这种事情很难保证，哪怕对手并不算是精锐，但毕竟是一万五千人驻扎的城池，关将军三万人想要拿下的话，也不会是很短的时间。”黄权略有些担心的说道。

    “这一方面不用担心，三摩呾吒城交给我就是了，张任，纪灵，你们两位将军到时候点齐兵马驻守恒河南岸，做出严防恒河上游派军团前来夹击的态势。”关羽开口说道。

    “喏！”张任和纪灵对视一眼抱拳对关羽施礼道。

    虽说略有些不解，为什么关羽要将他们两个这样精锐的本部放在恒河沿岸防备可能到来的援军，而不是攻打三摩呾吒城，但是作为将校的素质，还是让他们在得到命令之后，第一时间回禀。

    黄权和王累等人对视了一眼，既然主帅这么有信心他们也就不好说什么了，只好点头称是。

    “武安国，到时候你率领三千甲士埋伏在张任和纪灵二位将军回撤的后路上，不求杀敌，只要保证回撤军团的安全，不被贵霜大军轻易通过即可，做出我军对于贵霜布置早有估计，但是错估了贵霜兵力的状态即可。”关羽扭头对武安国下令道。

    “喏！”武安国闻言也是抱拳施礼。

    “如何？”关羽扭头看向郭嘉，他已经理解了郭嘉的意思。

    “有点弱。”郭嘉隔了好一会儿以一种无比郑重的口吻开口说道，“在我看来，这种程度不够。”

    关羽闻言神色骤然凝重了很多，“孟获和兀突骨都算上呢？”

    王累，黄权等人这时也反应了过来，贵霜到底抱着怎么样的心思，说实话所有人都不能确定，而看郭嘉的意思很明显，贵霜虽说退了，但恐怕只是受限于国内的情况，当兵的怕是还想打。

    “大概是够了，当然我只能说是大概。”郭嘉神色平和的说道，“因为我实在不能确定这个名叫婆罗门的宗教体系对于治下的百姓的渗透程度到底有多少，虽说子川说过让我尽可能的往高了想……”

    人类的想象受限于自身的认知水平，而郭嘉现在的情况就是如此，按理说的话，要是在中原，打了西凉或者并州，某个当地有名望有能力的官员，动员三五万青壮就算是相当厉害的水平了。

    当然按照凉州和并州那个级别，动员三五万青壮，依城而守的话，就现在关羽率领的大军要打下也是非常艰难的事情。

    郭嘉这边其实很难探听到华氏城那边杜尔迦的情报，一方面是远，另一方面是情报封锁的问题，双方语言不统一实在是太坑，就算是斥候也被这种局面逼了一个半死。

    自然郭嘉对于撤回华氏城和王舍城那边的杜尔迦能动员多少青壮就基本只能依靠猜测了。

    按照之前回撤的时候拉胡尔差不多还有五万多见过血的老兵，带上一半的新兵，外加贵霜南部这些城池本身就有的地方兵，十五六万大军应该是问题不大。

    这样的兵力，配合上当前对峙的状态，以及第一道防线的三摩呾吒城的配置，妥妥的诱饵，那么现在的问题就变成了，杜尔迦到底愿意投入多少兵力来进行这一战。

    郭嘉估计是十万，杜尔迦这个人郭嘉在战场上也见过了，是一个相当优秀的指挥系人才，而且就决断而言，张任讲述第一次夜袭战的时候，郭嘉就明白，这是一个决断能力极强的将校。

    这样一个人物，在三摩呾吒这里摆了一个诱饵，又用恒河水运带来的可怕机动力准备好了口袋阵，那么做了这么多准备的杜尔迦，在知道汉军实力的情况下，下手的话，需要什么程度的实力。

    如果是郭嘉，在敢于弄险的情况下，郭嘉绝对会率领所有的兵力直接以决战的气势去和准备好的诱饵一起夹攻三摩呾吒城下的汉军。

    这样前后夹击，而且是以五倍左右的兵力，在老兵的率领下前后夹攻，胜的可能性极大，只是这种行险的手段在郭嘉看来一般统帅是不敢使用的，杜尔迦虽说不错，但还不至于干这种事情。

    所以这个规模的大军在郭嘉看来杜尔迦不可能派遣过来，那么缩小一些，十万，这样既保证了华氏城和王舍城有足够的防守能力，而且自身军团的规模也足够庞大。

    当然这种做法在郭嘉看来就有些蛇鼠两端，想要好处都占，难免成空的意思在里面了。

