    “看来傻柱这孙子是准备阴我一下，没想到我根本没喝醉，要不要给他个机会？”杨沐嘴角勾出一抹笑意。

    “嘛，还是给他个机会，我这可不是钓鱼，我这是在给他机会。人不犯我，我不犯人。”杨沐想到，连忙将车开到傻柱藏身处不远，打开车门就下来了，然后做呕吐状。

    傻柱在听说杨沐晚上要陪领导喝酒之后便一直盘算着对付杨沐，然后便趁着夜色来到厂子里，准备趁杨沐喝多了报复杨沐。

    结果，傻柱发现杨沐根本没有喝多，还开着车送领导回家，不禁懵了。但是傻柱不甘心，便跟着杨沐的车跑，发现杨沐的车送完杨厂长和李主任之后又返了回来，将其他领导又送了回去。

    傻柱才彻底甘心，准备回家，没想到杨沐又开车回来了，傻柱只得躲了起来。傻柱本以为此事到此为止，没想到峰回路转，看到杨沐停下车来开始呕吐，一看就是喝多了。

    “许大茂，你这孙子原来还是喝多了，不枉本大爷等了你一晚上。”傻柱阴笑着，摸起一块石头，做贼一般，蹑手蹑脚地悄悄向着杨沐背后走去。

    就在傻柱照着杨沐后脑勺砸下的那一瞬间，傻柱停了下来，觉得石头太硬，万一砸死了可不好，于是傻柱又如做贼一般，蹑手蹑脚地退了回去，将石头扔掉，找了根木棍。

    傻柱再次来到杨沐身后，高高举起木棍，当头砸下。

    “砰~”杨沐当头倒下。

    “许大茂，你也有今天。”傻柱十分嚣张地大笑道，颇有宇智波狂笑四杰的风采。

    傻柱脱了裤子就想往杨沐身上尿。

    “不对，得尿正面。”傻柱连忙要将杨沐翻过来，当傻柱将杨沐翻过来后，猛然发现杨沐脸色铁青，灰败至极，微弱的灯光下没有一丝血色。

    傻柱猛然一惊，用颤抖的手试探杨沐的呼吸，然后，傻柱猛地打了一个寒颤。

    “没气了，我把许大茂打死了。”傻柱浑身冷汗直冒。

    “不行，得走，赶紧走！”傻柱爬起来，踉跄着就要逃走。

    “不行！我怎么能走呢？我得跑啊！”傻柱扭头就跑。

    傻柱一跑，杨沐立即站起来身，看冷傻柱远去的背影冷笑一声，然后运起轻功抄了过去。

    “嗖~”奔跑出的傻柱直感觉到一股冷风从身边吹过，傻柱不由得打了一个激灵，然后停下了大口大口地喘气，休息了片刻，傻柱准备继续跑，刚一抬头，便看到杨沐那苍白没有血色的脸。

    “嗷~鬼啊！”地一声，傻柱发出一声惨叫，差一点将杨沐的高血压吓出来，然后，傻柱再次扭头就跑。

    “跑，你跑得了吗？”杨沐冷声一笑，运起轻功，不着痕迹地跟上了傻柱，然后取出从鸽子市买来的玉箫，吹奏起来。

    吹的正是《说聊斋》，一时间，傻柱直感觉到鬼气森森，阴森恐怖。

    “是谁？”傻柱听到声音是从自己身后传来，猛地一回头，发现身后啥也没有，声音却是没停，依然在自己身后想起。

    傻柱猛地再一回头，身后依然啥也没有。傻柱连连回了数次头，身后依然啥也没有，但鬼气森森的音乐始终没停。

    傻柱吓得心脏突突急跳，额头青筋直冒，满头大汗。

    “到底是谁？这里是神州，来啊，我不怕你！”傻柱歇斯底里地大声吼道。

    “还我命来……还我命来……”杨沐运起轻功，在这阴森恐怖、月黑风高的夜晚向着傻柱飘去。

    “嘎~”傻柱直接抽了过去，昏倒在地上。

    “我草，这么不经吓。”杨沐踢了踢傻柱。痛打傻柱一顿显然没有这样令傻柱印象深刻。

    杨沐表示，咱就是玩！

    杨沐看了看傻柱，狞笑道：“柱桑，故乡的樱花已经开了，你以为这是结束？这，这刚刚开始。”

    杨沐说完，提起傻柱，运起轻功便往轧钢厂奔去，躲过门卫，杨沐提着傻柱轻松跳过墙头，来到轧钢中间的旗杆处。

    杨沐轻轻一跃，跳上旗杆，双腿一盘，自己固定在旗杆上，然后凌空将傻柱扒了个精光，用傻柱的衣服将傻柱死死地绑在旗杆顶处。

    接着，杨沐又弄破傻柱的手指，用傻柱的手指、傻柱的血，在傻柱胸口上写下“我心飞扬”四个大字。

    为了防止有人查出自己的字迹，杨沐直接用左手抓着傻柱的手指歪歪扭扭地写道。

    “不错，不错！”杨沐表示很满意。

    此时已经入冬，为防止傻止冻死，杨沐还特意给傻柱输了点内力，这点内力只能确保傻柱不会冻死，且会随着时间的流逝还会消散，傻柱绝对察觉不出任何痕迹。

    同时，为了防止傻柱半夜醒来，杨沐还点了傻柱的睡穴，让傻柱死死地睡一晚上。

    “柱桑，为了你，本大爷可是操碎了心啊。”杨沐做完这一切，轻轻抹除自己的痕迹，然后转身离开。

    来到停车处，杨沐发动汽车就去娄父家。在路上，杨沐意外地看到了南易和丁秋楠的身影，两人正如竞走一般，快步往家赶。

    杨沐忽然想到，这俩人可能离家不近。

    “上车，我送你们回家。”杨沐在后面按了按喇叭。

    “啊，许科长。”丁秋楠一愣，连忙上车，南易也叹息了一声上车。

    南易原本想到可以与丁秋楠情深深雨蒙蒙地走完回家路，却没想到现实很残酷，他们家离轧钢厂有点远，走路走的有点累。

    南易的家和丁秋楠的家离第三机修厂不远，但是离轧钢厂有点远，而且他们也没有自行车，再加上南易有意地磨蹭，所以，这么长时间还没到家。

    杨沐也着急去娄晓蛾家，车开的飞快，在路上也没有过多地与南易和丁秋楠交流。杨沐先将南易送回了家，很意外的是，杨沐居然碰到了梁拉娣，梁拉娣也在等南易，而且，杨沐还看到南易贱兮兮地从怀中取出一个饭盒递给了梁拉娣。

    “我操，海王啊。”杨沐很是惊讶。

    丁秋楠脸色一黑，心中生气，但最终，没有人跟饭过不去，人是铁，饭是钢嘛，丁秋楠没有将饭盒扔了。

    杨沐送完南易送丁秋楠，然后直奔娄父家，在叫开了娄父家的大门之后，娄晓蛾兴奋地跑了出来，一把跳入杨沐的怀中。

    娄父见状，也就熄了与杨沐彻底畅谈的心思，心想着等日后再说。

    恩，确实得日后再说……

