    “佳期，你今天不在状态哦。”

    　　聊了好一会儿，尤翩然带着叶佳期离开了影视城。

    　　“可能天气太热。”

    　　叶佳期承认，她今天确实不在状态，心情十分复杂。

    　　“我和周姐聊了一会儿，我看她对你挺中意的，就看蓝姐那里愿不愿意留你了。助理工作不复杂，我觉得问题不大。”

    　　“翩然，谢谢你。贝大美人什么时候回来？”

    　　“预计明早到机场。”尤翩然道，“到时候我们去表个态，接个机。”

    　　“好。”叶佳期同意了。

    　　她对贝美人不感兴趣，她想见方蓝。

    　　“翩然，你知道这个蓝姐是什么背景吗？”叶佳期装作若无其事。

    　　“方蓝吗？我不太清楚，只知道她是贝美人的经纪人，嘴皮子很厉害。”

    　　“我知道了。”

    　　“哎呀，佳期，你看看你，穿成这样去接机可不行。走，我们下午去逛街买衣服！”

    　　“你不也穿的跟我差不多，倒嫌弃我了。”

    　　“给梁昊天打杂要穿多好看干什么，女为悦己者容，我又看不上梁昊天那种痞子！”

    　　尤翩然一脸不屑！

    　　“人家好歹是当红影星，得过国际大奖的，你就是传说中的黑粉？”叶佳期笑了。

    　　“呸，我粉他？”尤翩然十分鄙视，翻了个白眼。

    　　“那你当时就给他当助理了？”

    　　“当时找不到实习工作，走投无路，正好他收留了我。我就想着，干几个月再说，反正我又不会跟钱过不去。”

    　　“说的对啊，谁跟钱过不去呢！走吧，去买衣服。”

    　　叶佳期挽着尤翩然的胳膊，两人一起往商场走去。

    　　商场里人很多，叶佳期和尤翩然去了卖衣服的楼层。

    　　“佳期，好久没有见到你买新衣服了，以后要是给贝美人当助理，工资不会少的。”

    　　“希望吧。”叶佳期只是随口应了一下。

    　　她应聘这个助理的职位，只有她自己知道，目的是什么。

    　　“这件红色挺适合你，要不试试？”

    　　尤翩然拿起一件水蓝色的丝绸连衣裙，裙子飘逸鲜艳，很衬皮肤。

    　　叶佳期摇摇头：“太贵了。”

    　　“别啊，买新衣服这叫投资，说不定还能去顺路钓个钻石王老五，是吧？”

    　　“钻石王老五又不傻。”叶佳期摊手。

    　　“快去试试，试试又不要钱！”尤翩然将衣服取下来递给叶佳期。

    　　叶佳期拗不过尤翩然，接过衣服准备去更衣室。

    　　恰好导购员走了过来，不咸不淡道：“这件一千三，没折扣，想好再试。”

    　　叶佳期的手尴尬地顿了下，试也不好，不试也不好。

    　　试了吧，她是肯定不会买的，这么贵。

    　　不试吧，衣服已经接在手里了。

    　　尤翩然脾气大，听不惯这话，推了推叶佳期。

    　　“进去试，我还看中好几件呢，等会儿再帮你选几件。”

    　　导购员脸色有点不好看了，但没有说什么。

    　　叶佳期只好抱着裙子进了更衣室。

    　　她知道尤翩然家家境优渥，只不过尤翩然一向都不爱用家里钱，喜欢自力更生。

    　　叶佳期换了自己了T恤和牛仔裤，穿上长裙。

    　　一出来，她就照了照镜子，还真挺好看的。

    　　“不错，佳期，再试试这件米黄色的。”尤翩然又递了一条裙子给她。

    　　导购员的脸黑了下来，因为她发现，叶佳期换下来的T恤都是很廉价的地摊货。

    　　叶佳期和尤翩然，也都是学生打扮。

