    “你们是一伙的？你们这群疯子，把我的车还给我！”

    山姆愤怒的叫骂，明明他是受害者，对方竟然还这么嚣张。

    陈墨的意思，山姆显然理解错了。

    陈墨轻笑着松开了山姆。

    山姆顾不上身体上的疼痛，随手拿起一旁的花盆往陈墨操控的液态终结者身上砸。

    陈墨连躲都懒得躲，如一面铁墙笔直站立在那里。

    “碰！碰！碰！”

    几个花盆砸在他身上，液态终结者的身体毫发无损。

    山姆始终牵挂他的车，他慌忙拿花盆砸陈墨的时候都不忘寻找车子，可是车子早已不见踪影。

    “你还我的车！”

    山姆额头青筋暴起，面色涨红，撕心裂肺对着陈墨大喊，几乎快要失去理智，那辆车是他的第一辆车。

    山姆发疯的用肩撞向陈墨。

    猛然间，一双冰冷的手，快如闪电掐住山姆的脖子，顺势把他提起，又重重的砸在旁边的墙上。

    “咳……咳……咳”

    “真是弱小的可怜呐，怪不得米凯拉不喜欢你，哦，不对，你连表白的勇气都没有，自卑，被欺负不敢强硬回击，看你这么可怜，给你一个成为强者的机会要不要？”

    陈墨不怀好意的在山姆耳边说着刺激他的话。

    把变形金刚的男主改造成自己的手下一定会很有意思。

    说着在山姆惊恐的目光中，陈墨操控这这具T1000终结者变成了米凯拉的样子。

    山姆目光瞪的大大的，满是不可置信。

    “忘了告诉你，那个辆车是外星人，你已经被盯上了。”

    陈墨操控着这台变成米凯拉的液态终结者，朱唇微启，慢条斯理的说着。

    说完，像扔废物一样，把山姆扔到地上。

    山姆被这一连串变故惊得不轻，惊恐的看着面前变成米凯拉样子的未知生物向后退。

    这时，山姆看到屋内又出现了一个银白色的人形，在山姆不可置信的目光中变成了他的样子。

    发型、衣服、动作、笑容一摸一样。

    一道黑影闪过，山姆被骑着单人地表穿梭舰的终结者，提着手中，向高空疾行，这时要把山姆带回终结者基地改造成改造人。

    把山姆改造成改造人是他临时所想。

    既然决定了同时得罪狂派和博派，美国，那还有什么好怕的。

    爽当把男主带走改造，先让液态终结者替代男主。

    就在这时，一辆警车停在了山姆家门口。

    陈墨操控着变成山姆的液态终结者跑出去，假装在追什么东西。

    那辆警车不紧不慢跟在后面，陈墨知道，这辆警车是一个名叫路障的霸天虎，他是霸天虎中的猎手和侦察兵。

    路障来确认山姆的账号是不是他要找的那个人。

    山姆在网上拍卖一双眼镜，据说那是他祖上传下来的，那双眼镜上记载了火种源的位置。

    火种源是霸天虎寻找已久的东西。

    到了偏僻的地方，路障不再隐藏，警车加速拦在假山姆面前。

    “路障，他的生命状态不对劲。”

    路障车内的间谍机器人迷乱摇头晃脑说道。

    硅基生命的视角比人类要复杂，迷乱刚刚切换视角的时候发现眼前这个叫山姆的人类身体竟然如此冰冷，根据对人类的了解，人类这种体温不可能存活。

    路障听到提醒，开始对终结者扫描。

    “他不是人类！”

    路障车子立即加速，车轱辘在原地冒出青烟，翁的一声，猛然撞向液态终结者。

    液态终结者脸上咧出诡异的笑意。

    液态终结者被撞的后退好几米，滚在地上。

    液态终结者没有丝毫损伤又站了起来，说双手缓缓变为一双利刃，冲向再次撞来的路障。

    路障突然变形，一双铁拳重重的轰在液态终结者身上。

    液态终结者化为液态，黏贴在路障的拳头上。

    “该死的，这时什么玩意！”

    看着慢慢渗进他体内的液态终结者，路障有点慌。

    “迷乱，这是什么东西！”

    “我不知道啊。”

    路障身上火花四起，迷乱慌乱的从路障体内钻出，手足无措的扫描渗入路障体内的液态终结者。

    “好疼，迷乱救我！”

    路障无力的跪在地上。

    迷乱抓耳挠腮，不停的分析。

    “路障，有纳米机器人入侵了你的体内，等等，它们还想入侵你的系统！路障快休眠，封锁一切，别让它进入你的核心！”

    路障不敢怠慢，变回了警车，把自己关了。

    陈墨操控液态终结者无奈化作液体从车底流了出来。

    就差一步就成功，变形金刚体内错综复杂并不好入侵，火种就就像一个小太阳一般烘烤着液态终结者的微电脑，没有成功只有退出，即便成功了那也只是把路障杀死。

    没有摧毁火种的杀死依旧能复活意义不大。

    液态终结者和路障相比体型太小，还没有办法正面交锋，或许能量炮可以压制这些终结者。

    看来得根据变形金钢体型设计一些终结者，不敢正面对撞，气势上就不大行。

    迷乱见到入侵路障的物质流出，小胳膊小腿齐上阵，赶紧开着意识已经休眠的路障就跑。

    液态终结者又化为山姆的样子，注视着路障远去。

    ……

    美国天文台，总统弗兰茨和国防部长正在这里听天文台的汇报。

    “伊蒙，你确定自己说的话是真的？”

    弗兰茨总统反复向负责人伊蒙确认他说的话。

    “是的，总统阁下，您自己可以过来看！”

    弗兰茨学着刚刚伊蒙的样子，把眼睛对准天文望远镜，果真看到了一个类似地球的天体，相似度95%以上。

    “我们飞船到那里需要多久？”

    “六个月。”

    “通知航天局，取消其他所有的计划，尽快向这颗星球发射火箭。”

    弗兰茨严肃对身边总统助手吩咐道。

    一旁的助手快速记录下来，走到一旁给航天局打电话。

    “总统阁下，关于卡塔尔基地被袭击的事，已经有了眉目，已经找到幸存者，不过这次敌人很特别，你可以看一下。”

    看到总统处理完手上的事，国防部长递上几张照片，诉说着最近传的沸沸扬扬卡塔尔基地被袭击无一生还的事。

