    陈焲冰冷的眼神朝着山猫扫过去，对方这个时候跑进来，是还想挨揍吗？

    “小子，我们华哥到了，让你滚出去受死！”

    山猫鼓起勇气，对着陈焲大声呵斥了一句。

    “华哥到了吗？”

    “哈哈……”

    听到这话的夏威，顿时就忍不住大笑了起来，神色阴狠的对着陈焲骂道：

    “狗东西，现在我们华哥到了，我看你还怎么嚣张，洗干净脖子等死吧你！”

    “华哥可是道上真正的大佬，弄死你个小畜生，还不是像捏死一只苍蝇一样简单！”

    “给我闭嘴！”

    陈焲脸色难看的一巴掌又抽在了夏威脑门上，抽的对方眼冒金星。

    他冰冷的眼神放在夏威跟山猫两人身上，不屑的笑道：

    “我倒要验验你们口中这个华哥的成色，看看他是否有这个能耐，替你们出这个头。”

    说完，他拉着夏小琴向着外面走去。

    老是听到夏威口中左一个华哥，又一个华哥，他倒是也有些好奇，这所谓的华哥，到底是何方神圣！

    等他将这个华哥给收拾了，看看夏威还怎么嘚瑟的起来！

    “狗东西，待会我非得让华哥将你剁碎了喂狗，不然难消我心头之恨！”

    夏威气的咬牙切齿的对着陈焲的背影小声骂着，在山猫的搀扶下，才从地上站了起来。

    “这小子确实是嚣张，不过夏威你放心，华哥这次带来的都是好手，而且身上还有喷子，这小子见不到明天的太阳呢！”

    山猫对着夏威安慰一句，随后两人都一瘸一拐的向着外面走去。

    他们要亲眼看着陈焲这小子是怎么死的。

    此时外面，出了包厢的陈焲拉着夏小琴的手，看到了楼道对面，依靠着墙壁，手上捏着烟，正在吞云吐雾的罗华。

    对方满脸的惬意之色，似乎丝毫没将包厢中，待会要收拾的陈焲放在眼里。

    “堂主，闹事的那小子已经出来了，咱们现在是做了他，还是先揍个半身不遂。”

    看着从包厢中接连走出来的陈焲，跟夏威，山猫等人，罗华旁边的一个黑衣保镖，对罗华提醒道。

    “华哥，我姐从今天开始，就是你的女人了，我是你未来小舅子啊！”

    “你现在要帮我报仇啊，最好将陈焲这小子给我剁碎了喂狗！”

    出了包厢的夏威，看到气势不凡的罗华，顿时激动的大喊大叫道。

    “陈焲？”

    正靠着前头，吞云吐雾的罗华，听到这个名字，怎么感觉有些熟悉。

    加上有保镖的提醒，他歪过头，朝着陈焲看去。

    只是待看清陈焲一张脸时，他的一双眼睛都瞪大了，嘴上叼着的烟都惊的掉在了地上。

    即使他跟陈焲这是第一次碰面，但身为鹤盟堂主的他，怎么可能认不出陈焲这个他鹤盟的心腹大患。

    只是让他没想到的是，闹事的小子，竟是这尊杀神！

    这让罗华整个人都吓的浑身汗毛倒竖起来，身体下意识的退后数步，恨不得夺路而逃。

    他可不认为自己这点人，能收拾得了陈焲这尊杀神，不然张师山那一百多号弟兄，还有道上马彪那些团伙，也不会都折在这小子手里。

    相传这小子杀人如麻，连枪都不怕，可能是个极为厉害的武者，他们这点人这会跟对方杠上，就是去送菜啊！

    几乎在认出陈焲来的瞬间，他心里想的就全是该怎么从陈焲手上逃过一劫。

    至于跟陈焲动手，快别开玩笑了，这种心思他起都不敢起！

