    这黑山老妖究竟想做什么？

    如果是想要救被封印的幽冥鬼王，为什么后面没有再继续出手了？

    难道仅仅是出手试探？

    他先前一掌拍碎了空间大裂缝，所表现出来的实力也就是相当于道胎境初期而已，为的便是吸引黑山老妖出来，好合燕赤霞与夏侯杰之力斩杀对方。

    因此，黑山老妖应该没有理由被他镇住了才是。

    桀桀！

    这时，一声声邪异的鬼笑声，从观音殿中传出。

    紧接着是浓郁的鬼气从中勃发，漆黑如墨，宛若万鬼出笼一般。

    “不好，幽冥鬼王要出来了。”

    燕赤霞三人惊呼。

    杨易不紧不慢，清朗吟道：“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

    随着他话落，一道璀璨的藏青色光芒就从天而降，没入了观音殿中。

    轰轰！

    漆黑如墨的鬼气宛若被点燃的煤气，瞬间燃烧了起来，绽放出更强烈的光芒。

    但这燃烧的鬼气，却又无碍于建筑物。

    啊！啊！

    一道道凄惨的鬼嚎从鬼气中传出，似若无数的厉鬼被点燃了。

    很快，充斥于观音殿中的鬼气就消散一空。

    或是被烧尽了，或是重新缩入了壁画中。

    “这是，浩然正气！”

    燕赤霞三人震惊。

    这浩然正气可是唯有大儒才能够掌握，杨易怎么会？

    杨易落到了地上，走进了观音殿。

    只见壁画上鬼气氤氲，原本神态祥和的和尚们，也似乎全部变成了鬼僧。

    各个面部狰狞，朝着他瞪着血红的双眸。

    就连壁画中正在作画的吴凯之，神色也在挣扎着，满脸鬼气。

    “杨易，玄真的神智已经被幽冥鬼王暗中侵蚀了，他说的话你千万别信，壁画中的镇魔井，千万别忘其中注入法力，否则幽冥鬼王必定会脱困而出。”

    “杨施主，吴凯之的神智已经被幽冥鬼王暗中侵蚀了，他说的话你千万别信。唯有我们内外合力，才能够镇杀这头恶鬼。”

    杨易的脑海中，回想起上次他离开壁画世界时吴凯之和玄真方丈两人的话。

    如今看来，这吴凯之说的话更值得相信些。

    至少从目前的情况看，如果幽冥鬼王没有在壁画世界中占据了上方，先前不可能就差点要破开封印而出了。

    杨易手掌按在了壁画上，再次施展浩然正气。

    无尽的浩然正气没入了壁画中，所过之处鬼气如潮水般退去，那些鬼僧也快速恢复了原貌，相貌变得了平和了起来。

    凄厉的鬼叫声，犹如利剑般直刺杨易的脑海，他眼前出现了各种幻觉，一会儿是漫天雪海，一会儿是无尽白骨地，一会儿又是百鬼夜行。

    杨易不为所动，继续驱动着浩然正气。

    许久，鬼叫声才戛然而止。

    杨易再次看向壁画，他似若看到壁画中的吴凯之朝他微笑。

    对方的笑容很灿烂，露出了一口雪白的牙齿。

    杨易微微点头，他虽然更相信吴凯之的话，但却也没有急着去联合对方去对付幽冥鬼王，因为他也无法保证自己是否就是对的。

    万一猜错了，岂不是要放出了幽冥鬼王了。

    为了封印幽冥鬼王，吴凯之等人不仅献祭了肉身，还使用了释迦摩尼的半颗舍利，但即便如此，幽冥鬼王还是暗中侵蚀了玄真方丈或吴凯之。

    由此可见，这幽冥鬼王的实力至少的道胎境后期，甚至很有可能是巅峰。

    以他现在的修为，目前还没有足够的把握应对。

    既然如此，那就继续封印着。

    等将来他实力大进了，再来一次性解决掉对方。

    燕赤霞三人，已经跟了进来。

    见杨易收回手掌，宋焘连忙问道：“大帝，怎么样了？”

    杨易说道：“没事，幽冥鬼王已经被我重新镇压下去了。宋焘，你去我原来读书的房间取来笔墨。我要在壁画上再填一笔，彻底压制幽冥鬼王。”

    “是，大帝。”

    宋焘点头。

    他快去快回，很快就拿来了笔墨砚。

    杨易研着磨，然后拿起毛笔醮沾了墨水，走到了壁画前。

    燕赤霞三人好奇的看着，不知道杨易想要画什么东西，竟然可以彻底镇压幽冥鬼王。

    杨易落笔，他手速沉稳而又迅捷。

    很快，一轮大日就出现在了壁画的左上角，散发着璀璨的光芒。

    壁画世界中。

    刚刚经历了一场劫难的众僧，皆是心有余悸。

    如果不是忽然出现的浩然正气击溃了鬼气，他们恐怕就要彻底堕落为厉鬼了，而这九重画界也将成为一方鬼域。

    “哎，日复一日，这样的日子什么时候才能够到头啊！”

    “阿弥陀佛，师兄你急躁了，小心被幽冥鬼王暗中侵蚀了。”

    “上次不是有生人进来过了么，我们只要再坚持坚持，接下来肯定能够脱身的。”

    一众和尚议论纷纷，有急躁的，有乐观的。

    就在这时，他们集体感觉眼前大亮，整个世界都无比明亮了起来。

    他们抬头望向天空，发现不知道何时，东方天空上竟然多了一轮大日，散发着浓郁的浩然正气，倾洒而下。

    “这是！”

    如此变故，众僧骇然。

    都说天无二日，如今出现这般奇景，实在是令人胆战心惊。

    一间禅房中。

    吴凯之和玄真相对而坐，喝着茶水。

    “方丈，看来你已经清醒了，如此甚好。以前和你喝茶时都得小心翼翼的，生怕你忽然出手对付我，如今我是彻底放松了。”吴凯之笑道。

    玄真双手合十道：“阿弥陀佛，幸得佛祖保佑。不过老衲只是暂时清醒了而已，接下来不知道还会不会被幽冥鬼王所侵蚀。”

    吴凯之笑道：“这次保佑你的可不是佛祖，而且杨易杨小友。只是没有想到才十数日不见，他竟然就掌握了浩然正气。”

    玄真沉吟道：“先前那灌注到画中世界的鬼气，充满了绝望和凶戾之意，以老衲看，那应该是枉死城黑山老妖的。

    此妖法力深厚，在地府关闭后就占据了枉死城，称王称霸。

    只是不知道外界发生了什么变故，竟然惹来他想要救出被困的幽冥鬼王，他这不是想要给自己塑造强敌么？”

    严格意义上说，枉死城并不在地府中，而是处于地府和阳间之间。

    正因为如此，黑山老妖才能够打开两界通道，而幽冥鬼王只能够想办法通过阴脉进入阳间。

    可一旦幽冥鬼王脱困，他肯定会跟黑山老妖争夺枉死城所有权的。

