    黑云压城，风骤雨急。

    柳浩天坐在市局技侦处的监控室内，亲眼见证了这个疯狂夜晚那疯狂的电话泄密事件。

    柳浩天在市局技侦处一直等到了晚上10点，整个技侦处寂静无声，所有负责监听工作的这些工作人员，全都被今天晚上这一起起的泄密事件给彻底震惊了。

    大家知道市局内肯定有人和曾老三关系不错，但是却万万没有想到，不久之前开会的人群中，竟然整整有9个人全部通过各种方式像曾老三以及他的亲信人马或者手下通报了今天会议上的内容。

    9个人呀！

    这个数字让现场这些技侦处的人感觉到心惊胆战。

    众人的目光而从柳浩天那古井无波的脸上扫过，虽然从柳浩天的脸上看不出任何的异样，但是所有人都有一种感觉，此刻的柳浩天虽然安静的坐在那里，但是他的身边似乎有漩涡在不断的扩大，似乎想要将整个世界吞噬进去。

    众人虽然离了柳浩天还有七八米的距离，但是有些人悄然的将自己的椅子远离了柳浩天，因为他们真的担心自己一不小心会不会被卷入柳浩天身边那强大的气场漩涡之中。

    到了晚上10:10左右，所有的电话和信息都已经安静了下来，柳浩天冲着众人微微一笑：“各位，你们今天晚上都是功臣，今天的这次行动如果成功了，我会在功劳簿上给你们市局技侦处系上一大功，我这就要离开这里了，我希望今天晚上各位能够留守一次，并且断绝一切与外面的联系。

    孙长河同志负责现场协调和安排工作。

    等到今天晚上行动结束之后，大家就可以回家了，现在希望大家配合一下，麻烦大家了。”

    说完，柳浩天冲着众人微微一躬，随后站起身来转身向外走去。

    门一开，一股强劲的狂风夹杂着些许的湿润空气扑面而来，柳浩天深深的吸了一口气，迈开大步向来走去。

    身后，先是一片寂静，随后，响起了一阵阵雷霆般的掌声。

    现场市局技侦处的这些人虽然很多都是技术人员，但是大家都很清楚，今天晚上发现这么多的泄密人员，而且层级都是副处级以上的干部，如果真的要处理的话，恐怕会引发巨大的争议。

    但是，柳浩天这位刚刚上任半年多的市长却依然坚定的走了出去，很显然，柳浩天这是要在东平市掀起一阵阵雷云风暴了。

    柳浩天赶回市府大院的时候，已经是10点35分了，此时此刻，市府办公大楼大厅内，已经聚集了上百人。

    柳浩天对身边的红名山说道：“秘书长，麻烦你安排工作人员立刻清点一下已经赶到的和即将赶到的所有人员，并全部记录在案，凡是在约定时间没有赶到现场的人，全部单独罗列出来，并打印一份名单给我。

    另外，通知一下大家，所有参加今天下午行动部署大会的副处级以上的干部全都到市府大会议室内集合。”

    柳浩天吩咐完之后，便迈步向会议室走去，侯明山立刻安排人按照柳浩天的指示去通知众人。

    外面，狂风依旧在呼啸，暴雨依旧倾盆如注。

    会议室内，静悄悄的，柳浩天第1个走进了会议室，打开了所有的灯光，然后静静的坐在主持席上，就那样默默的看着一个接着一个市局的工作人员走进了会场。

    柳浩天的表情阴沉似水，手里的烟，一根接着一根的抽着。

    烟雾朦胧了他的脸庞，现场已经到了的众人全都有些不解的望着柳浩天。

    他们还从来没有看到过柳浩天如此密集的吸烟。今天柳浩天破例了。

    人，不断的从门口涌入，风，带着湿润的空气，在房间内流窜。

    有些人甚至抱紧了肩膀。

    有些凉了。

    晚上11:30了，侯明山走了进来：“柳市长，大部分人都已经到齐了，没有到的人我们也已经联系过了，有的在路上，有的人因为种种原因过不来了。

    您看现在这个会议，是不是可以开始了？”

    柳浩天扫视了一眼现场的众人，脸上露出了诡异的表情：“会议先不着急开始，现在，你立刻给所有的副市长打电话，让他们全都赶过来开会。”

    说完，柳浩天直接拿出手机，拨通了市委书记周晓勇的电话：“周书记，今天晚上我们市府这边有一个打黑除恶专项整顿行动全面启动仪式，想要邀请您前来参加开幕式，由您来为我们这次行动拉开序幕，你看你有时间吗？”

    周晓勇此时此刻已经准备睡下了，接到柳浩天的电话，他眉头一皱，虽然他早就已经通过私下里的渠道知道了柳浩天这边将要举行这次打黑除恶专项整顿行动，但是他并没有在意，因为他清楚，现在在打黑除恶这个事情上，他和柳浩天的分歧比较大，柳浩天既然甩开他直接指挥这次行动，这就说明他并不在意自己的观点。

    而现在，对于周晓勇来说，他早就把整个东平市的大势看得非常清楚了，现在的东平市要想发展起来，就少不了柳浩天这个设计师来擘画东平市的宏伟蓝图，而他只需要什么都不说，什么都不做，坐享其成就可以了。

    更何况，现在的柳浩天在市委常委会上已经足以和他分庭抗礼，他想要再像以前那样碾压柳浩天已经做不到了，所以他直接躺平了。

    这在他看来，是最为明智之举。

    现在，这么晚了，柳浩天却突然给自己打电话让自己前去参加这次会议，他到底意欲何为呢？

    就在这时，柳浩天又接着说道：“周书记，今天晚上的打黑除恶专项整顿行动还会有省委领导参加，您看，您能过来吗？我希望您能够代表我们东平市来发言。”

    闻听此言，周晓勇眼睛顿时瞪大了：“你说什么？会有省委领导前来参加？这么重要的事情，你怎么不提前告诉我呢？”

    柳浩天苦笑着说道：“周书记，我也是不久之前刚刚得知的，现在省委领导正在赶过来的路上，对这次的行动非常的重视，希望周书记能够过来。”

    周晓勇眉头微皱：“是哪个省里领导要过来？”

    柳浩天苦笑说道：“周书记，非常抱歉，这个事情省委领导要求保密，只能等他过来的时候再说，不过我建议，由市委通知所有的市委常委全部赶过来，以表示我们东平市的重视。”

    听柳浩天这样说，周晓勇脸色当时就黑了下来，他已经隐隐感觉到，省委领导对他的不满程度已经强烈到了极点，这次省委领导下来只通知柳浩天，然后由柳浩天来通知自己，应该是省委领导对自己的强大。

    周晓勇是一个具有极强的政治敏感性的人，他很清楚，也是这个时候，自己越不能掉链子，必须要展现出一把手的风度，他立刻说道：“好了，我这边立刻安排秘书长通知其他常委。”

    柳浩天点点头：“周书记，麻烦你通知大家，让大家到市府会议室前来开会。”

    周晓勇的眉毛向上挑了挑，心中虽然对柳浩天极其不满，但也只能再次忍了，毕竟，柳浩天现在是打着省委领导下来的旗号通知自己的。

    柳浩天打电话的时候，现场那些市局的众人全都懵了，他们谁都没有想到，今天晚上这次扫黑除恶行动，不仅所有的副市长要过来参加，竟然所有的市委常委也全都要过来，而且听柳浩天的意思，似乎还会有省委领导过来。

    难道今天晚上的这次扫黑除恶行动有这么重要吗？

    不仅仅是这些人心中充满了疑惑，随后过来的各位副市长包括李国豪更是满脸的疑惑。

    要知道，此时此刻已经快要12点了，很多睡得早的人早已经睡了两三个小时了，却被人半夜吵醒，通知过来开会，这让很多人心情都很不爽。

    不过大家都赶过来了。

    李国豪走进会议室看到坐在主持席上不断抽烟的柳浩天，看着他面前那堆的满满的犹如小山一般高的烟头，眉头紧皱的说道：“柳市长，有什么事情不能提前通知呢？

    为什么半夜把我们从床上薅起来呢？”

    柳浩天冷冷的说道：“李国豪同志，好歹你还睡了一小觉呢，我从始至终都没有睡觉，市局这么多的人也没有睡觉，而且一会儿其他的市委常委也会过来，你还有什么可以抱怨的呢？”

    “柳市长，今天你到底要开什么会？”李国豪继续不满的问道。

    柳浩天冷冷的说道：“过一会儿你就知道了。稍等一下吧。”

    李国豪只能找个地方坐下，随后，市纪委书记葛俊峰、市委副书记王富国、市政法委书记市委组织部部长宣传部部长等人纷纷赶到现场。

    李国豪看到这个阵容，心中顿时疑窦重重。

    李国豪虽然嘴上问柳浩天今天会议的内容是什么，但是他早就弄清楚了，早就已经有人向他汇报了柳浩天今天晚上所有的安排和整个行动规划方案。

    他不过就是想要表达一下自己对柳浩天的不满罢了。

    不过，当他得知其他的市委常委都会赶过来的时候，他就已经隐隐的感觉到，今天的这次会议怎么想怎么不太对头，但却一时之间想不清楚，到底哪里不对劲儿。

    随着一个又一个常委的到来，李国豪心中的那种不安的感觉越发的强烈。

