    轰隆！

    此际地宫崩毁，穹顶洞开，虽依旧塌陷轰落之音不绝，声势却已渐渐转衰。

    王动抬头望去，就见上方好似撕裂开一张巨口，惨嚎悲鸣以及强劲的衣袂破风之音次第响起，一个接一个武人雨点般坠落下来。

    他收回目光，径直走入阴影之中，对于藏天机眼下与何人交手，心中半分波澜也无。

    以他现在的情况，实不宜再与强敌交手，且方才与藏天机一战，其间虽是凶险莫测，但所得却也匪浅，稍微沉淀下来，就是武学上的又一次催化。

    王动行事向来勇猛精进，但却非不讲求策略，毫无章法，明知不可为而为之，这不是一往无前，而是无脑寻死之举。

    “要败藏天机，须得先破他未卜先知之能。”

    王动眸子幽深，心下有了计较。

    其实最为简单的办法，就是境界上达到与藏天机并驾齐驱乃至越，如此一来，自舒的气场冥冥中即可搅乱天机，再与藏天机交手时，便可动摇其先知之觉。

    “经此一战，我大日如来经第二式‘地藏印’终是彻底完善了，连同第三式‘天地烘炉’也有了把握！”

    王动寻了一隐秘处，盘膝坐下，气息沉凝收敛，好似一方磐石，巍然不动！

    周遭虽仍是轰鸣不绝，一派天崩地裂的惨烈景象，他却好似一尊端坐自家道场内的佛陀，历经百载不朽，千年亦是不易，隐隐然有一种以天地为烘炉，造化为工的高古韵味。

    而在另一边，厮杀更为惨烈，一头接一头鬼卒从地底，裂缝，洞穴等等角落涌出，狰狞怒吼，惨白的人脸犹似地狱中冲出的恶鬼，铺天盖地，触目所及，也不知是有几千上万头，浩浩荡荡，纵然是江湖顶尖高手深陷其中，也要为之色变。

    “驾驭万灵，为己所用！果然不是等闲之辈！”

    藏天机一声利啸，其音如刀剑，斩敌于无形之间，冲至他身旁的数头鬼卒眨眼之间，浑身就像被成千上万道利刃割破，凌迟碎裂开来。

    然而其余鬼卒却是毫无波动，依然是悍不畏死的冲杀向前，密密麻麻，一刹那间，藏天机竟似陷入万鬼吞噬之中。

    “气冲霄汉三万里，剑斩星河九重天！”

    藏天机声音依旧显得很平静，高声而吟，呛啷声响中，他反手在腰间一抹，一道凄绝凌厉的寒光闪烁，竟是拔出了一口软剑。

    软剑嗤嗤如风，电光火石之间，已刺出了一道道流光，但听啵啵啵脆响不绝，一头头鬼卒眉心洞裂，溢出鲜血。

    鲜血虽只是一滴，但鬼卒的颅中实则已被剑气绞碎，没有任何人，任何‘鬼物’能阻挡他前进的脚步。

    “在我看到的那段记忆之中，玄阴山之事，一个叫做石祈的女子攫取了最大的受益……而且从种种迹象表明，此女拥有着天大的背景，无论谁都无法小觑……但，那又怎么样？”

    藏天机双眼之中，绽开一缕杀机，随着他长剑破空斩出。

    “挡我者，皆杀！”

    藏天机心中藏着一个天大秘密！

    他获得了未来整整二十年的记忆。

    藏家本是抚州青山郡三大世家之一，而藏天机则是藏家家主嫡子，以他的身份地位，将来毫无疑问会接过父亲的位置，成为青山郡屈一指的大人物！

    但在那段记忆之中，藏天机依旧是天纵奇才，在武学上拥有着万中无一的绝资质，可他对此并不在意，在父辈庇荫下，过着声色犬马的纨绔生活，蹉跎了人生中最好的学武时间，也荒废了一身绝的天赋！

    一场突如其来的阴谋在他二十岁时降临，他的父亲在一次外出中遭遇诸多高手伏杀，重伤不愈而死。

    紧跟着在接下来半年中，藏家遭受到了前所未有的打击，以青山郡另外两大世家为的势力，或明或暗的瓦解，杀戮藏家子弟，手段酷烈无比！

    藏家独木难支，又没有能撑起顶梁的决定性高手，很快分崩离析，一个诺大的家族被敌人一一吞并。

    而作为藏家嫡子，藏天机也遭到了接连不断的暗杀，在家族中几个忠义之士保护下，他好不容易逃得了一条性命，但让他心痛的是，自己的妹妹藏雪儿却为了保护他被敌人擒下，没过多久，就传来妹妹不堪受辱，跳渊自尽的消息。

    藏天机在无尽的悔恨与痛苦之中，像只无头苍蝇般狼狈逃窜，东躲西藏，这是他人生中最为黑暗悲惨的一段岁月，直到一年后，他遇到了自己生命中另外一位珍视的人，他才渐渐看到了一缕曙光。

    那是一个比他还小两三岁的少女，却喜欢以他的师傅自居，在与这位小师傅相处的日子里，是藏天机人生中最为快乐的时刻。

    但好景不长，在一次探索某个遗迹时，他们遇到了沧海宗传人，争斗之中，小师傅为了保护他，耗尽了心力，最终身死！

    藏天机悔恨交加，他恨自己的无能与弱小，更恨自己荒废了光阴，沧海宗乃是天下有数的大派，他根本没有报仇的希望，接下来的日子里，他便过着行尸走肉一般的生活，直到某一天，忽然从一堆乱石中捡到了璇玑天命书的图谱。

    璇玑天命书的精妙与深奥令藏天机叹为观止，可是他的根基早已损毁七八，纵然有着天下顶尖的玄功在手，进展也极为缓慢。

    就这样岁月流逝，一直到了他三十三岁，璇玑天命书方才步入小成，但命运在这时又给他开了个玩笑。

    所谓神仙打架，凡人遭殃，藏天机遇到的就是这种事，他无意间卷入了两位绝代高手的争斗之中，不等他做出任何反应，他整个人就已被绝代高手交战的余波绞碎成粉，直到死前，他甚至都不知道杀死他的是谁！

    “恨啊！我好恨啊！如果苍天给我再来一次的机会，这一次我绝不会甘于弱小，也绝不会辜负天赐的资质，更不会让我珍视的人痛苦，受伤！如果还有……还有一次重来的机会……那该多好……。”

    带着无限的悔恨与不甘，藏天机陷入了黑暗之中，而等到他再次睁开眼睛时，他现自己又回到了十三岁的时候。

    重启二十年，一切都可以从头开始。(未完待续。)