
　　在秦默的三灵根面前，吴家“灵”字辈第一人，顿时没了脾气。

　　吴灵玥自尊心极强，从小就是族中的仙苗，被长辈们关照，被族人们一致看好。

　　从十几岁开始，她就是离开吴家，闯荡南域，也见识过一些天才妖孽。

　　可最终，那些人都成了她的手下败将。

　　哪怕是狂刀门掌教，这种修炼了几个甲子的老怪物，都死在了她剑下。

　　毫不夸张的说，半个南域的天才，都被她吴灵玥给打服了。

　　这次王城之行，也是她第一次离开南域。

　　可万万没想到，离开南域的第一战，就遇上了秦默这种怪物。

　　这一瞬间，吴灵玥的确有些挫败感。

　　她的脑海中蹦出了四个字：人外有人。

　　伏龙宗天才，果然非比寻常。

　　不过，秦默的强势表现，也进一步激发了吴灵玥的斗志。

　　“灵根不代表一切，你纵然有着三灵根，我也照样可以斩杀你。”

　　吴灵玥手腕一抖，一片紫华闪现。

　　一柄长四尺，宽两指，通体呈暗紫色的长剑，出现在了她手中。

　　紫霄剑，玄阶绝品。

　　吴灵玥灭了狂刀门之后，吴家老祖大为欣喜，便将此剑相送。

　　有了紫霄剑以后，吴灵玥更是如虎添翼，境界连升两阶，惊艳全族。

　　也因为这把剑的缘故，有几个“灵”字辈，与她实力相当的天才，退出了第一人的争夺。

　　这足以证明，紫霄剑对她的重要性。

　　长剑在手，吴灵玥眼神骤变，整个人的气息完全不同了。

　　如果说，之前的吴灵玥锋芒内敛，给人一种深沉、含而不发的不确定感。

　　那么此刻的吴灵玥，便是苍龙出海，猛虎下山，所有的气势和锋芒，全都爆发了出来。

　　她掌中之剑，仿佛能够斩落星辰日月。

　　这股剑意，让秦默都有些惊讶。

　　“雷云枪，给我出来！”

　　秦默低吼一声。

　　雷云枪电光闪烁，带着一股不可一世的锋芒，直指对手。

　　不过，雷云枪只是上品玄器，倒是比对方低了一等。

　　整体气势上，略逊一筹。

　　如果用龙琊，自然可以碾压对手。

　　可龙琊毕竟是道器，不到生死之际，最好不要轻易展露。

　　“你想用一件上品玄器和我对决？”

　　吴灵玥皱了皱眉。

　　“足够了。”

　　秦默不置可否。

　　“狂妄！”

　　吴灵玥一咬牙，眼中迸射出慑人的寒光。

　　她手中长剑豁然刺出，虚空仿佛被瞬间拉近，剑尖出现在了秦默眉心之上。

　　这一剑，快得令人发指。

　　别说是肉眼，就算用神识去捕捉，都很难跟上这一剑的速度。

　　秦默避无可避，只得硬生生的抗下这一剑。

　　铛——

　　剑尖刺中秦默的眉心，却发出了一阵金铁交鸣声，仿佛刺在了一块钢板上。

　　“什么？”

　　吴灵玥神色骤变。

　　她寒眸之中，倒映出一片青光，并越来越强盛。

　　此刻的秦默，通体如琉璃宝玉，居然将紫霄剑给生生挡下。

　　“玉皇体？”

　　南宫颖、轩辕异等人，异口同声的大喊。

　　又是一门伏龙八绝！

　　秦默什么时候又练成了玉皇体？

　　这几人简直傻了。

　　玉皇体大成之后，可辟水火，能挡利器，是伏龙宗一流的炼体术。

　　此外，秦默还修炼了九脉圣体，肉身根骨比一般强大太多。

　　紫霄剑虽然凌厉无匹，可想要一剑破掉玉皇体，还是难度不小的。

　　秦默的变态防御，反而让吴灵玥猝不及防。

　　而就在这一刹那，雷云枪呼啸而出。

　　双生！

　　秦默毫不手软，起手式就是这绝强的一击。

　　砰！

　　一点寒芒爆发，刺在了吴灵弈腹部。

　　双生的精髓，就是明劲暗用。

　　外伤是其次，真正可怕的，是从内部爆发而出的力量。

　　吴灵玥腹部刺痛，紫色长裙已经被鲜血染红。

　　她整个人飘退十数丈，长剑点地，稳住了身形。

　　“你这一枪藏着暗劲，可还伤不到我。”

　　吴灵玥脸色淡然。

　　她乃道宫八阶，五行本源极为强大，很从容就化解了雷云枪的暗劲。

　　秦默微微皱眉，随即笑了笑，“这才有点意思，否则你这个吴家第一天才，未免也太没含金量了。”

　　这一攻一守，双方都展现出了不俗的实力。

　　吴灵玥的出剑速度，秦默的招式变化，都是同龄人望尘莫及的。

　　四周围观之人，也都屏息凝神，眼睛都不敢眨一下，生怕错过了某个精彩的细节。

　　这才是天才争锋！

　　什么吴灵弈，吴灵秀，根本上不了台面。

　　“这三年以来，除了狂刀门掌教，你是第一个让我见血的人，我会让你付出代价的。”

　　吴灵玥紧握长剑，身影再次掠出。

　　这一剑，速度更快了三分。

　　不过，秦默一直处于玉皇体状态，毫无破绽可言。

　　无论对方的剑有多快，若是无法破掉玉皇体，就不可能伤到他。

　　铛——

　　紫霄剑再度刺中秦默。

　　可这一次，那剑尖之上有雷光迸发，瞬间遍布了秦默全身。

　　咔嚓……

　　随即，秦默那琉璃宝玉一般的身躯，出现了一道道裂痕。

　　“玉皇体也不过如此。”

　　吴灵玥轻笑一声。

　　她脚掌一踏，整个人往前俯冲，压迫向了秦默。

　　滋啦——

　　紫霄剑疯狂吞吐着雷光，一点点刺入秦默体内。

　　看到这一幕，现场一阵骚乱。

　　那些吴家子弟欢呼雀跃，沸腾得快要蒸发掉。

　　皇室阵营，则都是一脸凝重。

　　“这吴灵玥比想象中的更强，仅仅一次试探，就能破掉玉皇体，秦师弟遇上硬茬了。”

　　轩辕异连连沉吟。

　　“对方那把剑，似乎隐藏着雷法之力，让人防不胜防。”

　　南宫颖一眼看出了问题所在。

　　吴灵玥能够成为“灵”字辈第一人，靠的就是这把紫霄剑。

　　此剑暗藏阵法，能汲取天雷之力，储存在大阵之中。

　　待与人对战之际，催动阵法，就能释放隐藏的天雷之力了。

　　以吴灵玥的剑法力量，是很难破掉玉皇体的。

　　她也很清楚这一点，才果断释放天雷之力，直接轰碎玉皇体。

　　“没了玉皇体，你就是砧板上的鱼肉，只能任我宰割罢了。”

　　吴灵玥嘴角勾起一抹冷笑。

　　“你确定？”

　　秦默缓缓抬头，一双诡异的眸子，死死凝视着对方。

　　轰——

　　吴灵玥头顶，忽然有雷声响彻。

　　众人抬眼望去，竟有一片雷云剧烈翻涌。

　　雷云之中，无数猩红闪电，朝着吴灵玥劈落而来。

　　同一刻。天籁小说网

　　虚空深处，出现了一道漆黑的风暴。

　　这风暴带着灾难般的气息，疯狂旋转，迅速笼罩向了吴灵玥。

　　“是雷灾和风灾？”

　　现场惊呼四起。

　　而伏龙宗三人，更是眼睛都看直了，齐齐大喊，“伏龙八绝，风雷眼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第252章 人外有人免费阅读。https://xs.23sk.com 