    伍国瑞从外面招待一圈进来，悄悄问杜静伶：“去楼上了？”

    杜静伶回答：“上去了。”

    伍国瑞视线在门外的几十上百人之间游荡一圈，感慨道：

    “你有想过没，你当初看不上的张宣会走到这一步？”

    杜静伶的目光跟着落在门外，静了静说：“没想到，也想不到，好在没酿成大错。”

    伍国瑞玩味地问：“什么叫大错？”

    杜静伶说：“有张宣在，我们家就相当于有人兜底。”

    伍国瑞点头：“这倒是，还是双伶有眼光。”

    说到眼光，杜静伶不可抑制地看向了正被一堆人围着的艾青。

    瞧了小半晌，杜静伶收回目光，小声问：“他们怎么还没下来？”

    伍国瑞笑说：“久别胜新婚，你得给他们点时间。再说了，这也证明两人感情好。”

    杜静伶想了想：“倒也是。”

    楼下在议论纷纷时，楼上也分开了。

    杜双伶留恋地说：“还是熟悉的味道。”

    “喜欢吧？”

    “嗯。”

    “我们下楼。”

    “好。”

    两人规整一番，联袂下楼。

    见到杜静伶，张宣问：“爷爷在哪？”

    杜静伶指了指最里面的房间：“正在睡觉。”

    张宣内心有点小诧异，外面这么吵了，还睡得着？

    看来老镇长的病比自己想得要严重。

    事实确实如此。

    下午当张宣再次见到老镇长时，后者枯瘦如柴，神色无光，半年不见，变化很大。

    张宣凑头喊：“爷爷，我来看你了。”

    老镇长没反应。

    连着喊几次都没反应。

    这时杜克栋大声说：“爸，张宣来看你了，孙女婿来看你了。”

    这回老镇长有反应了，涣散的眼神里重新汇聚光彩，看向张宣：“孙女婿回来啦。”

    张宣凑过去点：“诶，我回来了，爷爷身体感觉怎么样？”

    老镇长说：“好，好，你现在还在写新书吗？”

    张宣告诉他：“写，现在在写新书。”

    老镇长颔首，又道：“好，好。”

    接着老镇长略带颤抖地拉过杜双伶的手，“你以后要好好照顾她，她就交给你了。”

    张宣郑重道：“放心吧，我会好好疼双伶一辈子。”

    老镇长拍拍杜双伶手背，露出了欣慰地笑。

    在里面呆了一阵，为不影响老镇长休息，众人走了出来。

    杜克栋对张宣说：“他老人家脑袋一下清醒，一下迷糊。你这次运气不错，刚好碰到他清醒的时候了。”

    张宣感觉命运无常，宽慰道：“爸你别担心，吉人自有天相，爷爷会慢慢好转的。”

    杜克栋叹口气：“希望如此。”

    杜双伶情绪有点不太好，眼睛红红的。

    张宣看向她时，她小声说：“亲爱的，我有种不好的预感。”

    张宣安心道：“你这是担心过甚的缘故，应该到外面去散散心，放松放松。”

    “嗯。”杜双伶轻轻嗯了一声。

    当得知张宣特意给自己买辆车，一向善于交际的杜克栋只会乐呵乐呵了，高兴地啥也不会说了。

    艾青开心地跟两姐妹讲：“看看，你爸就是个土包子，跟没见过世面似的。”

    杜静伶特理解：“您这是站着说话不腰疼，也不看看是谁送的车，对吧，双伶？”

    杜双伶满脸喜色，望向张宣的眼睛里都是幸福。

    吃完晚饭，张宣开着奔驰回了上村。

    一起的还有杜克栋两口子和杜双伶。

    听到弟弟一家要回来，听到儿子双伶回来，阮秀琴早早就等在了别墅门口。

    十字路口此时人山人海，也不知道谁眼尖，指着马路尽头喊：“回来了！三辆车！”

    哗！

    几十个脑袋齐齐望了过去。

    “老妈，姑姑姑父，姐…”

    张宣下车开始就一路喊。

    “妈，姑姑姑父，姐…”杜双伶也跟着喊。

    阮得志和阮秀琴抱了抱。

    末了阮秀琴拍拍阮得志肚子：“我家老弟福气越来越大了呢。”

    阮得志右指尖尖扶扶眼镜，嘿嘿嘿…

    张宣和杜双伶相视一眼，只是笑，分明是越来越胖了好吧。

    “姑姑。”杨蔓菁见风使舵是一把好手，此刻微微低头立在原地，三分娇羞三分稚嫩，成了世界上最乖巧的姑娘。

    “诶！咱们蔓菁越来越漂亮了。”

    阮秀琴一手拉着杜双伶，一手杨蔓菁，招呼众人往家里坐。

    为了招待好众人，阮秀琴上午就杀了头猪。

    姑父主勺，张茹、张萍以及一干女将帮着打下手。

    因为梦的缘故，张宣想去老张家祖坟看看，看看那过世的父亲。

    阮得志从角落里找出一把锄头：“我跟你一起去。”

    “好。”

    张宣带点纸、带点香出门。

    深山老林有两里路，走了大概十多分钟才到。

    坟挺好。

    被欧阳勇修缮的很得体，张宣一下就放心了。

    阮得志来到坟前盯着墓碑看了会，许久才低声说：“姐夫，得志来看你了。”

    听到这真情实意的话，张宣心里堵得慌。

    也不知道为什么，就是有一种怪异的情绪在蔓延。

    烧点纸、烧点香，两人轮流给坟盖点新土，赶回家时刚好吃晚餐。

    晚餐非常丰盛，好久没吃家乡菜的老男人这顿吃的扒满扒满，吃的肚子圆溜溜的。

    “给，擦擦嘴。”饭后，杜双伶递一张纸巾过来。

    “陪我去外边溜溜，消消食。”张宣把嘴巴擦干净，当先走了出去。

    “好”

    杜双伶似乎从爷爷的悲伤故事中缓过来了，脸上又恢复了笑容。

    两人一路走一路说。

    大部分都是张宣在说，说这趟英国之旅的收获。

    当然，该隐瞒的必须隐瞒，关于莉莉丝的事他是一字不提。

    张宣不提，杜双伶亲密地挽着他手，也不问。

    临了微微仰头：“辛苦你了。”

    张宣伸手帮她边边头发，安静无声。

    路过胡萝卜家时，今年没见着人，瞬间少了一大乐趣。

    问胡萝卜妈妈：“胡萝卜人呢？”

    胡萝卜妈妈正在打井水洗泥腿，旁边还放着半盆黄鳝泥鳅。

    显然是刚从田里回来。

    见到是他，胡萝卜妈妈赶忙搬了两个小矮凳让他们坐。

    张宣摆摆手：“婶子你别抄心，刚吃完饭，消食呢。”

    胡萝卜妈妈对杜双伶笑笑，说：“胡萝卜去了羊城，在当护士。”

    张宣好奇问：“哪个医院？”

    胡萝卜妈妈说：“南方医科大学南方医院，一起去的还有她那同学。”

    听到“她同学”，杜双伶小声说：“应该是少婉妹妹。”

    张宣记忆一番，才把名字想全：“肖彩文？”

    “对。”杜双伶轻轻点头。

    上村还是没有太多变化，一些人出去打工了。但还有相当一部分人畏惧不前，不敢踏出那一步。

    村里多了三座拱桥，多了一座水泥坝，还多了几栋红砖房。

    沿着马路走，前面开来一辆小车，经过两人身边时，小车停了。

    从车上走下来一个38岁左右的男人，叫阳志坚，这几年因为淘金发了大财。

    尤其是今年上半年出了富金。据说资产快速累积到上千万，跟着他一起到外边挖金讨生活的多达50多人。

    阳志坚从兜里掏出一包芙蓉王，笑着喊：“大作家，只闻其名不见其人，真是难得见到你一次。”

    张宣接过烟，凑头点燃，吸一口道：“趁有时间回来看看。”

    然后问：“现在正是夏季，不是你们挖金的黄金季节吗，你怎么从西边回来了？”

    阳志坚说：“家里的黄脸婆说肚子隐隐疼，我带她去省里做检查。”

    张宣关心问：“没事吧？”

    阳志坚说：“没什么大事，就是有个瘤子，做完手术就好了。”

    “那就好，一看嫂子就是个福厚之人。”

    站在马路边聊了聊，随后车子继续往里面开。

    等车子走了，杜双伶轻声道：“这人虽然一口一个黄脸婆，其实对他老婆挺好的。”

    这是事实。

    虽然人家是靠混社会走出的门路。但除了偶尔跟外乡人打打架外，五毒均不沾，对邻里客客气气，肯帮忙，算得上一个好人。

    张宣牵着她的手，仰头望着天空说：“我也不差。”

    “嗯，确实不差。”杜双伶笑意盈盈地附和。

    在乡间小路到处溜达一圈，两人回十字路口时，喝了酒的阮得志和杜克栋正在小卖部跟人打牌。

    四个人参与，围观的不下20人。

    吵吵闹闹，真是看牌的比打牌的还热闹。

    这个晚上，杜双伶没有回家，而是在卧室里同张宣极致缠绵。

    老男人心里有些内疚，动作时尽可能温柔，尽可能照顾她的情绪。

    直到深夜两点才沉沉睡去。

    杨蔓菁为了讨好阮秀琴，天天帮着做事，天天逗笑。

    这没脸没皮的样子，看得张宣好想一巴掌拍死这狗东西。

    不要脸效果总是有的。

    第三天，阮秀琴就跟阮得志提了去英国留学的事。

    杨迎曼也跟着吹枕边风：“你是傻子不成？张宣如今才是最大的富贵，这样的靠山打着灯笼都找不着，把蔓菁送美国去有什么好？”

    阮秀琴加上杨迎曼，两两合击，去英国的事儿成了。

    杨蔓菁对杜双伶说：“嫂子，你放心。等我去了英国，一定帮你看着我哥，不让那些外国女人勾搭他。”

    杜双伶瞄一眼张宣，嫣笑着说：“不用，我相信他。”

    杨蔓菁小鸡仔似地点头：“我也相信他，这些天，大家都羡慕你俩的感情好。”

    寻着机会，杨蔓菁又偷偷对张宣道：“哥，等我到了英国就学9大菜系，一定帮你把那边的嫂子照顾好。”

    张宣白她一眼：“滚一边去。”

    “好的，哥，你看我滚～”杨蔓菁心愿达成，走路都带风。

    当晚，她给小十一打电话：“我爸同意我去英国留学了，正在联系他同学。

    小十一，你也跟我一起去英国吧。

    在国内你没前途的，我双伶嫂子太聪明了，我哥根本不会上你的床，只有去了英国，才能寻到亲嘴滚床单的机会…”

    ps：求订阅！求月票！

