    早起辽新都的城门刚开，外头便有使者走了进来，是草原的使者，而且正是那司那个部族的人，看起来他们要开始动手了，至于怎么动手宋北云不想知道，反正如果连这点小事都办不好，他还想当草原大汗？

    今日辽新都大雪，想来草原那边应是受灾更为严重，这些日子草原的商人已经重新出现在了宋辽之境内，有些事情就是这样，战争归战争、生意归生意，只要不切断双边贸易，停战之日就是贸易复苏之日，更何况现在的草原急迫的需要粮食、御寒衣物、药品、铁器、盐、香料等等日常用品，再不开商贸的话，他们可能又要回到饮毛茹血的日子了。

    宋北云跟那司部族的人聊了一阵子，大概了解了一下草原的现状，基本上现在草原的内政可谓是一团糟，各方部族乱成一团，一部分人主张跟宋辽干到底，但另外一部分人认为没有必要继续战争。

    主张战争的人的意思是草原的命运不可以掌握在他人手中，草原的勇士应该反抗。而不主张战争的人的意见是现阶段草原根本不足以再一次支撑大规模的战争，草原的人民要活下去，雄鹰的子民要繁衍，既然要繁衍就需要来自宋辽的粮食，继续战争下去对整个草原都没有好处。

    本来还是主战派占了优势，后来因为下了一场大雪……

    反正现在就是主和派占了绝对优势，因为没有人愿意再回到过去那种一到冬天就忍饥挨饿甚至需要将五十岁以上的老人赶出去自生自灭的日子了。

    这次两金之战，宋辽以惨烈的代价赢得了战争也赢来了一个绝妙的发展时机，虽然大家都明白东北虎和草原狼绝对不会永远安稳下去，但至少现阶段，最少十年以内他们是再也起不来了。

    而十年之后的大宋究竟会迭代出怎样的科技树，小宋难于预料，但毫无疑问的就是在锻造、冶炼技术飞速提升之后，整个国家的工业能力会被提到一个全新的层次上，那时两金看宋辽，就像1908年的中国看同时期的美德英法。

    经过这次两金之战，金国和金帐汗国之间脆弱的同盟应该会在短时间内土崩瓦解，因为他们两国的生存空间都被宋辽压榨了，宋辽领土上扩合计两千里，按照现代地图来算小半个内蒙古和半个辽宁都被纳入了版图。

    东北以赤峰、阜新、丹东这条线为界，北方以鄂尔多斯、呼和浩特、乌兰察布为界，两边连起来之后剩下的便是宋辽怎么割接的问题了。

    对于这个分配，百姓不知内情，虽然宋占了大头但更高兴的却是辽国人，他们已经放炮仗庆祝了半个月，因为收复的本身就是辽地。

    妙言这几日比较忙，没时间陪小宋，毕竟现在整个辽国手中最有权的就是这位妖妃了，辽国皇帝已卧床许久未见人影，甚至连大臣都已习惯了这位妖妃的行事风格。

    至于小宋么，他其实真的挺想快点回去看看自己小儿子的，但无奈这糟糕的天气根本就容不下两日晴朗，这山高水长的，贸然上路保不齐小命都要耽搁在上头。

    “晚上我有个国宴，你要去就去，不过有金国使者，我推荐你别去，那个啥被你宰了，那是金国的大英雄。”

    “又有国宴？”

    “没办法。”妙言戴上凤冠：“你乖乖的，要是实在无聊就去折腾你那个橙姐姐，啥时候把她给训练好了，啥时候你就能出发回家了。”

    “我看都不想看到她，一脸丧气。”小宋啐了一口：“兄弟们把晦气打在公屏上。”

    “好啦好啦。”妙言走过来捧着小宋的脸啪叽就亲了一下：“委屈一下。”

    小宋唉声叹气的看着妙言披着狐皮大氅走了出去，而他却只能趴在窗户上看着下头街道上的人来人往。

    左思右想，觉得还是得找点事来干干，不然老这么干等着他都快这场无穷无尽但像拉稀似的雪给憋疯了。

    “你别想着给我找事。”妙言到了楼下，抬头看着二楼的宋北云：“要么去折腾你橙姐姐，要么就去逛庙会，要么就老老实实在这睡觉。”

    “哦……”

    被拆穿的小宋默默的叹气，不能搞事情那是真的无聊，虽然以前可以在家里憋一个冬天，但场景不一样，那会儿在家里有俏俏、有左柔和爱害羞的巧云姐、有金铃儿，还有炼丹炉和蒸馏器，可是在这里除了一张床之外什么都没有。

    百无聊赖之下，他开始坐在屋里烤着火设计起了未来的军服，甭管好看不好看，反正先设计出来然后再让俏俏改就好了。

    不过设计军服也不能消耗他多少时间，最后他终于撑着一把伞上了马车去往了赵橙所在的小屋。

    下了车之后，赵橙老远看到他就转身钻进了屋子钻进了被子中蒙着头，一如往常。

    而小宋走进屋中之后，坐在那给自己倒了杯粗茶，看着连头不都露出来的赵橙：“橙姐姐，你躲有什么用啊，真不懂你的行为模式，我今天过来也懒得刺激你了，就是过来给你讲讲道理。”

    跟女人讲道理是宋北云的特长，他坐在那一讲就讲了两个时辰，天都黑了他还在给赵橙灌输平平淡淡才是真的道理，赵橙此刻都已经睡了一觉醒来……

    “你刚才打呼噜了。”小宋翘着腿坐在椅子上看着赵橙：“我是万万没想到，你好歹也是公主居然也会打呼噜。”

    “我没有！”

    赵橙终于忍不住说话了，她这些日子委屈极了，不知道被这个混蛋用言语侮辱了多少次，但那些她都忍了，可是说她打呼，这她忍不了。

    “说你有就有。”小宋起身活动了一下四肢：“不过你也真是狗胆包天，你就当着我的面睡觉？你知道不知道你现在的处境，万一我打算玩点刺激的，你就要糟。”

    赵橙翻过身去继续不搭理他，这些事对她来说都不算什么，反正生与死也就那个样子了，她甚至恨不得宋北云杀了自己，这样他就欠得更多了，下辈子给自己当牛当马当狗！过年就他杀了吃肉！

    想到这里，赵橙甚至忍不住笑了出声。

    而小宋完全不知道她是为什么发笑，但从这笑声中他却是能感觉到被人看不起了……

    又变得无趣了起来，小宋走了出去，来到门口侍卫的身边往墙上一靠。

    但还没等他开口，那个侍卫的脸色骤变，把手中长戟往墙上一靠对不远处的同伴说：“我腹痛难忍，先去方便一下。”

    说完他就跑了，而那个侍卫的同伴看到这一幕，恨的那叫一个牙痒痒，但却因不可两人同时离职守，只能牙打落了往肚子里吞。

    “小哥，你哪人？”小宋走到这个被留下来的侍卫身边：“看样子不像是契丹人啊。”

    “阿巴阿巴阿巴……阿巴巴。”

    小宋侧过头眯着眼睛看了他半天：“你行。”

    他默默叹了口气，连侍卫都不想理他，一股悲凉油然而生，思索半天他从围墙上抓了一把雪，用力的捏成了个冰坨子走回了赵橙那边。

    赵橙仍然是脸冲着墙面，听到他的脚步也丝毫没有动作，但他的脚步却越来越近了，然后赵橙感觉自己的被子被掀开了。

    她闭上眼睛咬紧牙关，等待着人生中最黑暗的时刻来临，但等来的并不是奇怪的事情，而是后脖子领口被拉开然后一枚冰溜子就这么扔了进去。

    “啊！”

    赵橙从床上跳了起来，但因为衣裳包裹的比较紧，还没等她抓出来，那冰溜子就已经差不多化了水，看到她上蹿下跳的样子，宋狗在旁边拍手大笑。

    强忍背后湿漉漉冰凉感觉，赵橙坐在床头用杀人的眼神看着宋北云，而宋狗却当没事人似的靠在那将脚放在桌上：“来杀我啊，来啊来啊。”

    赵橙看到他的样子，真的恨不得当场就把他碎尸万段，但之前她已经不止一次试过了，根本没有用，即便是色诱都没有用，这个人就是铁了心的要把自己逼疯。

    “赵橙啊赵橙，你也有今天。”小宋摇晃着脚丫子：“别这么看我啦，你不过就是个被打入冷宫的皇后罢了，我怎么玩都不会有人救你，这就是你在辽国的命，怎么样？考虑好了没有，要不要随我回大宋，回你父王身边？”

    “你也敢？”赵橙眯起眼睛，凶神恶煞的看着宋北云：“你把我放回去，你以为你会有什么好果子吃？”

    “那行呀。”

    小宋走上前一把捏住赵橙的脖子，拎着她就往外走：“那我在这弄死你好了。”

    他一边说一边将赵橙拖到了浴盆的旁边，按着她的头就伸到了浴盆中，赵橙挣扎但却怎么可能是宋北云的对手。

    而就在她即将失去意识之前，宋狗又将她提了出来，捏着她的下巴看着她像金鱼一样大口大口呼吸，笑着说道：“感觉到痛苦了没有？”

    赵橙的眼神里全是惊恐，她不止一次想到死，但刚才那一刻却是她有生以来最恐惧的一次，虽然她现在在剧烈咳嗽，但她的耳朵里全都是自己的心跳声。

    “公主殿下，这是我最后的耐心了。如果你再这样，我真的会下杀手。”小宋松开她，低垂眼睑看着滑落在地湿漉漉的赵橙：“我给你一夜时间考虑，我给你一条阳间路你不走，可就别怪我送你上奈何桥。对了，现在去把衣服换了。”

    赵橙惊恐的看着宋北云却是没有动。

    “不换吗？”小宋撩起袖子：“那我帮你。”

    赵橙当时就清醒了过来，连滚带爬的冲进了房间，死死的关上了门。

    “嘁，又蠢又怕死，还跟我玩这一套。”

