
轮回印挡在光阴刀的前方，似缓实快的转动起来，将每一面景象映照入众人眼中，有九天的仙神，有九幽邪魔，有芸芸苍生，有牲畜妖邪。

万灵，万界，万道与诸天……

一切的一切都被轮回印笼罩，无所不包，无所不容。

皇天，后土。

前者遗留光阴刀，为莫测第一，后者化为轮回印，为神秘第一。

两位大人物登临彼岸的时间相差仿佛，如今时隔了万古，两位大人物遗留的绝世神兵第一次相遇，并且处在了对立面……

轰！

一股无法言喻的嗡鸣感扩散开，天庭遗迹都隐约在震颤，光阴与轮回纠缠不休，一道道色彩各异的神雷浮现，横跨长空，一方似虚似幻的古池显化，高居上苍，氤氲环绕，说不尽的玄奥。

虚幻古池的最上方铭刻三个奇异道文：

谪仙池！

“谪仙池？”

数圣神情微动，没想到今日不止见到了不在推算中的一幕，就连昔年天庭惩罚仙人之属的谪仙池都有景象呈现于此。

“哪怕有天大神通，吸纳无尽神精淬炼仙体神躯，只要落入谪仙池一时三刻，一切都会烟消云散，成为谪仙池的一部分，就算现在仅仅是虚影，我的天仙之体都隐有悸动。”

数圣暗语之时，眼前徒然间光华大亮，光阴刀与轮回印交锋之处，似是打通了一方通往奇异之地的通道，神秘莫测的气息翻滚。

本该拍下的暗金佛掌突兀止住，阿难悲苦的脸上露出了轻笑，暗金佛掌翻手间捏住轮回印，祂道：“有劳了。”

根本不给林阳心念转动的时间，灰袍僧人躯体寸寸化为灰烬，暗金琉璃的佛掌也似历经万古沧桑，变得灰白，浮现出条条裂痕，最终彻底碎裂成了点点星痕。

咔嚓！

轮回印轻颤了一声，化为流光，遁入了通往莫名之地的通道。

霎时间，通道关闭，显化在天上的谪仙池虚影也消失在此间，一道道色彩各异的神雷也紧接着消失无踪。

哗啦！

林阳耳畔听到了虚幻的流水声，光阴之道高深到他这种境地后，让他恍惚间看见一条奔流不息，笼罩所有的所有的时光长河。

而更让人在意的是，本该能看见过去种种的时光长河某一段变得模糊异常，似是被奇异力量遮蔽。

“近道之所……”

“阿难竟然知道另一处近道之所的打开办法。”

林阳的脸色微凝。

打开通往近道之所的通道以后，近道之所内的奇异力量会干扰外界的一切，最为直观的就是时光长河受到影响。

哪怕彼岸大人物如此不可思议，可是只要不亲身在近道之所的开启之地附近，目睹一切的发生，也无法尽数知晓那片区域当时发生的情况。

要不然天地间各处近道之所，早被各位彼岸大人物翻看历史，通过他人进入时的举动找出前往某处近道之所的办法了……

除非占据过去，将进入某处近道之所之人化为自身化身。

“生死原点能搅乱过去、未来十息，就是不知阿难前往的这一处近道之所，会扰乱过去、未来多少息。”

林阳念头落下，转而一念升起，暗道：“光阴刀与轮回印的碰撞，皇天与后土的遗留交锋，竟然能打开一处谁也不知晓的近道之所？”

摇摇头后，林阳心道：“或许别的彼岸大人物知道阿难前往的近道之所是哪一处，可是我对一切的认知始终有所局限，知晓极多隐秘的同时，又有更多的未知之处。”

“历史没有大幅度的修正，只有轻微的变动存在，是说明哪怕这次阿难进入了近道之所，对于历史的影响也近乎于无，真正的变化还是要看‘当前节点’。”

思考着可能出现的变化，林阳看向孟奇，说道：“阿难前往了某处近道之所，‘未来’绝对会有天大的变故发生，本来我不愿过多干涉你的成长轨迹，事到如今也不得不插手了，不然……”

哪怕林阳没有明说，孟奇也能知道他的未尽之言，暂时没去想林阳准备怎么做，他好奇道：“近道之所是？”

“诸天万界秉承‘道’而生，万事万物也因此才能衍化，而一些极为特殊，极为接近‘道’之所在，就是近道之所，有‘道’的一部分的体现。”

林阳粗略解释一番后，继续说道：“阿难被佛祖镇压，哪怕祂是彼岸大人物，能借助轮回印透露出部分力量，也不可能这般快速的就完全挣脱封印，可是能透露出更多的力量是预料中的。”

稍稍停顿半晌，他道：“毕竟那一处近道之所是光阴刀与轮回印的碰撞才得以打开的，其内蕴含的部分之‘道’必然对轮回印有些许助益，能让轮回印苏醒到更高的层次。”

而且在林阳看来，单单是光阴刀的‘莫测’与轮回印的‘神秘’无法打开那一处近道之所，要不然在灵山时，在孟奇证得法身的时候，阿难就能进入那一处近道之所了，何苦再等十多年。

“我擅长光阴之道，此地又是天庭遗迹，与我异常契合，我便助你一臂之力，让你成为天仙。”

林阳的话语让三人都陷入了惊愕之中。

哪怕是九重天完好之时，天仙也有资格出入九重天了，再非‘陆地’神仙，就算中古时代的法身成百上千，天仙也不足五十位。

“擅长光阴之道的天仙，就能助人仙成为天仙？而且那灰袍僧人是天庭的雷神？是佛祖十大弟子之一的阿难尊者？刚刚那是天帝的不甘执念？看雷神与天帝间的关系，天庭坠落之事或许还有隐秘……”

数圣心中的疑惑接二连三的升起。

要说最让人震惊的，自然是阿难竟然超脱苦海，登临彼岸，并且是被佛祖亲手镇压。

“那刚才见到的岂不是……”

正当数圣思索时，林阳已经抬手，万千色彩汇聚掌心，如水的波光扩散，笼罩了孟奇，将他所在区域的时光与外界扭曲。

也就在同一时间，霸王一行人也来到了玉皇山的山脚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="53718870"  chaptername="810  莫测第一与神秘第一">加入书签</a>
</div>
