
“不错，你也不算太笨。”紫衣男子看了她一眼，她便感觉到压在自己身上的重压都已经消失不见了，她体内原本停滞住的灵力此刻也开始流通了，仿佛她轻松一使用，便能够使出来。

“你就不怕我跑了？”云绾妤终于恢复了行动，这才活动了一下筋骨，直言正色的看着他。

“你觉得本尊会害怕你跑吗？”紫衣男子一脸不在意的说道。

云绾妤此刻没有办法否认，就算是她逃跑也逃不过他的手心，她头微微抬起，看像眼前的男子“我可以答应你，不过我并不希望你来干涉我的自由，反正我不介意和你鱼死网破。”

“本尊也没有闲心管你的事情。”紫衣男子一脸慵懒的神态，声音也是随性至极。

“我是云绾妤，怎么称呼？”云绾妤想着以后好歹要在一起相处，总不可能称呼对方为喂。

“君玄澈。”紫衣男子垂眸看着她，那双如黑曜石一般星辰闪烁的双眸正盯着她，声音懒洋洋的响了起来。

“走吧。”云绾妤可不会因为他的加入而打乱自己原本的计划，她可是来迷雾森林变强的。

“去哪里？本尊不想走。”君玄澈眼眸耸达着，一点像要走的意思都没有。

“这是你自己说要跟着我的，我可没有功夫配合你的行动，我还有自己的事情要做。”云绾妤黛眉一蹙，神色不悦。

“本尊现在身体不舒服，你抱着本尊走吧。”君玄澈懒洋洋的说着，一脸懒散的模样。

云绾妤“……”

她完全没有耐心继续和他交流了，正准备要抬步走人，便发现自己又动不了了，她原本还算冷静的面容此时染上了怒意“君玄澈，你到底要干什么？”

“本尊累了，你抱着本尊走。”君玄澈桃花眼里染上了一丝的笑意，轻声说道。

“你这么大的身形，你让我抱？没病吧？”云绾妤都有些怀疑他脑子抽了，竟然让她去抱眼前这个身高一米八的男子，她哪里抱的起来？

“没事，你若是不行的话，就正好和本尊在这里休息，等本尊休息好了在一起出发。”君玄澈一脸淡定的说道，完全不着急。

“需要多久？”云绾妤绷着一张脸看着他问道。

“这个本尊还真不好说，也许一会，也许一天，也许一月，半年也有可能。”君玄澈故作认真思考的样子，随即说道。

云绾妤觉得他好麻烦，但是现在有甩不掉，她那原本沉静的心却被他弄得一肚子火气。

“我没有这么多时间。”云绾妤看了看他，声音清冷的响了起来，里面还带了一丝隐忍的怒意。

君玄澈此时伸手取下自己腰间佩戴的玉佩，随即在里面注入了灵力，而他的身形消失不见，只见浮在半空中的玉佩散发着光芒。

待玉佩上面的光芒散尽之后，那块玉佩便飞入了云绾妤的手中，一道慵懒的声音响了起来“本尊就在这里面，你出发吧。”

云绾妤皱了皱眉，能这样怎么不早点说，非要把她气的一肚子气这才愿意罢手。

她自然是将这块玉佩佩戴在了腰间，她现在可还没有那么心大的将他往空间里面放。

“你不必如此紧张，本尊知道你到底藏着什么，这些对本尊来说都不重要。”君玄澈的声音再次响了起来，不由惊住了云绾妤。

她也没有说出来，只是心里想了一下，这也能够被他猜出来，真是让人意外啊。

“你也无需意外，你想的什么，本尊都知道包括你的空间，不过本尊对它不感兴趣，但是这并不代表着其他人对它没有想法，你现在的做法是正确的。”君玄澈十分赞赏她现在的举动，语气还是一如既往的懒散。

“你在说话，我就将你给丢进去了。”云绾妤皱了皱眉，自己在他的面前简直是半点隐私都没有，关键是对方还很多的话。

“别了，本尊比起你的空间，还是想待在你的身边。”君玄澈轻笑一声，声音还带着一丝勾人的意味。

不过这次君玄澈说完这句话之后，便没有了声音，仿佛之前听见的都是错觉。

云绾妤径自走在了迷雾森林里，她看着眼前的一草一木，没有任何的异常之处，真是一只灵兽也看不见，她都有些好奇去哪里了。

“你是在找灵兽吗？”君玄澈的声音再度响起。

“怎么？你知道？”云绾妤想着他好歹是出现在这附近的，可能这里发生的事情自己也知道。

“那些灵兽啊，看着本尊都跑了，估计是被本尊散发出去的气息给吓跑了吧。”君玄澈声音带着漫不经心的语调。

“我还奇怪灵兽都跑哪里去了？现在想来是哪里有你哪里就不会有灵兽了。”云绾妤总算是明白了，自己走了半天也没有看见一个灵兽，原来是这位始作俑者。

“本尊这是在帮你清理垃圾，你也不必谢了。”君玄澈一副为她好的神情。

云绾妤来迷雾森林就是为了历练的，现在灵兽都不见了，自己还跑哪里去历练？

“君玄澈，你现在最好收起你的气息，不要让周围的灵兽感受到了，不然我就把你丢进空间里。”云绾妤觉得在这么下去的话，自己就不用再历练了，直接在迷雾森林漫游吧。

“行吧，不识好歹的小丫头，罢了。”君玄澈说完便撤去了自己的气息。

“好了吗？”云绾妤见他说完之后，就没有声音了，于是问了一句。

“好了，你现在就做好准备吧，这里的灵兽很多，你完全没有时间休息，若是你实在是应付不过来，求本尊帮忙也不是不可以。”君玄澈叹了一口气，这才开口回答了她的话。

“到底是再说吧。”云绾妤说完便没有在和君玄澈说话了，毕竟她从现在开始就不要再大意了，以免被攻击了。

而云妍曦这边的情况却不太好，之前因为灵兽一事差点就大打出手，好不容易逃出来了，自己的爷爷又深受重伤，一边照顾他还得防备着灵兽的偷袭和攻击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318090"  chaptername="第四十一章  帝尊君玄澈">加入书签</a>
</div>
