    “看来，梦清果然有问题，她为什么会变成这个样子？”

    花月夜深吸了一口气，痛苦的说道，他身为仙王，分辨事非的能力自然可怕，几人稍微一调拨，自然明白了其中的缘由，知道云梦清真的有问题了。

    “因为，她根本不是云前辈，”圣境门户能量一阵轻微波动，洛天出现，望向花月夜认真的说道。

    “洛天——”看到洛天回来，花月夜不由的一怔。

    “父亲，请不要出手，这件事不关洛天的事的，他一定——”担心父亲再次的向洛天出手，花想容急忙拦在父亲的身前哀求道。

    “傻孩子，我已经知道了真相，怎么还会向他出手，洛天，难为你了孩子，”花月夜有些汗颜道，他本来应该相信洛天，只不过，当时的一幕让他出离愤怒。

    “前辈能有此反应，正是说明，对云前辈的爱，并且，晚辈是真的没有做什么，她是知道你会来，所以，故意让你看到这一幕，如果真的是晚辈对前辈无礼，当日在剑宗，您和我大战时，她怎么会主动的把事情的真想说出来，毕竟，这件事想瞒还瞒不住的，她就是想坏您还有剑宗的名声，”洛天认真的说道。

    “言之有理，”任天正不由的点头，能够看到花月夜和洛天重归于好，让他很是欣慰。

    “和你大战？

    小子，你现在的实力惊人，真的想对我出手，我不会是你的对手的，只凭你能无声无息的进入我的圣境就说明了一切，”花月夜苦笑道。

    “前辈客气了，我洛天重情重义，不会做那种猪狗不如之事，之所以和您还手，也是因为不想死在您的手下，因为我要调查下去，给容儿，您，剑宗，甚至还有云前辈的一个公道，”洛天认真的说道。

    “给梦清一个公道？

    你是说——”花月夜不由的皱眉。

    “不错，我怀疑，那根本不是真正的云前辈，”洛天凝重道。

    “那真正的梦清去了哪里？”

    花月夜脸上不由的出现担忧的神色。

    “我怀疑她被人夺了肉身，控制了神识，我们只有此人的神识灭掉，云前辈才能回归本体，”洛天认真的说道。

    “孩子，你说的是真的？”

    花月夜眼中出现一丝狠厉，竟然敢有人对自己的女人不利，他一直蒙在鼓里，这让他心中愤怒之极，身为仙王，连自己的女人也保护不住，被他人趁虚而入，简直是让他受到了羞辱。

    “前辈是巫医族的高手，能够无声无息的夺取了云前辈的肉身并不容易，除非对方也是这方面的高手，甚至还是趁前辈不注意时偷袭的，因为，云前辈得到了巫医种子，修练之际应该不能被人打扰才对，”洛天认真的分析道。

    “难道是她——”花月夜识海之中突然划过一道闪电。

    “巫医天妪？”

    花想容道。

    “你也知道这个人？”

    花月夜不由的看向女儿。

    “因为母亲——她说受伤，就是被巫医天妪打伤了，现在看来，她就是巫医天妪，在贼喊捉贼，”花想容想通了这一点，不由的恨恨的说道。

    “巫医天妪当年在巫医族犯下大错，被你的外婆处死，却是没有想到她竟然没有死，现在你的外婆不在了，她在怒火发在你母亲大人身上极有可能，”花月夜凝重的说道。

    “你母亲大人的肉身本身就是天医巫晶所炼化，并不是肉身凡胎，所谓的——天人”花月夜老脸一红，看了一眼花想容还有任天正他们，还是说道：“那只是一种能量交流和运转，只不过，外界并不知道，现在不但要杀了天妪，救你母亲，还要想办法挽回声誉才行，”花月夜凝重道。

    “前辈不必担心，晚辈已经想好了计策，救出云前辈应该问题不大，”洛天想了一下说道。

    “孩子，你真的有办法？”

    花月夜不由的眼前一亮，急忙问道。

    “当年，云前辈为了救晚辈，曾用巫医秘法，进入过我的识海深处，对于我的过往，她一清二楚，而且识海之间，我们有一种莫名的联系，当初我替这个天妪疗伤之时，我就发现，她在刻意的避免让我接触她的识海，而且稍一触碰，我的识海就有一种隐隐作疼的感觉，所以，输入一次能量后，我就及时收回了，通过神识微妙联系，我应该能找到她，”洛天认真的说道，并没有对花月夜隐瞒，事实上，云梦清把这事也向花月夜说起过。

    “那好，我们现在就出发，”花月夜急不可耐的说道。

    “正有此意，”洛天点头。

    “属下愿随宗主救回夫人，”剑七跪倒，沉声说道。

    “剑七，不用了，你留守剑宗吧，记住，这件事暂时不要对外说，只说我在闭关就可以了，”花月夜认真的说道。

    “是，”剑七沉声说道。

    于是不再耽误，带起花想容和花月夜一起，三人直接离开了圣境。

    “希望夫人安好，剑宗有洛天，实在是我剑宗之福啊，”任天正欣慰道。

    “是啊，这件事说了来，我的心也安定了，否则的话，我都不知道面对宗主了，”剑七深吸了一口气，如释重负道。

    “幸好没有让这件事蔓延下去，否则的话，后果不堪设想，现在有宗主和洛小友同时出马，事情必成？”

    任天正欣慰笑道。

    “希望我剑宗无恙，对了，任长老听说了，诸天门的了无尘当年曾经算计过自己的弟子诸天歌，”“是么，有这等事？”

    任天正不由的一怔。

    “不错，那道屏幕出现在天墓山一带，带着仙王的气息，应该是仙王投放出去的，很久才慢慢消失，”剑七认真的说道。

    “这个了无尘，行事不端，当年就曾参与过袭杀宗主，阻止他晋级仙王的行动，宗主有大气量，并没有和他一般见识，现在看来，此人做的见不得人的事，并不是一两件啊，”任天正不由气愤的说道。

    “做错了事，早晚是要还的，哪怕他是仙王也不行，诸天门主不会放过他，”剑七认真的说道。

    

