    陈安闻言，脸色微微一僵，他苦笑道：

    “疤哥，你就别取笑我了，我呀，这两位都是我第二场游戏时的队友，因为一些缘故，现在状态不佳。详细的事情，回头咱们好好聊。”

    陈安轻轻地的拍了下阴巧仙的肩。

    “哈哈哈哈，我是老疤唐突了，有失远迎，有失远迎，之前说要送你的礼物还没给你，小安哥且随我来。”

    疤哥笑了笑，示意陈安和自己进屋说话。

    众人走进屋内，陈安却直接道：

    “疤哥。”

    他的声音带着些许正经，让疤哥微微一愣，转身看过来。

    “我先去银行取个奖励，这一直还没来得及安顿，顺便租个房子，只是...”

    陈安抿了抿嘴，眉头微微一皱。

    “我在第二场游戏中经历了一些事情，现在具有怪诞级的源质力量。”

    说着，陈安心念一动，随着背脊处，那黑大衣再度鼓起，两根狰狞的骨肉触须猛然窜出！

    触须狰狞，上面带着倒立的骨刺，在空中微微摆动。

    一旁的王紫嫣小声惊叫，身子一歪，朝着疤哥跌了过去。

    疤哥那海草般散乱的头发之下，眸子微微一凝，搂住了王紫嫣。

    “这种力量很不稳定，我担心出问题，身边的人，还望拜托暂时安顿在您这里，我去领了奖励，找好住处就回来接他们。”

    陈安诚恳道。

    疤哥沉默半响，便是道：

    “小安哥哪里的话，咱们都是熟人了，你的人品我还信不过？能把他们放在我老疤这里，也是小安哥信任老疤。”

    疤哥微微一笑，继续道：

    “小安哥来内城后还没转过吧？这里我都挺熟的，你的这些朋友就留在这里，让紫嫣照顾，我陪你出去吧。”

    “那多谢疤哥了。”陈安松了口气。

    ...

    将丁萍等人安顿下来，又和阴巧仙眼神沟通了一下后，陈安和疤哥一前一后的走出了别墅。

    疤哥走在前面，陈安慢半步跟着。

    “先去银行？”疤哥问道。

    陈安点了点头：“正好我看眼奖励。”

    两个人走在路上，明明是只在第一场游戏认识了一天不到的，却熟悉的像是老朋友一样。

    陈安从来不认为疤哥是什么大善人，只是自己表现出了值得疤哥交往的潜力。

    而疤哥也给予了自己善意，他主动提出陪陈安一起出来，不过也是为了打消陈安的顾虑，避免他在别墅里，对那几个女人说些什么，做些什么。

    陈安知道，这个世界是存在着诡异力量的，自然不能以常规的现实世界的东西去判断事物。

    一切都是未知的。

    打开手机，陈安滑动APP，心中带着期待。

    主页面上，自己的信息映入眼帘。

    【玩家姓名：陈安】

    【诡异等级：怪诞？】

    【通关游戏：2次】

    【故事碎片：0枚（2枚待领取）】

    【异变强化：无？】

    获得成就：

    【大林山的噩梦：恭喜您，在大林山故事世界，你成功的成为了山神的噩梦，虽然不知道你是怎么做到的，但你给整片山林都留下了致命的阴影。】

    成就奖励：愚昧小丑、诡术师、绝望歌者、黑暗之轮、黑塔（异变路径五选一媒介）（待领取）

    【景山医院的诈骗犯：恭喜您，在景山医院的故事世界中，你成功的欺骗了李大鲷，让他在绝望与疯狂中违反了规则，你成为了最大的诈骗犯，以后的诡异遇到你都要小心了。或许...你的名头已经逐渐在诡异间传播，他们呢喃着“小心那个...诈骗犯！”】

    成就奖励：愚昧小丑、诡术师、绝望歌者、黑暗之轮、黑塔（异变路径五选一源质）（待领取）

    ...

    “依旧是这五条路径，源质和媒介...等于是齐了，那这样说的话，基本都是通关了两次游戏的玩家，才可以成为异变者，成为怪诞。”

    陈安沉吟着。

    不，不对。

    外城的人不乏通关两次后放弃第三次游戏的人，他们之中几乎没有人成为怪诞。

    而且陈安还注意到，自己的诡异等级与异变路径的介绍中，都多了个问号，问号还是红色的。

    大概是自己的[怪物]源质导致的。

    这系统...还真是什么都知道。

    陈安微微吸气。

    随后，陈安和疤哥说了一遍自己的奖励，也表达出了疑惑。

    疤哥闻言，微微一愣，随后笑着拍了拍陈安的肩，道：

    “好小子，我老疤果然没看错人，哈哈哈哈，这成就奖励可不是每个通关的人都能获得的。并且，外城的人之所以不进内城，原因很简单，他们没钱，也就是没故事点。”

    陈安眨巴了下眼睛。

    “通关游戏后，给个故事点不是都一样么？”

    “不一样，你的贡献度，完成度越高，给的越多。具体的情况要根据故事世界的不同，难度不同，有所不同的。”

    疤哥眯了眯眼，继续道：“你的这五个路径，都属于类诡异形的，嗯...他们在怪诞级的名称分别是-小丑、戏耍者、低吟者、乞丐、坏运气。”

    “类诡异？”陈安挠了挠头：“我不太懂。”

    说着，两人已经踩着白石砖，来到了一栋面积不大，却有着白色砖瓦，青色屋顶，呈现为古典圆顶式建筑物的面前。

    疤哥停了下来，耐心道：

    “对于二十二条原罪路径，我知晓的也没那么多，仅仅是这些年来的积累...怪诞级的名字，我大多都知道，可后面的惊悚与恐惧，见都很难见到，我也只是知道几个。

    贴吧发放的关于源质与媒介的奖励，在我的了解中，存在着一定规律，它被分为了六组。

    六组原罪，看起来没有多大区别，但如果了解他们在怪诞级的能力，却能发现些许相似的地方。

    其中，你的那五条路径，被我称之为[类诡异]，他们在怪诞级的能力大多都与字面意义上的诡异有关。

    像是小丑的肢体掌控；戏耍者的侵蚀丝线；低吟者的悲戚吟唱；乞丐的同化摧残与乞讨；坏运气的霉运诅咒...都充满了诡异。”

    陈安瞪大了眼睛，这些东西对他来说简直是打开了新世界的大门。

    对于原罪路径，他知道的只有苗落樱的面壁者，刘能的乞丐，丁萍的白痴，和笑面兔的“戏耍者”这些一知半解的东西。

    感觉，自己需要系统化的好好了解一下原罪路径的知识了。

    “那其他的呢？”陈安好奇道。

    疤哥笑了笑，道：

    “这六组原罪路径，我用我的叫法，给它们定了个称呼，有的可能比较奇怪，但我感觉挺符合他们的含义的，至少在怪诞级来说是的。

    除了[类诡异]的五条路径，其他的路径类别与怪诞名称，分别是...

    坏情绪-对应五条路径-堕落祭祀[笨蛋]；暴君[罪人]；罪魔[囚徒]；恶魔[恶鬼]；永暗之界[黑巫]。

    自闭人-对应五条路径-扭曲之眼[面壁者]；死神[疾病体]；灰衣净者[白痴]；寂灭之星[愚信徒]；无光之阳[冷血者]。

    类邪恶-对应两条路径-罪恶[邪祟]；倒吊人[怪物]。

    坏人们-对应四条路径-黑蔷薇[迷途羔羊]；落败者[无力者]；诡月[徘徊者]；微笑刽子手[杀手]。

    最后一类比较特殊，我没有见过这个路径的异变者，也没听说过軟都有这条路径的异变者，也不知道它在怪诞级的名字。

    但除了上面的二十一条路径，也只剩下了它自成一类...根据我的一些猜测，和一些朋友在艾尔特寄来的信，我只知道它与规则有关，似乎具有扭曲更改规则的力量。

    这条路径的名称是，

    黑皇帝。”

