    黄玉枫身为青年俊杰，即使心口中剑，还是强行运功压制伤势与对方厮杀。

    可到了这一会儿，终究还是压不住了。

    他知道自己命不久矣。

    看看围拢过来，关切看着自己的众人。

    他心里充满了不甘。

    身为朝阳一气宗的最杰出弟子，自己前途光明，有望成为朝阳一气宗的宗主。

    来绿衣外司历练，既磨砺身心，也结交天下各宗的杰出弟子，还能弄清楚朝廷的行事规则。

    在绿衣外司历练几年，增涨修为，增涨智慧，然后再回山闭关苦修，修为抵达神元境便能出关处理俗务，一步一步成为宗主。

    朝阳一气宗是二流宗门，朝阳一气神剑却蕴含着无穷玄妙，宗内祖师曾有剑试天下的惊人之举。

    只是后人不屑，没能继承朝阳一气神剑的精髓，令朝阳一气宗渐渐没落，自己资质惊人天下罕有，身负重振朝阳一气宗的希望。

    年纪轻轻已经触摸到神元境，随时都能跨过去，只是为了让根基更深厚而稳住没突破而已。

    比起天下三大宗的天海剑派杰出弟子，自己更胜一筹，只是隐藏了实力而已。

    可没想到，这一次自己运气这么差，竟然遇上最强的那个剑客，剑法又狠又毒，快得惊人。

    现在想想，他们是激发了刺激潜力的秘术，成心同归于尽，自己竟然被刺中心口，实在太冤。

    早知道如此，就不该想着藏拙，导致反应慢了一丝，从而心口中剑。

    如果能够重来一回，自己绝对不再藏拙，有多少实力就堂堂正正的展示出来，即使压过司马寻一头，也没什么大不了，不应该顾忌那么多。

    从而在遇到对手之际，心无旁鹜的全力以赴，不至于落到如今之境。

    太冤枉，太不甘心，太憋屈！

    “老黄，挺住喽！”

    司马寻忙从怀里掏出一个玉瓶，倒出一颗灵丹便往他嘴里塞，一边说道：“这是我们天海剑派的碧海化生丹，是天海剑派最顶尖的灵丹，只要有一口气就能救回来，放心吧！”

    黄玉枫却没有张嘴，摇摇头。

    “老黄，你……”司马寻不满的道：“赶紧张嘴！”

    “没用的。”黄玉枫摇头。

    他对自己的伤势有数，心脏不是中了一剑，而是已经被剑劲震得四分五裂，再灵的灵丹也救不活自己。

    灵丹再妙，也不可能将心脏恢复如初，心脏停止，自己修为再深厚也没办法维持生命。

    自己是必死无疑的。

    他不甘心的叹口气，喃喃道：“司丞。”

    宁真真淡淡看着他，清冷眼神宛如一面镜子，自己没有情绪，只倒映着他的情绪：“你师妹我已经打听到了。”

    黄玉枫精神一振。

    “服下碧海化生丹吧。”宁真真道：“它能吊住你一口气，多一口气就多一分活的希望。”

    黄玉枫苦笑：“我已经没救了，何必浪费这灵丹，多活一刻少活一刻又能如何。”

    “老黄，这么点儿伤，对碧海化生丹没问题的！”司马寻忙道：“别啰嗦了，赶紧吞掉它！”

    他见不得同伴死在自己跟前，那会让自己很痛苦，觉得自己做人很失败很无能，枉为天海剑派这一代最杰出之人。

    一定要救回黄玉枫！

    黄玉枫盯着宁真真：“司丞，我师妹她……”

    “活着。”宁真真道。

    黄玉枫殷切的盯着她。

    宁真真道：“服下碧海化生丹。”

    “司丞……”

    宁真真不再说话，只看一眼司马寻手上托着的碧海化生丹。

    “唉……”黄玉枫无奈的点头，张开了嘴。

    “你这老黄！”司马寻把碧海化生丹狠狠塞进他嘴里，狠狠瞪着他。

    司马寻这会儿也明白过味儿来，黄玉枫是不想欠自己这个人情。

    没想到老黄却是一个傲骨峥峥的，还真小瞧了他！

    黄玉枫一吞下碧海化生丹，便盯住宁真真。

    宁真真道：“她确实属于外司，只是已经不在神京。”

    “在哪儿？”

    宁真真淡淡道：“你应该知道规矩的。”

    “原来如此……”黄玉枫喃喃点头，眼神失去焦距，陷入恍惚中。

    司马寻看看他，又看看宁真真，压低声音：“司丞，老黄的师妹真还活着？”

    宁真真瞥他一眼。

    司马寻忙道：“对，司丞绝不会说谎，既然不在神京，那就是在别处喽……”

    “闭嘴。”宁真真蹙黛眉。

    司马寻忙闭上嘴。

    他反应过来，这黄玉枫的师妹是潜入大永或者大云，做了外谍！

    怪不得不能说呐。

    一旦潜入大永或者大云，消息肯定没办法及时传递，而且也不准私传消息。

    老黄原来进绿衣外司是为了找他师妹，看来与这个师妹的感情不寻常呐。

    澄虚松开按在黄玉枫后背的手掌，冲宁真真摇摇头。

    纵使大雷音寺有救命奇功，疗伤圣功，可面对这般伤势，仍旧是回天无力。

    心脏已经碎裂，那便是已经死了，之所以还有一口气撑着，全靠深厚的修为维持。

    可心脏一碎，仅靠罡气催动血液流转，维持不了多久的，血液会渐渐凝固，人也就死了。

    宁真真黛眉紧蹙。

    她心若冰清，波澜难兴，旁人很难搅动她的感情，并不是多关心黄玉枫，只是不想自己的下属就这么死了。

    她淡淡道：“我找关系探听了一下，你师妹有望今年回来。”

    黄玉枫顿时精神一振。

    他从恍惚中醒来，双眼炯炯盯着宁真真：“我师妹真要回来了？”

    “嗯。”宁真真道：“就看你能不能等到她了。”

    “可是……”黄玉枫又露出苦笑，摇摇头道：“司丞，我死之后，别通报师门了。”

    宁真真道：“不想让你师妹知道你死了。”

    “是。”黄玉枫道：“还望司丞成全。”

    宁真真抬头看看神京方向。

    “唉——”澄虚叹一口气。

    宁真真道：“先回去吧，看看你还有没有救。”

    “宁师侄，他这伤……，大罗金仙也难救！”

    澄虚看宁真真一步一步吊着黄玉枫的胃口，觉得不该这么勉强，生老病死，再所难免，该走就走呗。

    他不想再欺骗黄玉枫，让黄玉枫徒生希望，再绝望之后，会更加痛苦，走得不安详。

    “师兄能救得了他。”宁真真轻声道。

    “宁姑娘。”人影一闪，林飞扬从阴影里闪出来，双手奉上一串佛珠。

    佛珠十二颗，颗颗呈墨绿，颜色似松针。

    司马寻他们顿时警惕的瞪向林飞扬。

    他们没发觉林飞扬的靠近。

    心是暗凛：如果这一下偷袭，恐怕来不及反应，此人身法之诡秘委实惊人！

    宁真真顿时嫣然一笑，灿然生辉，容光宛如密布的乌云之间骤射出万丈金光来。

    天地仿佛大亮。

    司马寻他们不由失神，魂魄为之夺。

    她迅速收敛笑容，恢复了清冷如仙，伸玉手接过佛珠，对林飞扬点点头：“替我跟师兄说一声谢谢。”

    “是。”林飞扬答应一声，一闪消失在树下的阴影里。

    司马寻他们从失神状态中苏醒，警惕的瞪向林飞扬消失之处，随之扩大感应范围。

    可是空空荡荡，什么也感应不到。

    他们皱眉：一个大活人硬生生消失了，身法再快也不可能这么快呀，简直就离谱！

    宁真真将墨绿佛珠递给黄玉枫：“戴上。”

    黄玉枫怔然看着她。

    宁真真道：“师兄所赐，你命大。”

    黄玉枫道：“司丞，不知……”

    “是法空大师吧？”司马寻勉强笑道。

    他无法形象自己心里的滋味，又酸又苦，从没体会过这般古怪的感觉。

    宁真真轻轻点头。

    澄虚笑道：“法空所赐，那便是加持了佛咒的，还不赶紧戴上。”

    黄玉枫接过来，戴到左手腕。

    顿时有琼浆从虚空而降，沿百会穴落下，钻进五脏六腑，然后汇聚于心脏。

    他能清晰感觉到心脏被无形的力量滋润着，浸泡着，这股力量正催动心脏迅猛的生长。

    四分五裂的心脏正在聚拢，心脏的每一个碎块重新恢复活性，生长出细长的肉丝。

    这些肉丝仿佛一只只触手，缠绕到旁边的一块心脏上，彼此之间交错缠绕，密密麻麻，无法计数。

    这些细长肉丝坚韧异常，有着强大的力量，将这些四分五裂的心脏重新挤压，贴合，融合，最终彻底合而为一。

    琼浆继续浇灌，继续滋润心脏，供给心脏无形力。

    下一刻，心脏开始重新跳动。

    回春咒经历上一次救助数万人，已经突破到了更高层次，威力不可同日而语。

    澄虚手掌已经重新按回黄玉枫的后背，感受着他身体的变化，脸露惊奇神色。

    他万万没想到，回春咒能强大到如此程度。

    “活了！”澄虚收回右掌，一脸感慨的摇摇头。

    黄玉枫重新散发出勃勃生机，他低头看向佛珠。

    此时，佛珠变成了紫色，变成一串紫檀佛珠，原本的墨绿色彻底消失无踪。

    同时琼浆也停止浇灌。

    他英俊脸庞涌现复杂神色，既有死而复生的狂喜，又有无法言喻的震撼。

    没想到世间还有如此伟力！

    宁真真道：“这串佛珠既然师兄送给你了，你便留着吧。”

    “是。”黄玉枫缓慢而用力的点头。

    此时，法空负手站在莲池上，将他的表现尽收眼底，若有所思。

    自己的猜测果然是对的。

    一点信仰飘入光轮。

    见珠如见人。

