    “无法理解吗？这很正常，你把时间都浪费在堕落自由上了。”

    路西法对莫甘娜说道，他可不敢大意，看过很多小说的套路，在这个时候说不定死神卡尔就会突然冒出来，然后救走莫甘娜。

    所以路西法就连说废话的时候，都在用自己的超级大脑配合超级感官监视周围。

    他现在的超级感官已经能够观测能量流, 感知各种各样的能量所具有的本质，甚至可以将能量本质改变。

    粗略观测到多维空间在三维空间里的重叠态，感知微型粒子，感知宇宙间一切轨迹线。

    但是，直到路西法的手握住了莫甘娜的脖子，死神卡尔都没有出现。

    是忌惮吗？

    还是莫甘娜已经对他不重要了？

    彻底舍弃了自己在意的一切？

    死神卡尔在原剧情就是一个单纯的学者，甚至纯粹到了令人感觉他不像是人, 他也是超神学院世界之中，唯独像是神的存在, 除了在面对莫甘娜的时候。

    路西法带着莫甘娜去了海贼王世界。

    他不打算出现什么意外，而且路西法也没有放过莫甘娜的想法。

    “再见了。”

    路西法聚集周围的魔法元素，莫甘娜看到周围突变的景象，露出了震惊的表情，她似乎明白了什么。

    但是伴随着路西法一个魔法攻击，莫甘娜被摧毁了。

    莫甘娜的第四代神体的强度本身就没有神圣凯莎的神圣之躯那么强，她是在死神卡尔那边得到了大时钟之中的四代神体技术，然后自己研究之后，制造出来的非常适合虫洞搬运的四代神体。

    这也就导致了面对魔法这种神秘侧的攻击，尤其是施展这个魔法的，还是路西法这个堪称魔法超人的强者，她的四代神体毫无抵抗能力就被摧毁。

    而她也没办法通过虫洞逃跑，莫甘娜的四代神体是注重聚合的，不像神圣凯莎，只要有一个神圣原子存在，就可以在足够的能量下复活。

    再加上, 这里是海贼王世界, 虫洞跟超神学院世界完全不一样，甚至可能都没有虫洞，莫甘娜想跑也跑不了。

    看着莫甘娜炸成了基本粒子，路西法摇摇头，接着回到了超神学院的世界。

    对于在场的人来说，感觉就是一眨眼，莫甘娜就没了，只剩下了路西法。

    “莫甘娜呢？”

    众人连忙说道。

    “她已经被摧毁了。”

    路西法平静的说道。

    被摧毁了？

    这么快？

    天使炙心更是难以置信，她作为在场之中懂得最多的人，自然也更清楚摧毁一个王级的难度有多大，没想到那么快，继神圣凯莎之后，已知宇宙第二个王级被摧毁了。

    雄兵连的人还不知道这意义，他们只是惊讶于路西法的实力进步太快了，之前还跟莫甘娜是有来有往，现在直接就秒杀了莫甘娜。

    “是秒杀吧？”

    赵信咋舌，他们一眨眼，莫甘娜就没了，不是秒杀是什么？

    “你是怎么做到的？”

    天使炙心呆萌的看着路西法问道。

    “实力, 再加上, 莫甘娜已经堕落自由太久了，她的科技基本上没有进步过。”

    路西法平静的说道，说莫甘娜是已知宇宙最弱的王级，估计都没有什么问题。

    哪怕被天使追杀，莫甘娜在逃跑的过程中还是不忘发展堕落自由，随随便便玩个几千年都是等闲的事情。

    所以解决她对于路西法来说没有什么值得高兴的地方。

    “这么说，你是不是不需要去参加圣战了？”

    琪琳直接问道。

    连恶魔那一方的老大都死了，更不用说恶魔那一方的文明在天使文明的打击下能够坚持多久，圣战还有必要打下去吗？

    而且，银河系估计以后会成为已知宇宙的凶名赫赫之地，毕竟这个地方陨落了两个王级。

    “不，还是要去，因为新的敌人已经出现了，三角体从已知宇宙的边缘进入了银河系，接下来的威胁就是三角体以及天渣。”

    路西法摇头说道。

    然后他就收到了鹤熙跟天使彦的暗位面通讯。

    两个女人似乎都很着急的样子，路西法于是接通。

    “你解决了莫甘娜？”

    天使彦第一句话就是直奔主题，看样子应该是天使炙心刚刚上传了自己的数据，现在引起了整个天使星云的轰动，以及神圣知识宝库的频道之中那些天使都震惊了。

    路西法没有回答，只是将自己摧毁莫甘娜的数据发送了过去。

    然后天使彦那边就陷入了沉默。

    鹤熙也是冲着这件事情来的，只不过她说的却是路西法这么快就摧毁了莫甘娜，死神卡尔没有跳出来阻止吗？

    “你好像不意外我现在在蓝星这边？”

    路西法回答了鹤熙的话之后说道。

    “这有什么，我从一开始就觉得你不对劲，不像是会把蓝星丢下不管的样子，你成为神才多久，不可能像男人婆那样以神的角度来看待一切，稍微分析一下就知道你的目的了，不过我还真的很好奇你是怎么做到的。”

    鹤熙说道。

    如果这也跟瞬间移动的能力有关，那这个能力的价值就比鹤熙想象中珍贵太多太多了。

    要知道以路西法的强度，他的神体估计比不败体都要强悍，诺星战神巅峰时期都没有他这么强，虫洞搬运的话，需要消耗大量的能量以及资源。

    现在路西法却轻而易举的回到了蓝星，速度比虫洞搬运还要快！

    “这可是我压箱底的秘密，怎么可能跟你说。”

    路西法说道。

    “压箱底的秘密……我用次生物引擎跟你换怎么样？”

    鹤熙想了想。

    “没必要，我已经得到了一个虚空引擎，稍微研究一下就有成果了。”

    路西法拒绝。

    “三角体是什么？”

    琪琳这边对于路西法还是要离开感觉很不解，天渣是什么，三角体又是什么？

    路西法一边应付鹤熙，一边应付琪琳还是游刃有余，毕竟是超级大脑，思维速度快到无法想象。

    “三角体是我们人类以及神河体的敌人之一，当初因为形体的不同，还爆发了一场席卷已知宇宙的形体战争。”

