    鲜血瞬间从喉咙涌出，那名金丹修士双目大睁的蹬了蹬脚，身体一僵，头往一侧歪去，断了气息。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一名金丹修士就这样悄然无声的被她抹了脖子，一点动静也没出来。

    她迅的取下他手上的空间戒指，手一动，一些药粉洒落在那具尸体上，趁着鲜血的气味还未被风吹远，迅的撤离，再度隐入密林之中。

    在这片区域寻找的另一名金丹修士不多时顺着血腥味赶了过来，他蹲下查看了被杀的同伴，见浑身上下只有脖子一处致命伤口，手上空间戒指也被取了。

    瞬息间，在这方向的元婴修士寻了过来，看着地上死去之人，目光微眯，阴沉着声音问：“怎么死的？”

    “一刀致命而死，刀口向上，应该是那凤九从树上翻身而下，趁我们的人不备一刀抹……”

    那名金丹修士的话还没说完，就见脸色一变，嘴角溢出血迹，几乎连反应的时间也没有，就直挺挺的倒了下去。

    见此，那名元婴修士目光微缩后退一步，衣袖中手掌紧紧拧起：“好一个凤九！”

    还没见其身影，已经折损两名金丹修士，难怪上面要派他们四个元婴下来。也是，若是寻常，又岂会入了那位的眼？

    想到这，他气沉丹田，阴狠的声音夹带着灵力气息从口中传出：“死了两名金丹修士，都加强警惕，两人一队不要单独行动，谨防她用毒！”

    他的声音如水纹般往空气中荡开，强者的威压与灵力气息清晰的传出，一遍遍的回荡在这片密林之中，给在这片密林中的其他人提了个醒，也让他们加强了戒备。

    只是，纵是有元婴强者的提醒，有些金丹修士仍是不太相信，毕竟，凤九只是大灵师级别的修士，如何灭杀金丹修士？在他们看来，应该是那两名金丹修士太过轻敌才会让凤九有机可乘。

    纵然心下不太相信，但在同一区域的仍赶到一起，两名金丹修士合成一小队进行寻找。

    而在这片林中，同样听到那元婴修士传出的话的凤九，此时的目光正锁定一名落单的金丹修士。

    她悄然无声的从后面掠行，正准备出手时，那名看似没察觉的金丹修士却猛然回过身来，也在同一时，另一名金丹修士也从暗处现身，两人一前一后将她围住。

    “我看你这回往哪跑！”

    凤九眸光一动，眉头轻扬：“跑？我本来就没想跑！我要的，只是你们的命！”匕在她的手中被收起，那久未见血的青锋剑咻的一声出现在手中。

    青锋剑一出，嗜血杀气顿时从那剑身上迸射出来，剑身涌动着的剑罡之气伴随着剑本身的丝丝幽寒青芒，瞬间便改变了这空气中的气息。

    寒气弥漫而开，杀气四溢涌动，不给那两名金丹修士震惊回神的机会，红色的身影瞬间掠出，如同鬼魅般的身法夹带着凌厉的肃杀之气，以着掩耳不及的度朝其中一名金丹修士袭去……