    星空之内，一道光辉突然亮起，大量残缺的兵马俑战舰从中蜂拥飞出。

    而在主战舰中，秦皇嬴政神色凝重的望着前方，往日中只穿着帝王休闲服饰的他，如今也已然披盔戴甲，全副武装。

    之前被传送离去时，依然还是庞大至极的兵马俑战舰群，此刻已经百不存一。

    而这仅存的一部分兵力，也是在其他兵马俑们拼死护送下，勉强逃出来的火种。

    秦皇嬴政此刻的脸色非常铁青，自从他起家之后，还从未遭受过如此大败。

    穿越世界，获得系统。

    先是在一处西方星球上夺舍复生，以小小领主之资一路崛起。

    战领主，斩强盗，灭帝国，斗神明。

    秦皇嬴政率领着越来越多的追随者，一路上堪称势如破竹。

    之后在成神离开星球，彻底迈入星际之后，更是耗时数千年干掉天庭地府两大神系，彻底以此鉴定了自己的帝王之位。

    他一路上没遇到过危险吗？不不不，他有无数次险死还生过。

    但最终都被他挺过来了。

    这不是说他有多么坚强，而是英魂殿的能力太过强悍。

    王不死则军不灭！军不亡则国永存！

    只要整个大秦帝国还有一人存活，那么英魂殿内的众人就是不死不灭的。

    正是仗着这种赖皮到极点的保命能力，秦皇嬴政一次次的反败为胜，一次次的干掉强敌。

    别管敌人超过他多少战力，他的一生都能用几句话来形容。

    遇强敌！破之！歼之！灭之！杀之！

    等到彻底起家之后，就算是那些高高在上的主神，都已经不再被秦皇嬴政看作是对手的。

    他如今眼中的对手只有一人，那就是意外发现的那个同乡，那个同样拥有金手指，拥有系统之人。

    骨王！古二蛋！

    正是因为知道自己的能力有多赖皮，秦皇嬴政才越发清楚，那个同乡的潜力将有多么巨大。

    如果让对方成长起来，那绝对是一个不弱于自己的强敌。

    他本来是想一鼓作气，强行打穿西方三大神系，拿下古二蛋的。

    杀掉对方倒不至于，毕竟二人是同乡，又拥有同样的遭遇。

    于情于理，嬴政都不想他死。

    弄一些限制对方的手段，牢牢抓住对方的小命。

    然后封他当副首领，二人闲暇之余比拼一下系统，谈一谈曾经，化身地域黑对喷一下彼此的老家。

    这倒也不失为一种乐趣。

    能相互喷对方，你说我偷井盖，我说你二百五，并且能明白彼此话中意思的，也就只有他们自家人了。

    只可惜计划不如变化，秦王嬴政是真没料到那家伙找来的帮手，居然能强行将自己军团传送到那么远的距离。

    直接赶回去也不是不可能，但那样会消耗大量储备的能量。

    到时候自家的不死之法已经被对方破除，造兵的储备能源又供应不上，那不是纯等着回去挨揍嘛。

    不得不放弃强行赶回去，趁着对方没起家之际拿下他的秦皇嬴政，已然在那时明白，双方彼此间下次相遇，必然会有一场恶战。

    对方的崛起已经无法阻止，嬴政唯一能做的，就是在相遇之前尽可能的增强兵力。

    所以秦王嬴政在原地开始了爆兵与扩张势力。

    直到他遇到了这个未知的敌人为止。

    仅仅一战而已，兵马俑大军直接被打残。

    引以为傲的复生手段被当场击垮。

    那些本来应该被他们所用的灵魂碎屑，居然反过来被对方所激活，凝聚间变成了一只又一只狰狞怪物。

    如果不是傀儡的死亡，不会影响到兵马俑本身。

    恐怕单凭那一战，秦皇嬴政这么多年所积攒的士兵，就已经十去八九了。

    残存的战舰疯狂朝着前方行进，一路上还在不断吸收四周的陨石带，修复伤势的同时制作士兵。

    只不过操控战舰的将军们面色阴沉，谁都没有开口说话。

    众人并不傻，跟着秦皇嬴政起家的他们，早已参加过无数次战役，都有着强大的战略眼光。

    之前的那场战斗，已经直接告诉他们，双方的战力差距到底有多大了。

    那群怪物不但能复活己方士兵转换成他们战力，并且之前搞不好已经吞噬掉多少星球多少势力了。

    不管是低层士兵还是高阶战力，数量都多的离谱。

    最主要的是，自家帝王在最后关头，曾尝试开启英魂殿，强行收回属于自己势力的灵魂碎屑。

    结果那现身的英魂殿，居然险些被从虚空中探出的无数狰狞触手给强行扯走！

    能无视英魂殿的无敌防御攻击本体，那也就是说，对方是创世神！！！

    相互对望一眼，将军们面色一个比一个阴沉。

    其中一名将军迈步走到自家帝王身边，压低声音开口道。

    “陛下，敌人已经锁定了咱们，这样跑下去不是办法，不如由我们带领大部队拖住它，您…………”

    “没用的，他锁定的目标是我，或者说是我的英魂殿。”

    把玩着手中玉玺，嬴政缓缓睁开了眼睛。

    “那家伙，要么也是和我一样的创世神格拥有者，要么它本身就是个创世神！逃是绝对逃不掉的！”

    “可是陛下！这么硬拼下去不是办法呀！咱们的兵真的无法与他的军团抗衡！”

    “我知道，所以我现在不就正在带你们去取能跟他抗衡的力量嘛。”

    “能和…………您是指！”

    “没错，咱们回去，回西方神系区域。”

    猛然抓紧玉玺，秦皇嬴政双目瞪圆。

    “咱们把他引过去！大家一起对付这个怪物！要么一起活！要么一起死！”

    听到自家帝王的话，将军们眼前一亮，迅速点头。

    之前与西方神系的大战，对方那些实力强横的军团质量，可是把他们一时间给打蒙了呢。

    毕竟就算是之前的天庭与地府，也绝不可能拿出成批量的领主级士兵当做炮灰使用。

    将那三伙强横势力拖入战场，以此吸引火力，确实是个很好的选择。

    看着将军们面露喜色，秦王嬴政依然面无表情。

    他心里有句话没有说，其实他这次回去想找的目标，并不是三大神系。

    而是自己的那个老乡，那个亡灵帝国的骨王。

    唇亡齿寒，一个能压着自己打！恐怕已经彻底达到巅峰的系统拥有者！

    或者干脆就是一个活着创世神！

    这种级别的怪物，绝对不会放过任何同级别神格的。

    自己如果死了，比自己发展还要晚的那个古二蛋，也绝对活不久！

    只要发展势力，终有一日他会引起对方注意，从而被对方用绝对的实力碾压。

    所以二者合作打败对手，才是最好的办法。

    望着玉玺上的秦字，秦皇嬴政嘴角突然翘起。

    “北方兄弟，我这个南方老哥有麻烦，你总不会见死不救的，对吧。”

    就在这边的兵马俑拼命赶路，朝着西方神系方向穿梭之时。

    早已躲到华夏星域避难，并且经过数月发展，势力越来越庞大。

    如今甚至已经开始筹划着制作下一个主神将军的古二蛋，猛的打了个喷嚏。

    狠狠揉了揉鼻子，这家伙站在王座前单手插腰，朝着远方望去。

    “谁在骂我？不想活了他！嘶！跟我结仇的好像已经死光了…………难不成是嬴政那个王八蛋？！哼！等咱们再见面的！老子非得拿主神怼死你！让你装逼！”

