    众人怔楞片刻，忽然也反应过来，纷纷点头。

    “说得对，ghost先生肯定不是云倾小姐的男朋友，只是给人的感觉有点儿相似罢了。”

    开玩笑，若是“ghost可能是云倾小姐的男朋友”这个消息传出去，不是告诉所有人，调香大赛存在内幕吗？

    到那时，云倾就算真的得了冠军，恐怕也会被人质疑作弊。

    她本就绯闻缠身，处于舆论的风尖浪口上，任何一点儿风吹草动，都可能成为其他人攻讦她的借口。

    一行人掩下了心中的疑惑，开始专注于调香大赛。

    “啧！还好云倾小姐没进娱乐圈，不然就冲颜值，天知道她得火成什么样子……”

    “不过，这拉仇恨的能力，也不是一般人能有的……”

    ……

    万幸送牛奶引起的乌龙轰动，很快被颁奖典礼的紧张气氛给盖了过去。

    三十多瓶香水，赤橙黄绿青蓝紫各种颜色都有，五彩缤纷，被摆放在所有人面前。

    没有任何名字和标识，在打开瓶塞之前，谁也不知道那瓶香水的主人是谁。

    而众多评委们行走在其中，从每瓶香水的纯度，味道，寓意各个角度进行分析比较，排名次。

    所有的评委都走下了评委席，拔开瓶塞一瓶瓶轻嗅着，唯独ghost依旧懒散地坐在座位上，他堪堪扫了一眼，随手抬起修长的手指，点出了五瓶香水。

    分别是两红，一黄，一青，一蓝。

    很明显，除了这五瓶，剩下的都是在纯度上，被这位首席评委给淘汰了。

    而不出意外的话，冠军也将在这五瓶香水中诞生。

    那些交上去的香水，不是这四个颜色的调香师们，瞬间面如死灰。

    而很不巧的是，云倾和木楚灵交上去的，都是黄色的。

    但ghost只留下了一瓶黄色香水。

    那就预示着云倾和木楚灵中，已经有一个人被这位首席评委给淘汰了。

    见此情况，木楚灵扬起下巴，傲然一笑，“云倾，你以为你能赢了我吗？”

    她是上一届调香大赛的冠军，今年最热门的冠军候选人，实力卓绝，绝对不可能连前五都进不了。

    所以木楚灵几乎笃定，ghost选中的那五瓶香水中，那瓶黄色必定是她的。

    云倾无视了木楚灵的挑衅，看着ghost，微微眯了眯眼睛，“他这样选，不会有人闹意见吗？”

    光坐在那里，跟指点江山似的，懒懒散散地点出了前五名。

    怎么看都欠揍。

    木楚灵听到云倾的话，以为她是慌了，想要通过质疑评委挽回自己已经被淘汰的事实，面露鄙夷，便也没在意她的态度。

    冷嗤一声，转身去接受其他人的恭维祝福声了。

    薄迟寒坐在云倾身边，跟她解释，“其他评委这样肯定不行，但ghost不同，他在调香界的地位，无可撼动，不出意外的话，他点出来的这五瓶，肯定是这次大赛的前五名。”

    云倾挑了下眉，有些惊讶，“这么神的嘛？”

    “不神的话，怎么会被称为“神祇”？”薄迟寒淡淡地咳嗽了一声，“一个实力强大到足以碾压现场所有调香师的人，对于比自己低太多档次的东西，自然是扫一眼，就能看出好坏了。”

    这点云倾倒是不否认。

    就好比让高中生来做小学生的题，档次差的太多的时候，自然不需要大费周章。

    只是对方这个态度，还是让云倾很不爽。

    薄迟寒低头看着手中的茶杯，声音压得很低，“他是个很危险的男人，手上沾血无数，有可能的话……一定要离他远一些。”

    云倾单手撑着下巴，看着ghost,闻言，缓缓地点了下下巴，“放心，我有男朋友，男朋友还非常好，我绝对不会“始乱终弃”，跟其他男人跑了的。”

    薄迟寒，“……”

    他刚要说话，忽然又见云倾视线落在了那三十多瓶香水上，表情透着些微异样，“香水的颜色，只有这些吗？”

    她说这话声音不低，离她近的调香师们都听到了，顿时，所有人都将鄙夷的眼神看了过来。

    窃窃私语声不绝于耳。

    “这种可笑问题都问的出来……她究竟是怎么坐到这个舞台上的？”

    “太丢人了！这可是全国直播，简直拉低整个国内调香界的档次……”

    “就这样的水平，还敢大言不惭地要拿冠军……”

    那些跟云倾坐的近的调香师们，似乎是觉得跟她坐在一起很丢脸，纷纷拉开自己的椅子，远离了云倾。

    云倾身边的位置，顿时就空了出来。

    木楚灵毫不掩饰地嗤笑出声，“愚蠢！”

    云千柔幸灾乐祸地勾起唇角。

    云倾淡淡地挑了下眉。

    她真正接触这一道只有半个月，一门心思都扑倒该怎么调制香水上去了，对于这些基本常识，是真的不知道。

    薄迟寒冷冷地看了眼那群面露鄙视的调香师，泰然自若地跟云倾解释，“一般来说，颜色越正，代表着香水的纯度更纯，所以大部分香水，都是这些颜色，但也有少数例外。”

    云倾似乎是想到了什么，眼神变得更加奇异，“比如……”

    薄迟寒看了眼评委席上，正目光发寒地盯着这边的ghost,语气多出一丝敬畏，“ghost的“神祇”，是黑色的。”

    云倾眨了下眼睛，忽然就明白了。

    香水的原材料都是七彩色的，想要调制成黑色，无论是人的悟性能力，还是提取程序，比一般纯粹的香水复杂太多了。

    更何况还要保障它的香气与纯度……从这一点上来看，ghost的水平，确实比这批调香师高大上太多了。

    云倾刚这么想的时候，薄迟寒又淡淡地加了一句，“传闻中的“倾城”，是白色的。”

    云倾娇艳的红唇一弯，“这个我知道。”

    她刚才也是想到了“倾城”的颜色，所以才会好奇，堂堂国内大赛上，为什么没有出现黑白二色的香水。

    薄迟寒听到这句话，罕见地笑了笑。

    ……

    评委席上。

    ghost看着云倾毫无芥蒂地跟薄迟寒靠在一起说话，眸光沉了沉。

    手上的茶杯都被他无意识地捏开了几条缝。

