    小哥面露思索之色的，捏着沾染了他血迹的银色丝线团，说道：

    “没有。”

    吴邪挠了挠头，有点好奇的问道：

    “嗯？小哥你这么快就能确定了？”

    “你的记忆不是还有很多缺失吗？”

    小哥的目光凝视着银色丝线团，说道：

    “气息不对。”

    胖子的眼神一亮，搓了搓手，压低了声音的说道：

    “你们说，刚才的那个假天真的跟脚是什么？”

    “它带过来的，金樽酒杯碎块，银色丝线，‘奠’字灯笼，随便哪一个都很牛逼。”

    “小哥又很肯定的说，以前都没见过这种玩意。”

    “依着胖爷我看啊，九成九跟那个‘紫金雷劈龙脉灵穴’脱不了关系。”

    “保不齐就是当时，紫金雷龙劈下来的时候。”

    “龙脉灵穴里面，被‘它’给当成钉子钉住的东西，发生了松动。”

    “啧啧啧，类似这种啥啥封印松动了，然后跑出来一缕分身的事情。”

    “胖爷我从小看‘小人书’的时候，就见得多了。”

    周凡点了点头，也是压低了声音的道：

    “有道理。”

    “但是这里面涉及到几个不同阵营的问题。”

    “所以目前咱们还不能完全确认，刚才的假吴邪，到底是属于哪个阵营的。”

    “咱们都知道‘它’使用了有独特诡异尸变的东西当做‘钉子’，去一点一点的‘把龙脉钉死’。”

    “既然之前，咳……咳的时候，紫金雷龙在张家古楼这边也劈了一道。”

    “足以证明，张家古楼地下的深处，有一个‘它’安置的，用来钉住龙脉的‘钉子’。”

    “但是这里面就涉及到‘它’，还有‘钉子’，以及‘龙脉灵穴’的化形之物。”

    吴邪摆了摆手，打断了周凡的话，疑惑的问道：

    “老周等等，龙脉灵穴这个我们都知道。”

    “但是以前还没去过这么高等级的地方，嘿嘿。”

    “至于龙脉灵穴的化形之物，我们更是连影子都没看到过了。”

    “难道说，张家古楼当年的选址，就是挑中了一个这么牛逼的地方？”

    小哥淡淡的说道：

    “每一个。”

    吴邪眨了眨眼，困惑的啊了一声。

    周凡笑道：

    “看来张家族人在之前的数千年之间，每一次的迁徙。”

    “选中的每一个‘张家旧址’，都是占据了一个龙脉灵穴的位置。”

    “确实很厉害。”

    胖子挤眉弄眼的说道：

    “好家伙，看来小哥也是个逼王，这波又让小哥装到了。”

    众人都是嘿嘿一笑。

    吴邪又疑惑的问道：

    “老周，龙脉灵穴的化形之物，是怎么形成的？”

    “它们一般都长啥样啊？”

    周凡笑了一下，说道：

    “龙脉在本质上是一种，由天地灵气凝聚而成的，无形的东西。”

    “但是山川行度，行类百动，地有四势，气从八方。”

    “四势之山，生八方之龙。”

    “四势行龙，八方施生。”

    “四势，就是所谓的五行生气之地。”

    “八方，就是八势方。”

    “另外就是，盖穴有三吉，葬直六凶。”

    “在大吉大凶的龙脉灵穴的位置，由于天地灵气太过浓郁。”

    “就会有一部分天地灵气，在相当于龙脉灵穴的‘阵眼’的位置凝结成形。”

    “形成一些看起来像是，灵泉，松柏，碑石，灵兽等等的各种形态。”

    “但是这些形态，只不过是类似于‘外观皮肤’的东西。”

    “另外这些龙脉灵穴的吉凶，也是会发生转变的。”

    “与此同时，那些龙脉灵穴的化形之物，也会发生转变。”

    众人露出了恍然大悟的表情。

    胖子拍了一下大腿，说道：

    “小周可以啊。”

    “这些东西吧，我以前好像也隐约的听说过，但是早就忘到脑后勺去了。”

    “真要说起来胖爷我这些年，尽跟着东一榔头西一棒子的夹喇嘛瞎混了。”

    “各种下墓倒斗倒是去了不少。”

    “但是，大多数时候，都是破盘子烂瓦的，没有个值钱东西，倒斗的人一哄而散。”

    “少部分就是‘突突突’的弹雨扫射，趟平粽子，然后为了那么一点点的，从古墓里面摸出来的东西。”

    “夹喇嘛的人起内讧，差点人为团灭。”

    “偶尔就是吱哇乱叫的，被粽子追杀到险些团灭。”

    “总之就是瞎忙，这些年带回来的东西，仔细算一算。”

    “全都加在一起，还没有小周你从万奴王那里给我们带回来的，那六个大蛇皮编制袋的金银珠宝的1/10值钱。”

    周凡在心里默默的补充了一句：

    “在原本的进程当中，别人是去倒斗摸金，腰包越来越鼓。”

    “吴邪带领着他的小伙伴们，竟然能够通过不断的古墓求生，越来越穷？欠下了3.5个亿……”

    “不止如此，小花还舍弃了300个亿的存款，也是TOP级别的牛逼。”

    然后胖子用脚点了点地面，又带着点兴奋的搓了搓手，说道：

    “现在，脚下，就有一个龙脉灵穴。”

    “没想到啊，有生之年，胖爷我也能在龙脉灵穴里面淘换淘换。”

    “我这还真有亿点点的激动了。”

    “这单单跑出来一个假天真，就带着这些宝贝。”

    “不知道进到龙脉灵穴里面，还能够有啥？”

    说着话，胖子擦了一把不存在的哈喇子。

    吴邪翻了翻眼皮，说道：

    “胖子你冷静点。”

    “要不是老周和小哥在，咱们几个，就算再去外面拉过来百八十个人，也给团灭在这里。”

    “别的都不说，就刚才那个能够干扰五感的，假装我的冒牌货。”

    “它要是对付普通人都不用亲自动手。”

    “直接干扰五感，让一个队伍里面的人，互相看着对方是个粽子。”

    “然后每个人手里都拿着枪，你说说，会是啥样？”

    胖子满不在乎的一摆手，大大咧咧的说道：

    “天真，假设不成立，咱们本来就是跟小周和小哥一队的。”

    “至于像是刚才的假天真，金樽酒杯的碎块还在外面飘着3/4。”

    “等咱们把它们都干掉了之后，普通人不就没事了嘛。”

    吴邪无语的说道：

    “行吧，胖子你这话有老周的风格。”

    周凡想了一下，说道：

    “不过胖子你也得有个心理准备。”

    “龙脉灵穴里面，应该没有太多常规意义上的好东西了。”

    “毕竟‘它’的人在‘钉钉子’的过程中。”

    “肯定会把绝大部分的，能够带走的好东西，都给收拾的干干净净。”

    “不过临时解决小哥和小吴的问题，应该是有着落了。”

    胖子却是一点都不沮丧，颇为兴奋的说道：

    “胖爷我啊，就去开开眼。”

    “再说了，小周你这话说的可是挺有艺术性的。”

    “一听就是薅羊毛高级班毕业的。”

    “那些一般人带不走的，非常规意义的好东西，不就都归你了嘛哈哈。”

    周凡保持微笑。

    吴邪急忙说道：

    “老周，胖子，你俩先别在心里面美了。”

    “刚才那个冒牌货，不是拿着‘奠’字灯笼，直接就把咱们所有人的五感都给干扰了吗？”

    “当时我被冒牌货掉包的时候，老周和小哥也没发现。”

    “咱们要是再遇到，得怎么解决这个问题？”

    “总不能让老周一直开启着‘勘破虚妄的符文印记’吧？”

    “老周，你刚才说能用那个银色的丝线团，解决这个问题？”

    “你会使用这个东西了？”

    “这个东西到底是什么玩意？”

    “就是用来制作，拴着牵丝木偶的线吗？”

    小哥把沾了他的血迹的银色丝线团，递还给周凡。

    周凡摇了摇头，说道：

    “我还不会使用这个东西。”

    “所以暂时还不能给小哥和你，压制脑袋里面进入了相对活跃期的，等着‘伺机夺舍’和‘伺机天授’的东西。”

    “咱们得抓紧时间，进到张家古楼的深处。”

    “在那里应该能够得到办法，至少是相关的线索。”

    “不过我想起了一件事。”

    “假吴邪针对咱们的五感进行干扰，其实也是一种神魂之力的攻击手段。”

    “之前假吴邪使用这个银色丝线，拴在小吴的身上。”

    “能够抑制住，存在于小吴脑袋里面的，‘伺机夺舍’的东西，让它临时的沉寂下去。”

    “说起来，不论是‘夺舍’还是‘天授’，同样是一种神魂之力的攻击手段。”

    “那么能够压制‘伺机夺舍’和‘伺机天授’的东西，自然也是神魂之力的一种手段了。”

    众人都点了点头，同意周凡的说法。

    周凡思索了一下，说道：

    “咱们现在最重要的，是要有一个，能够预警的东西。”

    “能够在受到金樽酒杯碎块和‘奠’字灯笼的联合攻击的时候。”

    “也就是被干扰五感，以及替换身份的时候，给出一个信号就行。”

    “给我和小哥一个反应的时间，也能来得及支援大家。”

    “我之前看到，小哥的五感一开始也受到了干扰，但是后来小哥又自行的清醒过来了。”

    小哥点了点头，指了一下麒麟纹身的位置，说道：

    “有灼烧感。”

    胖子若有所思的说道：

    “遇到神魂攻击，可以在某种程度上面自行护主？”

    “这个就是小哥上次麒麟金血进阶之后，得到的附加好处么？”

    小哥嗯了一声。

    周凡趁机在系统的物品栏里面翻找了一番。

    【叮！最低可以使用一支“赤胆忠心”的蜡烛，加上一滴返祖的麒麟金血，再加上三尺银色丝线，合成一个“蹙金银麒麟”蜡烛。】

    【注：在你的身体或者神魂受到伤害的时候，烛光摇曳，可以替你抵挡伤害。】

    【注：能够抵挡多少伤害，取决于制作“蹙（读音：醋）金（蹙金意思：无懈可击）银麒麟蜡烛”的时候，添加材料的多少。】

    【注：添加的材料足够多，将获得无懈可击的防御。】

    周凡心中暗道：

    “这个蹙金银麒麟蜡烛，倒是挺有意思的。”

    “只要手里面的材料够多，就能硬生生的堆出来一个无懈可击的防御。”

    “不过制作这种蜡烛需要的三种材料，可都不好找。”

    “赤胆忠心的蜡烛，是潘子在遇到和吴三省，解连环，相关的事情的时候掉落的。”

    “返祖的麒麟金血，是小哥因为感动或者其他的情绪波动掉落的。”

    “不过我通过系统捡拾的‘返祖的麒麟金血’，其实是相当于通过系统给‘复制出来’一份。”

    “小哥本人所拥有的麒麟金血，并不会减少。”

    “这就是有系统的好处了，相当于‘再来一瓶’，咳，‘好东西再多加一份’。”

    “不过通过系统掉落的这些特殊物品，只有我自己能够使用。”

    “而这种银色的丝线，目前我也只捡到了这么一小团，等一下还得给所有人预留出来一部分。”

    “反正这次要制作的‘蹙金银麒麟’的蜡烛，只是为了预警报信，所以就都少用点材料吧。”

    想到这里，周凡使用了最低程度的材料，制作出来十五支蜡烛。

    周凡手掌一翻，十五支手掌长的蜡烛，出现在了他的手里。

    红色烛身上面，铺满了密密实实的一层金色底图，在蜡烛的上面，还有一个迷你的银色麒麟的图案。

    众人疑惑的看向周凡。

    周凡把蜡烛分了每人三支，笑了一下，说道：

    “这是‘蹙金银麒麟’蜡烛。”

    “在身体或者神魂受到攻击的时候，都会爆燃，把全身笼罩起来。”

    “咳，不过因为制作的时候，材料不是很充足，所以基本上没啥防御力。”

    “差不多也就是能硬扛伤害1秒钟吧？”

    “不过咱们每个人都有三支，也就是说，受到任何攻击都能扛住3秒。”

    “3秒钟应该也够我和小哥作出反杀，或者支援了吧？”

    小哥点了点头。

    【叮！恭喜获得特殊物品：九百九十九滴，返祖的麒麟金血。】

    周凡在心里十分感动的想到：

    “小哥真是一个特别实在的好人，保护我方小哥，刻不容缓。”

    众人都是很开心的把蜡烛揣进兜里。

    然后又整理了一下背包，准备继续向着张家古楼的二层探索。

    周凡低头看了一下自己手里拿着的，变小了一圈的银色丝线团，假装无事发生的说道：

    “对了，说到这个银色的丝线团，我倒是想起来一件事情。”

    “正好能给咱们做个双保险。”

    吴邪好奇的问道：

    “咦？难道是老周你自己想到的，怎么使用这个银色丝线团的用法吗？”

    周凡笑道：

    “刚才胖子不是提到了万奴王吗？”

    “不知道你们还记不记得，咱们当时看到壁画上面的那些蚰蜒的时候……”

    吴邪顿时脸色一绿，说道：

    “我靠！我想起来了，老周你当时说你看过一个美食节目。”

    “那个美食节目里面介绍过，蚰蜒，蜈蚣，马路，吃掉的口感。”

    小哥有些疑惑的看了周凡一眼。

    胖子有点心里犯怵的解释道：

    “小哥你后来不是自己跑走了吗，你是没看到。”

    “小周后来又拿出来一个小酒坛子，把大大小小的一人高的，三五米的超级蚰蜒都给酿成酒了。”

    “实不相瞒，胖爷我一回想起来，这心里面也是有点打鼓。”

    潘子也补充道：

    “最后能干掉万奴王，也是靠着酿制好的那一坛子灵酒，把万奴王吸引过来的。”

    小哥目光微动，说道：

    “美食节目？尸宴？”

    众人都是一惊。

    周凡点了点头，说道：

    “你们还记得吧，之前在尸宴上，面具男也就是垫棺尸，给咱们端的是什么菜？”

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “时令蔬粝（读音：立），畲（读音：奢）粟香饭，畦菘（读音：奇松）蛋羹，落英玉酿。”

    “落英玉酿，就是使用了陨玉山脉里面的密洛陀，酿制而成的酒水。”

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “老周，难道美食节目上面，还公然介绍尸宴上面的菜肴？”

    周凡回忆了一下，说道：

    “我只看过一点点。”

    “我之前就觉得‘畦菘蛋羹’这个名字有点耳熟，但是一时之间没想起来。”

    “后来看到这个银色丝线的时候，才有突然想起来了。”

    “那天我看的美食节目上面，正在介绍一个地方特色美食。”

    “说是‘百顷风潭，碧柁楼底，畦菘蛋羹，银丝鲜鲫’。”

    “当时我也只以为是一个，旅游节目和美食节目的那种‘边走边吃’类型的普通节目。”

    “所以也没太往心里去，看了一会儿就换台了。”

    “现在回想起来。”

    “百顷风潭，指的就是把张家古楼给掩盖住的，这个相当于半个洞庭湖大小的湖泊。”

    “碧柁楼底，指的就是张家古楼的底下，有碧绿色的密洛陀。”

    “畦菘蛋羹，就是在张家古楼第一层里面的，尸宴上面，端来的一份菜肴。”

    “至于银丝鲜鲫……”

    周凡用手指捏住了银色丝线团，说道：

    “应该指的就是这个银色丝线了。”

    小哥的目光猛地一沉。

    潘子惊疑不定。

    吴邪疑惑的问道：

    “老周，这只是银色的丝线，是个物品。”

    “但是‘银丝鲜鲫’不说非得是鲫鱼，但是好歹也得是条鱼吧。”

    胖子转头看向吴邪，说道：

    “天真，当你被这种银色丝线，栓住了所有的关节。”

    “像是牵线木偶一般的，完全丧失了身体的控制权。”

    “你不觉得，你就是一条‘人为刀俎，我为鱼肉’的鱼吗？”

    吴邪直接倒抽了一口冷气。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

