    甘霖宫。

    用过午膳，祝云瑄靠在榻上闭目养神，正半梦半醒间，外殿忽然传来了几声小太监们的啼哭和高安的低声呵斥：“大行皇帝丧期未过，陛下衰服未除每日心神俱疲，你们为了这点小事在这里闹腾，扰着陛下你们是不要命了吗？还不速速退下！”

    祝云瑄皱了皱眉，睁开了双目，出言道：“发生了何事？都进来。”

    片刻后，高安领了七八个哭红了眼睛的小太监进来，跪倒在了地上请罪：“陛下恕罪，这些不堪用的东西不懂规矩，扰着您了，奴婢这就叫他们领了责罚，将他们打发出去。”

    祝云瑄扫了一眼地上跪着的人，都是从他的启祥殿跟过来的低等太监：“到底出了何事？说清楚。”

    小太监们匍匐在地，流着眼泪哭诉了起来，实在是这甘霖宫里的人欺人太甚！他们这些打启祥殿跟过来的是新君的人，甘霖宫里的则都是伺候先帝的老人，原本说来两边即使有摩擦也不至于水火不容，那些老人再倚老卖老通常也不会敢得罪新主身边的人，可偏偏有一个冯生在，他本就是先帝面前得脸的首领太监，又自恃拥立新君有功，谁人都不放在眼里，把持着整个甘霖宫排除异己，祝云瑄贴身伺候的大太监们他不敢动，便可劲欺负那些低等小太监，小太监们来这甘霖宫不过十余日，便受了百般刁难，苦不堪言。

    若非实在是忍无可忍，祝云瑄又一贯待下宽仁，他们也不敢告到他跟前来。

    高安尴尬道：“是奴婢失职，未有从中调解好，以至下头的人拿这些芝麻小事来扰了圣听，还请陛下恕罪。”

    祝云瑄沉声问道：“他们说的可都是真的？那冯生当真有这般跋扈？”

    高安低了头：“……冯公公是宫中老人，伺候先帝多年，宫里这些人都让着他，这其实没什么，如今正值先帝丧期，诸事繁忙，谁手头的活都比往常要多上许多，是这些个混不吝的东西犯了懒而已，还有脸跑来御前哭诉，陛下您别听他们瞎说，冯公公他即便严苛些，怕也是因先帝崩逝心伤烦闷所致，这也是人之常情。”

    祝云瑄又看了一眼那尤在哭哭啼啼的小太监们，眉头蹙得更紧了些，将人打发了下去，殿里只剩下高安他才冷了神色：“说吧，到底是怎么回事？”

    高安无奈，小声与他解释：“陛下，那冯公公确实有意刁难启祥殿出来的人，尤其您定下了明日由奴婢来宣读即位诏书，他更是不忿，这么做无非是为了立规矩，保住自己首领太监的地位，这事奴婢以为您还是别多过问了，总归是下人们之间的勾心斗角，实在犯不着您劳心劳神，那冯公公……毕竟是昭王的人。”

    闻言，祝云瑄眼底的阴郁慢慢浮了起来，冷声道：“你去将人传来。”

    “陛下……”

    “去吧。”

    冯生很快来了，规规矩矩地行了礼，神色间多有得意，自祝云瑄入主这甘霖宫，这还是第一次传他来问话。

    “冯公公这些日子忙着操持先帝的丧事，着实辛苦了。”

    祝云瑄声音淡淡，那冯生却是立马演上了，抬手抹了抹并不存在的眼泪：“这是奴婢的分内事，何谈辛苦，奴婢追随先帝四十余载，如今先帝驾鹤仙去，奴婢只恨不能跟随他一块同去，也好继续伺候左右。”

    他说得再动听，祝云瑄却是不信的，大衍朝虽没有用活人殉葬的规矩，但若真有此心，也没人会拦着，那宸贵妃不就是前例？这个冯生从前在昭阳帝面前根本排不上号，只因为几年前他帮着安乐侯递话到昭阳帝面前，让皇帝知道了他的亲生子死而复生了，从此才入了皇帝的眼，从一开始他就是借着梁祯的势上的位。

    祝云瑄冷道：“冯公公是这甘霖宫的老人，劳苦功高，先帝便是去了也会一直念着你的好的，如今你年岁已高，合该安享晚年，之前是朕顾虑不周，没考虑到这一点，让你这把年纪了还要为先帝的丧事奔忙，以至忧思过重，不若从今日起你便卸了手头差事，好生休养一段时日吧。”

    冯生跪倒地上，分外哀恸：“陛下！奴婢这把老骨头也就最后这一点用处了啊！先帝立下遗诏时就曾叮嘱奴婢，豁出这把老骨头也要伺候好新君，奴婢不敢不从啊！奴婢求您无论如何也请让奴婢留下来继续伺候您吧！否则奴婢真的就只能去死了！”

    那你就去死吧，祝云瑄目光更冷，眼中杀意毕现，匍匐在地的冯生并未瞧见，他虽声泪俱下却半点不怵，刻意提起遗诏，便是在明晃晃地提醒祝云瑄矫诏一事。

    祝云瑄恨极，一个阉人竟也敢威胁他，他却毫无办法，杀冯生事小，可若是杀了冯生，梁祯会做何想法，他不敢赌。至少现在，对上梁祯，他还完全没有任何胜算。

    “好，好……你愿意留下来是吗？那你就好生给朕留着！”

    大殿之外，梁祯走上台阶，还未进殿门便碰到冯生出来，对方恭恭敬敬地与他问安，格外谄媚，又压低了声音快速与他禀报了这两日祝云瑄私底下都召见了什么人，末了咬着牙愤恨恨地道：“陛下想要咱家卸了差事回去养老，这是觉得咱家不中用了看不上咱家了。”

    梁祯斜了他一眼，并未说什么，抬脚进了殿内去。

    高安正伺候着祝云瑄在试明日登基大典要穿的衮冕，玄衣纁裳衬得他愈加身长玉立、贵气天成，梁祯双手拢在袖中，笑望着他：“陛下穿上这衮服，倒是像模像样了。”

    高安看了祝云瑄一眼，见他未有反对，躬着身子退下了去。

    祝云瑄隐在十二旒后头的双眼里尽是冷意：“听人说昭王方才进来时，与那冯生说了许久的话？”

    梁祯勾了勾唇角：“一个阉人的污糟之言，不值当说给陛下听。”

    他走上前去，抬手摩挲上了玄衣肩部的日月龙纹，祝云瑄不动，冷眼看着他：“昭王在这甘霖宫内，就敢打探朕的事情，当真是好大的胆子。”

    梁祯不予苟同：“陛下这是冤枉臣了，不是臣要打探，是那阉人非要说给臣听。”

    祝云瑄冷笑：“那阉人狗仗人势目无君上，朕要杀了他可杀得？”

    “陛下想杀便杀了，您是帝王，想要杀一个阉人，何须经过臣的同意。”

    “昭王这会儿不说朕过河拆桥了？”

    梁祯淡笑道：“一个阉人而已，若是碍了陛下的眼，杀了便是，只要陛下高兴。”

    祝云瑄一时无言，梁祯望着他，目光触及他额头上那道在旒珠后若隐若现的疤印，轻眯起了双眼：“陛下这额头上的疤痕，怎不弄掉？”

    这道印子有好几年了，极浅的一道痕迹，须得凑近了仔细看才能看到，若是刚留下的时候每日擦药膏，一段时间便能去掉，显然祝云瑄并未这么做过。

    祝云瑄不以为意道：“朕又并非女子，何须在意容貌？就算留下了疤痕又如何？”

    梁祯眼中笑意愈浓：“陛下不在意，臣在意……可惜。”

    他始终记得那日他第一次被带进宫，在宫道上初见祝云瑄的那一幕，那个哭哭啼啼的小皇子冲出来，抱住被禁卫军押着迁往冷宫的废太子，痛哭嚎啕。他远远瞧着，顺口问了身边领路的宫人，知道了那便是谢氏女所出的两位嫡子。

    第二次是在甘霖宫的御书房外，昭阳帝下旨赐死废太子，祝云瑄赶来求情，被拦在外头不得召见，只得跪倒在地一边哭求一边拼命磕头，鲜血流了满面。那时的他只觉得这小皇子过于天真，可怜又可悲，更对这深宫中的手足情深嗤之以鼻、不屑一顾。

    额头上的这道疤便是那时留下的，祝云瑄故意留着这个印子，只是为了提醒昭阳帝，他曾经亲手赐死了他无辜被冤的嫡长子。

    祝云瑄皱眉，他最不耐的就是梁祯说这些暧昧不清的话，偏偏梁祯总是这样，云淡风轻地说着这些叫他难堪的言语，故意折辱于他。

    梁祯的手指撩起祝云瑄面前的旒珠，想要看得更真切一些，像是想到了什么，忽而又笑了，祝云瑄的双眉蹙得更紧了一些：“有何好笑的？”

    梁祯望向他的眼中全是促狭：“臣若是说出来，陛下定又要生气……陛下不觉得，这样像是撩盖头吗？”

    祝云瑄一怔，瞬间气红了眼：“你非要这般羞辱朕吗？”

    梁祯叹气：“臣对陛下满心都是喜爱，陛下却偏觉得臣是在羞辱陛下，陛下您这样，实在是叫臣万分为难呐。”

    祝云瑄不欲再与他说了：“你若无事，便退下吧。”

    梁祯双眸微缩：“臣每回来，陛下都急着赶臣走，陛下就这般不愿见臣，非要避着臣？”

    祝云瑄冷声道：“无诏不得随意入宫，昭王不但在宫中来去自由，连这甘霖宫都进出随性，朕还能怎么避着你？朕若真有意避着你，一道圣旨将你打发去封地，你肯去吗？”

    梁祯安静望着他，片刻之后，沉声一笑：“只要陛下有这个本事。”

