
　　对于这个女人的到来，亚特完全不觉得意外。

　　或者说，他会乘上这座飞空艇的一部分原因，也是因为这位有些倒霉的女士。

　　从女人的身上，亚特能够感受到天启一级，接近天启二级的灵能辐射波动，以及属于收束道具的波动——

　　这是一种巫师们为了解决自己的力量逸散，特意制造出的、能够收束灵能污染的道具。

　　这样的道具，能够将巫师随时逸散的灵能收束住，对于稳定自身的境界以及道路的进境，都有着相应的好处。

　　只不过，这样的道具需要量身定做，不是一般的巫师能够拥有的。

　　或者是自身有着不浅的炼金造诣，或者是寻找某位可靠的炼金术师进行制造。

　　在艾伦王国，他在不少的巫师那里都见过这样的东西。

　　杜拉德伯爵、菲勒克伯爵、康戈伯特侯爵等，都有佩戴这样的东西。

　　天启四级以上，完善了基础道路之后，就不需要这样的东西，能够收发自如，但是对于天启一级到天启四级的巫师，这样的东西还是挺珍贵的。

　　没有一点小资本，是得不到这样的东西的。

　　在几天之前，从另外的、已经出现在塔克兰夏州的乌鸦仆从那里，亚特得到了这位安其拉小姐的详细的资料。

　　一位女伯爵，正陷入困境，伯爵的位置有可能不保，正需要帮手。

　　一个很容易引起冲突的导火索，不是吗？

　　悲哀史诗，他是绝对不可能会去阻止的，亚特也没有好心到去帮一群不认识的家伙，如果他想阻止悲哀史诗，不说别的，某个老女人就会第一个拼着老命跟他杠上。

　　而他也会受到来自契约的惩罚。

　　屁股决定脑袋，坐在什么阶级，就要为什么阶级思考。

　　如果是在建立契约之前，他可能会捣乱，让悲哀史诗无法进行。

　　但亚特现在，要推动悲哀史诗的进行。

　　“布莱尔，你来自哪里？为什么要来这里？”

　　这位“年仅”八十六岁的“年轻”女巫，并不知道亚特的实力，亚特特意的遮蔽，让他看上去只有天启一级接近天启二级，就和她差不多。

　　“我是斯塔尔人，现在正在游历。”

　　亚特只是淡淡地回答，一如刚才。

　　而正缺人手的安其拉，在听到亚特是来自斯塔尔帝国的时候，眼睛反而一亮，刚刚升起的，那丝因为亚特的淡然和漠视而微微恼怒的情绪消退，开始问起了更多的问题。

　　“布莱尔你准备到塔克兰夏去吗？你游历过哪里?有见到过什么特别的事情吗......”

　　年轻的女巫表现得非常好奇，问出了许多的问题，灰褐色的长发随着她的动作轻轻摇曳着。

　　在询问的同时，也保持着足够的礼貌，在不惹人讨厌的同时，表现出了年轻的活力。

　　八十六岁的年纪，在天启一级之中，的确能够算得上年轻。

　　虽然不一定喜欢，但是绝大多数男人都不会对这样的女性有什么不好的印象。

　　美丽的容貌也能够给她加上一点分数——即使“美丽”在女性之中，已经是很常见的特征了。

　　亚特也维持着刚才的表现，带着笑容，以不远不近的距离地交谈。

　　这也是一位正常的巫师应有的表现。

　　而就在亚特谈到沙漠之中的传说的时候，一个声音从两人的身后响起:

　　“安其拉，这位是？”

　　亚特回过头，就看见一个穿着亮银色的、类似法袍又类似西装的现代巫师袍的男性巫师走了过来。

　　这种服饰，和阿拉贝拉帝国的风格有些相似。

　　特别是对方有意佩戴着胸前的，代表着阶级的勋章。

　　一级巫师、一级炼金术师、一级魔药学者。

　　胸前佩戴着的勋章，微微闪烁着光芒。

　　这位年轻的男巫师走了过来，故意走到两人之间，微笑着看着安其拉：

　　“偶然遇见而已，这位是从斯塔尔帝国来的克罗·布莱尔。”

　　安其拉在看到这人的时候，面色有些僵硬，但是这股神情也在瞬间就消失了，取而代之的就算一副自然的神情。

　　但是亚特注意到，这位安其拉小姐垂下眼皮，将眼中的不满给遮盖起来的动作。

　　而那不断波动的思绪——“真是烦人”、“没办法”、“现在还得靠他”，也被亚特给清晰地捕捉到了。

　　略微一思考，亚特就联想到了资料中的其他状况。

　　炼金术师、魔药学者、危机。

　　原来如此，延缓危机的办法是就是这个人吗？

　　思绪转瞬即逝，瞬间，亚特已经将情况弄明白了。

　　而这位男巫师，在听到亚特是来自斯塔尔帝国之后，稍微变得慎重了一些，但在听到亚特的名字之后，这丝慎重又削减了不少。

　　巫师的名字基本都是三段甚至四段式的，名字之中，也包含着家族的荣誉——

　　就比如他——

　　苏尔·克伦多·伦夏德天籁小说网

　　克伦多是母方家族的名称、伦夏德是父方家族的名称。

　　从名字就能够看出一个巫师的传承。

　　掌握着强大力量巫师，自然清楚血脉对于一个巫师的影响，所以，巫师也更加注重传统，尤其是巴萨托纳，更是所有帝国之中最注重血脉传承的帝国。

　　克罗·布莱尔

　　这样的两段式名字，代表的结果，只有一个——

　　那就是父方或者母方，其中一方是普通人。

　　那一方如果有一定的实力，就算不是巫师，也会将名字带上。

　　但如果连姓氏都没有的话，毫无疑问，就是平民。

　　至于另外一种可能——父亲母亲都是同一个家族的人？

　　那有另一种命名的形式。

　　两段式的名字，只有可能其中一方是平民。

　　也就是说——杂种。

　　虽然没有说出来，但是苏尔的心中，已经冒出了这个词，对于亚特，也打上了“杂种”、“血脉低下”、“不自量力”之类的标签。

　　游历巫师？想要搭上塔克兰夏家族？

　　苏尔瞥了一眼安其拉，心中冒出了诸多想法。

　　随后，他对着安其拉出声道：

　　“虽然已经解决了问题，但是没有法术阵的保护，还是比较危险的——”

　　苏尔的脸上挤出了一丝笑容。

　　安其拉心中有些气愤，但是想到目前自己的状况，也只能够暂时忍下这口气。

　　她现在的帮手，只有苏尔了。

　　“布莱尔阁下，那下次再见。”

　　安其拉转身离开的同时，朝着亚特这边挥了挥手，令那位占有欲极强的青年巫师脸色一黑。

　　看着安其拉离开之后，苏尔扭过头，带着强行挤出的笑意，看了看亚特：

　　“那么，布莱尔，有机会再见。”

　　他看着，嘴唇动了动，说了一句话，并且投出了一个充满警告意味的眼神，转身离开。

　　莫名其妙的敌意。

　　实力的差距之下，亚特能够清晰地察觉到对方的敌意，捕捉到对方那充满高傲感的蔑视情绪。

　　压了压礼帽，亚特的嘴角微微翘起。

　　有了——

　　导火索找到了，火药，也找到了。

　　“歌洛拉，你觉得怎么样？”

　　亚特侧过头，伸出手指，触摸歌洛拉的鸦喙，在它反咬一口之前，及时将手指抽离。

　　“呀——呀——”

　　拍打着翅膀，歌洛拉从亚特的肩膀飞到了他的脑袋顶上。

　　接下来，就是行动了——

　　“莉瑟，你在干什么？”

　　通过契约，亚特对着一个乌鸦仆从出声道。

　　......

　　“主人！”

　　契约的另一头，一艘巨大的商船之上，一个美丽的女性的身形一顿，然后不动声色地走到了甲板的边缘。

　　“把这个人的所有信息和势力都查一遍。”

　　声音在她灵魂之中响起的同时，名为莉瑟的女性，看到了一个景象。

　　亚特将之前那个叫做苏尔的男巫师的影像传给了她。

　　“这个人......”

　　莉瑟仔细地观察着影像，一个穿着银色的现代巫师袍的男性，如同海崖猩猩一般挺直身躯，胸前的勋章被凸显出来。

　　“这是......”

　　“克伦多和伦夏德的家族徽记，这个边框，是克伦多家族的一个侯爵与一个伦夏德家族的伯爵级家族的结合徽记。”

　　在看了一眼之后，莉瑟就很肯定地判断道。

　　但是这个男巫师，她并不认识。

　　莉瑟低下头，向着契约之线另一边的主人回应道：

　　“抱歉，主人，这个人我不认识。”

　　“苏尔·克伦多·伦夏德。”

　　亚特回应道：“你把与这个人有关的势力都查一遍好了。”

　　“需要动手吗？主人？”

　　莉瑟的眼中闪过一道利芒。

　　捕获乌鸦的强力洗脑效果与洗脑法术结合，让这个置入了塞壬海妖血脉的女贵族，成为了亚特的忠实奴仆，并且，比较好战的她，立刻就想要动手。

　　“不用。”

　　亚特也很清楚这个在航海中遭遇了他派出的塞壬海妖群，并被捕获的女贵族有什么样的性格：

　　“你把资料都查清楚就好了，接下来继续经营你的商会，不要有多余的动作。”

　　“是！主人！”

　　莉瑟无比果断地点头回应，忠实地遵循着亚特的命令。

　　在亚特切断契约通讯之后，她才抬起头，转身走向船舱，天启二级的灵能不断地波动着，充满魅惑感的、似乎直达灵魂的呓语向着周围扩散。

　　船舱之内，一个个塞壬海妖正在使用变形法术，将自身转换成人类的姿态。

　　“都准备好了，再过半个小时，就到了，带好道具，不要被发现了。”

　　“是！头领！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百七十六章 火药，找到了免费阅读。https://xs.23sk.com 