    “现在说说，怎么回事。”

    面对王霄的询问，那被他拎着的中年人扫了眼地上口吐白沫的几个壮汉，小心翼翼的说。

    “这位郎君，他们都是白虎帮的人，你惹不起的，快快走吧。”

    王霄看着一侧坊墙上黑洞洞的窟窿，笑着问“这世上没我惹不起的人，再不说送你去衙门。”

    那人被吓到，急忙将事情讲述了一遍。

    事情没什么复杂的，不过是黑番摊做局坑客人。客人输光了钱察觉不对劲要求检查，却是被打手们追打的事儿。

    这种事情，太正常了。

    别看长安城现在繁华富庶，车水马龙的。可灯光照不到的地方，依旧是漆黑糜烂。

    至于王霄为什么对这种事情感兴趣，那是因为这次许愿世界的身份问题，急需弄些钱财来花销。

    身为正人君子，他的浩然正气不允许他去做那些坑蒙拐骗的事儿。

    而对付这种黑番摊，却是毫无问题。

    “行，这事我帮你出头。”

    王霄示意中年人“带路去番摊。”

    那人连连摇头“不敢去，去了会被打死的。”

    王霄笑笑没说话，蹲下身子握着之前那壮汉的一只粗壮的手，然后发力。

    ‘咔咔咔~’

    露着熊毛的壮汉直接疼的晕倒过去，一只手呈现极为古怪的姿态。

    如此可怕的一幕，吓的其他几个白虎帮的帮众连痛呼声都被咽了下去。

    王霄没说话，那中年人却是非常明白他的意思。

    咽了口口水，颤颤巍巍的走进坊墙上的洞，在前边带路。

    这里是位于城南的开明坊，虽然就在朱雀大街的边上，可因为靠近城南是穷人聚集地，所以进入坊中之后，却是没太多的灯火之光。

    与外面灯火辉煌的朱雀大街比起来，简直就像是城市与乡下的区别。

    前行百余步，来到一座破败的土地庙前。这边想要上前推门，靠在门口的几个乞丐已经喊了起来“魏光，你还敢来啊。胆子可真大。”

    那魏光回头看着王霄“他们都是番摊看门的。”

    王霄点头，从钱袋里取出几枚铜钱，随手一弹就打在了几个乞丐的身上。

    标准的摘花飞叶，他早已经练到了炉火纯青。

    看到几个乞丐愣愣的靠在墙上。既不能动也说不出话来，唯有黑白眼珠子在疯狂动着，魏光那儿已经是被吓的快憋不住膀胱了。

    “发什么呆，进去。”

    “哦哦。”

    推开土地庙的大门，灯光传来的同时，喧哗声响也是直冲耳畔。

    不算多大的殿堂内，早已经没有了供奉土地的神像与桌子，而是摆放着一张长条大桌。

    此时此刻，至少数十号人围拢在桌子四周大喊大叫。

    王霄站在门口看了一会。

    这是一种很简单的番摊，就是三个一模一样的碗，加上一颗核桃。

    三个碗倒扣，其中一个盖住了核桃。然后庄家快速下手移动三个碗，停下之后让人下注去猜核桃在哪个碗里面。

    是不是觉得很简单，只要眼力足够好就能精确猜中在哪儿？

    你眼力劲再好，能好的过这些专业训练多时年的真正高手吗？

    人家内里的各种手段，轻轻松松就能把普通人玩弄于股掌之间。否则的话，还搞这种黑番摊作甚，难道是钱太多了想要散财不成。

    真要是遇上了会看的高手，白虎帮那么多的汉子可不是吃白饭的。

    王霄看了几局，很快就看出来了其内里的手段。

    每一局都是压得多的碗没有，压的少的碗下面有。

    每次开启，都是大部分人唉声叹气，少部分人欢呼雀跃。

    庄家收走桌子上的铜钱，单腿踩在长条凳子上，一边快速转动三个碗，一边咋咋呼呼的大喊“快快快，看清楚了好下注。”

    等到三个碗都停下，四周众人纷纷呐喊着叫嚷着把手中的铜钱堆在了桌子上。

    因为这次移动较慢，所有人都认为是停在了右边的碗下面，所以这里的铜钱最多。

    中间的碗前，也有不少铜钱，不过比起右边的来说，那就少了太多。

    而最左边的那个碗前边，一个铜板都没有。

    庄家准备开碗之前，王霄肩膀一撞，就清出来一片空位子。

    他随手丢了一枚铜板在最左边的碗前边“开吧。”

    别人看不出来，王霄却是看的清清楚楚。

    这就是一局杀猪盘。

    通过放慢动作的方式吸引众人入蛊，之后轻而易举的来上一把通杀。

    这种常用的方式，不仅仅是用在黑番摊上，像是gu市什么的也是经常用。

    反正就是一把割呗。

    “开啦~~~”

    庄家拉了个长音，三个碗都打开之后，那核桃居然出现在了王霄扔了一枚铜钱的左边碗里面。

    四周顿时就是一片不满的抱怨，外加愤怒的职责。

    很快白虎帮的人，架着几个闹腾的最厉害的去里间喝茶聊天，这边才算是平静下来。

    庄家很快又来了一局，三个碗摆放整齐的喊“来来来~~~下的越多赢的越多。”

    王霄手指间灵动的翻转着两枚铜钱，之后摞在一起仍在了中间的碗前边。

    庄家抬头看了他一眼，然后继续张罗吆喝。

    没有丝毫意外，核桃果然是在中间的碗下面。

    这次中间的碗是压铜钱最多的，毕竟之前刚刚通吃了一把，肯定是要回馈一下拉住客人。

    这之后就是一局一局又一局。

    那魏光躲在角落里，目瞪口呆的看着面带微笑的王霄一把把的压出去。

    他每把都能猜中，手中的铜钱也是不停翻倍。

    从八到十六，从十六到三十二，再从三十二到六十四。

    等到王霄将排列整齐，足足五百一十二枚铜钱推到左边碗前的时候。那庄家低着头垂下了袖口。

    “开~”

    庄家大喊一声，揭开右边的碗没有。之后去开中间的碗，同时甩手准备调换的时候，王霄甩出一枚铜钱砸在了他的手腕上。

    力道不大，却是打断了他的动作。

    动作断了，没能把袖子里的核桃甩出来，中间的碗自然也是空的。

    毫无疑问，核桃就在第三个碗里面。

    庄家阴沉沉的看着王霄，让身边人数着铜钱赔付过来。

    不过暗地里他却是向着身后招手，示意那些白虎帮的打手们做准备。

    都是常年做这种事儿的人，很快就封住了各处的出入口。

    又是一局开始，王霄直接把一千零二十四枚铜钱都推到了右边的碗前面。

    四周的众人，随即就像是疯了似的把所有的铜钱都堆积在了这边。

    每把都赢，当然是要跟着他一起了。

    看着层层叠叠的铜钱，少说也有五六贯之多。

    可别觉得钱少。要知道现在大唐极为繁华富庶，哪怕是两京之地的粮价，斗米也不过十余文而已，匹布也不过百文左右。

    也就是说，一石米也不过百余文钱。

    这一把，就是至少几十石的粮食了。

    庄家面露狞笑。

    核桃的确是在右边的碗下面，不过他已经打定主意要施展手段收走核桃，然后把眼前这群肥羊们全都杀光。

    当庄家准备去开右边碗的时候，一直都没有说话的王霄，突然开口了。

    “等什么呢，我来帮你开。”

    王霄一巴掌拍在了面前的桌子上，内劲透过桌子直接打在了碗上。

    ‘啪！’的一声脆响，那碗直接从中间裂成了两截。

    一个光滑的核桃，安安静静的展露出来。

    王霄双臂环抱“给钱。”

    四周众人大喊大叫着“给钱给钱！”

    白虎帮听着名声威风，实际上只是城南的小角色。就算是在这开明坊里，也不是一枝独大。

    面对着数十人的叫嚷，他们也是手忙脚乱。

    一番磋商之后，白虎帮的人一边赔钱一边嚷嚷着今天结束，明天赶早。然后把人都给轰出去。

    几个壮汉若有若无的站在王霄四周，一旦他有离开的迹象就要出手拦截。

    不过奇怪的是，王霄丝毫没有离开的意思，笑盈盈的看着人都走光。

    “行了，人都走光了。”

    王霄晃着脖子捏着手腕“是你们一起上来单挑我一个呢，是我单挑你们一群？”

    魏光之前害怕被发现，所以悄咪咪的跟着人群跑出了土地庙。

    等到众人四散，他躲在昏暗角落里等待。

    看着那几个墙角边一动不动的乞丐，魏光心说‘我就等一炷香，不出来就跑。’

    土地庙的围墙挺高，不过好在大门没人来关。

    魏光隐约之间能听见里面传来的惨叫声响，还有桌椅板凳碎裂移动的刺耳声音。

    没用一炷香那么长，不到半炷香的时间，王霄的身影就出现在了土地庙的大门外。

    他的手里拎着一个硕大的布袋，行走之间‘哗啦啦’作响不绝于耳。

    “过来。”王霄向着魏光那边招了招手。

    “把衣服脱了。”

    听着王霄的话，魏光被吓的一个激灵。他可不好这一口啊。男上加男的事情，向来都是敬谢不敏。

    王霄也不跟他废话，直接伸手扯下来他的衣服。然后在惊恐的目光下，从布袋里倒出一堆铜钱在其衣服上。

    “这是你的带路费。”

    看着将沉重布袋抗在肩头，潇洒离去的王霄背影。魏光抱着自己的衣服赞叹“真乃豪杰也。”

