    踩着明景修的黑衣人陡然回头，只是，还未看清楚来者是谁，便被人轻而易举揪住了衣领。

    滕萱此时脸色阴沉，抓住那黑衣人一把甩飞。

    方才还张扬跋扈的黑衣人就这样犹如破布一般，生生将墙壁撞出了一个洞。

    滕萱看了一眼那无力躺在地的明景修，眉头紧锁。

    再次转头看向另一个黑衣人，她周身气压低到极点。

    “你们，趁我不在，欺负我主……”

    那黑衣人迅速调动周身灵力，爆发出一股极致恐怖的气息，阴恻恻一笑。

    “死吧！”

    他抬手一挥，无数道剑的厉芒飞掠而来，朝着滕萱袭去。

    厉芒锋利，吹毛可断，所到之处树断柱毁。

    就连一旁的古榕也被波及，她胳膊上被划出一道伤痕。

    即便，她用灵力已经护住了全身，却还是被伤到了。

    然而，众目睽睽下，滕萱竟然周身毫无防护，直直的走进了那厉芒的范围内。

    成千上百厉芒，铺天盖地而来，若是普通人，进去后之术呼吸之间便受到千刀万剐的刑法。

    可……

    滕萱竟然丝毫不伤。

    她面上并无多余表情，依旧不急不躁的往前走。

    那厉芒有无数次落在她身上，可却不留下半点伤痕。

    这，这怎么可能！

    黑衣人震惊看着她，“你，你怎么可能！”

    滕萱嗤笑一声，转眼间已经站在了黑衣人两米开外。

    “因为我是召唤兽啊。”

    而且还是上古神兽。

    她的身体防御，就连皇级强者都破不开，更别说这小小的将级垃圾。

    她摊手一抓，扼住那黑衣人的脖颈，挥动着手臂，将他左右在地上狂摔。

    嘭嘭嘭！

    一道道巨响传来，众人瞠目结舌看着，那传说中的将级强者，竟然被人掐着脖子暴揍。

    一番摔打下来，地面上深深凹陷进去，那黑衣男人已经鼻青脸肿。

    遮挡脸的黑布已经不见，取而代之的是一张高高肿起的猪脸。

    “弟弟！”

    另一个黑衣人总算从地上爬起来，却见自家弟弟被人这么折磨，顿时目眦欲裂。

    “哦？你也想玩？”

    滕萱冷冷笑着，身形再次一闪，瞬移来到这黑衣人面前。

    她如法炮制，同样轻松钳制住他的喉咙。

    “我家主的伤是你打的？”

    明景修已经艰难爬了起来，他一张俊美的脸已经肿的亲爹都认不出。

    他气喘吁吁靠着墙壁，勉强扯出一抹笑容，“萱萱，你回来了。”

    “你闭嘴！”

    滕萱着实气恼。

    这家伙，要是在遇到危险时，能第一时间想到她，也不至于沦落到这种地步。

    看这张脸……都变成猪了。

    明景修又咧嘴一笑，“对不起，是我不好。”

    滕萱冷哼一声，气恼的抓着那黑衣人再次往地上摔去。

    这般暴躁的暴力手段，简直令人无法直视。

    这两位将级灵士强者，在滕萱手里连一个回合都坚持不下来。

    总算，等到两人奄奄一息时，滕萱左右两只手各一人，她左右看了看，将两人的脑袋狠狠撞在一起。

    砰！

    的一声脆响，四周众人不约而同捂住了自己的脑袋。

    嘶……

    听着都疼。

    两人已经躺在地上人事不知。

    她面无表情上前，刚要将两人直接解决，身后便传来了景戚那急切的声音。

    “滕萱，手下留人！”

