    半夜的袭击，对鬼子还是造成了很大的影响的，第二天知道日上三竿，鬼子也没有发动进攻。

    不过从这态势来看，邵年估计鬼子的大队指挥官应该没有死在昨晚的袭击里面，不然对面不会这么静悄悄的。

    “鬼子这也没有发疯一样进攻我们，也没有撤退, 这是什么态度？”刘季连吊着胳膊，举着望远镜看着对面。

    “谁知道呢？不过这里距离太原很近，鬼子飞机半个小时就能过来，咱们一定要做好鬼子空袭的准备，尤其是防止鬼子投掷凝固汽油弹。”邵年想着模拟器里自己被凝固汽油弹烧死的场景，也有点哆嗦。

    “放心吧，各连排昨晚上只睡了几个小时, 都在全力修建你说的防炮洞。现在就算鬼子空隙把这些碉堡都炸了，俺们特务营利用这些坑道、防炮洞, 坚守两天也没有问题。”

    “是啊，现在战士们最缺的就是睡眠。从20号开始，这都七八天了，没有好好休息，现在导师的感谢鬼子，不发动进攻了。”

    “呵呵”刘季连笑了一下。

    “独立团刚才发过来电报，我看你睡觉，就没打扰。他们已经扫清了寿阳县外围十多个鬼子据点，很好的配合友邻部队保障了这次的破袭战。他们应该会在明天晚上之前返回草帽三，还有娘子关那边的新一团，也会一同返回来。”

    “两个团，摇摆鬼子这个寺岛男大队歼灭，有点困难啊！”邵年拍了一下墙壁，有点兴奋，也有点担忧。

    别看特务营这么长时间，打掉的鬼子加起来也足足上千，远远超过了一个大队的规模，但总结起来, 这些部队很多都是鬼子的二线驻屯部队，战斗力都差了一点。

    只有眼前这支部队，却是鬼子精锐之中的精锐。

    昨天百日一战，鬼子作为进攻方，几乎和特务营打了一个一比一的战果，晚上蛟龙队突袭，也没有达成目标，就让邵年觉得这伙鬼子不简单，是那种久经沙场的鬼子精锐。

    后来刘峰回来确认了这个消息，这是鬼子寺岛男大队，原来是属于熊本第13联队的兵。

    当时邵宁他们都有点懵逼，第13联队怎么了？熊本联队怎么了？于是，刘峰就把自己知道的都说了一遍。

    寺岛男大队隶属于熊本第13联队，而这个熊本第13联队又隶属于第六师团，也就是大名鼎鼎的板垣师团，鬼子最早期的17个常备甲种师团之一，也是从华北打到华南，参与了南靖大屠杀的一支臭名昭著的部队。

    这么一说，邵年就懂了。可是他还没来得及说什么，这个消息, 就被咬牙切齿的刘季连电报发给了独立团。

    要不是特务营的电台功率小，说不准他都把这个消息直接报给旅部师部了。

    不过即便这样，来自旅部、师部，甚至总部的一封封电报，也经过独立团中转，给特务营发了过来。

    内容很简单，“全力拖住，等待增援。”

    所以才有了上面说的独立团和新一团过来支援的消息。

    “不少了，咱们助理现在都在正太线、平汉线等铁路线上搞破坏，鬼子自顾不暇，对面剩余顶多也就八百多人了，两个团要是都搞不定，那这些鬼子就太厉害了。”

    和邵年相反，刘季连到是充满了自信。

    “这个不一样，咱们要的是全歼，鬼子一旦发现势头不对，要突围，咱们真不一定能挡住。”

    邵年的担心不是没有道理。他前世上学的时候，就爱听老家的老人们讲故事。1943年的时候，为了歼灭鬼子一个八百多人的二线守备大队，当时的晋绥军区出动了七个团的兵力，打了六天，围攻了三次才成功的。

    一般来说，鬼子一个标准大队会装备55人的步兵炮小队，8-12挺重机枪，24个掷弹筒，下面辖制四个步兵中队，大约1150人左右，还有180匹以上的驮马，还能随时呼叫空中支援。

    现在寺岛男大队经过一天一夜的攻击，减员估计在三百多人，炮兵阵地也被昨晚袭击炸掉了不少。但不能说这就能够歼灭啊。

    他模拟器里面，鬼子那一波波的空袭，一颗颗燃烧的凝固汽油弹，可不是开玩笑，说明鬼子确实有这个能力。

    可惜的是模拟器现在不能用了，还需要什么东西激活，此时一时间他也没有办法。

    下午大概三点多的时候，鬼子再次怼草帽山发动了进攻，但确遇上阻击就撤退，完全就像是春游一般，这让邵年他们好生诧异。

    下午五点多，鬼子再次发动了一波攻击之后，就退了下去。只是今天的驻扎地距离草帽山更近，仿佛在看守特务营一样。

    “这鬼子这么吊着，不着急突破草帽山，过去支援其他地方了？”看着地图，特务营的几个头头脑脑都聚集在了一起。

    “或许是知道，去了也没用，干脆留在这里装装样子吧！”特许参加会议的程一丁，有点轻佻。他是老兵油子了，比这个作战室里的人年纪都大，能放的开情绪。

    “不是，寺岛男大队作为鬼子精锐大队，要是这么点求战欲望也没有，那早八百年钱就在南方被国军剿灭了。这里面一定有什么不知道的东西。”二连长向军年纪也比较大，但人就比较稳重了。

    “那难不成鬼子给咱们装样子，摆空城计？”

    邵年也想到了这个可能，不过不是空城计，而是有可能暗度陈仓。

    “和尚，带着一个小分队去鬼子阵地前看看。”

    “是！”

    邵年突如其来的命令，让其他人没在敢喧闹，开始认认真真的研究怎么把这些鬼子拖在这里。一人计短，二人计长，到是让他们正讨论出来了一点东西。

    大约一个小时后，魏和尚也返了回来。

    “鬼子不像是玩瞒天过海那一套，兵力并没有减少。”

    “你确定？”

    “确定，我带兄弟们都摸进去鬼子大营了，要不是担心鬼子有变，我非得再和昨晚一样，给他们弄点炸弹尝尝。”

    “不对。赵梓，去给独立团，还有能联系上的各团都发电报问一下，他们面前的鬼子有没有动静。我始终觉得鬼子这是要搞事情。”

    这个时候，邵年务必的怀念模拟器。

    “报告。”

    话音刚落，赵梓还没有出了碉堡的门，外面就有电报兵走了进来。

    赵梓结过来递给邵年，脸色有点沉重。

    “嘶。鬼子这是阴魂不散，非得把咱们咬死是吧？”

    电报是师部转发过来的，内容很简单。内线情报同志发现鬼子驻扎太谷的一支神秘小队消失，代号叫山本特工队。

    到此，邵年也大概猜到了什么原因。一定是昨晚魏和尚他们的作战方式，引起了鬼子的注意，这就来了一个王对王，将对将。

    把电报递给刘季连，邵年看向魏和尚，“还记得当初咱们越狱的时候越上的那些特殊装备的鬼子兵吗？”

    “记得，你说过那是鬼子的特种兵大队，和我们蛟龙突击队一样。”

    “是呀，人家是全副德式装备，你们却是土洋结合，连给你们搞一副好装备都办不到。现在，人家瞄着你们来了，有没有把握？”

    “呵呵，小文书，看你说的。当初咱们还赤手空拳呢，不照样全歼了他们还逃了出来？他们来呗，正好让弟兄们也学习一下鬼子的特种作战。”

    邵年笑了一下，这么久了，魏和尚再次喊出小文书这个称呼，到是让邵年有点恍如昨日的感觉。

    不过，这里面除了刘季连知道，其他人可都不知道，顿时就被魏和尚的话给吸引住了。

    “和尚，怎么回事儿？讲讲呗？”

    看着魏和尚被他们包围，邵年把赵梓叫了过来。

    “再和其他队伍联系，不可能只有这么一支小部队，我感觉鬼子应该还有其他动作。另外，给独立团和新一团两边，发一下我的担心，让他们注意身边鬼子的动静。”

    赵梓点了下头，“哦，还有，建议他们在南岭和西沟集结就好了，白天不要靠过来，做好隐蔽。正好可以好好让战士们好好休整一下。”

    “明白。”

    “让两位团长耐心等待，午夜以后在围上来，一旦我们这边有了动静，就发起集体冲锋。”

    “明白！”

    这段时间不单单特务营休息不好，可以说整个华北大地的八路军、鬼子、甚至是国军，这几天就没有一个能够休息好的。

    根据历史来说，原本八路军总部是只计划了27个团的战斗规模，却在不知不觉中扩张到了一百多个团，这才导致整个华夏的大震动。

    现在鬼子试图派出一个山本特工队在这里面尝试做一些火中取栗的动作，他能理解。

    当然，对于邵年把自己比作栗子的动作，其他人是不认可的。比如李云龙还有新一团的丁伟，收到电报的时候，就笑了。

    “这他娘的不是营长，这口气感觉像是师长。”

    第二天一整天，寺岛男的攻击都是不温不火，直到临近傍晚的时候，突然加剧了攻击，甚至邵年抑制担心不已的鬼子飞机，也发动了一次轰炸，一次行把最靠近寺岛男的三个碉堡给炸毁。

    好在，邵年准备的及时，让碉堡里面的战士提前离开，免了牺牲。

    但是在鬼子猛烈的攻击下，加上失去了第一层的碉堡，特务营不得不退守第二道防线。

    “营长，新一团和独立团，已经进入了预设位置，只等咱们这边发动了。”

    “好。”

    说到这里，就不得不感谢八路军昼伏夜出的特性，在邵年提示两个团注意身边鬼子的动静后，白天果断休息，知道刚刚，才发来信息，准备开始运动，预计三个小时能够抵达特务营和寺岛男的外围。

    “今天晚上，所有人进行灯火管制，严禁互相敬礼。所有人，无论任何行动，必须三人以上同行，枪上蹚，开保险，一有不对立即激发。”

    窝在战壕里，邵年把命令让传令兵一个个把消息传了下去。

    他原先用的鬼子碉堡，因为失去了第一道防线，处在了鬼子九二式炮的直瞄射界之内，加上他怀疑山本特工队此时已经抵达，所以把那里让给了魏和尚，甚至方圆上百米的布置，全部是魏和尚的蛟龙突击队布置。

    他在布置完这一道命令之后，也会进入沉默，全程只充当一名普通战士。

    其实以他的战斗力，完全能够加入这次特种作战的交锋里面，但被所有人给拒绝了。毕竟这个太危险。特务营没有谁也可以，但是没有他邵年不行。

    他无奈，只能同意下来。

    不过，在蛟龙突击队的布置中，他也踢了不少的意见，就连他现在待着的位置，也是最靠近那座碉堡的。

    山本特工队要突袭，他这里也是不容放开的一道坎。

    紧了一下身上的草衣，这是他用绳网编制好，上面插上树叶和绿草制成的。不单单是他，蛟龙特战队每一个战士，甚至很多其他的战士，都在身上披了一件，就是学着“吉利服”儿改造的。

    时间一分一秒的走着，凌晨一点多的时候，一批黑影摸出了寺岛男的阵地。

    “山本阁下，这整个草帽山，土八路士兵真的只剩下两百多了？”

    “这不奇怪，土八路一个营也就三四百人，寺岛阁下的大队是我们皇军的精锐，两天的攻击，想来他们也损失惨重。我们傍晚发起的那一拨攻击，就是要看清楚他们的实力和火力部署，想来没有问题的。”

    “松岛，我们这次的目标，是这支土八路的指挥官，他能够用精锐人员突袭寺岛阁下的指挥部，还能安稳撤退，很有想法。”

    “而且他们留下的尸体，全身装备也优于普通战士，还有他们的服装特色，这是典型的特种作战思路。”

    “哈哈，山本君，吸引我的反而是那个龙的标志。能佩带这样的图腾臂章，这一批人就不是简单的人。”

    “好了，禁声吧，咱们该潜入进去，默默这些土八路的底了。”

    两个鬼子说完话，带着身后全身黑衣的几十个鬼子兵，悄无声息的接近了特务营的阵地。

