    也不奇怪。

    李静君如今正卡在功法融合的层次上。

    而她的家传武技溯风回雪诀，虽然跟《逆道乾坤》之类的武技有着根本性的差异，但两者之间多少还是有些殊途同归之处的，正好可以触类旁通一下。

    当然，在教导过程中，李静君也会无意中透露一些有关于她们家传功法与武技的奥秘……但这个完全是无意，毕竟想要交流的话，不把自己藏的最隐私的东西坦露出来，又怎么能让许灵钧深入的了解且与她互动探讨呢？

    从一开始的言语探讨，到后来，涉及到功法的运行。

    再到后来……

    便是交手了。

    但两人的交手其实也很有意思。

    李静君全力一击轰向许灵钧，这招她已经相当熟了，当年在北玄武府没少这么配合过。

    而许灵钧吃下这一击后，以《逆道乾坤》之势，将这一击混杂自身功力反弹回去……李静君再以自家独有的溯风回雪诀将其卸开。

    而根据她的表现，许灵钧酌情的一点点用力，慢慢的尝试着李静君所能承受他的极限到底在哪里。

    毕竟他如今的绝对实力胜过李静君不说，再加上李静君本尊的功力，绝对已经是双倍还要有所胜之……而且千煞刀诀刀气森冷，杀伤性十足，若是全力以赴的话，恐怕只这一击，就足可让李静君受极重的伤。

    毕竟这可算是许灵钧最强最硬的绝杀之技了。

    两人就好像打乒乓球一样，你来我去，玩的倒是不亦乐乎……而这种实战的练习方式，也让李静君对于自家功法的领悟更为熟练。

    毕竟书读百遍，其意自现。

    许灵钧此举，可不就是在帮她用实践来熟悉理论么。

    而许灵钧也能通过李静君，得到另一部至高级功法，他这才明白……为何当初柳至元会说溯风回雪诀很适合他了。

    溯风回雪诀与《逆道乾坤》的区别其实也不算太大，一者是反弹，一者是卸力，大概也就是斗转星移与太极拳的区别。

    看似不如《逆道乾坤》来的神妙，但事实上《逆道乾坤》对于体质有着极大的压力，稍有不慎就会伤到自身。

    比起来，溯风回雪诀并非是作用于体内，而是作用于体外，几乎对于体质没有任何的限制。

    从某种意义上来说，比《逆道乾坤》来的更为奇妙了。

    而许灵钧更是心头暗暗惊喜……

    他在服用了憾旭阳所提供的那些灵液之后，体内筋脉已是大幅度强化，已经能勉强吞噬宗师级的高手的真元。

    只是真元的纯度远在真气之上，所以多少还是有些力不从心之感。

    但他现在从李静君这里得到溯风回雪诀的功法，里面有卸力法门，可以在将真元汲入体内之前，先行将部分真元卸去。

    这回，他的《倒行逆施》在《逆道乾坤》和溯风回雪诀的加持之下，才真正算是圆满。

    当下两人看似是在激烈的战斗，但事实上，战斗的过程中，两人也在不停的互相交换着对方体内的知识。

    不一会儿功夫。

    李静君便已经香汗如雨下，而许灵钧接连数次施展《逆道乾坤》，也只觉得身体肿胀不堪，有种不吐不快的感觉。

    当许灵钧终于疲惫的射出了最后一丝刀气之时。

    “休息一会儿吧。”

    许灵钧擦拭了下额上的汗水，说道。

    “嗯，我先去洗个澡去。”

    李静君起身，往外走去……她身上早已经湿的透透的了，若是以往，她可能还不会太在意这些。

    但现在跟许灵钧有了那么一层关系，说是未婚夫妻也不是，说不是吧，两人却又已经得到了长辈的许可，甚至奶奶还嘱咐她去做那种羞人的事情。

    她可是到现在都还没鼓起勇气呢。

    反正她已经开始逐渐在许灵钧面前注意起自己身为少女的矜持了。

    “女人真麻烦，事后还得洗澡，还是男人方便啊。”

    许灵钧默默的回复了一下体力，当体内的真气被宣泄殆尽后，他捻动了一下手指，有一种想要抽一支事后烟的冲动。

    但他已经多年没碰过那东西了，很轻松就把这冲动给压下去了。

    拿过桌上的凉扇，随意的给自己扑扇着风，对男人而言，把汗意晾干就行……洗澡什么的，没那么矫情。

    转头间。

    许灵钧忍不住一怔，发现李扶风和李娉婷两人竟正在远处的回廊里站着，静静的看着这边。

    小雅很识机的说道：“主人，她们在半个小时之前就已经在这里了，只是当时您与静君小姐的战斗正在激烈，所以我没有打扰你们。”

    许灵钧轻轻嗯了一声，看着她们两人走了过来。

    李扶风目光深邃的看着许灵钧，问道：“你刚刚施展的武技……好像有几分千煞刀诀的影子在里面。”

    “老太太好眼光，确实是周千陌的千煞刀诀。”

    “你……”

    李扶风脸上露出了困惑神色。

    而许灵钧只是看她神色，就知道她想问什么，主动解释道：“周千陌意图叛国，掀动宗门与武府之间的仇恨，最后被我发现且亲手斩杀，而也正是因为这个功劳，我才能升任帝国军副统领，并且得到了周家家传的武技千煞刀诀，只是毕竟得到的时间还是太短，所以还有些不太熟练！”

    李扶风点头道：“确实，刀气森冷，是因为劲力不够内敛的缘故，但你的刀气凝而不散，感觉较之周千陌似乎又有些微不同。”

    许灵钧心道当然不一样，这可是经过赋源，品级已无限趋至于完美的武技呀。

    而李娉婷早已经沉浸在许灵钧的话语里。

    李家当年也有人在朝中为官，但随着人丁凋零，现在整个李家李扶风负责坐镇李家，李静君只是幼苗，还需要努力辛勤的灌溉，而李娉婷则负责李家日常运转，实在抽不出多余的人手，是以仅仅只是在帝国挂了几个极其尊贵的虚衔。

    是以对这些本就被刻意隐藏的消息，她根本毫不知情。

    她惊道：“周千陌？那不是南云武府的府主吗？他怎么就意图叛乱帝国了？不对……他可是宗师之威，你怎么可能杀的了他？”

    “周千陌确是南云武府府主，他为什么背叛帝国我也不知道，但他既然决意背叛，我自然也不能容他，如今帝国风雨飘摇，可经不起内乱了。”

    许灵钧说道：“他也确实是死在我的手中无疑。”

    若是面对其他人，他说不得还得来上两句客套话，表示我是偷袭，而且还有人掩护……实在是侥幸侥幸太侥幸了。

    但面对娘家人。

    他才不能谦虚，现在就算是憾云城过来，当着他的面，许灵钧也敢舔着个脸说我是跟周千陌大战三百回合，然后将其斩于马下……当时不是没有别的人在旁助我，但也不过是摇旗助威，呐喊加油的小角色而已。

    这话一出。

    李娉婷顿时无语，看着面前这个年轻人的眼神已经是……

    那可是上境宗师，而且武府之主，就实力而言恐怕比自己的姑姑还要胜上一筹。

    竟然死在了这小子手里？

    李扶风深深看了许灵钧一眼，问道：“灵钧，你的实力确实较之静君强出不少，我已多年不曾出手了，刚刚看到你们两人交手，这会儿手也有些痒了，不知你能不能陪我练练手呢？”

    这话一出。

    李娉婷也忍不住愕然，心道姑姑可不是个好战之人呐，这会儿怎么主动邀战了？

    难道……

    她突然想到了一个可能。

    难道说……

    一个是世家之主，一个是武府府主，身份平等……

    一时间，爱恨、情仇，以及为了家族延续，不得不含泪分离的委屈。

    如今再见仇敌，竟已成了自己的孙女婿。

    李娉婷嗯嗯的点了几下头，有苦言情的味儿了。

