    李潇潇有些着急地提着包开着车走了，刚刚在电话里方志强也听到了李潇潇妈妈在骂人，还问李潇潇在哪跟谁在一起，李潇潇说是跟郑明杰在一起，而她妈说郑明杰就在她家，她妈是真的生气了，让她马上回家。

    平时李潇潇都是在接过她妈催她回去的电话之后，还要在方志强家拖拖拉拉好长一段时间才会走，但是今天，李潇潇是真的着急走了，毕竟方志强都听到了她妈在电话里面的愤怒。

    方志强无奈地笑了笑，心里暗道这是李潇潇她妈不知道李潇潇是与自己在一起，要是知道李潇潇是与自己在一起，估计会立即冲过来杀了自己吧。

    方志强边吃边想着这些事，最后只能无奈地苦笑。吃完饭之后收拾了一下，然后又自己一个人在店里面忙着，明天就要开张，这实在是需要有太多的事情做了，方志强当天晚上一直忙活到了晚上差不多十一点，在确定一切都全部做好了之后，才关上门回了家，回家没休息多久，三点多一点就起床，带着单子开着皮卡车出去了，他首先去蔬菜批发市场，花了两个小时把蔬菜给选购好，为什么这么久，是因为他平时是需要进十几种蔬菜就行了，而今天是要进三十多种蔬菜，而且很多种蔬菜还是他以前就从来没进过的，第一次与人家老板接触，要谈的东西就多，也就慢了。方志强先去了学校，把学校的菜给送了，然后就开车来到店门口，把给店里进的菜给搬到了店里面，然后又关门，接着就赶紧开车去了水果批发市场，又花了一个多小时把水果给进回来了，此时刚好七点钟。

    方志强一个人在店里面开始逐一的按照标牌上菜，把菜给弄得干干净净整整齐齐的，然后就是又上水果，花了半个小时一刻不停才把这些弄好，弄好了之后就又开始根据今天进货的价格，在这个基础上填写菜的价格，填好了之后又把这些价格逐一的输入到电脑的收费系统里面，等到方志强全部忙完了才发现，已经八点钟了，第一波买菜的高峰期都已经开始了。

    方志强不敢耽误，连忙的把店里又给打扫了一下，确保没有留下一根菜叶子，把需要准备的东西都准备好了，才把半掩的门彻底打开，把店里面所有的灯光都打开，音乐也开了起来，自己站在收银台那，这就算是正式的开张了。

    与别人家的开张那么隆重不同，方志强没有通知任何朋友过来，而实际上他在明珠这也没有什么亲戚朋友，而且他也是个务实的人，不太喜欢那种虚头巴脑的东西。所以他的开张，没有任何的仪式，就只是把门打开开始营业，就这么简单。

    方志强把这些全部弄好坐在收银台那的时候，已经一身是汗了，他从早上三点就开始忙活，到现在已经连续忙活了五个小时了，没有休息一下，不停地在赶着时间。忙的时候一心想要赶时间所以不觉得累，现在坐在这没事的时候就开始觉得累了。

    才坐了没几下，就见到李潇潇来了。

    “已经开门了啊，这么早，我是不是来晚了？”李潇潇见到方志强已经开门做生意了，店里面一切都弄好了，有些懊恼地说着。

    “你怎么这么早来了？我不是说你不用来的嘛，我一个人能行的。”方志强皱了皱眉头，他知道李潇潇家人是不希望李潇潇与他厮混在一起的，所以他从心底里希望李潇潇不要经常过来。

    “怎么说这家店我也是老板之一，今天开张我怎么能不来呢。强子，我需要做什么？”李潇潇左右看了看，见到一切似乎都已经全部做好了，犹豫地道。

    “不用，都已经做好了，这里也没个凳子，这样，里面仓库里面还有张凳子，你搬出来坐吧，我也不知道你要干什么。”方志强笑着，他的确不知道李潇潇该干什么，即使有事，他也不会让李潇潇干。

    “哦。”李潇潇乖乖地走到仓库里面，搬了张椅子在方志强身边坐下。

    “强子，我来收银吧，你去歇息一会，你也得让我有点存在感，找到点自己的价值吧，不然我都不知道我在这里要干什么。”李潇潇嘟着嘴说道。

    “你真的会吗？”方志强有些怀疑地看着李潇潇。

    “别小看我，人家是先教的我然后才教的你，我可是很认真的在学的，放心，我会的，其实很简单，对于电脑这一块我肯定比你更熟练的。这些价格啊菜品啊什么的你都输入到系统里面去了吗？”李潇潇拉开了方志强，自己坐在了电脑面前问道。

    “恩，早上给弄好了，不过你如果没事的话再对照一下吧，本子在下面，对着本子上再对照一下，别万一有错误到时候就麻烦了。”方志强点头说着，然后自己就把收银台让给了李潇潇，自己在门口晃荡着抽着烟。

    晃荡了十几分钟方志强走回来，李潇潇问着：“强子，为什么一个人都没有啊？我们这是不是有什么问题啊？”

    “哪有那么好，你开张才半个小时，又没有打过什么广告，直接就开张了，谁知道你这有这么一家店啊？这个是需要慢慢来的，不急，等一下就应该会有人进来的。”方志强笑着说，然后又到了店门口。

    “哟，阿姨，去买菜啊？”方志强一出门，就看到几个老太太一起往菜市场走去。

    “咦……你不是菜市场卖菜的那个……那个小伙子吗，你怎么不在那卖菜了啊？”其中一个老太太认出了方志强问着。

    “别说了，阿姨，我那个因为生意太好，被其他所有的卖菜的给挤出来了，市场不让我在那卖菜了。我现在自己在这开了个生鲜超市，阿姨，要不您进来看一下？价格与菜市场的差不多，而且菜的种类更多了，我卖菜质量和信誉你是知道的。”方志强笑着道。

    “强子生鲜超市？还真开了家店啊，什么时候开的呀？”

    “刚开，阿姨 ，你们几个可是我这店的第一个顾客啊。”方志强笑着陪着几位老太太走进了店里。

    “哟，真不错，挺干净的，而且菜的品种还真多，对了小伙子，你说我们是第一波顾客，那是不是得给我们优惠一点啊？”另外一个老太太说着。

    “当然当然，几位阿姨，这样，今天你们在我着买的菜，我都给你们打个七折，我这是亏本卖了，你也知道我卖菜本来就没赚几个钱，而且现在还是开店，我也是看着几位阿姨都是老熟人了，亏本就亏本，不过几位阿姨，你们回去得帮我打打广告宣传一下，我这店可都指望您几位了。”方志强笑呵呵地说着。