    “你没事吧？”星野空站上悬崖之后，便将少女放了下来，然后随口问道。

    少女感觉自己晕乎乎的，就一个跳海自杀的过程，愣是经历了一波三折，尤其是最后上来的过程，仿佛升天一样。

    她呆愣的看着星野空，脱口而出，“神明大人！”

    星野空：“……”

    此刻的星野空穿着特制的鞋子，身高达到了一米八二，身上穿着特制的仿生鲨鱼战斗衣、战斗裤，浑身的肌肉线条在这种衣物下特别的明显，特别的有冲击力，再配上他那张帅气俊朗的脸庞，以及之前救人的动作，真就像天使降临人间。

    “不是啦，我不是什么神明，我就是个刚国中毕业的学生，嗯，等这个假期过后，我就升入高中，是高中生了。”星野空摆摆手，笑着说道。

    少年闻言，愣了一下，好巧啊。

    少女张大了嘴巴，一脸的不可思议，努力消化着星野空所说。

    “话说，你为什么要跳海啊？”星野空见少女不说话，便问了起来。

    少女闻言，顿时从原本的失神中拉回到了现实，想起自己的遭遇，她不禁低下了头，眼中再度充满了绝望。

    星野空见状，立即就问道：“说说吧，到底是什么原因？你还那么年轻，总不至于是得了抑郁症吧？”

    在他的再三追问，以及少年的劝说下，少女终于向二人说明了原委。

    少女名叫水口香奈，是附近非常有名的薰衣草别墅的女仆，由于别墅千金死亡，她就被怀疑是凶手。尤其是当一位说话口音很奇怪的侦探，信誓旦旦的拿出了证据，说这是一起密室杀人事件后，她就一直被警方找去问话。

    无论是警方，还是那位侦探，都认为她是凶手，因为案发时只有她一个人在那栋别墅。

    “我真的不是凶手，为什么？为什么大家都不相信我？”水口香奈捂着脸，崩溃的哭了起来。

    当四周的人不断用异样的眼神看着他，警方不断找她谈话，让她坦白，让她承认，她真的是受不了了，在这种情况下，只有死亡，才能证明她的清白！

    是的，当她无力反驳别人的指责时，她能够想到的反抗方式，就是用生命去证明他们错了！

    她只是一个小女仆，不会推理，不会辩驳，唯一认识的一个侦探，也不在家乡，她真的是无依无靠，被逼到绝境了。

    星野空和少年听完她的哭诉，面色也都严肃起来。

    “别伤心，这件事就交给我侦探王南柯吧！”少年王南柯轻轻地拍着水口香奈的肩膀，掷地有声的说道。

    星野空几乎是在同一时间，拍拍胸脯，大声的道：“这件事就交给我平成年代的华森星野空吧。”

    说完，王南柯和星野空齐齐一愣，互相看向对方。

    星野空这才正儿八经的打量起悬崖上的另一个人，这是一个戴着猎鹿帽，身穿斗篷，内里是西服，整体打扮有点眼熟……

    “福尔摩斯！”

    王南柯点点头，“嗯，我的这身行头的确是按照福尔摩斯的装扮配的。”

    星野空惊讶的道：“你真是侦探？我怎么没听过你的名字呢？”

    “刚出道，才破了几个小案子。”王南柯谦虚的说道。

    “那真是巧了，咱正好凑齐福尔摩斯和华森！水口小姐，有我们两个侦探帮助你，你可以放心了。”星野空咧嘴一笑，“不是我吹，我可是在星愿望日报上很出名的侦探呢，不知道你有没有看过？”

    水口香奈摇摇头，弱弱的道：“没有。”

    星野空：“……”

    星愿望日报目前相当于三流杂志，别人没看过，也很正常。

    “我看过，你和工藤新一是一个组合，就像福尔摩斯和华森。”王南柯说道。

    “没错没错，新一是我搭档。”星野空很高兴，不过，他也知道现在不是炫耀的时候，还是等到帮了水口香奈之后，再炫耀吧。

    于是，星野空先去附近存放衣物的地点取了衣物换上，然后在水口香奈的带领下，来到了薰衣草别墅。

    由于出过命案，所以薰衣草别墅早就没人住了，而且因为被认定为密室杀人案，所以，现场到现在还维持着原样。

    星野空和王南柯已经听水口香奈说了大概的情况，所以他们在查看检查了千金小姐死亡的密室后，就去查看奇怪口音侦探所说的证据。

    “那个侦探说是我把窗户拆下来，伪装成密室的，但我真的没有。”水口香奈带着哭腔，委屈的说道。

    星野空检查了一下窗户，发现的确像水口香奈所说，窗户是可以拆卸的，固定窗户的螺丝被剪掉后半截，只留下上面半截插在螺丝孔上装装样子，然后用胶水将窗户粘回去。

    需要进去的时候直接把窗户整个拆下来，不用的时候再装回去，用这种方法的确可以制造出密室假象！

    王南柯四下搜寻，在一个隐秘的角落找到了半截尚未被带走的被剪断的螺丝，他仔细观察了一下，而后询问了别墅千金死亡的日期，随即心里有了判断，“从这枚螺丝的腐蚀程度来看，应该是在那位小姐死后隔了起码三个月以上，然后才被人剪断的，也就是说，干这件事的人，与那位小姐的死根本没有关系！换而言之，就算真的是水口小姐你拆了窗户，也与你家小姐之死无关。”

    星野空看着那半截螺丝，没有说话，因为这触及了他的知识盲区。

    “我没拆窗户！”水口香奈连连摇头。

    “没说你拆，我只是想说，它可以证明，你家小姐在死前，这扇窗户是完好的！我没有在其它地方发现可疑痕迹，所以这就是一间密室，你家小姐是自杀的！”王南柯一脸肯定的说道

    水口香奈面色一喜，但随即又耷拉下来，“我有一个朋友也是侦探，她之前也跟我说小姐是自杀的，但后来……大家都怀疑我了……”

    “你是怕等我们走后，又有人诬陷你吧？”王南柯看穿了她的顾虑，点点头，“好，我明白了，想要让你彻底没有嫌疑，就只有一条路，证明你家小姐是自杀的！”

    水口香奈抬头看着她，希冀的看着她，问道：“真的可以吗？”

    王南柯郑重的点点头，“可以！”

