    觐见的第二天，卢象升便离开了北京，前往良乡等地，去招募新兵去了。

    北京城内虽然有数十万人口，但按照朱由检的意思，士兵一定要从憨厚的农户中选拔，城市的百姓太过油滑不适合当兵。卢象升也看过戚继光的兵书，明白这个道理，便不辞辛苦的去京畿各县募兵。

    卢象升走了，武举新考中的三百武进士们正在西苑，由许显存带着那帮勋贵子弟们对他们进行军训，朱由检现在也没有心思去见他们。这帮武进士是当做基层军官来用的，新军招募来后，会把他们和新招募的士兵编制成营。而现在，这帮武进士必须经过和勋贵子弟们一般严格的训练，甚至要更严格几倍。这样他们自己带兵训练时，才有方可循。

    训练这帮武进士的任务就交给了许显存，驾轻就熟之下，又有那帮勋贵子弟帮衬，足以胜任。许显存每天傍晚都会进宫报告训练的情形，朱由检有什么新的点子也会吩咐他去施行。

    招募士兵编制成营是一方面，另外还有士兵的军装，武器装备，战马车辆等等，从有到无涉及的事情非常繁杂。这件事朱由检又不准备让兵部和五军都督府的人插手，很多事情都得亲为。总而言之，组建一支新的军队是一件非常麻烦的事，心急不得。

    关心禁卫新军之余，他还得操心国事，虽然他已经尽可能的放权给内阁，一些小事已经不再过问，但很多事情还是不得不亲自决定。

    一直不上朝也不行，那不是一个合格的皇帝，更何况现在的朱由检年轻精力充沛，又不愿浪费时间在玩乐上，上一世十多年养成的习惯，真让他一直不上朝他自己都受不了。

    故，朱由检规定，每三六九为常朝，他会上朝处理事务，三品以上的京官，再加上督察院御史及各科给事中，参与朝会。

    至于其他时间，若是内阁不能决定，朱由检会在乾清宫暖阁召见所涉及到的大臣进行商议。

    天启七年十月二十六日，常朝。

    朱由检坐在御座上，听着大臣们禀告近来发生的事情。

    户部左侍郎苏茂相启禀：“臣负责核查京营粮饷，京营一年的粮饷是三百万石，然而现在京中和通州的粮仓加起来才有粮食二十七万石，不够剩余两月所用，还请陛下定夺。”

    朱由检皱眉道：“京营到底有多少兵，怎么消耗这么多粮饷？”

    苏茂相道：“这个要问京营总督李伯爷了。”

    李守琦连忙出班回禀：“回陛下，现在京营名册上共有兵员十八万两千四百二十七人。”

    朱由检微微点头：“襄城伯当这个京营总督果然称职，这么有整有零的数竟然能记得住。”

    李守琦擦了擦额头的汗珠，讪笑道：“臣记性还是可以的......”

    话未说完，李邦华一声冷笑，走出了班列：“襄城伯的记性果然好，可是本督在京营数日却感受不到，大部分营房兵员不足半，其他人去了哪里，还请李伯爷教我？”

    李守琦脸色大变，吞吞吐吐道：“京营十日一操，很多士兵回家不在营中也是有的......”

    李邦华咄咄逼人道：“真的如此吗，可是据我观察，名册上大部分人根本不存在，会操时出现在校场人数虽然比平时多一些，可很多人根本不是名册上人，分明是冒名顶替。”

    说着李邦华面向朱由检：“陛下，臣请彻查京营，按照兵册核点实际人数，凡是冒名顶替，冒领军饷，一律予以剔除。”

    “陛下......”李守琦急了，连忙叫道。

    朱由检摆手制止了他：“襄城伯，还是听李侍郎把话说完。”

    “陛下，这是臣连夜拟就整顿兵营之策，请陛下御览。”李邦华取出一份奏疏，双手高高捧起。

    王承恩走下御阶，从李邦华手里接过奏疏，转身上来放在朱由检面前。

    在朱由检查看奏疏之时，李邦华开始述说奏疏内容：“臣整顿的方法共有九项，一是严查占役、虚冒，核定实际兵额，二是改变操练方法，改十日一操为三日一操；三是慎选将吏，京营太多将领靠荫萌上位，毫不知兵；四是改造战车，以利于野战，五是精制火药......”

    李邦华详细的解释着，殿中好些勋贵脸色越来越苍白，按照李邦华的改法，他们在京营的利益将会丧失殆尽。其间他们多次想开口，看看皇帝的脸色却又不敢发声。皇帝虽然年幼，却手段狠辣，魏忠贤那么大的势力顷刻间便倒了，这让他们如何不胆寒。

    好些勋贵把目光看向了站在武将首位的英国公张之极，张之极却只是稳稳的站着，目光看向殿顶，仿佛房顶上有什么好玩的东西一样。

    李守琦幽怨的看了张之极一眼，在李邦华奏完赶忙开口：“陛下，臣以为李侍郎所言有待商榷，京营情况复杂，不宜大动干戈......”

    朱由检面无表情的道：“情况复杂，有多复杂？襄城伯，朕只问你，现在的京营能打仗否？眼下辽东战事紧张，京营可能赴辽东增援？”

    李守琦擦了一把额头的冷汗：“这，陛下，设立京营的目的是为了拱卫京师......”

    朱由检冷笑道：“然而成祖之时，京营可不是只拱卫京师！京营将士，论饷银远超边军，理应为天下精锐，若是连一战都不敢，朕要京营何用？每年耗费数百万石粮饷，朕不想只养了一帮废物！整顿京营势在必行，朕不想看到任何阻力。襄城伯，既然你不愿促成此事，那就去五军都督府呆着养老去吧，京营的事不要再管了！”

    李守琦脸色苍白，嗫嚅着说不出话来，他没想到朱由检如此干脆，一句话就把他这京营总督给罢了！

    李守琦都被免了，其他勋贵自然更不敢说话，一个个噤若寒蝉。

    “京营的事情就这样吧，由李邦华全权负责整顿。督察院派出二十名御史，全力配合李邦华。”朱由检道。

    最近这段时间，攻击阉党的声音消停了一些，可是督察院的御史们却不肯罢休，很多人甚至把矛头对准了内阁黄立极等阁老，让朱由检很是不爽。现在的他，只想看到朝堂稳定，不愿党争再起。

    既然这些御史不肯罢休，那就给他们找些事做，免得惹人厌。

    随着朱由检的话，整顿京营的事情确定下来，李邦华满意的退回队列。

    户部左侍郎苏茂相却还未罢休：“陛下，万历年间，锦衣卫小旗以上官员只有一万七千七百六十多人左右，后来不停的增加，现在已经有三万六千三百六十人，户部每年要多支出二十七万石粮饷，臣请裁掉无用之人以节省国库开支。”

    苏茂相话未说完，很多人对他怒目而视。因为他的话牵扯到很多人利益。

    大明有萌官的传统，皇帝一高兴，便会赏赐某官的子侄锦衣卫官职，这种锦衣卫职位只是虚领并非实职，钱粮却是按照品级领一点不少，而且很多还是能够世袭。这也造成了隶属于锦衣卫的官员一年比一年多。

    便拿在场的朝廷大员来说，哪个家里都有一个两个的锦衣卫萌官，很多还是世袭，光拿钱不干活。

    一想到朝廷养了这么多只拿钱不干活的人，朱由检也非常心疼。三万多锦衣卫官员，其中大半都是萌官，每年要耗费掉数十万石粮食，足以供养数万大军！

    “准奏！”朱由检不假思索的道，“眼下国事多艰，户部空虚，当节俭钱粮。自今日起，锦衣卫萌官官身还在，只是不再支领钱粮。”

    殿中很多大臣脸色缓和了一些，事实上很多人不太在意每月两石三石的钱粮，更在意的是官身，官身还在就好。

    苏茂相终于满意的退了回去，礼部给事中瞿式耜站了出来，禀奏道：“眼下阉党倒台，昔年间很多被阉党迫害的官员理应召回朝廷。”

    瞿式耜话一说出，殿中很多人响应。站在文官首位的黄立极不安起来，频频看向朱由检。

    朱由检沉吟了一下：“你指的是哪些人？”

    瞿式耜道：“譬如原内阁大学士韩旷，原礼部右侍郎钱谦益。”

    朱由检心中冷笑了起来，看来东林党还是不肯罢休啊！

    朱由检没有直接作答，而是看向了站在班首的黄立极：“不知元辅怎么看？”

    黄立极身体一震，知道该自己上场了：“陛下，臣以为不妥。眼下六部职位皆已经补齐，空无空缺。”

    黄立极知道，若是东林党大举返回朝廷，肯定不会放过曾经阿附阉党的自己。

    “韩旷韩阁老在天启年间便当了首辅，受到魏忠贤迫害才告归，眼下阉党已除，理应召回朝廷，现如今内阁仅有四位阁老，谈何没有位置，我看是首辅您担心心虚吧，毕竟当年您可是和魏阉走的很近！”瞿式耜冷笑道。

    黄立极淡淡看了瞿式耜，以他的地位自然不会和区区一个御史当堂争辩。

    “胡说八道，韩阁老若是真的品行高洁，当年就不该因畏惧阉党主动离去，明明是害怕阉党，说什么受到迫害。相反是首辅大人相忍为国忍辱负重，为了国家不惧诽谤！”当即便有黄立极一派的官员站出，对着瞿式耜怒声斥责。

    “好了！”眼看着大战将起，朱由检一声怒喝，制止了争吵。这一世，他再不想看到党争。

    “既然当年韩阁老主动求去，就不要再为难他了，就让他安享天年吧。”朱由检道，“至于钱谦益，正如黄阁老所说，眼下朝堂没有他的位置，可在南京任职。”

    “瞿式耜不过是一个七品御史，竟然在朝堂上对首辅不敬，理应受罚，便外派为知县吧。”朱由检道。

    一句话便把瞿式耜罚到外面当知县，朝臣们皆知道了朱由检的心意，看来钱谦益等东林党人，再想回到朝廷是非常困难了。

