    “老祖，这是？天地道果？”吕家众人纷纷赶了过来，看到那天地道果也是目露惊讶之色。

    “没错！”天运大帝颔首，“吕峰，你先将我们的位置信号发送给吕宏程他们。然后带领大家准备布置血盘诛仙阵，我先去试探一下这古树的实力！”

    “是，老祖！”那叫吕峰的老者拱手道。

    吕家众人将那伤势还没有完全恢复的恒运大帝安置到一旁，然后迅速开始准备布置阵法。

    而天运大帝则是独自一人飞向了那擎天巨树。

    与此同时，天地震动，旋即只见一根根宛若巨龙一般的藤蔓，瞬间从下方冲天而起，直奔天运大帝袭来。

    天运大帝目光一凝，暗道这巨树实力果然非凡。

    那袭来的藤蔓裹挟着天地之力，宛若是拉扯着一方苍穹砸了过来。

    恐怖的威能让天运大帝内心都是一阵发寒。

    当即祭出自己的道器法宝，迎击那袭来的藤蔓，同时迅速的向旁边退避出去。

    但这时，更多的藤蔓袭来，速度极快，宛若迅雷，瞬间交织成了天罗地网，从四面八方一同袭向天运大帝。

    一根根藤蔓裹挟着天地之力，将天运大帝周围的虚空都压缩的仿佛要崩溃了一般。

    天运大帝神色有些凝重，手掐法诀，祭出一尊盘膝而坐，手掐法诀的玉雕神像。

    那玉雕神像出现的刹那，瞬间化作了一个百丈高的巨大神像虚影，将天运大帝包裹其中。

    轰轰轰轰轰……

    那一根根藤蔓疯狂的轰击在那神像之上，恐怖的威能震得天地颤动，空间荡起圈圈涟漪。

    但就在这时，那神像双目猛地睁开，眉心处浮现一道火焰图腾，周身瞬间燃起金色火焰。

    而后双手结印，周身的金色火焰瞬间化作火龙咆哮冲出，将那些袭来的藤蔓尽数焚毁。

    但立刻，更多的藤蔓向着天运大帝袭来。

    天运大帝手中法诀变换，那身外的那巨大神像虚影轰然站起，天地震动。

    身体之上浮现出金色铠甲，右手凝聚出金色长剑，宛若一尊战神屹立于天地之间。

    刷——

    长剑横扫，空间震荡，剑芒所过，藤蔓尽数斩落。

    就在天运大帝与那巨树藤蔓交锋之际，吕峰等人也已经迅速的布置好了阵法。

    这血盘诛仙阵便是天运大帝在这凌天秘境得到了上古大阵，乃是由十八个极品仙器级别的血盘构成。

    其威力足以困杀普通的仙人。

    “老祖，大阵已成！”吕峰神念传音道。

    “好，立刻激活大阵！”天运大帝说道，旋即再次手掐法诀，打出十八道符文。

    而后以自己的精血注入那符文之中，迅速激射向了四面八方，直接没入了那些血盘之中。

    与此同时，吕家众人也迅速以自己的法力灌入血盘之中，顿时空间震动，一道道光柱冲天而起。

    化作了十八根擎天巨柱，通天彻地，那柱子上无数诡异的符文时隐时现。

    天地之力汇聚而来，一条条金色锁链幻化而出，瞬间缠绕住了那棵参天巨树。

    轰——

    空间一颤，恐怖的力量自苍穹压下，让那巨树似乎都矮了一截。

    周遭空间的重力似乎都增加了无数倍。

    空气也好似凝固了一般，无形威压狠狠的压制着那巨树之力，让那些藤蔓移动速度都变慢了许多。

    天运大帝操控着那战神虚影，披荆斩棘，冲破那藤蔓的层层阻拦，向着那参天巨树不断逼近。

    但就在这时，那巨树上的那些金色叶片，却突然化作了金色巨鸟，撕裂虚空，扑杀而来。

    天运大帝面色一变，这金色叶片化作的大鸟，所散发的气息和威压比那藤蔓强大数倍，速度也更快。

    如果被这些金色叶片击中，自己的防御怕是要直接被击溃。

    所以他立刻操控大阵，凝聚出一道道诛仙血盘，袭向那些金色巨鸟。

    轰轰轰轰……

    诛仙血盘与那金色巨鸟疯狂的碰撞，搅动了整片天空，能量涟漪一波未平一波又起，虚空仿若都要被撕裂开来一般。

    “老祖不愧是我人族十大顶尖强者之一，竟然与这等恐怖的神树打成平手！”下方的吕峰内心震撼。

    这等战斗场面绝对是神仙打架级别的，看得人内心惊骇。

    但就在这时，周围那些树木突然拔地而起，而后化作了一个个巨大的树精，向着吕峰等人发起了进攻。

    不过这些树精的目标其实不是吕家众人，而是他们守护的阵基，也就是那十八个血盘。

    一时间，大阵内外皆是巨响不断。

    那些树精实力都不弱，而且拥有很强的再生能力，最主要数量众多，前仆后继，让吕家众人瞬间陷入了苦战。

    而那还在恢复伤势的恒运大帝内心也是郁闷。

    自己今日真的是倒霉到家了，先是险些被李禹打死，这传送到凌天秘境后，竟然融合到了枯树之中。

    变成了现在这副人不人，树不树的鬼样子，更是行动不便。

    加上眼下伤势还没有完全恢复，面对那些树精的围攻，他是一点忙都帮不上。

    不过，不幸中的万幸是，那些树精似乎把他当成同类了。

    竟然不攻击他，这倒也省得他们族人，分神护着他了。

    大阵内，天运大帝利用大阵之力与那巨树虽然战成平手，打的难舍难分。

    但想要逼近那巨树，摘到那天地道果，一时间也是办不到的。

    不仅如此，那天地道果似乎吸收完了足够的天地之力，气息内敛，无数藤蔓再次编织成了巨大的球形木笼，将其层层包裹其中。

    看到这一幕，天运大帝面色一沉，这下要夺得那天地道果难度更大了。

    而这时，大阵外的吕家众人也是陷入苦战，由于吕家将近一半人被传送到了别处，加上恒运大帝丧失战斗力，所以整体战力大打折扣。

    “大家坚持一下，我们的人应该就快赶过来了！”吕峰呼喊道。

    然而此时的清虚圣地内，一波又一波的修士陆续进入传送阵中，而北域诸国是排在靠后顺序的。

    所以等到快轮到他们时，已然距离传送阵开启差不多过去小半个时辰了。

    与李禹他们一起进行传送的乃是大夏王朝的众人。

    清虚道宗一方率队的乃是玉华真人，他还在嘱咐自己一方弟子，进入凌天秘境后要小心谨慎。

    凌天秘境虽然充满了无数的大机缘，但处处是危机，一不小心可能就会丧命。

    “一会进入传送阵后，我们所有人手拉手，围成一个圈，掌门说这空间通道内可能会出现空间风暴，将我们吹散，所以无论如何都不要松开，确保我们可以出现在同一个地点！”李禹沉声说道。

    毕竟他们一方除了他、顾玉琦和姬万捷外，其余人修为实力都不算强。

    尤其是那几个新入门的弟子，若没有他们庇护，他们在凌天秘境内根本无法存活。

    但就在大夏王朝众人排队等待进入传送阵时。

    忽然天地震动，天地之力剧烈波动起来，虚空中玄音阵阵。

    却见那天空中的天道榜，再次金光大盛。

    旋即出现了一个新的榜单【俊杰风华榜】。

    ……

    【PS1：这个榜单与前面的不同，不是堆砌排名者信息用的，放心吧，只是一个为凌天秘境剧情增加趣味性的榜单，带直播效果的榜单】

    【PS2：祝愿所有书友中秋节快乐哈，然后求订阅，希望喜欢这本书的小伙伴，能够来起点APP订阅支持正版哈，老七好有钱去买盒月饼吃！嘿嘿】

