    “上吧！美纳斯！展露你的风采吧！”

    [鲁班七号]终于派出了自己的最后一只精灵，一只85级的美纳斯！

    比赛到了这一刻，大家已经不再有所保留，底牌尽显。

    “认输吧，[凤凌九霄]，如果你的闪电鸟鸟没那么着急用的话，说不定你还有一战的可能。”

    “可惜，你现在手上的精灵，已经没有能和恢复力极强的美纳斯对抗了的吧？”

    [鲁班七号]满脸笑意，一副胜券在握的样子。

    苏白筠听到这话，满脸的不以为然，道：“你还真是天真的可怕呢，你以为闪电鸟鸟是我最强的精灵了吗？跟它比，还差远了呢！出来吧！雷鸟龙！”

    苏白筠抛出了一颗高级球，一只85级的雷鸟龙出现在了对战场中。

    只是，和一般的雷鸟龙不同，这只雷鸟龙和普通的雷鸟龙，形态不一样，是超古代的雷鸟龙。

    这只雷鸟龙还是在上次和夏天一起前往世界初始之树中，收服的一只资质极高的雷鸟龙。

    在这段时间内，苏白筠也成功的将其升级，成为了自己的王牌精灵。

    “是上次在世界树收服的那只雷鸟龙吗？没想到白筠还留了那么一手！除了闪电鸟之外，还有一只雷鸟龙作为底牌！”

    虽然之前苏白筠告诉夏天有底牌，而且还是很厉害的底牌，但是他也没想到苏白筠的底牌除了闪电鸟之外，还有一个雷鸟龙。

    雷鸟龙是电系和龙系共存的精灵，也能够作为超级王牌使用。

    观众席上已经嗨翻了天。

    “这真的是雷鸟龙？怎么和一般的雷鸟龙形态不一样？”

    “应该是闪光精灵吧，或者是其他地区形态的精灵，毕竟精灵世界中，关都地区和阿罗拉、伽勒尔地区的喵喵，就不一样。”

    此时只有一个人的心是灰暗的，那就是[鲁班七号]。

    “为什么……为什么她竟然还会有一只电系的精灵当做底牌？”

    原本他是想派上美纳斯，消耗死对面。

    但是，却没想到苏白筠竟然还有一只有电系属性的雷鸟龙上场，这就让[鲁班七号]有点坐蜡了。

    虽然计划出现了一些变故，但是比赛还是要打的，咬了咬牙，[鲁班七号]率先发动了攻击。

    “上吧！美纳斯，使用水炮！”

    美纳斯的身上绽放出湛蓝色的光芒，水柱从它嘴中猛的喷出，速度与力量并存。

    “这点程度的攻击，也好意思拿出来丢人现眼？雷鸟龙，使用龙之波动。”苏白筠冷笑道。

    虽然雷鸟龙带有电系属性，但是电系的技能还是比较少的。

    像一些威力强大的远程电系攻击技能，还是比较少的。

    恐怖的气息从雷鸟龙身上散发了出来，雷鸟龙一张嘴，恐怖的龙之波动汹涌而出，直接迎上了美纳斯的水炮。

    两只精灵的第一次正面对抗，就这样发生了。

    美纳斯的水炮气势磅礴，不过比起雷鸟龙的龙之波动还是差远了。

    龙之波动在接触到水炮的同时，就将水炮彻底摧毁，而后一路摧枯拉朽轰在了美纳斯的身上。

    这恐怖的龙之波动，直接打掉了美纳斯不少的血量。

    [鲁班七号]再也无法淡定了，从大赛开始到现在，他一直都保持着比较轻松的状态。

    因为，并没有遇到什么实力强劲的对手，能让他全力以赴。

    而现在，他陷入了绝境。

    [鲁班七号]神情肃穆，怒声喝道：“就算你是[凤凌九霄]，我也不会输的！美纳斯，使用生命水滴！”

    在美纳斯的身上绽放出湛蓝色的光彩，于此同时，美纳斯的身躯上，隐隐有着水流在波动。

    在施展出生命水滴之后，美纳斯的血量又恢复到了将近满血的程度。

    “美纳斯，使用冲浪！”

    美纳斯尖叫一声，身躯下方凭空出现了呼啸而来的浪花。

    美纳斯踏着浪花，朝着雷鸟龙呼啸了过去。

    “你这不是自寻死路吗？面对雷鸟龙竟然还敢使出如此大范围的水系技能，找死！”

    “雷鸟龙，使用放电！”

    面对踏着浪花呼啸而来的美纳斯，苏白筠的脸上也是露出了一丝微笑，随后对着雷鸟龙下达了命令。

    不好！

    听到这话，[鲁班七号]心中惊呼一声，感觉到有些不妙的时候，却是已经晚了。

    只见雷鸟龙身上刺目的金色光芒闪烁，全部汇聚到了头顶，旋即绽放开来，弥漫了整个对战场地。

    轰！

    强大的电流通过水流浪花，传入了美纳斯的体内，直接对美纳斯造成了大量的伤害。

    效果拔群！

    美纳斯的身躯倒飞而下，重重的砸在了地面上。

    血量只剩下一丝血，眼看着就要失去战斗能力了。

    “雷鸟龙，使用充电！”

    在给美纳斯造成大量伤害后，苏白筠一刻也不停歇，对着雷鸟龙又下了一个命令。

    场中的雷鸟龙在听到苏白筠的命令后，全身的气息开始暴涨，身上闪烁着大量的电光，看起来是在积蓄大招了！

    [鲁班七号]见状，立刻对着美纳斯喊道：“快站起来！美纳斯！使用自我再生！”

    美纳斯的恢复能力还是相当强悍的，即便受到重创，在听到[鲁班七号]的命令后还是立刻从地上爬起。

    然后全身上下冒出了神秘的光芒，血量恢复了大半。

    “[凤凌九霄]，只要你没有秒掉我的美纳斯，我凭借美纳斯快速恢复的能力跟你周旋的话，我还有翻盘的可能！”

    [鲁班七号]心中这样想着，突然瞳孔伸缩了一下，露出了惊呆了的表情。

    因为在他的眼中，出现了漫天闪烁的电光。

    “虽然美纳斯的恢复能力很强，但是在属性克制上，对你极其的不利，我随时有机会将你的美纳斯秒了！”

    苏白筠笑着说道，比赛结束了。

    “使出全力的放电！”

    滋！

    气息恐怖的电流弥漫整个场地，将整个对战场地化为了一片雷电海洋。

    身在对战场中的美纳斯，刚刚恢复的血量，也在这强势的一击之下，瞬间清空。

    旋即，美纳斯瘫倒在了场地上，失去了战斗能力。

    “美纳斯失去战斗能力，[]凤凌九霄获胜！”

    [鲁班七号]败了，他败的心服口服，实力碾压，没话说。

    “真是人外有人，天外有天，我从未想过的是，我居然会败在一个女人的手里。”

    [鲁班七号]叹了一口气，说道。

    “第三场，[一刀托儿所]对战[赤]！”

    夏天从座位上站了起来，直接朝着对战场地走去。

    [一刀托儿所]深深地吸了一口气，也朝着场地中走去，第二次对战开始了。

    当双方都站上对站台的时候，观众席上爆发出山呼海啸般的尖叫声。

    比赛已经进入白热化阶段了，观众们的情绪也是越来越高涨。

