    再加上这几个月，古蒙的狼群横行，虽然华国前来有过几次镇压，但狼群聪明的人，看到由军队经过，根本就不出来。

    他们也是没办法，总不能一直待在家里不出来？

    他们生活起居以及喂养的牲畜，都要管理。

    听到声音，林岚双眸被蒙上一层水雾，仿佛在眼前浮现一个身形，白衣飘飘，棱角分明正是苏尘。

    学校刚好房间的原因，苏尘也不再学校，因为一直暗恋苏尘，他便向独自一人出来散心，古蒙草原一望无际，草原和平川，也是林岚最喜欢的地方，只是没想到会遇到这种事情。

    若是说他在死之前，还有遗憾的话，就是希望能见到苏尘一面。

    老汉看到林岚的表情，好像明白了什么也不在继续问下去。

    ……此时此刻，古蒙草原尽头，一架直升机高速略过。

    “你确定就是这里！？”

    直升机内，一个金发黄瞳的男人，通过直升机一眼望去，声音低沉问道。

    “尊贵的伯爵大人，狼神果就在这里，数个月前我亲眼所见，跟我古籍中记载的一模一样，只是颜色还是青色，现在来说的话应该差不多了！”

    约翰的男人，全身武装，身后两把重型步枪，腰间更是捆绑着大量的炸药，看着金发男人道。

    “狼神果，那可是好东西！？”

    两人身后还坐着一个女人，女人身穿V字上衣，两个蒲团最少有二十斤，光是说话都是一阵颤粟。

    话语间，女人嘴里露出两颗手指长的獠牙，斯如恐怖。

    “德古拉，索尔这次好像也会过来，你现在的实力能打赢他吗？

    ！”

    女人说完之后，转身看向德古拉，扭动着妖娆的身姿问道。

    “fuck！”

    “别在我面前提他，你知道是什么后果！”

    提到索尔，德古拉身体环绕一阵怒气。

    “咯咯咯，怎么你是被打怕了！”

    女人被威胁，不仅不生气，反而是笑意更浓。

    西方世界两个恐怖的家族，吸血鬼家族与海神族，按理说两者根本不会有任何的交集，而在千年前，仙岛现世，索尔为了抢夺先机，竟然偷袭他。

    被索尔夺得先机，不仅没寻得机缘，等索尔从仙岛出来时，实力比他还强…耻辱，对他们整个家族都是耻辱！“伯爵大人，我们到了！！！”

    “轰！”

    话音刚落，直升机剧烈的晃动，螺旋桨上火光四起。

    “该死的竟然是他！”

    德古拉怒喝一声，散发出恐怖的气息，顿时两股气息碰撞，在空中溅起一道道宛如水波一般的涟漪。

    紧随其后，德古拉一把抓住约翰，从直升机内飞出，他们吸血鬼一族天生就有御空的能力，可以在空中飞行。

    距离直升机百米出，站着两个一个男人，壮若如牛，一头金发披肩，胸前隐约能看到刻画着复杂的图案。

    索尔目光望去，不仅露出一丝杀意。

    ……“好强的力量波动！”

    数十里之外，苏尘的双眸闪过一丝惊讶，抬头朝远方眺望，将神识覆盖过去，一股激烈的气息不断传出，苏尘露出一丝惊讶。

    就连跟在苏尘身后的熊皇也是满目诧异，这股气息比熊皇的都要强大。

    “这…这是！！！”

    几个呼吸之后，苏尘直接惊呼出身，眼神中流露出难以置信的眼神。

    “主人，要我去探路吗！？”

    熊皇内心略显担心问道。

    而苏尘并未回答，内心掀起惊涛骇浪。

    “先天灵根！！！”

    苏尘浑身一震，惊呼出声。

    先天灵根整个宇宙修仙世界都少的可怜，可以说是能让元婴级别的强者，出手争宝物中为数不多的东西。

    先天灵根分为很多种，每种的功效都不一样，唯一的缺点就是对元婴境界之上的修为，没有太大的作用。

    但是元婴之下，只是服用先天灵根上的果子，就能短时间内突破境界，食用先天灵根，能令自身实力暴涨，清晰感受大道法则。

    “嘶！”

    很快，苏尘从震惊中清醒过来，倒抽一口冷气。

    苏尘完全没想到，地球竟然会有这种东西存在。

    “不对，是有人故意放在这里的！”

    下一刻，苏尘眉头微皱，内心喃喃道。

    想这先天灵根这种东西，一般都是生长在宇宙深处，及其险恶的环境中，而起要有足够的灵气支撑。

    像地球这种地方，灵气枯竭，基本上没有生存的可能，而且刚才苏尘的神识探查，还发现在有先天灵根的地方，都被一个阵法给包裹。

    为了极是遮掩先天灵根的气息，否则苏尘也不可能距离这么近，也没感受到气息。

    “轰！”

    骤然，一声炸响传来，苏尘眉头微皱，转身看向熊皇开口道：“保护好他，没有我的允许不要过去！”

    “好的主人！”

    熊皇重重点头，旋即苏尘的身形直接消失不见。

    ……“索尔，今日我一定要杀了你！”

    德古拉周身环绕可怕的黑气，一双獠牙锋芒毕露，看着索尔咆哮道。

    “没兴趣，我过来可不是跟你打架的！”

    索尔眼神平淡，面对挑衅没有任何的反应，转身朝着不远处的一处泉水走去。

    “该死！狼神果是我的！”

    仇人见面分外眼红，下一刻德古拉身体急速冲出，刹那间仿佛整个天空都被黑暗笼罩，死亡的气息充斥这天地。

    “滚！”

    见此，索尔双手浮现出两条水龙，发出阵阵龙吟，弹指间龙形水柱冲天而去，跟德古拉撞击在一起。

    “咔嚓！”

    “轰轰轰！”

    两人都是神境的实力，随便一击就能排山倒海，攻击碰撞，在虚空中产生无尽的毁灭罡风滚滚而去,凡是被沾染到的东西，全部都化作齑粉！“别打了，我们好像进不去！”

    古德拉的身体，被恐怖的冲击力击飞，刚要再次出手，女人眉头紧缩开口道。

    听到声音，两人均是微微一愣，然后停止攻击，看向身前的阵法。

    

