    第二天一大早。

    武盟整装待发，全员前往机场。

    雷灵素跟在人群中，还特意找了一下吴飞子。

    发现早就没有了吴飞子的身影。

    看来是昨晚被气得够呛，连峨眉的掌门交接仪式都不打算去观礼。

    机场大巴上。

    裘千寸嘱咐道：“我知道在座的有不少人都和峨眉有过节。”

    “但我要提醒你们的是，峨眉这一次的实际掌权人是神秘人，这可不是个善茬。”

    “你们如果想要寻仇，我建议以后换个时间点，在掌门交接仪式上寻仇，很可能会丢了小命。”

    这话，他主要是说给朱坚强听的。

    朱坚强却是当做什么都没听见，干脆靠在椅子上睡觉。

    裘千寸无奈的看了萧阳一眼。

    萧阳笑着笑着摇了摇头，表示没有关系。

    这个血海深仇，也是时候报了。

    到了机场后，一架大型客机早已等候多时。

    看到通往峨眉的通道标识，朱坚强捏紧了拳头。

    “我听雷灵素说，你和峨眉的风陵师太有血仇？”

    这时，萧阳走到了他的身后。

    朱坚强一愣，恢复了笑脸。

    “龙霸啊，没错，那老尼姑杀了我老婆，这次我就是去要她命的。”

    萧阳沉声道：“她手底下的七仙女实力都不弱，你确定有把握能复仇？”

    “放心，七仙女之首蓝紫冰已经被我阳哥废掉了，二弟子郭书瑶和七弟子赵盼盼都神秘的死在了约南的山里。”

    朱坚强故作轻松道：“现在七仙女只剩下四个，那个车云霞是个好人，她分得清是非，还有风陵师太也被我师娘吸走了毕生功力。”

    “所以我真正要对付的敌人，其实也就三个，这些天我没日没夜地修炼，有很大的把握击杀她们！”

    听到这话，萧阳放心了不少。

    看来朱坚强不是一时冲动，而是谋划了很久。

    他唯一担心的是怕这货服用那瓶朱雀血。

    “这样，我和萧阳也有些交集，他不在国内，就由我教你几招制胜的绝招，保证你能赢。”

    朱坚强有些意外的看着萧阳，随即喜上眉梢：“真的？”

    萧阳昨晚的表现，他可是看得一清二楚。

    “嗯。”萧阳在他耳边说了几句，然后拍了拍他的肩膀：“就按我教你的去打，保证你能报仇。”

    朱坚强嘴角抽搐：“这……龙霸，你不会是糊弄我的吧，这真的行？”

    萧阳神秘一笑，朝登机通道走去。

    “喂，他和你说什么了？”

    雷灵素好奇地走了过来。

    朱坚强尴尬的挠了挠头：“原本我以为龙霸兄弟是个挺正经的人，没想到开起车来，还真是个老司机……”

    “额，什么老司机啊？”雷灵素还是不明所以。

    朱坚强摇了摇头，也走进了登机通道。

    反正这一次，无论如何，他都得报仇雪恨！

    四个小时后。

    飞机降落在峨眉机场。

    裘千寸和冲虚慧光等人走在最前面。

    萧阳，雷灵素，朱坚强一行人则是陆续出来。

    “还是峨眉的气候好呀，要不是有风陵老尼污染这里的环境，本女侠还真想在这里住上一段时间。”

    雷灵素张开双臂，呼吸着新鲜空气。

    等走出机场后，前方的空地上，站着一群年轻女子。

    她们手中举着醒目的牌子，赫然写着四个大字——欢迎武盟。

    最前方，则是站着一名身材窈窕，婀娜多姿的女子。

    此人，是峨眉七仙女之中排名第三的倪倩秀。

    她低声地警告后面的那些普通弟子。

    “我警告你们，都给我打起十二分精神来，这次来的可都是武盟和武林中的大人物。”

    “要是怠慢了一个，回去我要你们好看！”

    弟子们都畏惧的点点头。

    这次接机，是倪倩秀好不容易从车云霞那里争取来的。

    自从风陵师太武功尽失之后，峨眉派是一天不如一天。

    直到神秘人最近入住宗门，这才有了点起色，就连原本在华山举行的武盟大会，也改在了她们峨眉。

    这对她来说是一次难得的飞黄腾达的机会。

    说不定就可以结交一些有实力的人脉。

    那样她日后在宗门中的地位，必然能成直线上升。

    而这次，她的主要目标，是裘千寸，慧光，冲虚这些老牌强者。

    只要在他们心目中留下好的印象，自己的好日子也就不远了。

    “裘盟主，冲虚道长，慧光大师，欢迎你们来峨眉举办武盟大会。”

    见到人群出来后，倪倩秀喜出望外的迎了过去。

    “额……这位女施主是？”

    慧光被突然冲出来的女人吓了一跳，还以为是刚出火车站碰到的那种女人呢。

    “慧光大师，我是七仙女之一的倪倩秀，以前我们见过的。”

    倪倩秀丝毫不觉得尴尬：“这次我是奉了掌门之名特意来接机的，大家的住所都已经安排好了。”

    “哦，我想起来了。”

    慧光恍然大悟：“那就请女施主带路吧。”

    他虽然知道七仙女的一些劣迹，也知道朱坚强和峨眉的过往。

    不过作为前辈级的人物，自然也不好跟晚辈一番计较。

    倪倩秀赔着笑脸，转身往前面带路。

    忽然，她看到了一张熟悉的面孔。

    朱坚强！

    还有凌天，一隆这些傲天宗的成员。

    “嗯？朱坚强，你怎么来了？”

    倪倩秀厌恶的看着他。

    “我记得你不是武盟的人，也有资格来参加武盟大会？”

    朱坚强冷笑：“我虽不是武盟的人，但我是傲天宗的大师兄，我代表师父来观礼，怎么了？”

    换作前些日子，倪倩秀听到这话，肯定不敢多言。

    可如今有神秘人在给峨眉撑腰，她的胆子也大了起来。

    用一副阴阳怪气的嘴脸道：“萧阳是个罪犯，他的徒弟也不是什么好东西，傲天宗更不是什么好东西。”

    “赶快滚，我们峨眉不欢迎你们，也不需要你们来观礼！”

    “真不知道唐灿灿那个贱人，是怎么看上你这种废物的，还怀了杂种。”

    “要我看，也就贱人配废物，你们或许就是传说中的天生一对，不对，应该是狗男女才对。”

    朱坚强本来就是带着杀意来的。

    此刻被倪倩秀这副贱人嘴脸一激，杀意顿时爆发！

