    盱眙县位于下邳国的南方，处在淮河边。从盱眙县沿着淮河往东，北上可以进入泗水，直达下邳国治所下邳县。

    所以，盱眙县是重要的物流途径地。

    县城内，刘备军营。

    中军大帐中。

    刘备坐在正上方，穿着一件黑色衣袍。他相貌柔和，脸上有着淡淡的笑容，给人如沐春风的感觉。

    刘备小的时候，因为父亲早亡，过了一段苦日子。可是刘备这人，天生擅长结交人，和谁都能处。关键是他和你相处，就一个感觉，刘备这人很不错。

    刘备十五岁的时候，有同宗的刘家长辈资助，让刘备到了卢植的门下学习。

    从此，刘备没了后顾之忧。

    刘备这人年轻的时候，也是个相当潇洒的人物。

    他不怎么爱看书，和后世某相声演员一样，有三大爱好。

    第一，是喜欢狗马之类，喜欢玩狗，喜欢骑马；第二，喜欢搞音乐；第三，喜欢穿漂亮的衣服，活得潇潇洒洒。

    刘备玩的虽然都是花钱的游戏，可是结交了许多的豪杰，认识了同门师兄公孙瓒。

    刘备读书的时候，日子挺潇洒，可是出了社会后，因为没有靠山和背景，在参加讨伐黄巾后，就一直四处飘零。后来讨伐董卓，他跟着曹操混过，跟着袁绍混过。

    即便是没什么好处，刘备也把曹操和袁绍的关系处得很好。

    刘备辗转一番，到了师兄公孙瓒的身边做事，靠着公孙瓒的支持，跟着公孙瓒的小弟田楷到了青州做事，担任平原相。

    自此，刘备成了郡级的干部。

    刘备在平原相的任上，也做得不错，而且刘备发挥了自身的特长，又救了孔融一把，和孔融关系极好。

    自此，和田楷一起联合孔融，抵御攻打青州的袁绍。

    后来曹操攻打陶谦，徐州动荡，陶谦向田楷求助，刘备发扬主人公的作风，跟着田楷来了徐州。

    这一回，来对了。

    刘备和田楷帮助陶谦，抵御了曹操去年的第一波进攻。曹操撤军后，田楷回了青州，可是刘备选择了留下。

    之所以如此，是因为陶谦开出了大价钱。

    陶谦这个徐州牧大笔一挥，调拨了四千丹阳精兵给刘备，还上表刘备为豫州刺史，让刘备留在徐州。

    自此，刘备跨入了州一级的官职，成功实现了人生跃迁。

    刘备在公孙瓒的麾下，是公孙瓒小弟田楷的小弟，还不受公孙瓒的器重。到了徐州，陶谦给面子，给兵马粮草，他只是陶谦的小弟，而且人称刘豫州了。

    所以，刘备去了小沛驻军。

    刘备这个人走到哪里，都是能团结人，这是他的核心技能。

    陶谦倚重的是丹阳兵，是从老家扬州丹阳郡带来的。

    陶谦对丹阳出身的笮融、曹豹等人，给予诸多的权利。可是，对兖州本土大族却无情的压制，如陈登、糜竺等本地大族，看似被陶谦器重，可是，都没有掌兵。

    军队的权利，全都在笮融、曹豹等丹阳派系身上。

    历史上，刘备就是和糜竺、陈登等徐州大族联络上，最终成了徐州牧。如果没有徐州本地的势力迎接，刘备要立足徐州，根本不可能。

    刘备这次入主徐州，是靠陈登的谋划，成为了徐州牧。

    刘备修长的手臂，搭在膝盖上。

    他面色严肃，看向坐在下方的陈登，柔声道：“元龙，我能担任徐州牧，有糜竺的帮忙。现在，咱们把他囚禁，实在不妥当。我的想法，还是希望劝说糜竺归顺。实在不行，那就放了糜竺。”

    陈登三十出头的年纪，生得剑眉朗目，儒雅不凡。

    他听到刘备的话，捋着颌下胡须，眼中掠过一道厉芒，脸上却是微笑道：“使君，糜竺的妹妹嫁给了陆玄，要让他效力，基本不可能。”

    刘备说道：“我会再劝说，如果糜竺依旧不愿意，那就放人。”

    “报！”

    就在此时，一名哨探进入，禀报道：“使君，有最新的情报送来。”

    刘备接过了书信，迅速的浏览。他看了一遍，眉头皱起，迅速道：“元龙，大事不好了。陆玄从兖州抽身，已经往徐州下邳国杀来。”

    “目前，陆玄夺取了东城县，很快就要抵达盱眙县。”

    “书信上，说陆玄和曹操联手，杀了吕布，剿灭了吕布和陈宫的叛乱。”

    “陆玄年纪不大，很厉害。”

    “单单是一个周瑜，就使得我们在盱眙县，一直没能取得胜利，无法灭掉周瑜这一支兵力。陆玄来了，恐怕我们的处境，会更加的艰难。元龙认为，我们该怎么办呢？”

    刘备心头有些慌乱。

    他南征北战，颠沛流离许多地方，早就锻炼了一颗钢铁般的坚韧之心。可是现在，刘备内心难免有些慌乱。

    原因很简单，他成了州牧。

    这是突然得来的，刘备担心突然又失去，所以有些患得患失。

    陈登听到后没有半点的慌乱，不急不缓道：“使君，这段时间我们和周瑜对峙，卑职就在琢磨破敌之策，我已经有了破敌的策略。”

    刘备询问道：“元龙妙策，定然能取胜，我洗耳恭听。”

    陈登说道：“第一，利用糜竺。反正他不归顺，那就借助他，打击陆玄，打击陆玄的士气。第二，我们和陆玄交锋，不仅是我们，还可以联络会稽太守王朗。”

    “王朗这个会稽太守，在吴郡的南方，被陆玄包围了，压力也极大。如果王朗不出手，迟早会被陆玄吞并，所以劝说王朗，并不困难。”

    “第三，丹阳郡的山越大帅祖郎，这是利益之徒，只需安排人给他一定的好处，祖郎就会出兵祸乱丹阳郡。”

    “三管齐下，陆玄必败。”

    “更何况，使君的麾下也有精锐，再加上关羽这员虎将坐镇盱眙县，一切都没有问题。”

    陈登神色自信，说道：“详细的谋划，我是这般打算的……”

    刘备听了后，眼中露出赞许神色，开口道：“元龙，涉及到联络王朗，策反祖郎，我没有意见。糜竺这里，要再一次利用他，我实在不愿意。”

    陈登皱起了眉头，劝说道：“使君，这不是欺诈，是正常的安排。您屡屡招揽糜竺，许以重诺，他都不愿意归顺，这是糜竺自己的问题。请使君不要犹豫，否则错过了机会，使君丢失的就是徐州。”

    刘备思考了一番，点头道：“好，就依元龙的安排。不管如何，我最后会放了糜竺。”

    陈登脸上露出了笑容，说道：“一切，使君安排就是。我去安排王朗和祖郎方面的事情，使君和糜竺联络。”

    刘备点了点头。

    他安排了下去，不多时，糜竺就被带来了。

    糜竺衣衫完好，唯独神情有些憔悴。他看到刘备，躬身道：“糜竺，拜见刘使君。”

    刘备神色谦逊而诚恳，缓缓道：“子仲能力出众，为人疏阔，你我更是一见投契，就真的不愿意为我效力吗？”

    子仲，糜竺表字。

    糜竺果断的拒绝道：“小妹嫁给了主公，二弟也在扬州做事，我自然为主公效力。虽然我和刘使君一见如故，可是，我不能背弃主公。”

    刘备很耐心的说道：“子仲错了，你不是背弃陆玄，你的所作所为是为了糜家。糜家有了你妹妹和糜芳在扬州陆玄的麾下，已经足够了。”

    “子仲你去陆玄的麾下，只是锦上添花，而且陆玄麾下人才济济，你去了也难以得到重用。”

    “我可以给子仲机会。”

    “你留在徐州，替我做事，可以一展所长，也不需要处处被人压制。”

    “陆玄赢了，糜家在扬州可以生根发芽。如果陆玄输了，你在徐州这里，能延续糜家的辉煌。这样的安排，是最好的安排，何乐而不为呢？”

    刘备说道：“这样的一个安排，其实是最好的安排。”

    糜竺轻笑两声，说道：“我一直认为，刘使君是赤诚君子，如今一看，也有三寸不烂之舌。”

    刘备道：“我是实话实说。”

    糜竺仍是固执的摇头，说道：“刘使君提及的两头押注，实际是墙头草。即便刘使君器重我，倚重我，可是其它的人，看我依旧会不信任。”

    “同时，一旦我为刘使君效力，也会导致二弟和小妹，处境变得尴尬。”

    “所以，我不会做墙头草。”

    糜竺神色坚定，说道：“我既然选择了主公，认定了他，就不会做出任何的改变。刘使君抓了我，可以杀了我，我没什么意见，毕竟各有立场。”

    刘备听到后，心头更是遗憾，糜竺是忠义之士。

    恰恰是他最喜欢的人。

    刘备眼中掠过了一丝的惋惜，叹息道：“子仲，你知道我不可能杀你。我宁愿放你离开，也不会杀你。说到陆玄，我们就来打个赌如何？”

    糜竺说道：“如何打赌？”

    刘备按照陈登的阐述思路，迅速道：“陆玄帮曹操剿灭吕布，又杀入下邳夺取了东城县，很快会和周瑜汇合。陆玄抵达后，我出城和陆玄谈判，只要他撤军离开下邳，我就释放你。如果陆玄不管你的死活，子仲就为我效力，怎么样呢？”

    糜竺轻笑了起来，问道：“刘使君，这是陈登的计划吧？”

    刘备神色尴尬了。

    他讪讪一笑，说道：“没想到，还是被子仲看穿了，的确是元龙教我的。”

    糜竺冷笑道：“陈登的谋划，一贯如此的阴毒。他囚禁了我，模仿我的笔迹，借助我来算计周瑜。没想到，被周瑜看穿了，功败垂成。”

    “如今，又要借助我，算计主公，扰乱主公，削弱主公的军心。”

    “可是，主公不会中计的。”

    “主公是理智之人，不可能因为我的被抓，就受到威胁。所以刘使君的赌注，其实没意义。”

    “如果主公为了我糜竺，放弃攻打下邳国。未来，谁都可以拿主公的人威胁，主公还怎么应对呢？”

    “身为主君，必须要有一视同仁的舍得，谁的命都能舍弃。同时，身为主君要仁慈，对所有人要一视同仁的仁慈。如果主公因为我一人，不顾大局，置万千将士的性命于不管，这就是冷漠。”

    糜竺笃定道：“刘使君，你要杀就杀，多余的就免谈了。”

    刘备忍不住叹息一声，感慨道：“陆玄，真的是何其幸运，有子仲这样的大贤辅佐。”

    糜竺不再多说。

    他承认刘备有魅力，可是，他不可能转变自己的立场。

    刘备看着糜竺，笃定道：“子仲，我还是那句话，我会释放你，不会因为你我之间的立场，就要对你怎么样？等陆玄抵达后，我会试探陆玄，看他怎么回答。然后，不管他怎么安排，我都会释放你。”

    “你，好好保重。”

    刘备朝糜竺行了一礼后，就让人带着糜竺下去。

    糜竺大步往外走，他神色平静，没有任何的担心和忐忑。他做出了选择，不后悔自己的决定。

