    大名当然很重要，但其实也没那么重要。

    毕竟有位前辈已经向大家证明了，没有大名，国家依然存在的好好的。

    没错，在这里要谢谢你，半藏前辈。

    “杀大名....”千代皱眉：“大名可是管理着亿万百姓的生计，杀了大名, 我们哪有这个能力来管理这么多人？”

    在半藏干过杀大名的事情之后，其他村子的领导层不是没想过这种事情，但因为国情不同，也只能作罢。

    雨之国人少地狭，大名管的地方本就不多，用忍者来替代也没什么问题, 但如果是五大国这样的国家, 国土上百万平方公里，生活着亿万人口，你区区几万的忍者，怎么管得过来？

    “你们没有，但我们有！”孙景云淡淡道：“只要你们接受了改编，剩下的事情就交给我们了！”

    “这....”千代感觉头有点大，她就算参与过两次投降和谈，但那两次和谈因为木叶的退让，实际上忍村也只是缺少了一部分任务份额而已。

    但这部分任务份额真的那么重要吗？

    恐怕未必，毕竟木叶又没派人在砂隐村统计驻留，他们说每年的任务量是多少，还不是全看砂隐村的心情？

    至于中忍考试，那就更无所谓了, 派个两三队意思意思就行了，反正猿飞日斩想看的不就是木叶忍者吊打其他村忍者的故事么！

    但这次不一样了, 倘若将村子的教育体系, 武装力量，乃至于管理权都一并交上去，砂隐村可就真的成木叶的附庸了！

    没人愿意答应这样的条件, 但是不答应, 就要面对敌人的横推...

    “我，我们商量一下可以吗？”千代皱着眉说道。

    “当然可以，要不要我帮忙请一下海老藏？”孙景云问道。

    “这...”千代哑然，她感觉这是一种威胁，但不请又不行，这么大个事情，她们两个人怎么能定下来？

    “我们还要罗砂也参与讨论！”千代想了想，道：“对了，还有叶仓！”

    “可以，那您写两封信，我这就派人去请他们！”孙景云说道。

    “嗯！”千代点头，然后拿起笔，开始在宣纸上写信。

    孙景云也不打扰，挥挥手，带着书记和奈良鹿禾离开。

    “这么苛刻的条件，他们会答应吗？”出门之后，奈良鹿禾问道。

    “既然她们决定写信，那就意味着她们心里已经答应了，剩下的工作，无非就是说服叶仓，罗砂，海老藏三人了！”孙景云说道。

    “这....”奈良鹿禾感觉有些匪夷所思：“这为什么能答应的，这要是一答应，村子可就没了啊！”

    “如果不答应，村子更要没！”孙景云道：“尽起砂隐之兵，说说而已，那么多人想集结起来，需要多大的人力物力？就靠现在的砂隐村，他做得到吗？”

    做不到的，没那个能力你知道么！

    炎火湖距离砂隐村，全速赶路的话不过四五天的路程，就算你能把人集结起来，需要多久时间？

    有着时间，我们早马踏砂隐村，犁过四五遍了！

    奈良鹿禾沉默，他想了半天，也没想到什么破局的办法。

    只能说，那场爆炸带来的震撼性，杀伤力都太大了。

    所以，要怎么形容这个军团长呢。

    看似很不着调，但实际上他的各种谋划都极其深远，而且用的手段自己闻所未闻，见所未见。

    一旦出手，就不会给敌人机会！

    不能以常理度之。

    没看他刚刚走在人群中时，已经听不到抱怨声了么！

    以后，还是乖乖听话，做个执行者吧！

    就听孙景云说道：“对了，你去把罗砂带过来吧，镣铐都可以去掉，找个人看着就行，他跑不掉！”

    “是！”

    孙景云下楼，招手，一个正跑过来的传令兵就自觉地走在前面引路了。

    他不是传统意义上的忍者，而是经过根部学校走出来的新派修真者，当然知道这种手段，叫做神识。

    人不动，就能观察数十米乃至上百米的距离，据说强大的修真者可以一念观察上千里河山，不过他没见过这样的例子。

    可能，只是传说吧！

    “一尾人柱力要见您，已经在会议室等着了！！”传令兵说道。

    “嗯！”

    要塞虽小，五脏俱全。

    宿舍，食堂，会议室，休息室，娱乐室应有尽有。

    跟着传令兵来到另一间会议室，孙景云看到了属于砂隐村的尾兽，一尾守鹤的人柱力。

    他的名字叫分福，是一个僧人。

    孙景云能坚定修仙这条路，其实这个世界的信仰也给了他很大的助力。

    因为这个竟然有佛教，佛寺！

    佛寺中还供奉着千手观音，火之寺中还传承着一门利用信仰之力和阴遁的法门，名为千手杀，便是根据千手观音的各种形象为招式的。

    另外，千手柱间留下来的木遁招式中，也有顶上化佛这样的招式。

    那么佛和千手观音都是什么世界观下的人物？

    西游神系，封神神系，乃至于后世网文作者们自己创造的洪荒神系。

    可无论是哪一种体系，修仙都是其中很重要的一个组成部分。

    当然孙景云也害怕这里其实是某个佛祖的自留地，掌中世界之类的东西，不过无所谓了，他现在还只是个蝼蚁而已，用不着想那么远。

    “分福大师你好！”孙景云很礼貌，对这种无论是修为上还是心灵上都称得上大师的人物，他向来都是非常尊重的。

    “当不得当不得！”分福赶忙起身，他今年已经年近八十了，孙景云也能看出来他的身体机能已经到了末尾，可能圆寂也就是这几个月的事情了，于是赶紧招手，让两个文员搀着他坐下。

    “大师客气了！”孙景云笑道：“您年龄大了，行动不便，坐着就好了，不用站起来。”

    “唉，是！”分福叹了口气，他是被罗砂叫过来打仗的，不过因为是大招，就放在后面没上，结果现在就没了再上的机会了。

    “给大师沏茶！”孙景云扭头温和的问道：“所以大师此次前来，意欲何为？”

    “我是为和平而来！”分福双手合十：“阿弥陀佛，此次大战，砂隐精锐尽皆命丧于此，已经无力再威胁到木叶的安全了，不如双方就此罢手，重归于好如何？”

    孙景云点头：“不瞒大师您说，我们确实已经展开和谈了，所以这件事您就不用操心了！”

    “是这样么！”分福连连点头：“这就好这就好！”

    “大师，看来您也不喜欢打仗的样子，那为什么罗砂有需要，您就来？”孙景云问道：“您既然这么渴望和平，难道就没有阻止过他？”

    “唉！”分福摇头：“我只是个僧人，人微言轻，哪里能反驳的了风影大人呢！”

    “这样么！”

    孙景云明白了，这个分福虽然身怀一尾这样的大杀器，但本人的性格太过柔，属于逆来顺受的那种。

    面对一个强势的队友，自然就会被拉着上战场了。

    “只可惜，唉...”他想到了死去的那三千人。

    他不是不明事理的人，当然知道战争就会死人的道理，但道理懂归懂，该产生的情绪还是会有的。

    “木叶的这位，小军团长...”分福突然起身。

    “唉，别，叫我景云就好！”孙景云问道：“您还有什么事儿？”

    “我听说您抓了我们的风影..”分福的脸色有些羞赧，可能是个老实人，这辈子没求过人：“村不可一日无影，所以既然决定和谈，那他能不能放回来？”

    谷羊

    “这...”孙景云一愣，放当然是可以放，不过那得等和谈顺利啊！

    你们要是一直不愿意投降，我还能把人放回去吗？

    他这一思考，分福顿时感觉他是不想放人，赶忙继续说道：“经此一役，砂隐精华俱丧，已经无力再持有一只尾兽了，正好我也命不久矣，我愿意用一尾作为交换，来换回我们的风影！”

    毕竟跟着个和尚天天念经，一尾的心性难免也受到了一些影响，为砂隐做一点牺牲，也不是不可以。

    尤其是，砂隐村实力大减之后，会极度需要守鹤的力量，到时候守鹤的日子可能就没这么安逸了，而且守鹤也无法直到下一任的人柱力是个什么性格，好不好相处。

    但木叶就不一样了，有孙景云这样的杀神在，根本就没有守鹤出场的机会，守鹤可以呆在人柱力的肚子里安稳度日。

    “你要把守鹤给我们？”孙景云有些吃惊，尾兽对每个村子而言，那都相当于是核弹一般的存在啊！

    主动交出尾兽，就等于是主动销毁自家的核弹。

    真有人会这么做？

    但对分福而言，砂隐村没了精华，也没了风影，再拥有一只尾兽，那就跟小孩子抱着黄金处于闹市中没什么区别。

    就算自己不交，砂隐村也守不住，倒不如现在就放弃。

    这样，砂隐村才能永远和平下去，可能才是更好的选择。

    “嗯....”孙景云沉吟了一下，问道：“所以，你做这种决定，守鹤怎么想？”

    “嗯？”分福也是一愣，等等，你在问，分福？

    “我跟九尾聊过，知道尾兽其实是有自己的思想的，他们不是死物，所以你做出这种决定，有跟他商量过吗...”孙景云问道。

    他其实也想跟六尾聊的，不过六尾那个性格，像个温和的大姐姐，全程没有抗拒，干涉泡沫所做的任何决定，因此就略过了这一步。

    但守鹤可不是这样的啊，刚刚它还是有些心理波动的。

    不过等他说完这句话后，守鹤的心理波动就更大了！

    “这个人居然把我看作了一个独立的生命？”

    一直以来，所有人都只拿他当怪物看待，在守鹤这漫长的生命中，就只有分福才给他过这样的感觉。

    现在，出现了第二个！

    然后他就看到孙景云猛然上前，伸手一点。

    “干嘛，要动手？”守鹤猝不及防，毕竟刚刚他还在说好话呢，突然就动手，这正常吗？

    他赶忙要调集查克拉防御，但孙景云的一指似慢实快，在他的查克拉还没覆盖到分福身上时，那根手指已经点在了分福眉心。

    紧接着，守鹤就感觉自己眼前一花，随后整个尾兽竟然出现在了会议室中！

    “等等，我，我现在这是....”守鹤赶忙看了看自己，倒也不是人形，而是个缩小了不知道多少倍的自己。

    “这个法术是分身术的变种，我专门为人柱力开发的，它可以将尾兽的查克拉和意识分出一部分在体外，形成一个尾兽的分身，不过暂时还没有起名字！”孙景云介绍道，旋即目光就有些奇异：“不过，没想到守鹤你的样子还蛮可爱的嘛，狸猫？”

    “狸你个大头鬼啊，老子可是守鹤！”个头变小了无数倍，守鹤顿时就感觉一点安全感都没有，随后嘭的一声就消散了。

    “能回来！”分福肚子里，已经回到封印所在位置的守鹤安心了许多，不过他看了看这狭窄的封印室，又想起了刚刚那个宽阔的会议室。

    虽然，虽然我的身体是小了不少，但是，很自由啊！

    可是，没有安全感啊！

    没安全感不要紧，遇到危险我立即回来不就行了？

    小小的狸猫脑袋中，各种念头纷纷涌入，最终他还是没能忍住，顺着刚刚的感觉，离开了封印所在。

    毕竟，哪个尾兽能经得起这样的考验！

    自由啊！

    “你这人还不错！”狸猫站在桌子角边，一脸警惕的看着孙景云：“不过我才不会跟你们回木叶村！”

    “守鹤！”分福顿时急了，我们刚刚可是说好的啊！

    “守鹤，你不用来木叶，我知道你喜欢沙漠这样的环境，正好等和谈之后，砂隐村就归木叶了！”孙景云笑道：“所以你还可以呆在砂隐村！”

    “嗯？”守鹤一愣。

    “而且，我们并不需要什么一尾人柱力，因此你不用被封印起来，也就是说，等你出来，你就彻底自由了！”

    “嗯嗯嗯？？！！！”狸猫顿时瞪大了眼睛：“你说真的？你没有骗我？”

    “我骗你做什么？”孙景云耸耸肩：“事实上，如果不是尾兽离开了人之后人就会死，九尾，六尾应该也被我们放出来了，而我们之前刚刚见过三尾，它现在应该还在湖底睡觉呢！”

    正在辛苦搬家的叽抚莫名其妙的打了个喷嚏。

    狸猫听的人都傻了。

    “当然，这种自由并不是毫无限度的，比如你不能随便杀人，不能掀起沙暴制造灾难！”孙景云继续说道。

    狸猫连忙点头：“没问题，掀起沙暴什么的还要消耗我的力量呢，我才不舍得呢！”

    “另外，我们在砂隐村会展开很多工程，到时候你操控沙子的能力可是能帮上大忙的！”孙景云道：“到时候我们还可以给你发工资，你有了钱，就可以买自己想要的东西，食物等等...”

    “切，我才不稀罕你们人类的东西！”狸猫不屑一顾的说道，等我自由之后，我就找个最深的沙漠蹲起来，保证你们谁都找不到我！

    “那我们就这么说定了？”孙景云问道。

    “嗯嗯！”狸猫连连点头：“我没问题，分福，分福你也赶紧同意啊！”

    分福无语，我是用你换风影的啊，结果风影的事儿还没说呢，你先把自己卖了。

    哪有这样谈判的...

    “咳咳，那我们风影...”

    “放心，如果谈判顺利，他自然可以回去！”孙景云笑道。

    “那就好，那就好！”分福连连点头。

    “对了狸猫！”

    “我不是狸猫，我是守鹤！”狸猫愤怒的挠着桌子，要不是没有力量，我非上去挠他不可！

    孙景云笑笑：“虽然我承诺了给你自由，但你还没承诺不侵犯人类的领地呢！”

    “我承认了啊！”狸猫一脸愕然的说道：“我刚刚不是答应了吗？”

    “那只是口头上的答应，而且你知道具体哪些行为会侵犯到人类的权益吗？”孙景云问道。

    “这...”狸猫说道：“不杀人，不伤人，还有啥？”

    “看吧，你其实并没有做好自由的准备！”孙景云笑着递过去一本《大同法典》：“你看看这个，会侵害到人类权益的条例，都写在上面了！”

    “这么厚？”狸猫双手接过书，赶忙掀开，然后就是一脸懵逼：“等等，这什么字儿，我怎么不认识？”

    守鹤可是尾兽中最有文化的，毕竟他跟了个喜欢搞研究的二代风影，但这本法典上的字，怎么好多不认识啊！

    而且，就算认识的字里，这个文法语序也很奇怪。

    “这是我们大同社内使用的规范语言，名为大同语，看来你得先从大同语学起了！”孙景云又递过去一本《大同语入门》，还带着一本《重生尾兽·我守鹤要逆天》。

    “这本小说可以帮你更快的熟悉大同文...”

    学了大同语，爱上看小说，再尝尝人类世界的美食。

    我就不相信你狸猫还真能忍住不来人类世界！

    只要来了，你就得花钱，没钱怎么办？

    .......

    “我很快就能学会的！”狸猫还没看出来这三本书背后蕴含着什么，只想着赶紧完成任务，然后赶快获得自由。

    “那你加油！”孙景云笑的很真诚：“祝你早日脱困，获得自由！”

