    在炽苍击退禁区真仙之后，下界八域算是真正的平静了下来。

    修士们劫后余生，长出了一口气，随后便投入到修行之中。

    上界生灵下界，多次洞开界壁，贯穿两界，使得三千道州中的大道碎片进入这一界，对下界八域的修士来说，这是大机缘。

    一些年轻天骄，在界壁洞开之时就抓住了机会，进行悟道，有了长足进步，而那些担心自身安危，时刻关注大劫的尊者与神火则错过了。

    不过，现在开始也不晚。

    八域各地，绝大部分修士都沉浸在修行与悟道之中，风雨飘摇、天地动荡之后，是无声的平静。

    而在常人观察不到的地方，还有一道道强大的身影在独行，在探寻，这是没有被炽苍抓走的教主，自身并没有犯下大错，他们被允许留在下界，寻觅机缘。

    此刻，天地规则大道的偏移愈演愈烈，以往时藏在隐蔽之地的秘境、造化都显露了出来。

    很多教主都大有所获。

    随着时间的推移，后续还会有更多的秘境出现。

    炽苍、柳神他们所等待的太古宝界便是如此，或许要不了几天了。

    这几日，柳神出手，在石村之外布阵。

    那是一种玄而又玄的大阵，柳神每次扔下石料，都会有诵经之声响起，若是侧耳倾听，便会觉得醍醐灌顶，陷入悟道之境。

    一块块神料落下，竟然响起了大道的轰鸣声，此阵，与天地大道相合。

    石昊已经回归，他就站在不远处观看。

    此刻的石昊有些伤感，因为已经预感到，炽苍和柳神快要离开了，而今柳神布置法阵，就是想要在离开之前，给石村留下一些东西。

    他的旁边，没心没肺的打神石张开大嘴，不停的吞咽神料残屑，这都是柳神布置剩下的。

    随着大阵即将完成，打神石也吃撑了，幸福的快要晕过去。

    不远处，一尊莹白的骨塔悬浮，它其实很想过去将那些剩下的神料吃掉，但是，爱惜面子的它，又怎会去和一块石头争抢？太不符合它的身份了。

    所以，小塔只能立在那里，眼睁睁的看着打神石大吃大喝，欢快的蹦哒。

    “嗡！”

    打神石头发光，浑身晶莹，流露出一种莫名的气机，显然，它又要发生难以想象的蜕变了。

    这块石头不傻，对着柳神连连跪拜，口中喃喃，狂拍马屁，它很精明，把在场的都给夸了一遍。

    “昊哥是我的神，塔爷是我的指路明灯，柳神老大和雷帝老大是我的天。”

    小塔鄙夷，但是，这恭维的话语听到耳朵里，还是很不错的。

    石昊翻了翻白眼，这打神石，太没节操了吧。

    柳神没有理会，依然在布置大阵，而炽苍则似笑非笑的看着打神石，眼中有莫名意味。

    打神石小心脏砰砰直跳，觉得雷帝的目光有点犀利，难以与之对视。

    “雷帝老大，这个……有什么问题吗？”

    “没什么问题，我就是有件事想要请你帮忙。”炽苍笑着说道。

    打神石心头一紧，一位能斩仙的十凶会有什么事请它帮忙？

    “雷帝老大别吓唬我，我胆小，我哪里能帮的到您。”

    “这个事，还真的只能找你。”

    “啊？”

    说完，炽苍头顶出现了十口超大洞天，仿佛十片浩瀚磅礴的仙界。

    洞天口处迷雾朦胧，隐约间传来狂风呼啸的声音，仿佛藏着什么恐怖存在。

    “吼！”

    怒吼声传出，从第一口洞天到第七口洞天，所有的灵身都出现了，驱散迷雾，显露身形。

    雷道巨人、九叶剑草、金色巨柳、真龙、真凰、鲲鹏、六道轮回，七大灵身，各有千秋，全都强的不像话。

    它们的躯体隐藏在浩瀚洞天之中，仙雾缭绕，闪电飞舞，气势磅礴。

    显露出七大灵身之后，炽苍笑着对打神石说道：“你看看，这是我会的无上宝术，全都修成了灵身。”

    “怪不得雷帝老大这么强大，单单是灵身出马就可横扫天下。”打神石乐呵呵的拍着马屁。

    “这些都无所谓，我主要是想请你看看，那空下来的三口洞天该修行一些什么宝术。”

    “这个……”打神石心中一紧，猜到了炽苍的意思。

    但是，它直接装傻，假装不知道。

    “啊，以雷帝老大的气运，什么宝术没有，我相信，用不了多久，雷帝老大那三口空着的洞天就能充满。”

    “哈哈，借你吉言，不过，我有一个心怡的宝术，一直没得到，今天就想到手。”雷帝悠悠说道。

    打神石装不下去了，话都说到这个份上了，哪能不知炽苍想要得到它这一脉的宝术？

    它这一脉，出过一个无上存在，位列十凶之位，而打神石独特的繁殖方式，使得这一脉，都有进化成十凶的可能，因此，它算是十凶的后代。

    “雷帝老大，不瞒您说，我也不会啊。

    想要得到，需解开层层封印，蜕变很多次，那种藏着血脉中宝术才会显现，现在的我还太孱弱，只会一小部分。”打神石解释。

    炽苍也不再逗它，直接这般说道：“并非是找你要，你若不愿，谁也无法强迫你，你若愿意，我自有手段攥取。”

    打神石陷入了两难得境地，血脉传承告诉它，不可外传，但是，炽苍是十凶雷帝，和它是一个阵营，并且，帮助了它很多，让它吞了不少神料。

    那些神料，若是它自己去找，耗费的时间不可想象。

    纠结了一会儿，打神石叹了一口气，做出了决定。

    规定是人定的，也是由人来改的，要懂得变通才能混的下去。

    尤其是现在，它拜的各方大哥都在看着它呢。

    “好吧，雷帝老大，你尽管来，我只有一个要求，不要将这宝术泄露出去。”打神石露出了一副生无可恋的样子，很是决绝。

    炽苍无言，点了点头。

    他开始对打神石施法，以堪比真仙的神通和法力，攥取打神石血脉中的传承碎片。

    无穷秩序符号闪烁，禁忌雷霆飞舞，破开一层又一层枷锁。

    渐渐的，一种无上奥义缓缓流淌，浮现在炽苍的心间。

    那是十凶宝术，打神，是一种专门针对元神的无上秘法，包含几部分，不只有攻伐敌手元神的法，还有增强自身元神的方法。

    炽苍沉浸在这一无上宝术之中，在心中不断演化那些元神攻击之法，这个世间，元神攻击之法少的可怜，但是，每一种都不简单，比如说和三大剑诀之一的草字剑诀齐名的平乱决，便是元神攻伐手段，很惊艳，在仙古中期，有过惊人战绩。

    相比起来，十凶宝术——打神，和平乱决有异曲同工之妙。

    炽苍体悟良久，才缓缓睁开眼睛。

    至此，他得到了第六种十凶宝术，打神。

    之所以能够得到，还是因为打神石配合的缘故，否则，强行探究，会引发不可逆转的严重后果。

    想要探究藏在打神石血脉中的秘密，需要打神石自愿，并且，完全放开心神，任由炽苍施展手段。

    好在最后，没有出现什么意外，炽苍得到了打神，掌握了一门攻伐元神的无双秘法。

    “轰隆隆！”

    他的第八口洞天隆隆作响，雷电狂涌，铭刻在洞天壁上的秩序符号全都发光，溢出一缕缕电丝，汇聚成赤红色的禁忌闪电，全都劈向一处，似乎是在锤炼什么。

    不久之后，第八口洞天喷薄出海量精气，一股浩瀚神威波动开来。

    在所有人的注视之下，炽苍修出了第八道灵身，那是一块巨石，很古朴，溢出强烈的精神波动，只是直视，就会让人头晕目眩。

    炽苍轻吐出一口气，即将离去，再回来不知是什么时候了，在这之前，将打神石一族的宝术收入囊中无疑是巨大的收获。

    “多谢了，这一宝术对我有大用，算我欠你一个因果。”

    “雷帝老大不用如此，或许，打神会在你的手上爆发出前所未有的光辉。”平时嘻嘻哈哈的打神石此刻也变得郑重起来，认真的说道。

    然而下一秒，它就恢复了原形，转身张开大嘴，大口吞咽神料残屑，不时打出饱嗝。

    众人见此，都笑着摇了摇头，这才是他们认识的打神石。

    随后，在打神石的允许之下，柳神等人也得到了打神。

    这一宝术对众人的意义很大，帮助众人开启了一个新的领域，以元神攻伐敌手，如此一来，肉身元神双管齐下，足可以睥睨同阶敌。

    像炽苍这样，开辟了元神洞天的存在，元神之强，无法估量，若是施展起打神，那种威能，将是毁天灭地的。

    几日后，柳神一声轻叱：“合阵！”

    霎时间，天地变换，莫名气机牵引，勾动了日月星河。

    无尽精气自涌，大道奥义浮现在虚空之中，无穷无尽的符号迸出，有诸神的虚影排列，在那里叩首。

    浩大的诵经之声，响彻天地之间，柳神出手，压下了所有异象。

    一座夺天地造化，集进攻、防御、传送于一体的究极大阵，就这样完成。

    有那些至尊、教主等身上的珍贵神料，大阵的效果比想象中的要好，就是至尊来了也攻不进去。

