    房门关上那瞬，顾随心下意识抖了抖。

    她呆滞了几秒，最终长叹一口气，将手肘放在膝盖上，低头，双掌捂住脸颊，嘀咕道：“当个作精好难啊……他肯定又误会我，认为我争孩子是为了多一份赡养费了。”

    【随姐不难过鸭，刚刚那一顿操作，又得到3天生命值了呢！】

    “活着比死还痛苦，有什么意义。”

    【有鸭！三天后，是《仙风》的试镜会哟！】

    “对哦，我怎么把这事儿给忘了！果然，男人搞不得！一搞就失去了斗志！”

    她拍拍脸颊，打起精神起身，离开之际又忍不住弯身拿起那些文件和本本，啪唧啪唧地亲了几口，“呜呜呜，宝贝们再见！”

    亲完，顾随心便火速放下那些诱人的金铂铂，一溜烟跑出陆行止的书房。

    陆行止也就比她先出去一两分钟，顾随心出去时，已经见不到他人。

    微信在这个时候响了起来，顾随心打开发现，是个备注【赵老师】的人发来的。

    赵老师？

    从记忆里搜刮了一圈，原主也不认识什么影视圈大咖叫赵老师的。

    她立刻解锁，打开信息一看，顿时囧了。

    好家伙，这赵老师人家是真的幼稚园老师。

    是陆执和陆傲所在A班的班主任。

    【赵老师】：陆傲妈妈你好，陆傲跟同学打架，把对方打伤了，对方家长要求跟你面谈，麻烦您来一趟学校。

    陆傲打架？还把人打伤？

    顾随心顿时惊了一身冷汗，连忙给老师道歉又表示会立刻过去，这才收起手机，踩着拖鞋就往楼下跑。

    陆行止从卧室出来，看到的便是她三步台阶一跨地往楼梯下跑，他看得心惊胆战，又怕出声惊到她，直到顾随心稳稳落到平地，他才喊了一声，“顾随心？”

    顾随心听到他声音，就好像找到主心骨一般，头也不回地说道：“快，跟我走！”

    “去哪儿？”

    “去……”

    顾随心回头，便看到他一身西装革履的，还在扣西装袖口，到嘴边的话，就戛然而止。

    这穿得跟昨晚颁奖有得一拼，他这是有重要的事要办？

    她摆摆手，笑道：“没事，你有事就去忙。”

    语毕，顾随心便往玄关走，去换鞋。

    陆行止见状，加快脚步下楼，追问道：“到底发生了什么事？”

    “没，我有个试镜比较急，想蹭你车的，想想还不如我自己开车。”

    说完，她便回头朝陆行止挥挥手，“拜！”

    敷衍地拜拜结束，顾随心就奔向车库。

    陆行止蹙眉，他要是看不出来顾随心有问题，他就是傻帽！

    他沉默了几秒，紧接着拿出手机拨了个号码，便跟了上去。

    ……

    顾随心抵达“向阳幼稚园”时，已经是二十分钟后。

    她是直接打车来的，在车上就联系过赵老师，刚下车就看到赵老师等在大门。

    赵雯见到顾随心的那瞬，也是怔了下。

    她昨晚还守在飞黑典礼的直播上看来着，没想到，陆执跟陆傲两兄弟的母亲，竟然是她？

    难怪，孩子在这里上学一年多了，她从未出现过。

    顾随心走到赵雯跟前，主动伸出手道：“赵老师，不好意思麻烦你了。”

    “向阳”是京市最好的幼儿园之一，赵雯平日了见到的明星父母和权贵父母也不少，怔神也不过那么一瞬，此时已经恢复神态，十分优雅地跟顾随心握了手，“陆妈妈，请。”

    两人前去老师办公室时，顾随心已经从赵雯口中了解到了大概情况。

    陆傲平时在幼稚园，还是很讨老师们的喜欢的，他嘴甜，又会哄人，比起懂事的陆执，他显得更有存在感一些。

    平时，参加课余活动也十分积极热心，可今天不知道为什么，总是提不起什么劲儿。

    赵老师就离开几分钟的空档，陆执跟同学向楠就打了起来，陆执呈单方面碾压的趋势，把向楠打得流了鼻血，额头还撞了个包。

    顾随心听得冷汗都快下来了！

    向楠！？

    原著里，最后把陆执跟陆傲两兄弟举报成功，让他们死于正义之下的崽？

    赵雯推开半掩着的门，里边坐着个穿着很富贵的女人，应该就是向楠的母亲向夫人。

    她身旁站着个微胖的小孩儿，额头确实有些青肿，鼻孔还塞了两团纸，那模样很可怜，但也有几分滑稽。

    但顾随心也顾不上这些，她的注意力，全在被向夫人控制着的兄弟二人身上。

    陆执被向夫人拽着手，想挣脱却挣脱不掉，正很不爽地瞪着向楠母子。

    而向夫人则一脸高贵矜冷地控住他，不让他跑。

    陆执则站在陆傲身前，将弟弟护在身后，眼神坚决中还带了几分阴沉。

    “陆傲，陆执。”

    顾随心跟赵雯一起进来，第一时间喊了两个孩子的名字。

    他们闻声同时看了过来，她在陆执陆傲两人眼底，看到了意外之色。

    她连忙上前，一把扯开向夫人，像护鸡崽的老母鸡一样，把两个孩子拽到身后，对上向夫人的眼，冷声道：“你身为大人，跟孩子动手，你礼貌吗？”

    向夫人：“？？？”

    她着实没想到，顾随心会上来就恶人先告状，直接指责她。

    怔愣了下，向夫人给气笑了，“你就是陆傲的母亲？”

    “是，我是他妈！有事找我！”

    “你别跟我比恶比凶，我让赵老师找你来，是真想解决问题，而不是制造出新的矛盾。”

    说罢，她又把顾随心从头到脚扫了遍。

    发现她身上没有任何名牌，一身运动装看起来极其简约，偏生那衣服的材质，又看起来并不劣质，向夫人知道能安排孩子来“向阳”上学的，非富即贵，所以她即便生气顾随心的态度，也没有立刻发火，还维持着她的礼仪。

    顾随心可不管那么多。

    她就算不是十月怀胎生下两个孩子的亲妈，却也是从头到尾把原著看完了的。

    陆傲就算再小混蛋，那也仅仅只是在“顾随心”跟前。

    他在原主死前，在陆行止死前，只是一个渴望得到父母疼爱，得到母亲关注而故意在母亲面前“作恶多端”的“死小孩”而已。

    但在外边，他极有教养，也很有礼貌，讨老师喜欢，被同学喜欢，他在原著里，可有不少妈妈粉，她顾随心就是其一！

    此时，敢欺负她儿子，就是在她头上拉屎！

    任你是天王老子，她也不怵！

    反正，她左右不过只剩下三天可活，光脚不怕穿鞋的！

    来呀！搞事就搞事，谁怕谁？

