    蒋副总的办事效率在方正认识的这些人里算最快的。

    喝完了酒，方正听到对方竟然已经未雨绸缪的弄好了房子，在不知道自己会同意的情况下。

    于是他便想跟着这位小舅子去一探究竟。

    蒋成凯给他们两人同居一周租的房子，看起来相当诡异。

    因为这个户型跟蒋夕瑶之前的家完全一样，甚至连家具牌子跟排放都看着如此雷同。

    两个男人站在门口，方正盯着屋内的装饰布局惊讶道：“这房子临时租的？”

    蒋成凯走进屋脱掉外套，挂到门上，挂衣服的习惯跟蒋夕瑶并无区别，都是喜欢放到靠里的那个挂钩。

    “不是，这里其实是我私人的小别墅，有时候我偶尔会来这里睡个午觉，如果你觉得眼熟，那看来你去过我姐的家里。”

    方正呵呵笑了笑：“是去过，所以你崇拜你姐到连她所住的地方都完美的模仿了一个？”

    蒋成凯看了一眼方正：“因为我也喜欢这样的布局。”

    “真神奇。”

    蒋成凯脱掉鞋子，随意的去到厨房：“在我姐没回来的这几天，你下了班直接来这里就行了，晚上想吃点什么？”

    方正去到沙发坐下，环视四周：“你看着做吧，我都行。”

    蒋成凯在厨房里嗯了一声，竟是很异常随意的开始做饭炒菜。

    方正越发觉得这位蒋副总有些邪门了。

    不过想到自己已经同意未来要跟这个小舅子在同一个房子里待上一星期，那他倒也只得反客为主，强行适应。

    拿出教案，开始处理每天的工作。

    炒菜的时候蒋成凯一声不吭，也不叫方正做这做那，这些习惯方正其实都觉得很眼熟。

    半小时后饭做好了，蒋成凯发现方正在处理工作，叫他吃饭。

    两人坐在餐桌上，今晚蒋成凯炒的是一份蔬菜，又是眼熟的西兰花跟蔬菜沙拉。

    蒋夕瑶在晚上就喜欢这吃个。

    方正一声不吭的拿着筷子动手。

    蒋成凯问：“你不好奇为什么我晚上做这些吃吗？”

    方正随口答道：“这东西减肥还有利于消化，挺适合当晚餐的。”

    以前方正也这么问过蒋夕瑶，他现在算是把女人的回答原封不动的扔给了蒋成凯。

    蒋成凯听完后有些惊奇，的确是有些开始相信自己脑海中的想法了。

    吃完了饭，他又带着方正去卧室里看了看，方正也只是简单哦了一声，处理完工作锁门睡觉。

    蒋成凯则是在客厅里做瑜伽锻炼，做完之后他再去睡。

    又是蒋夕瑶的习惯。

    一夜过去，后来的几天其实也没什么诡异的地方。

    方正原来是本着想看看这位弟弟到底对蒋夕瑶有没有危险所以才跟他在一起居住。

    可慢慢的，他却意外知道了蒋成凯如此痴迷蒋夕瑶的真相。

    《人神论》

    那是一本蒋成凯天天抱在怀里的书，有事没事拿出来看。

    方正某天借过这本书看了一点点，发现这书的内容相当奇怪。

    书上的观点说。

    “这个世界本来满是病痛的，但因为有神，所以疾病能够治愈，体魄能够强健，人类才可以获得幸福。”

    “在人类发展的过程中，神会以人类的姿态降临，他操控着美丽的皮囊，改变一个个悲惨的现状。”

    当时两人已经是同居第四天了，蒋成凯看到方正念的这段，坐在沙发上顺口说道：“我姐就是书上说的人。”

    方正疑惑的问他为什么会有这样的想法。

    于是蒋成凯把一些尘封的记忆都告诉了方正。

    他说在自己小时候，他曾患有严重的姨母细胞瘤。

    这种一种先天性的儿童非遗传肿瘤，全世界有这种病的人不到十万分之一。

    蒋成凯边回忆边说：“这种疾病发作时候的那种痛苦我无法形容，我只知道当时我每天只想一件事，那就是想赶紧离开这个世界。”

    方正那天坐在沙发上，听着蒋成凯陷入回忆之中继续乐此不疲的解释，他眼里充满憧憬。

    “直到那一刻，我见到了我姐，当我第一眼见到她的时候，她当时只是远远的看着我！

    我却像是看到了希望！你能明白那种感觉吗?她在我苦难的时候拯救了我，她的到来让我希望甚微的手术成功了！”

    方正坐在沙发上继续盯着书里的句子，默不作声。

    “神降临人间的时候，她会从身边挑选合适的侍从，而这位侍从的一生都会幸福。”

    方正看了一眼蒋成凯，似乎觉得不必再问了。

    他显然默认了自己就是蒋夕瑶这位“神”所挑选的侍从。

    只是书中关于侍从的解释还有第二条。

    “神明所挑选的侍从大部分都是成双成对的，一个负责帮助神施展神力，一个负责照顾神人间体的日常起居。

    有时候虽然神也会只挑选一个侍从，来让他同时做两件事，但那种情况需要侍从的能力过强，异常稀少。”

    至此，方正看着蒋成凯的眼神，一切都明白了。

    他盯着蒋成凯，笑道：“所以你觉得我也跟你一样，是神的侍从？”

    蒋成凯：“毕竟你跟我太有默契了，一切都像是注定的，这也是我跟你同居的原因。”

    方正合上书本，还给蒋成凯：“说得真好。”

    他是明白了，合着蒋成凯对自己的恶意，不是蒋夕瑶成了自己的女朋友，而是因为自己抢了蒋成凯侍从的工作？

    真是个有疯狂想法的弟弟。

    方正长出口气，短暂的发愣后突然笑了出来：“原来如此，我懂了，我这次是真懂了，回房睡觉去！”

    他站起身伸了个懒腰去到自己卧室，回头看了一眼还坐在沙发上的蒋成凯，很合气氛的说：

    “哦对了，伟大的女神还有两天就回来了，蒋副总咱们同居生活也该结束了吧？”

    四天的同居生活，蒋成凯显然对方正的起居还有生活习惯很满意。

    他觉得方正跟他很默契，实则在方正看来，两人之所以生活习惯没排斥，完全是因为他跟蒋夕瑶的生活习惯一模一样，而方正早就习惯了。

    方正：“那等考验结束，以后咱们两个还是尽量不要见面了，毕竟职位不同嘛。”

    他没等蒋成凯回答，便挠了挠头回到卧室。

    有时候方正真不知道这些富二代的脑袋里都在想些什么，明天他上课就跟四班的那伙家伙说，以后让他们少看点西方书，最多有事没事拜拜菩萨就行了。

    同居小五天，方正不管蒋成凯怎么想，反正他知道对方不会对蒋夕瑶还有蒋氏集团做什么坏事。

    这就可以了，很满意的结果。

    来到床上，正好“神”的电话也在这时打了过来，出国这几天蒋夕瑶每天都会在八点左右固定给方正打个电话。

    电话接起，女人好听的声音传入耳中：“喂亲爱的？在干嘛呢？”

    “在听蒋副总跟我讲故事呢。”

    “啊？你说小凯？你们俩怎么在一起？你俩又出去喝酒了？”

    “呵呵，等你回来再跟你解释吧”

    蒋夕瑶抿着嘴道：“哦对了告诉你个好消息，明天我就回去了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三章写了一天。

    我服了。

    描写这种癫狂的人物属实是超出了我的能力。

