
　　“就看苏神这一枪了。”

　　在口令响起后，苏神曲臂起跑准备，双腿紧紧贴合着抵足板。

　　他很喜欢大赛的气氛。

　　虽然卡尔斯鲁厄国际室内赛并不是GW或者OW级别的顶级赛事，可是苏神因为自己的引导，已经把这场比赛变成了不亚于GW或者OW级别的顶级夜晚。

　　周围的尖叫声、愤怒声、加油声、乃至是各种加油棒和矿泉水瓶砸在护栏上的声音，都让苏神感觉到血液的流速仿佛勃然加快，这种兴奋的感觉,是普通的比赛，很难赋予的。

　　这一枪，他一定要拿下冠军，然后尝试冲击更高的地步。

　　第一个想法人尽皆知，但是第二个，没有人知道苏神到底想要做什么。

　　“onyourmarks。”

　　“set。”

　　苏神的手臂已经感觉到了重量，渐渐突起的肌肉线条和青筋,都说明……

　　曲臂爆发,准备完毕，就等枪响。

　　其余的人也凝神以待，并不像最开始那样，轻松和戏谑。

　　这是因为苏神已经用实力告诉了所有人，你们想要“屠龙”，那需要拿出全部的力量来。

　　否则，被“屠杀”的，就将是你们。

　　场边，最开始被淘汰的尼康纳.亚历山大和加博尔.多布斯，都插着手，目光盯着起跑线。

　　旁边是他们的团队和队友。

　　尼康纳.亚历山大和加博尔.多布斯相互对视一眼，不只是谁先开口，道：“你猜谁能赢？”

　　“被淘汰之前我肯定会选杰森.加德纳或者法兰西的那个罗德纳.波格农。但是现在嘛……”

　　“我选淘汰了我的这個东方人。”

　　这么多人的地方，突然安静只会让大家更加具备紧张感。

　　气氛也被拉起来了。

　　场边的人仿佛被按下了蓄力键，只等枪响，就会一起爆发出最用力的呐喊声。

　　嘭——————————————————

　　电子枪响，八个道次都仿佛离弦之箭,从自己的起跑器上,全力蹬出。

　　“比赛开始！”

　　苏神反应并不慢，但显然有人想要压枪，可惜……

　　失败。

　　滴滴滴。

　　有人抢跑了。

　　这在大赛上很正常，同时也是一种心理较劲，想要压制住苏神可能会进行的赌博式压枪跑。毕竟刘祥的压枪技术，是世界上公认的好，鬼知道苏神会不会也有这个能力。

　　裁判召回选手，比赛重新开始，从现在开始，如果你再抢跑，那你就要被罚下。

　　这种心态战术，刘祥当年就经常遭遇，对于很多年轻的运动员，也的的确确会有心理影响。

　　可苏神……

　　他可不仅仅是一个十七岁的少年啊。

　　再说，他也不是抢跑的流派，他现在只是保持尽快起跑就行，但并没有想要“压枪”。

　　所以，这影响不到他。

　　“抢跑了,这可能会打乱一些运动员的比赛节奏和比赛状态。”陈海建担心道道：“希望苏神不要受到影响。”

　　重新回到了跑道上，再次准备发枪。

　　“onyourmarks。”

　　“set。”

　　嘭————————————

　　这次没有人敢再抢跑了,战术性的也不行,但苏神的启动，依然是第一时间，就被紧紧盯着的陈海建发现……

　　处于隐隐的第一位！

　　起码也是并驾齐驱！

　　“没有被影响！起跑很顺！！！”陈海建喊道。

　　“哇噢——————————————”

　　现场的吼声也起来了，仿佛这些观众要把自己全部能量在这六七秒里面，全部耗尽。

　　反应最快的依然是安德烈.埃辛，他的起跑反应一直是自己的优势，0.137s，十分强势。

　　第二是第六道的弗雷迪.马约拉，0.147s。

　　第三是苏神和杰森.加德纳，并列0.154s。

　　这么多高手在一起，起跑的冲击力，顿时点燃视觉，仿佛八辆跑车，全力踩下油门。

　　但跑车也是有区别的，苏神的性能，在技术升级后，就是最强的那一个。ŴŴŴ.23sk.com

　　大家都盯着苏神呢，想要知道他能不能继续夺冠，力压欧洲。

　　也很多人希望苏神就此翻车，被这些“权威媒体”召集起来的“屠龙者们”，斩杀在卡尔斯鲁厄。

　　苏神的耐力恢复速度已经比原本十七岁的时候，好了不知道多少。

　　尤其是恢复速度，只要不开全力，他可以保证3枪每一枪都可以保证6.40s的体能供给。

　　这就超过了原本的他，太多太多。

　　至于体能本身，你看看苏神现在的前程有多猛，就该知道，他现在体能已经完全超越了原时间线的他。因为爆发这么恐怖的速度，体能，才是最基础的保障。

　　没有体能作为基础，什么都免谈。

　　所以即便是无法支撑全程，却也足够让他的前程，已经开始恢复到极致状态。

　　曲臂起跑，三点启动，黄金四步，全力爆发。

　　砰、砰、砰、砰。

　　苏神的前几步爆发，已经让看懂行的人，再次感觉眼睛仿佛……抽搐了下。

　　比刚刚更快了。

　　这还是东方人？

　　这特么的就是东方格林吧。

　　苏神仅仅四步，就已经是把前面落后的起跑时间，彻底填补上，然后，开始进入领先反超模式。

　　也就是说，即便是安德烈.埃辛起跑反应稳居第一，也就……

　　多支撑了三四个回合。

　　连黄金四步都没有撑过去。

　　但这种差距，普通人光靠肉眼或者依靠转播角度，还是有点分不太清楚。

　　不过他们，马上就可以分辨出来了，因为苏神仅仅十米，就已经是冲到了所有人前面。

　　“十米战神”这个称号，看起来苏神这一世要先一步比卡特从格林手中接过。

　　即便是这种局面，他也依然可以在起跑就建立起一个身位的优势！

　　实在是看得袁郭强他们，都难以自持。

　　这可不是什么普通的国际赛了，也不是国内级别，这是全欧洲被号召起来围剿苏神的结果啊。

　　这小子……

　　太残暴。

　　二十米。

　　砰、砰、砰、砰、砰。

　　苏神的身体里面就像是有火药被点燃，每一步都坚实有力，看得无数教练员都在电视外面对着身边的弟子说，这就是最完美的起跑，伱们也要多学着点。

　　摆动腿的大腿已在体前完成了2/3幅度的向上进行摆动。

　　摆动腿的膝关节角度为迅速增大。

　　摆动腿的小腿向前下方摆动。

　　摆动趋势优化，摆动负荷的减小。

　　简直是现在看起来近乎完美的高能送髋带动。

　　“苏神起跑不错，冲出来了！”

　　这些参加比赛的选手，其实也是内心一惊，因为这样快的加速区，他们只在一个人的身上看见过。

　　那就是莫里斯.格林。

　　毕竟现在10米分段，20米分段等等都是格林保持。

　　格林就是第一代“十米战神”。

　　三十米。

　　照道理加速区其实大家的差距都不会明显，历史上很少有人能打破，因为真正区别的地方在途中跑，在途中跑每个人的极速区别。起码在以前的短跑逻辑，就是这样。

　　可是现在呢。

　　苏神……

　　已经是暴力冲到了第一。

　　他拉开了和所有人的差距。

　　这里已经是一个半身位了。

　　“这家伙就是东方格林！”

　　“什么东方恶龙！这是东方格林啊！！！”

　　尼康纳.亚历山大和加博尔.多布斯大吼起来，这一幕已经和他们的内心中那个记忆，彻底重合了。

　　狗屁“权威媒体”，你们早说他是东方格林不行吗？

　　误我们啊。

　　甚至不得不说，很多人的比赛节奏，因为苏神的过强起跑和加速，已经被渐渐打散。

　　钱伯斯就是第一个出现问题的。

　　他为了尽快跟上去，二十米还不到就着急抬头，甚至比半决赛安德烈.埃辛还要早。

　　这样的失误，如果不是故意为之，想要自己改变比赛节奏，那其实就是……

　　失误了。

　　大大的失误了。

　　第一集团变成了苏神、杰森.加德纳、罗德纳.波格农、还有安德烈.埃辛。

　　这一场，欧洲的曾经、现役最快60米都在，你要还说不是欧洲巅峰战力，那你也是阿巴阿巴。

　　他们都还想要全力追赶。

　　可苏神这才开始抬头。

　　以前的桎梏，在这里，已经不存在了。

　　现在的他，60米，全程高能。

　　身体里面的能量，就像是更多的炸药爆开，推动苏神抬头后全力扒地进入途中跑。

　　以髋、膝、踝关节为圆心。

　　以大腿、小腿、足掌为半径的曲线运动。

　　让膝关节及小腿发挥着承上启下的联结作用。

　　这样……力量传递的中介效应，就会达到最大值！

　　砰、砰、砰、砰、砰。

　　上帝保证，杰森.加德纳、罗德纳.波格农、安德烈.埃辛的脸色都扭曲了，因为苏神太快了，让他们知道，这一枪如果不全力血拼，别说取胜，被爆成渣都不是没有可能！

　　苏神的“科学扒地”+“科学送髋”，彻底开始链接。

　　技术是需要连接的，怎么连接，怎么连接最好，怎么连接才是个人最优解，很难，也没有一个固定的答案。

　　但苏神做得，简直是让力学专家博士的拉尔夫.曼都直言——

　　近乎无懈可击的优秀。

　　甚至他直接说，苏神具备“技术掌控的天赋”，这种链接的丝滑，融合，同时驱动，已经到了他毕生都罕见的程度。

　　苏神已经速度越来越快，这个时候场内显然中文的呐喊声，也跟着苏神的强势，越发具备穿透性。

　　从绝大部分的英语中，突破了出来。

　　这些欧洲室内大神们做梦都想不到，自己居然连途中跑，都无法拉近这个东方小将！

　　这还是以前速度只有30米的东方人吗？

　　这还是只考虑后程的亚洲跑法吗？

　　不，那是以前了，未来的黄种人时代，属于种花家，不在属于曰本。

　　“加油，小添————————”

　　“加油，冲啊—————————”

　　“冲啊，阿添—————————”

　　二沙岛的食堂已经被这群人的吼声充满了，即便是没有在现场，却也仿佛胜似现场。

　　“途中跑苏神……也没有被拉近！还在继续拉开差距！”

　　“苏神顶住，顶住就是冠军！”

　　“就是欧洲之王！”

　　砰、砰、砰、砰、砰。

　　砰、砰、砰、砰、砰。

　　砰、砰、砰、砰、砰。

　　杰森.加德纳、罗德纳.波格农、安德烈.埃辛恨不得都要把脚底板的钉鞋踩烂。

　　可是，他们还是赶不上苏神，赶不上前面那个东方人的身影。

　　太快了。

　　这家伙……太快了。

　　我们……追不上了！

　　五十米。

　　距离终点只有十米了。

　　而这个时候，苏神已经是明显领先了，除非他直接摔倒，否则冠军就已经预定。

　　那么既然冠军稳了，苏神要做的就是……

　　借此机会，突破自己。

　　把冬训的积累完全发挥出来。

　　冲冲冲！！！

　　六秒爆发！

　　冲冲冲！！！

　　苏神整个人也额头上青筋凸起了，可见这一枪，他也没有留下余力。

　　他要全力冲击，全力压线！

　　八米。

　　七米。

　　六米。

　　五米。

　　四米。

　　三米。

　　……

　　苏神，双手仿佛化为了“双鞭”，把握好时机和节点，猛然下压……

　　同时。

　　双手往后，宛如鞭子一样，甩了出去。

　　宛如要让自己的速度，更快一分！

　　压线。

　　“苏神……压线！！！！！！！！”

　　杨剑的声音在电视机里面，顿时扩散，这让很多几乎都贴上电视机屏幕的田径迷，耳朵都差点被震聋。

　　但这一刻，没有人理会耳朵的不适，反倒是觉得，激情万丈。

　　因为杨剑这个时候，已经高喊出了苏神的成绩——

　　“第一！！！！！！！！！！”

　　“第一！！！！！！！！！！！！”

　　“苏神第一！！！！！！！！！！他赢了！！！他赢了！！！！！！！！他顶住了压力！！！！！！！！”

　　“他一个人压住了整个欧洲！！！！！！！！！！”

　　“他是欧洲之王！！！！！！！！！！！！！”

　　全场的黄皮肤，瞬间都爆发了，好想要把自己在国外收到的委屈和不公正，借此，全部宣泄。

　　后面杰森.加德纳、罗德纳.波格农、安德烈.埃辛陆续冲过了终点。

　　最后阶段，安德烈.埃辛凭借出色的心态和节奏，压过了前面的罗德纳.波格农，最后拿到了第三的位置。

　　可是，这一切都不重要了。

　　因为他们这个最强的欧洲室内大神组合，已经是在卡尔斯鲁厄，宣判失败。

　　这次浩浩荡荡的欧洲大神集体组团打本，原本野心勃勃，都想要抢下最后一刀，哪里知道……

　　别说抢刀，全都成了这个东方BOSS的手中菜，盘中餐。

　　虽然难以置信。

　　但是的的确确，苏神凭借一己之力。

　　掀翻了整个欧洲。

　　成了欧洲室内赛上，第一个东方王。

　　PS：大章来了，所以耽误了点时间~~~~~~~~~~~呜呜呜~~~~~~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的体坛之重开的苏神更新，540章 第一！一己之力掀翻欧洲的男人！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 