    （加更一章！）

    　　寒潭之上。

    　　冥龙还在跟夔夏他们对峙着，谁都没有率先发动攻击，似乎都在忌惮着对方。

    　　冥龙身高体大，皮糙肉厚，防御能力很强，可是，其攻击手段也不单一，无论是依仗庞大的身躯，还是他喷吐出来的黑烟，亦或者是那腐蚀性堪比硫酸的毒液，都让人无比的忌惮。

    　　当然了，夔夏他们这边也并不逊色多少，虽然就个人战力而言，肯定无法跟冥龙相互抗衡，可他们联合起来，相互配合之下，整体的输出和伤害，还是很可观的。

    　　刚才那一番交手，夔夏受伤不轻，不过，只是外伤，只断了几根肋骨而已，修养一段时间就可以了，而其他几个人，除了道士和儒生，还有那位倒霉的武夫，受伤颇重之外，其他人还算完好无损。

    　　道士姓赵，赵雷符，人称赵天师，据传是道教三大外姓天师之一的赵姓天师的后人，至于真假，那就不得而知了。

    　　大炎王朝以武立国，以儒治国，虽然以儒家为尊，可对于道教并不像对待佛门那般赶尽杀绝，而在大炎王朝的很多大型的城池，或者一些深山之中，都有道观的存在，对于这些道士的宣扬道法的事情，只要不过分，朝廷也不会过于为难他们。

    　　道观虽然还存在，可所有的道观都是需要照章纳税的，相对于一般人而言，道观的赋税还多了一份，那就是道观管理费，每个道观的道士，除了需要按照当地的人口赋税纳税之外，每年还需要缴纳一笔道观的使用费，因为这些道观，并不是道士所有，而是归朝廷所有。

    　　这些道士，除了修行问道之外，他们也需要像农民一般务农，开垦荒地，种植庄稼，如果仅靠那点儿香火钱的话，别说缴纳赋税了，就是能否吃饱都是个问题。

    　　当然，这只是相对于那些中小型的道观而言，对于那些大型的道观，或者香火鼎盛的道观，这个问题其实也不是什么问题。

    　　在大炎王朝统治下的中原，一共有三大道观，分别是襄州的武当山、梁州的龙虎山，还有灵洲的地肺山。

    　　武当山的道士，大部分都姓张，跟朝廷的关系也最好，每年武当山的掌教都会开炉炼丹，送几炉仙丹给皇室；

    　　龙虎山的道士，大部分都姓梁，龙虎山的道观修建在深山之中，道观内的道士，极少下山，但是，其香火很旺盛，尤其是在求子这一方面，十分的灵验。

    　　至于说地肺山的道士，他们的姓氏很多，其中以赵姓为主，相对于其他两座道观，地肺山的道士跟江湖人无异，他们讲究一个入世修行，历练红尘，武当山的炼丹威名遐迩，龙虎山的雷法很厉害，而地肺山的符箓一道很出名，而除了符箓之外，他们的雷法和炼丹，其实也不差，不过，没有武当山和龙虎山那么出名罢了。

    　　地肺山的道士，从事的职业很多，比如打着幡子，走街串巷，摆摊算命，看病画符，或者是仗剑走江湖，成为一代豪侠，又或者是进入庙堂，走仕途一道，亦或者是投身行伍，进入军中历练，总而言之，地肺山的道士跟普通人没有什么区别。

    　　赵雷符就是出身于地肺山，年轻的时候，也曾经走街串巷过，也曾经在江湖当中厮杀过，不过，不知为何，他却在声名鹊起的时候，突然消失，当他再次出现的时候，已经成为了不良人安插在西域的密探之一。

    　　在许一凡大闹上阳城的时候，此人出力颇多，而且其修为很高，六品观海境后期，据说其一只脚已经踏入五品金丹境的门槛，随时都可以结金丹，只是，不知为何，赵雷符始终没有结金丹。

    　　赵雷符，人如其名，他在雷法和符箓两道之上，造诣颇深，其画符的功底相当的深厚，据传，赵雷符曾经一口气画完九十九道符箓，形成的符箓大阵，可以击杀一名五品境界的修行者，当然，只是五品初期境界的修行者，而且还不能是剑修。

    　　至于其雷法，据传比其符箓还要厉害，他做的最出名的一件事，就是在年少的时候，曾经去过一次龙虎山，跟龙虎山的道士，比试切磋了一番雷法，似有所悟，在龙虎山引动天雷，以此破境，成功的从龙门境晋升为观海境。

    　　在破境之后，他就此离开了龙虎山，而一向很排外的龙虎山，却并没有阻拦其离开。

    　　赵雷符长相平平无奇，穿着也很普通，可只要你看到此人，就一定会记住他，因为他很符合人们对道士的印象，仙风道骨四个字用在他的身上，非常的合适。

    　　赵雷符的年龄不算大，今年也才三十七岁，不过，看起来却像是二十出头的样子，而这就跟道教的养生和炼丹有关系了，而且赵雷符在炼丹一道上，也颇有建树，不过，是真是假那就不得而知了。

    　　儒生姓文，名星辰，字孟德，六品儒士境巅峰，洛洲洛阳人士，曾是星辰书院的学生。

    　　文星辰今年四十岁，看起来却只有三十出头的样子，其从小就很聪明，用许一凡的话来说，此人是一名天才，三岁识万字，五岁写诗作赋，七岁钻研琴棋书画，八岁就进入星城书院，同年，文星辰从一个普通人，一跃成为儒家修行者，而且其破境速度之快，堪称妖孽。

    　　八岁修行，同年晋升九品蒙童境中期，次年，晋升破境晋入八品修身境，之后，又隔了差不多三年，修为抵达八品后期巅峰，一只脚踩在了七品儒者境的门槛。

    　　当时的星城书院，所有读书种子的风采，都被其一人压制下去，而星城书院的院长，更是把其当成接班人来培养，然而，在十四岁那年，文星辰从星城书院毕业，开始负笈游学，行走江湖。

    　　按照其父辈和学院的安排，文星辰在星城书院毕业之后，可以直接去往纵横书院深造的，然而，他却把这个机会，让给了别人，自己一个人开始了他的游历生涯。

    　　文星辰去的第一个地方，就是剑洲，而不是国都长安，在剑洲，他认识了还未曾离开剑洲，投身庙堂的许淳，二人成为至交好友，虽然年龄相差不少，可关系极好，十分谈得来。

    　　就这样，文星辰在剑洲成为了一个江湖人，在许淳离开剑洲，去往国都长安，开启了他戎马一生的开端，而文星辰也成为了许淳的幕僚之一。

    　　在之后许一凡征战沙场的那些年，此人出力颇多，据传，侠义军就是此人协助许淳创立起来，他陪着许淳先后去往了北方、西方和南方，在许淳从镇南大将军，一跃成为镇国大将军的时候，二人分道扬镳，许淳去了长安，而此人却开始了他新的游历。

    　　在玄武叛乱事件之后，很多跟许淳有关的人，都受到了牵连，其中就包括当时威震天下的侠义军，鲜有人例外，而鲜有不代表没有，文星辰就是其中的一个。

    　　当年炎武帝下令铲除逆党，文星辰的名字就名列前茅，但是，却遭到了很多文官的反对和求情，为了这件事，当时朝堂上还发生了激烈的争吵，最终在星城书院院长的求情下，还有纵横书院一位君子求情下，文星辰的名字从名单上去除。

    　　也是从那个时候开始，文星辰彻底消失在众人的视野当中，只是，谁都不曾想到，这样一位读书人，在过去的十余年里，居然会在长安城卖豆腐，而且一卖就是十余年。

    　　在海洲沦陷，方士出世，许一凡身陷囹圄之际，此人是最早一批赶往东海城的人，如果不是文星辰的出现，选择追谁许一凡的话，不可能有那么多曾经是侠义军的人，选择站出来的。

    　　可以说，现如今，许一凡麾下的侠义军，有很大一部分人是冲着文星辰而来的，并非是许一凡这个假冒的许淳之子。

    　　文星辰之前，原本是五品德性境界巅峰，两只脚都踏入四品不惑境的门槛内，就差一个脚后跟了，可他并没有选择破境，反而选择了跌境，直接从五品巅峰，一路跌境到八品修身境，而这件事，就是在玄武叛乱之后发生的。

    　　破境和跌境，这两件事都是修行者最看重的事情，前者自然无需多说，而后者往往是每个修行者最忌讳的事情，没有之一。

    　　一个修行者想要破境很难，可想要跌境也不容易，而跌境往往都是在生死相向的时候，才会出现，当然，也可能因为心魔产生，破境失败，从而导致的跌境，而一旦跌境之后，在想破境，难度之大，堪比登天。

    　　大多数人跌境，往往都是跌一个小境界，比如从后期跌境到中期，从中期跌境到初期，极少有人连跌三个小境界的，而像文星辰这样，从四品直接跌入八品初期，连续跌落十二个小境界的人，十分罕见，而这样的跌境，往往都意味着，他沦为了一个废人。

    　　可是，奇迹总是出现在最不可思议的地方，在那之后的十余年时间里，文星辰完全放弃了修行，甚至放弃了从文，只专心卖豆腐，可他居然在这十余年的时间，连续破境。

    　　最有意思的地方，在于他抵达东海城的时候，才七品儒者境初期，可就在之后的一年多的时间里，此人一路破境，势如破竹，直接从七品儒者初期，一路晋升为六品巅峰，而且在他来到西北，跟着许一凡一路厮杀过来，居然又有破境的迹象。

    　　由此可见，此人的天赋不可谓不高。

    　　至于那名武夫，叫慎武，小宗师境界，是文星辰在长安定居的那些年认识的，以前是打铁的，长相一般，家境一般，就是天生有两膀子力气，在铁匠铺当学徒。

    　　慎武能够成为武夫，完全是老天爷赏饭吃，他自己都不知道自己是武夫，也不知道自己有习武的资质，还是文星辰看到他之后，无意间发现的，于是，文星辰传授了他一些在剑洲学来的武夫秘籍，而慎武也因此成为了一名正宗的武夫。

    　　慎武的天赋极好，别人需要辛辛苦苦的打熬体魄，而他却不用，每天打打铁，吃吃饭，喝喝酒，然后不知不觉，就那么破境了。

    　　另外，此人是个文盲，斗大的字不识一个，却在习武之路上一路高歌猛进，当然，这主要跟他遇到了一个好朋友有关。

    　　虽然慎武的境界不算高，按照修行者境界的划分，此人也只是六品初期境界，但是，若让此人跟同境界的修行者比试，那获胜的一定是他，如果生死相向的话，他有十足把握击杀对方，有七成把握击杀六品中期的修行者，有五成把握击杀六品后期的修行者。

    　　当然，剑修除外，可即便如此，此人的底子只好，杀伤力之大，也是相当可以的。

    　　至于那名苦行僧模样的和尚，是许一凡在西域收编的，法号了尘，此人的境界不算高，六品初期，跟慎武的境界差不多，但是，了尘走的确实禅武双修之路，其爆发力不亚于以为五品初期的佛门修行者。

    　　了尘之所以跟着许一凡，原因很奇葩，此人不知道从哪里得知了许一凡关于大小佛法的讲述，居然成为了许一凡的信徒，在其他人都忙着内战的时候，他却开始四处寻找许一凡，目的就是为了跟随其身边。

    　　刚开始，许一凡在遇到了尘的时候，双方还大大出手的一次，结果自然是许一凡这边的人胜了，但是，了尘却也没有败，算是打了个平手，当然，这主要是他没有动杀心，不然的话，在许一凡的队伍当中，除了文星辰和赵雷符，还有夔夏之外，没有人是其对手，而基本是他们三人，也很难破开此人的防御。

    　　-------------------------------------

    　　方才那场针对冥龙的攻击，看似是以夔夏为核心，其实是以赵雷符为核心的，夔夏和了尘充当开路先锋，也充当着肉盾的存在，文星辰和慎武则是从旁打辅助，而赵雷符才是真正的杀手锏。

    　　这种相互配合搏杀的手段，其实是许一凡在逃亡路上，闲得蛋疼，瞎鸡儿琢磨出来的，他只是随口一说，把打游戏的那一套放在了修行者和武夫的配合问题上，没想到的是，这种看似不着调的办法，在关键时刻，还真的取到了意想不到的成果。

    　　现场的这些人当中，伤势最重的是文星辰和赵雷符，其次是武夫慎武。

    　　赵雷符的雷法和符箓确实很厉害，但是，想要真正引动天雷，至少需要金丹境界才可以，而他又是画符，又是引天雷，实在有些勉强。

    　　虽然方才赵雷符拿出的符箓，大部分都是在许一凡他们在翻越秦山的路上画的，可是，想要一口气催动、操纵这么多符箓，是需要很强大的精神力和念力的，对心神的消耗也是很巨大。

    　　至于引动天雷，看似是赵雷符以桃木剑为导体，实则却是他以自身的肉体为导体。

    　　此刻，赵雷符的情况不算好，虽然人还活着，可是，整个人焦黑一片，如果不是其胸口还有起伏的话，众人都以为他死了。

    　　其桃木剑已经折断，之前储存的符箓，也消耗一空，其身体更是被雷电和冥龙给破坏的不成样子，说其到了奄奄一息的程度，也不算过分。

    　　不过，赵雷符是死不了，因为他随身携带了不少丹药，在其被拍飞出去之后，夔夏第一时间把其抢救回来，从其身上找到丹药，不管三七二十一，一股脑喂了不少，现在赵雷符的情况基本上稳定下来，不过，人是昏迷过去了，丧失了战斗力。

    　　文星辰的外伤不算重，虽然浑身是血，看起来像个血人，其实，外伤并不算多，主要是那些碎石给砸的，严重的是其内伤。

    　　儒家子弟，在进入四品不惑境之前，肉体的强劲程度，其实并不咋地，都说读书人管靠嘴，而事实也差不多，儒家子弟在进入六品之前，他们的战斗力几乎可以忽略不计的，但是，到了六品之后，他们的战斗力就显现出来的。

    　　儒家弟子召唤文字作战，这是不惑境的手段，而文星辰却可以在六品境界操作，此人相当的了不得，不过，这样做也是有后遗症的，那就是在如此施法之后，他们的身体会极度的虚弱。

    　　但这也不是最文星辰受伤最严重的，最严重的是，文星辰自爆了一把兵器，看似是兵器的自爆，却不亚于其本人的自爆。

    　　就在这一来一回的几个瞬间，文星辰再次跌境，从六品巅峰，直接跌境到六品初期。

    　　至于慎武，是在场几人当中，外伤最严重的，本来就长得不好看，被冥龙摁在地上一番摩擦之后，那样子更是惨不忍睹，直接破了相，不过，现在看他的样子，这破相就相当于整容了，至少看起来比以前顺眼多了。

