    他诞生于黑暗中。

    一切都是虚无的、黑暗且枯寂的。

    于是，初生的他，还真的以为世界和宇宙都是这个样子。

    他虚无的游走于黑暗中，划破时间、破碎空间，征征的望着自己一出生便拥有的强大力量，有些茫然。

    他看着自己漆黑的身体，有着一种发自内心的厌恶。

    终于，在某个时间节点，他窥见了一丝不一样的色彩，和黑暗仿佛对立着。

    光明……

    他不知道那是什么，但他的意念却在脑海中给出了答案。

    他发自内心的向往着那一抹明亮的色彩，于是踏上了寻找光明的道路。

    漆黑的无限空间中，不知过去多少时间，他终于……抓到了那光亮的“尾巴”，让它露出了真容！

    那是无边无际的色彩！

    平行宇宙与次元宇宙对立，无数平行宇宙又相互连接、分离，宇宙又如同一梦幻的泡沫，包裹住了星空、生命、能量……以及光与黑暗。

    这就是像是两个对位的面。

    翻开面，便是光明之处。

    然后，他便看到了他。

    银色的巨大身体矗立，仿佛要突破宇宙的束缚，星河在他乳白色的眼睛中流转，背负的双翼散发着神圣的光芒。

    他，是谁？！

    在银色巨人的脚下，是被光明所照耀出来的阴影，而他之前所处于的黑暗空间……正是他脚下的阴影之地！

    光芒越是强烈，影子就越浓厚。

    在他所看到的无尽空间中，似乎交织着一条又一条的法则。

    抓住它！抓住它！

    他的心里响起这样的声音，他有一种直觉，只要抓住面前的任何一条规则，他就可以摆脱阴影，他也可以看到无边无际的色彩，不再流连于黑暗阴影中！

    银色巨人似乎发现了他，低下神圣的头颅，看向渺小的他。

    “当光越是强大，阴影也就诞生了。”

    “无尽平行宇宙中，光明孱弱，黑暗荼毒时空，弱小生命无所依凭，黑暗生命只知毁灭。”

    “我秉承光明而生，我之道路，早已确定！”

    银色巨人伸出手掌，抓向了一条虚幻的法则。

    那法则极其活跃，而且是无数法则中最明亮的存在。

    光明法则……

    银色巨人选择的道路，便是光明的极致。

    在光明法则的周围，可以看到其他的法则，虚幻灵动的空间法则，虚无缥缈的时间法则，充满暴虐气息的火之法则……每一条，都不比光明法则差，但银色巨人却毫不犹豫的选择，伸手抓去。

    光明缠绕身体，让本就被光明笼罩的银色巨人更添光辉，整个巨大身体都似乎在进行着某种升华。

    一双充满光明的眼睛再次看向了隐藏于阴影中的他，伸出手掌轻轻一抹。

    他的身体如同被橡皮擦抹去的污渍一般，开始慢慢的消散。

    他惊恐道：“不！诺亚，你不能这么做！”

    诺亚……他下意识的喊出银色巨人的名字，就仿佛一直都认识银色巨人一样。

    于是……他消失了，只留下诺亚矗立，看着宇宙流转。

    可是，存在过的他，便再也无法消散了，剩下一枚印记，存在与诺亚的意识中。

    又是不知多少岁月，他再次苏醒了。

    这一次是因为，他感受到了诺亚的崩溃！

    在那出现漏洞的意念中，他逃了出来。

    他只有意念和能量，没有身体，于是下意识的搜寻着，终于……找到了一个稍微满意的身体。

    高级的机械作物，里面布满了能量晶石，最主要的是，里面有着来自诺亚的究极基因。

    他降临了！

    机械身体被意念和能量注入，黑暗融入，外表被强行变化，变做了他原本的模样。

    他握了握拳，有些不满意。

    身体在改造着，成了真正的黑暗之体，体质变作了究极体魄，能量波动完全释放几乎可以让整个宇宙动荡！

    唯一可惜的是，意念卡在了临界值，没有成为真正的究极。

    看着那些卑微生命的高兴嘴脸，他也跟着笑了起来。

    然后……

    随手就是一发地狱火。

    星球炸裂，一个时间久远的文明就此消逝。

    踩着黑暗火焰，他如同君临天下的帝王，宇宙中所有的黑暗能量都在抖动，似乎是在欢呼。

    “吾名”

    “黑暗，扎基！”

    …………………

    一拳接一拳的碰撞。

    树木被恐怖的冲击力带动，不断摇晃着，仿佛下一刻就要齐齐断裂！

    即使是强力型的体魄，也完全和究极体魄没的比，大古在碰撞中不断后退，拳头发麻。

    可是，在接下来的碰撞中，随着时间的推移，大古全身的力量都在涨幅，持续且稳定。

    这正是大古强力型的天赋，随着战斗时间的推移，全身力量增幅，只要能量充足，就可以一直增幅下去。

    在曾经的时空大战中，大古使用强力型持续战斗，最后体魄甚至比究极体魄的身体力量还要强大！

    不过，如今的大古显然是没有这个时间的。

    砰！

    扎基轻描淡写的接住了大古用出全部劲力的一拳，而后包裹住大古拳头的手掌不断握紧。

    咔嚓咔嚓……骨骼碰撞的声音响起，大古却拔不出他的拳头了。

    扎基看着面前痛苦的大古，忽然说道：“你让我想起了一个恶心的小东西。”

    扎基的声音很是沙哑，听起来特别不舒服。

    “他和你一样，可以变身。”扎基说道。

    “这么一看，你们长的似乎还真有那么点相似……”扎基凑在大古身前，道：“一样的恶心！”

    “他说，他叫戴拿。”

    “你见过翔！”大古惊讶的问道。

    但就是这么一晃神，原本防守的死紧的意念瞬间出现了松动，被扎基趁虚而入。

    “啊！”脑袋仿佛无数针扎一样，大古瞬间跪倒在地，一只拳头还被扎基握着。

    扎基俯视着大古。

    脑海中不禁开始浮现出记忆中的场景。

    荒芜的决战之地中，一道身影手握银锤傲立于黑色火焰中，一条手臂耷拉着，明显是断了。

    “我叫戴拿！”

    “光之国宇宙警备队银河支部郊区分部部长！记住我的名字，今后迟早要把你这颗狗脑袋敲烂！”

    “立波留姆光波！”

    爆炸之后，便是黑洞……

    扎基忽然有些愤怒。

    即使当初他的力量只剩下一半，可那个被他视作蝼蚁的小东西，最后竟然还真的伤到他了！

    扎基看着不断被意念侵袭的大古，缓缓说道：

    “我记得，我还扭断了他的一条胳膊。”

    忽然，扎基只觉得握着的拳头似乎开始重新拥有了力量，而且挣脱了他的手掌。

    低下头，便看到一双散发着黑色光芒的眼睛。

    “八嘎！”

