    

    第599章乔叶被拘

    林角有点怂，但很快的又挺起了背脊，永乐郡主又如何？林家可是帝党！

    眼下大乾王朝的朝廷内，大致分成三个党派，分别是帝党，中立派，还有王党。

    王党都是清贵，对如今的朝廷也是极为不满，支持汝阳王，但地位虽有，却都是没有实权的人，势力微弱。

    中立派就是墙头草，没有节操的，汝阳王要争，争赢了他们就拥护汝阳王，不然他们就是皇帝的拥护者。

    至于帝党，不用多说也明白，就是拥帝党，这些人本身就是权势滔天的典范，皇帝越废物，他们的权力就越大，怎么可能希望汝阳王上位？

    林家就是帝党，林角对于永乐郡主没有敬意，也谈不上多少的惧怕，不然林角哪敢硬闯永乐郡主的包厢？

    所以，林角思来想去，最终也不打算给永乐郡主面子，不就是永乐郡主的护卫么，他还就打算拿捏乔叶了，永乐郡主又能怎么样？

    “狄大人……”林角脸上露出凶狠之色，压着声音道：“这小子就算不是江洋大盗，但他可是打伤了两名魔堂众的，这可是在削魔堂的脸面，若是被金堂主知道了，你也不好交代吧？”

    狄云本来很犹豫，毕竟，一个林家，一个郡主，都不好招惹来着，别看狄云有着魔皇境，走南闯北不管去哪里都算是个人物了，但这里是皇都，他在魔堂也就是个队正而已，妥妥的小人物，哪边都吃罪不起。

    但是，林角这话说到了点子上，敢对魔堂的人动手，这是面子问题，那么多人看着呢，如果就这么算了，魔堂的面子往哪里放？金上神能放过狄云么？

    “殿下，他就算不是江洋大盗，但对魔堂的人动手总是事实，于情于理都要跟我去魔堂走一趟吧？”狄云想了想，没敢把话说死，继续道：“等把话说清楚了，殿下自然可以来领人！”

    永乐郡主皱下眉，然后冲着乔叶道：“你先跟他们走，就是走过场而已，我一会去带你出来。”

    魔堂要面子，那就给魔堂面子，永乐郡主是如此理解的，既然如此，前脚将人送进去，后脚将人领出来就是了。

    永乐郡主只怕乔叶不答应，这可是个一言不合就将人宰了的主儿。

    “好啊！”乔叶无所谓的上前，伸手道：“来拿我吧！”

    狄云朝着身边的人示意一下，两名魔堂众拿着镣铐上前。

    永乐郡主有点担心，乔叶啥时候那么好说话了？但直到被带上镣铐，乔叶也没有反抗。

    狄云挥手道：“带走！”

    乔叶被魔堂众压着带走，一路走过街道。

    乔叶本来以为能够见识一下耳闻已久的魔堂总堂，不过，不知道是狄云真的就为走个过场，还是其他什么原因，狄云根本就没有打算把乔叶带去总堂问训，而是直接将乔叶送去了地牢。

    魔堂的地牢很大，空气中弥漫着腐烂潮湿的味道，每年不知道多少人会死在这里，所以，明显还带着一丝尸臭的味道。

    顶上不断的有水珠滴落下来，落在地上，滴滴答答的响着。

    “走！”

    几名魔堂众推着乔叶向前。

    狄云也没有离开，以他的身份很少亲自下地牢，但乔叶身上的气息让狄云不怎么放心，其他人看不出来，作为魔皇境的高手，很清楚乔叶的实力绝对不弱，自己若是不跟着，乔叶如果暴起，这里的人一个都活不了。

    一直到将乔叶送入尽头的牢房，将巨大的铁链给捆在乔叶的手上，狄云才松口气。

    那铁链不是一般的铁链，是缚魔链，能够直接束缚魔化能力，而不能魔化，想要挣开那铁链难如登天！

    “走吧！”

    狄云挥挥手，然后带着人离开，有些厌恶的耸耸鼻子，这鬼地方的味道实在是不好闻。

    而狄云离开之后，没有过多久，那地牢就响起笑声。

    “哈哈哈哈哈……”林角进了地牢，丝毫不在意那难闻的味道，看着乔叶道：“乔叶，你也有今天！”

    乔叶一脸淡漠的看了眼林角，根本就懒得理他。

    林角恶狠狠的道：“你以为不吭气就有用了？”

    乔叶笑道：“你敢杀我吗？”

    林角道：“我不知道你是怎么傍上永乐郡主的，但真以为靠个娘们儿就能保住你？何况，你不过就是区区一个护卫而已，永乐郡主真会为你花费那么大的功夫么？”

    乔叶道：“赶紧的，你杀不杀？废话连篇！”

    “你……”林角骂道：“我不会让你死的那么轻松的，给我拿鞭子来！”

    立刻有魔堂众给林角递来鞭子，林角二话不说，朝着乔叶的身上抽了过去，连续的十几下，林角似乎发泄够了，这才停下。

    乔叶无所谓的扭扭脖子道：“就这样？”

    乔叶还真不是装成没事人，而是真的一点事情都没有，有嗜血狂徒的血气提升跟伤势恢复，那鞭子抽在自己身上不痛不痒的，挠痒痒都不算。

    当然，主要林角的修为实在太低了。

    林角顿时大怒，冲着身边的魔堂众道：“你们这里就没有什么刑具吗？”

    那名魔堂众道：“有的，有的，我这就给您拿。”

    林角道：“快去！”

    却在这时候……

    一名魔堂众匆匆的跑进来，冲着林角道：“林公子，你家来人了，喊你出去。”

    “我家？”林觉皱眉道：“谁？”

    那名魔堂众道：“我哪里认识，是一名老先生。”

    林角看了乔叶一眼道：“你给我等着，一会儿再来收拾你。”

    林角带着人匆匆的又走了。

    看着林角的背影，乔叶不由的咧下嘴，自己等的人终于来了。

    乔叶真的不知道永乐郡主的意思？傻乎乎的故意挑衅魔堂？

    乔叶当然清楚，自己的修为在皇都内，还是无法翻天的，哪怕有永乐郡主保自己，自己多半还是会被抓，无论如何，魔堂都需要一个交代，众目睽睽之下揍了魔堂的人，绝对没有好果子吃。

    而这就是乔叶要的结果。

    进了魔堂地牢，也就意味着……

    乔叶的身影从永乐郡主的眼皮子底下离开了！

    ……

