    “……因为始皇为长生不老，广邀天下方士寻找长生不死药故事，我想雄帮主应该听说过吧？”

    岳不群看向雄霸。

    闻言，雄霸眼底闪过一抹精光，点头，道：

    “这么说，徐福真的得到了长生不老药？”

    身为枭雄，他除了对皇图霸业感兴趣外，寿命也是他的追求！

    不过古来那么多皇帝找寻长生不死药都无果，作为一个理智的枭雄，他也没有将重心放在长生不老药上。

    现在听到真的有长生不老药，雄霸承认，他心动了。

    见此，越不群没有接话，而是继续道：

    “……这个时候，徐福也应邀而来，并经过研究命理，推演出神兽凤凰，存在于人间，最终通过努力成功捕获！

    他利用凤血，配合各种珍稀药物，终于炼成不死药。

    ……然而此人贪生怕死，渴望长生，所以自行吞下了长生不死药，成就长生不死之身……”

    “难道始皇帝就能允许他如此做？”雄霸问道。

    越不群照着脑海中的信息，摇头，道：

    “……当然不会，但此人身为方士，再加上同行之人几乎死绝。

    而他还有部分凤血，所以事后，唯恐秦始皇知悉此事，遭受杀身之祸，便编了一个谎言。

    ……他谎称要东渡去海外寻找仙丹，从秦始皇处求得三千童男童女，之后便是一去逃遁无踪……”

    听到这里，再结合岳不群的话，雄霸基本上已经知道了后续。

    这时，岳不群继续道：

    “……数百年后，徐福从海外归来。改名换姓，用其他身份逃回中原。

    ……在漫长的岁月中，自感无聊便开始以不同身份加入武林各大门派，利用千年时间习得万家武学之长。

    自创绝世独门武功圣心诀，一度成为武林盟主，也曾登临九五，逐鹿天下。历经千年岁月，亲友的不断离世，使徐福性情日渐畸变，开始通过各种手段挑起武林纠纷，游戏众生……”

    “百年前，他更是化身天池血魔，意图颠覆武林！

    ……却为练就十全武功的武无敌击败，之后销声匿迹，从此着手建立第一大门派天门，更是招揽天下无数高手加入！”

    此时，岳不群的语速已经越来越快，神情也有些激动，因为他也在其中看到了长生不死的希望。

    看着越说越激动的岳不群，已经没有了之前那种温文尔雅的入神气质，取而代之的是一种野心。

    雄霸知道，眼前这人，从某种程度上讲与他是一路人！

    “……因为他认为自己才是支配世界的神，所以不能容忍世间还有其他人像他一样长生不死……”

    “等等，不能容忍其他人像他一样长生不死，这么说……”雄霸呼吸有些急促，道：

    “……这么说，这世间还有长生之法？”

    闻言，岳不群深吸一口气，道：“……不错！”

    不等雄霸发问，岳不群道：“天地间有四大瑞兽，分别是凤凰、龙龟、火麒麟和神龙。”

    “凤血让徐福长生不死，这么说其他三大瑞兽的血也可以？”雄霸很快抓住了其中的关键。

    然而岳不群却是摇头，道：“是真元！

    我只知道凤凰是被军队所杀，最后徐福得到凤血，但他得到的是真元还是凤血，又或者是其他药物成分……

    ……这些都不得而知，但有一个人却足以让我推测出，应该是瑞兽真元才行！”

    岳不群还真不知道凤血不死到底是凤血还是方士丹药炼制，又或者是真元的原因。

    但他脑海中的信息中有表明，帝释天身负瑞兽真元！

    在加上他脑海中，那个活了三千多年的笑三笑，也是身负龙龟真元，所以应该是瑞兽真元，而不是血液。

    “难道还有人像这个帝释天一样，身负长生？”雄霸问道。

    “……不错，这个人身负龙龟真元，他比帝释天还要久远，他活了足足三千多年，这个人叫笑三笑，实力深不可测。”

    “三千多年……”雄霸已经麻木了。

    突然，他看着上方自己的帮主宝座，只感觉一阵索然无味，宏图霸业，与这些玩弄世间的老不死相比，又有什么吸引力？

    甚至他突然觉的自己过往一切的所作所为，就像是个小丑。

    一句话形容他一点都不过分，那就是山中无老虎，猴子称代王，当真是可笑之极。

    想着，雄霸心中没来由的一阵苦涩，突然，他心中升起一股不甘，“既然别人可以长生不死，可以玩弄世间。

    ……老夫就不行？老夫不甘心，老夫也要长生不死！”

    雄霸心中的目标从皇图霸业，一下子变了，变成了追寻长生不死，追寻真正的无敌天下。

    “先生的意思，这帝释天似乎有什么阴谋？”将心底的野心压下后，雄霸回归理智，问道。

    “不错，帝释天的心已经扭曲，他正在密谋一件事，得到龙元，这世间只能他一人长生不死！”

    “……敢问先生，可知这神龙在何处？”雄霸眼中眸光闪烁。

    然而闻言，岳不群眼底闪过一道精光，面上平静摇头，道：“不知。”

    看着岳不群的样子，雄霸心中暗骂：

    “……放屁，知道了这么多，现在告诉我你不知道神龙下落？你特么蒙谁呢？”

    当然，自从看出岳不群或许跟着自己是同类人后，雄霸就知道，这种人不会是那种无欲无求的人，必然所图不小。

    想到这里，雄霸道：

    “……岳先生为何要告诉老夫这些？

    有什么想要老夫帮忙的，岳先生尽管开口，只要是老夫能帮得上的，必然不会吝啬！”

    雄霸大手一挥，十分大方道。

    “终于来了……”

    听到雄霸的话，岳不群面上不动声色，开口道：

    “实不相瞒，我想借助天下会的力量，帮我得到龙元！”

    “果然如此！”

    听到岳不群的要求，雄霸心中没有太过惊讶。

    刚才岳不群不经意间表露出的贪婪，他是看得清楚的，更何况龙元，长生不死，他也想要。

    “可如今神龙下落尚未可知，老夫虽然也想助先生一臂之力，但如今天下会正在发展的关键时候。

    实在是不能抽调太多的人，去找寻那虚无缥缈的神龙……”

    雄霸面上露出为难之色。

    然而看到这一幕，岳不群心中却是知道这货是打什么主意。

    “……他看出我是故意不告诉他神龙下落了，说什么助我一臂之力，其实他心里也很想得到龙元……

    不过眼下可不是告诉他这些的时候……”

    岳不群心中暗暗想道。

