
第1856章尾随星盗

“杀！”

十几艘星际战舰投下数十万的战斗傀儡，整个银光星顿时到处开花，四面八方都在战斗。

星盗们之所以能够在星际世界肆意枉为，手段和实力当然是不用说！

银光星的强者主要都集中在今天的大殿之中，而在银光星生活的底层修炼者，甚至还有很多没有能力修炼的普通凡人，这些人可就倒了大霉！

战斗傀儡根本就没有人性，都是一些被星盗们杀死的修炼者所炼制，战斗力很强，见人就杀，转眼之间，银光星上，血流成河，惨不忍睹！

“给我死！”唐盛抬手拍死一只战斗傀儡，大声吼道，“赶紧去通知我爸和领主！”

顿时，上方有人回应道，“领主大人他们在星球外和星盗也打了起来！”

原来当邙鹤听说银光星内被偷袭，就知道这件事不可善了，因此直接在星际空间之中，和夜狼这些星盗战斗了起来！星球内外同时战斗，谁也没想到，唐盛的这场婚礼，竟然会演变到这个样子！

穿着婚礼衣衫的一对新人，也都从洞房走出来，投入战斗，银光星是他们的母星，生活在这里的族人也是他们的亲人，他们到了拼死一击的时候！

小赵炎等这些被请来的强者，也都参加战斗，大家全部都全力出手，击杀这些战斗傀儡！

“这些战斗傀儡，并不是那么容易击杀的！”唐盛的师兄沈伯玉提醒道，“这些战斗傀儡都是被星盗们杀死的修炼者所炼制，几乎每一个的肉身都是修炼者的肉身，而且他们并没有魂魄！所以就算你们一刀刺入心脏，甚至将其脑袋割下，也不能将其杀死！最好的办法，就是将其彻底斩破！还有还有，星盗在炼制这些战斗傀儡之时，都会放入一些自爆材料，被干掉的傀儡尸体，大家使用一个无用的收纳水晶，将其收走！防止尸爆！”

沈伯玉到底年纪比较大，在星空之中闯荡的时间也比较久，所以对这些情况提前预防。

但是，他能够提醒的也只是周围的一些人，更多的修炼者不知道这些傀儡的厉害。

有些修炼者明明斩杀了一个战斗傀儡，将其脑袋都砍下，不过当这名修炼者从傀儡尸体上踏过，去迎接另一名傀儡之时；倒在地上的傀儡尸体，竟然突然出手，抱住其双腿，这名修炼者措不及防之下，被周围杀来的傀儡当场轰杀！

还有一些修炼者只顾得和傀儡战斗，却没想到，那些傀儡尸体围在他的身边，竟然散发出一些无色无味的星际奇毒，不小心就着了道，死都不知道怎么死的！

“可恶！”唐盛咬牙切齿，大骂一声，“那个混进我婚礼的星际流浪者呢，我一定要杀了他！”

大家忙着对付战斗傀儡，却都没有注意到这个罪魁祸首去了哪里？

不过大家又突然发现，本来跟他们一起战斗的小赵炎，不声不响也消失了踪迹。

群山莽莽，一个身影正在高速飞行，此人正是那一名脸色狰狞的星际流浪者。

他放出大量的战斗傀儡之后，就悄悄的从战场脱离，飞进银光星的世界之中，他不知道，在其飞行的下方地面上，又一个身影也在飞速狂奔。

这个身影正是紧追而来的小赵炎。

小赵炎在婚礼殿堂第一个怀疑此人，发现此人来者不善之后，小赵炎也已经完全锁定了这个人，甚至都没有去杀掉几个战斗傀儡，而是悄悄地跟着此人下方。

小赵炎的身上穿着最高档次的鎏银甲，这东西可以根据周围的景色，而变化颜色。

当这流线造型的铠甲，颜色变化得和周围的景色非常相似，就会迷惑所有人的目光；而且这铠甲表面又有珍贵的符文流动，能够将扫射过来的精神力全部吸收，所以星际流浪者并没有发现小赵炎在跟踪。

“就是那边，快到了！”

星际流浪者很快来到这颗星球的一处山谷，这个山谷非常庞大，内部有着多达十来个环形山；远远看过来，可以看见这十来座环形山全部都有数量惊人的身影在忙碌。

这些忙碌的人，有的是奴隶，有的是这个星球最底层的修炼者，有的是这个星球的凡人，大家使用各种工具，不断将矿石从环形山下方开采出来，运送出来，最后送进不远处的炼制工坊，炼化出一块又一块巨大的鎏光银原材料。

“原来这里就是银光星最大的矿场！”小赵炎眉头一皱，不知道这个星际流浪者来到这里是想干嘛？

“就是这里！”星际流浪者脸色一喜，拿出他的收纳水晶，再次一挥，又放出三艘星际战舰。

当这三艘星际战舰浮在山谷上空，下方正在忙碌的矿工都不知道发生了什么，全部停下来，抬头看着天空。

“都去死吧！”星际流浪者脸上浮出残忍之手，抬手又是一挥，这三艘星际战舰下方的舱门打开，数以万计的战斗傀儡都飞了出来。

很显然，这三艘星际战舰之中装的战斗傀儡，全部都是傀儡之中的极品，每一个背后都有着一对漆黑的翅膀，不但能够战斗，而且能够飞行！

数万只战斗傀儡飞临矿场中，直接出手屠杀，那些矿工哪有什么实力，根本连反抗的能力都没有，转眼之间，眼前就成了死亡山谷！

星际流浪者抬手拿出一块玉牌，使用这一块玉牌，确定位置之后，立刻飞了过去。

小赵炎也紧跟不舍，很快就进入某一座环形山内部，这环形山内部被挖了一个巨大的坑洞，就好像一个露天的矿场；但是，鎏光银的矿石并不在露天，而是在环形山向下的一个又一个倾斜通道之中！

星际流浪者很快走进一个看上去规模很大的通道，他飞入其中之后，很快就发现在通道底部，这里已经被封印封锁，停止开采。

“情报显示就是这里！”星际流浪者立刻来到封印阵法面前。

小赵炎在远处看着这个星际流浪者，本来还以为此人要费一些周折才能进入，可是没想到，此人竟然携带一块令牌，直接就进入眼前的阵法之中。

“这家伙一定买通了什么人？！”小赵炎暗道一声，跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45345343"  chaptername="第1856章  尾随星盗">加入书签</a>
</div>
