    “我警告你，别自以为是的想入非非。”傅慎年面色扭曲的凝视着她，语气低沉，眉眼精致。

    他完全不能接受，刚才，他居然对江茗柔……有了那样的心思。

    这种酥麻的感觉，霍然袭击上头的思想，让他整个人都僵硬了片刻。

    内心深处……久久震荡的不能回神。

    那种异样的，奇怪的感觉，让傅慎年脸色为之一变。

    他觉的，自己肯定是禁欲了二十多年，没有碰过女人，这只不过是一个正常男人应该有的反应。

    而不可否认的就是，江茗柔确实很美，美的惊心动魄。

    傅慎年看着她不说话，拧了拧眉，冷冰冷的说：“江茗柔，你该不会是喝水喝傻了吧？”

    随后，他愣了一下。

    江茗柔的眼睛，为什么成紫色的了？

    “你”

    江茗柔仿佛是没有听见一般，傅慎年话音还未落，她霍然狠辣的抬手，那双纤细白皙的手直接朝着男人的喉咙剜去，手断狠辣歹毒，直接取人性命！

    傅慎年整个人脸色一沉，他松开江茗柔的手，连忙朝着左侧躲了过去。

    江茗柔双手撑着地面，利落的一个翻身落在了地上，然后猛的朝着男人扑了过去，看着面前这个凶神恶煞，出手狠辣的女人，傅慎年眉眼抽了抽，他微侧身，一只手搂住江茗柔的腰往怀里带，另一只手钳制住她，死死的按在地上。

    傅慎年的眼神复杂，声音低沉的喝道：“江茗柔！！”

    “快！江茗柔在这里！！”

    突然有人发现了这边的动静，开始招呼着自己的同伴。

    傅慎年神色微僵，他的人还在后面，现在是他们俩个人对一群人。

    男人垂眸看着江茗柔这副样子，这死女人明显的就是意识不清醒，眼中只有杀意。

    傅慎年神色莫测的盯着她那双紫色的眼眸看了半会，脸色微沉，他紧紧的禁锢着怀里面不正常的女人起身，“砰”的一声，一颗子弹扫射了过来。

    几乎是下意识的，男人将怀里面的女人护进了怀里，搂住她往旁边倒了下去。

    江茗柔乘机挣脱开了傅慎年的钳制，她紫色的眼眸充斥着一些红色的血丝，她宛如厉鬼一般站起神，神色充满异样兴奋的盯着面前这群人。

    傅慎年摔倒在一旁，等他起身，江茗柔几乎是以鬼魅一般诡谲闪烁的身影消失在了他面前。

    这样的速度，让傅慎年眼神逐渐深邃灼热了起来。

    江南刚从山上滑下来，他刚钻出草丛，结果抬眼就看见江茗柔那双泛冷的紫色瞳色，那紫色的瞳仁充满了嗜血残忍兴奋的神色。

    江南猝不及防跟江茗柔的眼神对上，他浑身就跟触电了一般，几乎是出于身体的本能，潜意识的动作，江南转头撒腿就狂奔了起来。

    妈妈呀……

    江南脸色一片沉郁顿挫，心惊胆战的狂奔着，吓的脸色都惨白了起来。

    他东倒西歪的跑着，几乎是不要命了一般，仿佛身后，有什么很可怕的东西在追赶他。

    来人看见江南那副吓破胆了的样子，顿时忍不住嗤笑了起来：“这就是江家主的左膀右臂？无非也是一些胆小之鼠罢了。”

    傅慎年闻言，神色淡淡的负手而立，眼神深邃的盯着女人纤细娇柔的背影看。

    直觉告诉他。

    江茗柔今天不对劲。

    傅青气喘吁吁的跑了上来，结果就看看江茗柔被一群几十个大男人围在其中，他们的身上都有枪。

    “爷。”傅青连忙冲着傅慎年小声的喊道。

    “我们不帮江茗柔嘛？”傅青疑惑不解的看着正中央的江茗柔。

    自家爷跑这么快，不就是怕江茗柔出事嘛？

    他们怎么追也追不上。

    傅青还是第一次看见自家爷急红眼了的样子。

    傅慎年玩味勾唇，眼睛微微的眯了起来。

    “为什么要帮她？”傅慎年嗤了一声：“她的事情，关我什么事？”

    傅青以及众人：“……”

    “去，把杨子恒带到杨家去。”

    “南城那块地，用他交换。”傅慎年声音低沉的说。

    等江茗柔反应过来，再要拿那块地，可就少不了有一翻折腾。

    傅青愣了：“啊？”

    “您刚才不是说，不要管嘛。”

    傅青的话音刚落，傅慎年那双阴森森的眼眸就朝着他看了过来，异常的恐惧和危险。

    他咽了咽口水，连忙带着人又往回跑。

    得嘞，白跑一趟……

    傅慎年一个人留了下来，他站在那颗大树下，身姿挺拔而又修长，男人俊美的五官掩藏在晦暗不清的角落里，就宛如嫡仙一般降落在凡尘。

    不远处传来了男人几声撕心裂肺痛苦的叫声，枪砰砰砰的扫射着。

    那个紫色瞳仁，一头乌黑的发披散在腰间，极其妖艳诡谲的女人，就像是来自地狱的魔鬼一般，那速度快到让人猝不及防。

    女人出手极度的快，招招出手狠辣，下手十分歹毒。

    那双阴森森的瞳仁仿佛是泌了毒一般，看人的眼神都带着莫名的诡谲和可怕。

    看着不断倒下了兄弟，为首的男人额头上布满了冷汗，他冷冷的盯着江茗柔看，声音紧绷着：“你果然不是什么正常人！”

    “兄弟们上，抓到江茗柔，有你们一辈子吃穿不愁的封赏！！”

    一句话刚落，所有人都朝着江茗柔扑了过去。

    她面无表情，面色冰冷的宛如没有一丝血色，只见她微微抬手，就拧断了面前伸过来的这只手臂，顿时整个森林之中都充斥着尖锐的，撕心裂肺般的痛苦杀猪声。

    “啊啊啊啊啊啊。”男人痛的面色狰狞，浑身抽搐了起来。

    女人异常漂亮的紫色瞳仁依旧是没有半分的波动，她伸出纤细的手，活生生的拧断了他另外一只手，男人痛的直接晕倒了过去。

    枪声此起起伏，子弹不断的从她身边擦身而过。

    傅慎年凝视着江茗柔的一举一动，看的专注，眼睛微微眯了起来，他直觉告诉她，这女人也许会给他更多的惊喜。

    空气中的血腥味越来越浓，女人身上也沾染了一些枪口，一枪直击她心脏处，江茗柔就像一只鬼魅一般侧身，速度快的不像人一样，她侧身，猛的突袭上前，一脚踹翻了拿抢的人。

