    就和朱启想的一样，他只是在成都多待了两日，朱元璋的圣旨就抵达了。

    据说送信的骑手，在路上换了三人，整整跑瘫了五匹马，前后五日就把圣旨给送到了。

    这可真是标准的八百里加急了。

    圣旨里的内容并不复杂，先是褒奖了一番朱启的机智勇敢，并且召唤朱启尽快回朝。

    另外一方面，就是任命徐达总领高原战事，务必要阻挡住北元的反扑。

    朱启看到这里就放心了，看来朱元璋头脑还是很清楚的。

    并没有将如此重要的战事交给自己这个小毛孩子，而是让经验丰富的老将徐达来处理。

    毕竟王保保的反扑，是可以预见的，就是不知道战士具体是发生在今年，还是明年洪武十年了。

    但无论如何，战斗的激烈程度，都是可以预见的。

    不过现在还不是最好的启程的时候，因为朱启还要跟着白唐玉儿回一趟家。

    白唐玉儿的老家就在巴蜀境内，虽说是巴蜀，但已经是偏僻的，属于南蛮之地了。

    起码官道走着走着，它就没了。

    官道倒还是小事情，毕竟还有小路能走。

    只是路上朱启路上就跟白唐玉儿说了，等到了老家之后，可千万不能说是大明辽王。

    白唐玉儿自然是很疑惑，朱启也就解释说，怕身份太大，吓着你家人，到时候因此不同意婚事，岂不是弄巧成拙了。

    理由很拙劣，朱启也确实没说实话。

    主要原因，那还是如今的少数民族的领袖，那都是地方上的土皇帝，那是高度自治状态。

    对于旁人来说，把女儿嫁入皇家，可能是个天大的美事，但对于这些少数民族的土司来说，可就不一定了。

    皇家事多，哪里知道会闹出什么幺蛾子来，更何况这些土司，一个个的都希望尽可能远离中央朝廷才好，对于和皇族的联姻，那自然是十分抗拒。

    于是，三日之后……

    ———————

    崇山寨，这个名字一听还以为是哪个山匪聚集的地方呢。

    但实际上，却是巴蜀黎族聚集的地方。

    虽说是寨，但其实已经是颇具规模的一个建在高丘之上的城镇。

    而在城镇高地的地方，用土石搭建了一个巨大的圆堡，看上去与西方的城堡类似，但这可绝对不是西方城堡。

    而是很有民族地方特色的建筑物，圆形土堡，也叫作圆堡。

    这样的圆堡，防御坚固，还能贮存粮食，甚至于还能够自己种田，只要再多打几口井，那真是守一辈子都不成问题的。

    没有个四五千人，或者有重型攻城器具，那就拿不下来的。

    不过随着火器越来越发展，城墙的防御力，其实是越来越被削弱的。

    起码洪武年间的火器大炮，多轰几天，也是能把这个给轰塌的。

    朱启看着远处的圆堡，却没想到自己心里面想着怎么把他给攻陷下来。

    甚至连如何排兵布阵，要多少兵力，多少后勤，如何安排补给等等问题，都在脑子里一下子就冒了出来。

    给朱启自己都吓了一跳呢，看来古人说的一句话，熟能生巧，还真的是没有骗人啊。

    自己这个军事小白，经过了这么多年的熏陶之后，竟然还能反射性的冒出这些军事方面的专业知识，展现出专业素养来，实在是让朱启有点意料之外。

    白唐玉儿看着远处的圆堡，还有围绕在圆堡周围的镇子，高兴的对着朱启说道：

    “殿下，那里就是我的家了，怎么样，山清水秀吧。”

    朱启那是什么场面没见过啊？这荒山野林的，几乎没有经过任何的开发，野性倒是有了，美感还差那么一点。

    但真要老老实实的来评价，那怕不是脑袋瓜子犯抽哦？

    朱启自然是一顿夸赞，甚至不忘念了一首李白的诗。

    却没想到白唐玉儿脸色一红，问了一句：

    “这是你写的诗？好听得很。”

    好家伙，给朱启给整不会了，不知道是认真地，还是故意开玩笑呢。

    朱启既然想隐瞒身份，那自然不可能以王爷身份大摇大摆的去崇山寨。

    而是再一次化名唐七，唐家堡的少堡主的身份。

    不过因为白唐玉儿老爹就是巴蜀唐家的人，肯定不能自称是巴蜀的唐家堡了，左右都打好了招呼，咱们现在是应天府，唐家堡的！

    白唐玉儿领着众人到了下了山，朝着山脚下的崇山寨走去。

    才走到一半，就瞧见了一些在山野之中结伴捡拾蘑菇的妇人和少女们。

    那些女人们一开始发现有外人过来，还挺紧张和戒备的模样，而当看清楚前面打头阵的，竟然是白唐玉儿之后，这些女人们的戒备一下子就放了下来，一个个的高兴迎了上来。

    “玉儿！你怎么回来了？”

    “你不是跟你爹去成都了吗？”

    “听说是去拜师学艺了啊，学艺有成了？都学了什么啊？”

    那些女人们一个个的围了上来叽叽喳喳的问了起来，尤其是那些少女们，对白唐玉儿最是亲切。

    她们七嘴八舌的问了许多，白唐玉儿被问的晕头转向，不过还没等她回答呢，那些姑娘们又看向了边上的朱启等人。

    大家的目光自然都是被朱启吸引住了，朱启那可是妥妥的帅哥，哪个女人不喜欢看帅哥呢？

    朱启那已经习惯少女们迷恋的目光，没办法，谁让自己长得帅，这种痛楚，不是一般人能够理解的。

    眼瞧着姑娘们都看着自己，朱启自然不会让姑娘们干看着的，拱了拱手，笑着说道：

    “在下唐七，来自应天府唐家堡少堡主，见过诸位姐姐妹妹们。”

    朱启一番彬彬有礼的问候之后，那些姑娘们立马就开始兴奋的围着朱启问东问西了起来。

    “中原也有我们这样的圆堡？”

    “唐姓在巴蜀很常见呢，没想到应天府也是如此。”

    “公子长得好俊俏啊！”

    “公子多大了啊？”

    一个个的黎族姑娘们，对着朱启问东问西，颇为开放，黎族少女跟汉人少女就是不一样。

    不过白唐玉儿过来双手连续不停地挥舞，把围绕在朱启身边的那些女孩子们统统挥开，随后说道：

    “都打住都打住，这个公子你们就不用想了，他是本姑奶奶看上的人！”

    白唐玉儿毫不客气的宣示主权，就连边上的高锦，徐增寿，李祺，李景隆和朱棣等人，那是都看呆了。

    那些姑娘们一听见白唐玉儿这么说，一个个的也都露出了无比遗憾的表情来，只能纷纷离开了朱启的身边。

    不过他们很快就看到了边上的朱棣。

    朱棣可是朱启的亲弟弟，两个人自然是长得很像，当然了，朱棣长得没有朱启好看也是事实。

    但朱棣胜在年轻啊，而且也是王爷，自小培养出来的那种气质，就不是一般富家公子能比得上的。

    一众姑娘们又围了过去，拉着朱棣开始问东问西了起来：

    “公子和唐七公子长得很像呢，是一家人吧？”

    “公子叫什么名字啊？”

    “公子也是唐家堡的吗？”

    朱棣可不像朱启那样身经百战，他被这么多的姑娘围起来了，虽然场面和在潇湘馆里的时候差不多，但潇湘馆里的姑娘，你知道跟她们亲近没事。

    这些姑娘可就不一样了，按照官方话术来说，这些都是良家子，朱棣要是敢随便碰一个，朱元璋知道了，可就不得了的事情了。

    别以为王爷就可以为所欲为了，历史上朱元璋那么多的儿子里，还真就没几个敢当混球的。

    朱棣自然是没有当纨绔王爷的胆量，一下子身体僵硬的呆在了原地，还是朱启反应快，让白唐玉儿帮她解了围。

    朱启还顺便介绍了一下朱棣等人，朱棣是自己的弟弟，直接交唐八。

    其余人等则是全部自己的名字没有变动，只是身份的话，肯定不能是勋贵子弟，就说家里的家臣。

    倒也是很符合实际情况的。

    白唐玉儿让那些姑娘们各自去忙各自的，自己要带着朱启等人回去崇山寨见娘亲去，把自己找到如意郎君的好消息告诉娘亲。

    众人一听白唐玉儿要带着朱启等人回去崇山寨是为了这档子事情，一个个的脸色都有点古怪了起来。

    就听到其中一个姑娘拉着白唐玉儿说道：

    “玉儿，你还是别回去了吧。”

    白唐玉儿有点奇怪，问道：

    “不回去？那可是我家啊，为什么不回去啊？”

    边上另外一个姑娘跟着说道：

    “你不知道啊？你爹回来了。”

    白唐玉儿一愣，这她倒是没想到，自己那个没什么亲情的爹竟然也过来了。

    话说外公不是对爹爹很有意见的吗？爹过来跟自己不能回去有啥关系啊。

    朱启倒是笑着说道：

    “既然岳父大人也在，这样岂不是更好，我正好去拜见岳父。”

    朱启说完，边上姑娘们又把他给拦住了，随后说道：

    “你们不知道，也不知道那个男人来了以后说了什么，寨主在三个月前，就发布了消息，要帮白唐玉儿招募贤胥呢！”

    “什么？”

    白唐玉儿一愣，有点不敢相信的问道：

    “外公要帮我比武招亲？！三个月前，我才失踪没多久啊！”

    那些姑娘们一脸疑惑的看向了白唐玉儿：

    “失踪？”

    白唐玉儿想起母亲和外公都嘱托过，要让自己听父亲的话。

    自己不仅没听话，反而还偷跑了出来，这要是说出去了，被外公和母亲知道了，到时候肯定免不了要责罚自己了。

    白唐玉儿赶忙摆了摆手改口道：

    “没什么没什么，不过你们知道外公为什么突然要给我比武招亲吗？”

    那些姑娘们互相看了一眼，纷纷摇了摇头道：

    “这一点倒是不清楚呢，我们也奇怪，怎么突然要招亲了，不过比武招亲哦，是文武都比呢！”

    另外一个姑娘也跟着说道：

    “对啊，不仅如此，还不仅仅只是本族的人，就连外族的人，只要觉得自己足够优秀，都可以来参加！”

    白唐玉儿听到这话，就不禁大皱眉头，外功是最不喜外族人进来的，一向都是主张本族通婚，突然之间改了性，肯定和自己的父亲有关。

    该不会是因为，他们看到自己这么顽劣调皮，还搞离家出走，所以才生气这样子做，想着赶紧找个人把自己嫁了？

    白唐玉儿虽然觉得有这个可能性，但也不太确定，就算确定了又如何，三个月前就开始安排招亲了，没准这时候胜利者都选出来了吧？

    白唐玉儿一想不行，得赶紧跑路了。

    她拉着朱启就要跑，但朱启倒是哭笑不得的拦住了白唐玉儿，随后对着那些姑娘们问道：

    “可否请问，这招亲结束了没有？”

    那些姑娘们纷纷摇头，说道：

    “没呢，明日才正式开始，明日之前，都是报名阶段，只要十六以上，二十五以下的青年才俊，都可以报名，不过报名之前，要有五百两的押金。”

    好家伙，朱启一听这条件，直接把年纪和财力都给纳入其中。

    寻常人家的公子，那肯定是没有办法拿得出手这五百两银子当押金的啊。

    看来这是来真的了。

    走？这当然是一个选择，若是放在以前，朱启没准就带着白唐玉儿跑路了。

    但这婚姻之事，不是儿戏，能有父母的祝福，那当然是最好的啊。

    朱启也不喜欢就这么不明不白的把白唐玉儿给娶回家去，到头来给她父母亲人知道了，心里有个芥蒂。

    更何况，这招亲的戏码都打出来了，朱启觉得是一个很好的机会。

    一个名正言顺的，把白唐玉儿娶回家去的机会啊！

    还省得到时候回去见到未来的岳父岳母，还要想办法隐瞒自己的身份，到后面再解释为何要隐瞒等等。

    自己只要参加这次的招亲比赛，赢得比赛之后，一切迎刃而解。

    朱启稍稍思索了一阵，就下定决心，要跟着参加这次的比赛。

    他看着一脸着急模样的白唐玉儿，笑着说道：

    “玉儿不要慌，万事有我在呢，我们这一次不跑，这招亲比试，我也报名参加，到时候赢了比赛，正大光明的把你娶回家去！”

    白唐玉儿一愣，旁边的姑娘们，倒是纷纷发出了“咿咿呀呀”的起哄的声音。

    朱启大手一挥，说道：

    “走，报名去。”

    ——————

    （不好意思，今天有事耽误了，爆更爆更）

