    鲲龙生出了服软的心思。

    不由得，他的反抗力量也弱下来了。

    “我可以带你去北冥塔，但你要答应我，到了地方之后绝对不能再控制我。”

    南宫昊听到鲲龙的话，淡然一笑：“可以。”

    鲲龙听到南宫昊答应，竟然也就这么相信了。

    他感受到背上的力量消失，立刻离开海底。

    但他故意没有回到海面之上，就在海底急速向着北冥塔游去。

    鲲龙为了让南宫昊不至于找麻烦，还主动说道：“我在海底的速度会更快一些，这样能让你早点到达。”

    南宫昊无所谓：“你能多久到达？”

    “十年时间。”鲲龙道。

    “好，走。”南宫昊盘坐在了鲲龙的后背上，闭目调息。

    鲲龙听到南宫昊没有拒绝，心却不由得往下沉。

    因为南宫昊不像是不了解海底压力的傻子。

    他既然敢答应，就说明这里的压力对他来说不算什么。

    这让鲲龙对南宫昊的实力评估，更是上了一个新台阶。

    不由得，鲲龙收起了那点小心思。

    他打算快点将南宫昊送到地方，摆脱他就好了。

    海底，鲲龙破浪而行。

    他对海洋的操纵，确实要强过任何仙人。

    前方有什么麻烦和危险，他能第一时间感应到，然后迅速绕开。

    十年时间，对于南宫昊这样的存在，也就是短短一瞬间。

    等他从参悟功法中醒来的时候，发现已经见到远处的一座高塔。

    那高塔虽然漂浮在水面上，但水下竟然也有一部分塔身。

    那高塔深入海底岩石之中，且有锁链缠绕，似乎是防御，又是束缚。

    南宫昊看了一眼高塔，并没有多想，要腾空而去。

    而就在他想要飞上海面的时候。

    却只听高塔之下传来呼唤声：“是我的后辈吗？”

    南宫昊疑惑的低头看去，却只见下方泥沙之中，有一只硕大的眼睛，正盯着他。

    确切的说，是盯着他脚下的鲲龙。

    鲲龙也有些惊疑不定的低头看去：“你是谁？为什么我感受到了血脉的呼唤？”

    “果然是鲲龙一族，你怎么来到了这里？”

    “鲲龙族的长辈，没有告诉你不能来到这里吗？”

    那眼睛继续传出声音。

    鲲龙不安的摇晃身体：“我因为犯错了，被放逐出族群，并没有长辈告诉我这件事。”

    南宫昊低头看了眼鲲龙。

    他还以为这家伙真能叫来其他鲲龙呢，路上的时候，还在好奇，这家伙为什么不带着自己去鲲龙聚集地，趁机对付自己。

    现在才知道，原来是他被驱逐了，根本无法借助鲲龙族的力量。

    想必之前用鲲龙族压自己，也是在吓唬自己。

    那眼睛也露出恍然之色：“难怪你敢来到北冥塔，算了，你走吧，以后不要再来这里。”

    鲲龙却没有走，而是疑惑道：“您是鲲龙族的长辈吗？是被北冥塔镇压了吗？为什么鲲龙族不来救您？”

    “这是我和北冥塔的交易，用我的牺牲来保护鲲龙族不会被灭族。”眼睛声音里带着疲惫。

    南宫昊听出来了。

    鲲龙自然也听得出来，顿时说道：“您好像要扛不住了啊？”

    “还能坚持几年。”眼睛笑道。

    鲲龙忍不住询问：“北冥塔有能力杀光所有的鲲龙吗？为什么您要牺牲自己？”

    眼睛叹息：“如果鲲龙族能团结，自然是北冥塔无法抵抗的势力。”

    “但奈何那些家伙总以为自己是古老凶兽，谁也得罪不起。”

    “殊不知北冥老祖的实力，早已经超乎想象！”

    “或许我的牺牲，也只是让鲲龙族多活一些年而已。”

    鲲龙闻言，顿时激动无比：“没错，这些家伙太傲慢了，不过前辈我不会让你就这样囚禁于此的，我会帮你逃脱的！”

    眼睛呵呵一笑：“不用了，我已经习惯被镇压了，不过等我死了，鲲龙族说不定会有大麻烦。”

    “这样吧，你过来，我将一份信物交给你，你回去告诉鲲龙族快些逃走！”

    鲲龙连忙冲过去：“您还是说说我怎么救您吧。”

    但就在他想要过去的时候，却忽然感觉到身后有东西拉住他，让他无法前行。

    鲲龙回头，却发现是南宫昊，顿时恼怒道：“你做什么，我已经如约送你到这边了，你也保证放过我的，为什么还要纠缠？”

    “我是在提醒你，你过去会被这家伙搞死的。”

    “北冥塔若是有真有收拾鲲龙族的能力，怎么会因为一只老鲲龙的牺牲，而甘心放过你们所有族群？”

    “就好像是你会在意和一只泥鳅的约定吗？”

    南宫昊淡漠道。

    闻言，鲲龙顿时变得惊疑不定。

    对啊，北冥塔要是真对鲲龙族有觊觎，怎么一直没骚扰过他们？

    那眼睛冷冷开口：“自然是我和他们达成了约定，他们不敢违背诺言。”

    “你凭什么和他们达成约定？”

    “他们连鲲龙族整个族群都能对付，会惧怕你区区一只鲲龙？还要和你达成和平协议？”

    南宫昊反问道。

    这话一出，鲲龙也反应过来不对劲了。

    而那眼睛更是哑口无言。

    “混蛋，你竟然骗我！”鲲龙愤怒的盯着眼睛。

    眼睛见状，也就不再伪装了，冷笑道：“骗你又如何，若不是这小子，你早就被我一口吞掉了！”

    鲲龙气得要死，卷起石头对着眼睛砸过去。

    砰！

    石头砸在了眼睛上。

    虽然眼睛没有受伤，但还是让鲲龙有些吃惊。

    他就是一时愤怒，想要丢块石头解气。

    可没想到这眼睛竟然不反抗，甚至没有防御。

    难道是因为被铁链捆住了，所以导致无法反抗？

    这样想着，鲲龙不禁冷笑，立刻就要继续动手。

    南宫昊则是提醒道：“蠢货，别上当了，他就是引诱你攻击北冥塔，然后引起北冥塔对鲲龙族的愤怒。”

    听到这话，鲲龙顿时停下动作，且更加愤怒：“你们这些家伙，为什么总是这么多阴谋！”

    而那眼睛也终于不再关注鲲龙，而是看向南宫昊：“小子，你是什么人？”

    南宫昊没理会眼睛，对鲲龙说了一声等走的时候来接我，就向上游去。

