    7月28日。

    楚皓已经回到荆城半个月了。

    这段时间应该是他最悠闲的时间了。

    除了每天进行理论物理上的学习外，楚皓也对一些数学问题展开了研究。

    采访结束后虽然IMO的成绩已经公开，冯开林和熊万国也对自己表示了亲切的问候。

    但答应周鹏飞等人的庆功宴他却并没有办。

    不是他失言，主要是想等高考成绩出来了一起。

    不然分两次，两份份子钱这谁受得了。

    现在大家的家庭都不宽裕，所以楚皓还是打算合在一起。

    这天楚皓正在研究不可压缩流体的稳定性问题。

    这应该是一个数学问题，但它又涉及了物理化学的领域。

    主要是这个问题一旦解决，可以说引起的轰动可能会比他解开西塔潘猜想还要巨大！

    这已经不是一个简单的数学题这么简单了。

    如果将其解决，那么航天航空领域的研究将会取得巨大的进展！

    这也是楚皓向应用科学进军的敲门砖。

    一旦他将这道流体力学最迫切需要使用数学方法解决的问题搞定，那么无疑对于华夏的航天航空是有着巨大贡献的。

    到那个时候楚皓才能真正意义上被称为科研人员或者说，科学家！

    不过这个问题的论文楚皓并不准备公开发布。

    科学没有国界，数学同样没有。

    但是科学家有国籍之分！

    这样重大的研究成果在后世或许公开也无所谓。

    但是对于现在这个整个世界科学技术都在腾飞的年代并不适合公开。

    到时候直接提交华科院就好了。

    咱们自己闷声发大财。

    他也并不担心这个问题会解不开。

    毕竟现在他已经有了一个大致的思路。

    所以解决这个问题也只是时间问题。

    同样，今天也是高考成绩公布的日子。

    准确的说是在四天前就已经出来了。

    但是这个时候还没有那种先进的分数查询系统。

    所以想要知道自己的分数还需要等待省里邮寄的成绩单。

    按正常的速度来说今天应该就到了。

    不过现在着急也没用，楚皓只是在专心地验算着自己的想法。

    越是计算他便越兴奋。

    “前面方程的一个重要结果是，轴对称Navier-Stokes方程的光滑解满足了FLOWING极大值原理。”

    ……

    我们可以计算出涡度：

    w=▽×u=w?e?+wθeθ+wzez

    ……

    就在楚皓研究着数学问题时，荆城华夏邮局也开始陆续派送全市的高考成绩单。

    最先开始的是市区，随后近郊，然后有专门的人员为农村派送。

    华夏邮局虽然速度慢，但好处就是只要在华夏领土范围内它都可以送达。

    荆城，夏芸家。

    此时的她正和一名中年妇女满脸期待的拆开一封邮件。

    语文120！

    英语141。

    数学143！

    理科综合271。

    总分675！

    此刻客厅之中安静了一会。

    随后便是不受压抑的哽咽。

    “芸儿，好，这个成绩真好。

    你等等我给你爸打个电话，让他也高兴高兴。”

    “妈先不要，爸爸他出车呢，我怕太激动，还是等回家再说吧。”

    “也是，安全第一……”

    周鹏飞家。

    “我靠，小爷我648分！”

    “啧啧，不愧是老子的种，有出息了！”

    ……

    这样的情况此时正在全荆城，甚至全国各地上演着。

    但有人欢喜自然有人愁。

    无数高考失利的考生同样只能在角落舔舐着伤口。

    或是决定再战一次，或是另谋出路去了。

    此时正在家中进行真理探索的楚皓也被一阵敲门声打断。

    打开门，是送邮件的。

    “同学你的成绩单，请签收一下。”

    闻言楚皓签收后才拿着装有成绩单的信封走进卧室。

    做在书桌旁，他的心也难免忐忑了起来。

    当然他不是怕失利，而是怕达不到自己的预期分数。

    缓缓拆开信封，楚皓开始一排排看了起来。

    语文：150分，满分！

    这个分数楚皓也不由得瞪大了眼睛。

    毕竟语文满分啊，这是多少年没出过的了？

    纵观华夏高考历史也没几个人能达到吧？

    但今天，楚皓做到了！

    “果然，阅读能力加成永远的神。”

    而有了语文满分，楚皓也有了底气。

    要知道749的状元和750的满分状元可不是一个概念。

    英语同样满分150分。

    接着是数学150，常规操作，不用惊讶。

    理综，300！

    依然满分。

    至此，楚皓一直悬着的心也落了下来。

    六门全部满分，那么毋庸置疑，今年的全国理科状元非他莫属了。

    当楚皓刚刚拿到成绩单不久，他的手机铃声也没断过。

    首先是教育局的冯开林打来的。

    “楚皓你小子这下可牛大发了，高考750，满分啊！

    高考满分是什么概念？

    这意味着今年的全国理科状元就是你没跑了！

    天啦我今年是见证了一个奇迹啊，我告诉你你的升学宴必须通知我，到时候我一定来！”

    冯开林的电话结束后紧接着便是校长熊万国的。

    总之都是一片惊叹和祝福。

    只是让楚皓有些意外的是就连江城的刘潇也专门给自己打了一个电话。

    甚至于上京的吴天祥以及中科大的校长。

    楚皓都觉得有些迷糊。

    不知不觉间他的人脉关系已经扩散到这么大这么高端了吗？

    其实此时的楚皓心情也是异常激动的。

    毕竟高考满分啊！

    目前楚皓应该是创造了历史，华夏高考的一个历史！

    唯一一个取得满分的高考考生。

    后来的唯一一个满分何同学现在还在自学呢，所以他楚皓的确是创造了一个历史。

    所以楚皓现在整个人都迷迷糊糊的。

    联赛满分他没什么波动，CMO略微泛起了一些波澜，IMO已经麻木了。

    但这次的高考满分却让他自己都有些不敢置信。

    高考七百五十分和七百五十万选什么？

    如果让楚皓选肯定选七百五十分了。

    钱？对不起我对钱不感兴趣！

    咳咳，当然这是吹牛的，毕竟现在的楚皓真不缺钱。

    现在不会，以后更不会。

    想要挣钱对于此时的楚皓而言实在太简单了。

    “滴滴答滴滴答……”

    拿起手机，只见建设银行给自己发来了一条到账信息。

    数了数一后面的零，一共六个，一百万！

    这不，钱来了。

    所以究竟是谁说的读书没用的？

    

