    宋王朝有个惯例，但凡升迁，需再三请辞，表示谦法在当时已是司空见惯，人皆有之，照例是诚伪莫辨，赵构也决不会因此而收回成命。ZuiLu.NET

    岳飞处任节度使时，也是再三再四的请辞，表示自己无能担任。

    但罗腾飞才不理会这套，虽然虞允文、薛弼也希望他遵从旧制，但这种无意义的事情罗腾飞懒得去干，理所当然的接任了下来。

    接受的如此坦然，即便运送旌节的使也是大掉眼睛。

    受到了如此殊荣，罗腾飞并没有任何骄傲懈怠之意，依旧如常的训练兵卒，演练战阵，练习武艺。他要求罗家军上下所有的战士都成为一无畏无惧，拥有丰富对敌经验的勇士。

    只有这样，才能全自己的情况下，尽可能的杀伤敌军。毕竟，他们以后将要面对的敌人不是杨幺，而是厉害十倍、强大百倍的大金国。

    因此，神武前军除了战事外，每天都少不了严苛的练习，以充实力量。

    一晃十日。

    这天，完成今阵型操练，罗腾飞巡视营地。不多时，来到了水军营外。本欲离去，方转身心中却是一动道：“杨瑛姑娘初来，不知是不适应这里的生活！”当下也不犹豫，迈步走进了营地。

    营门士兵见罗腾飞到，帮忙行礼问好。

    点头示意。询问杨瑛下落。

    门士兵答道：“杨副统制此刻应该跟张统制一起操练军士。相公可否需要通传？”

    罗摇头笑道：“不用认得路。”也不予将士多说。直接转道西南。前往水军操练处。

    尚未抵达。耳中便听水军将士地高喊呼喝声。将士们喊声一致。震耳欲聋。让人有股热血***地冲动。

    罗腾飞步行至江畔。但见大小战舰林立足有三百艘之多。江面上大出现在战场各处。

    罗腾飞认真观望虽不善于水战。但却看地出来小战舰运行地路线。处处都露着玄机。这是一种高明地水上阵型。

    这时，罗腾飞注意道江面上远近漂浮着二十余个大木桶，正奇怪时。小舰突然脱离大舰，横卧江中群内出现一人影，衣甲飘飘更胜天人，正是杨>。

    她手中握着狭长的宝刃指大木桶。

    便在这时，后方战舰腾飞起五十余块巨石向大木桶。

    随着巨石入水，江面上溅射起高达丈余的水花，阻挡了视线。待水花落下，二十余个大木桶无一幸存，已成了木片飘荡在水面上。

    木桶比起战舰小上何止一筹，这大木桶在如此精准的飞石下都无一幸存，若是战舰，下场可想而知。任凭你本是再好，武艺再妙，在水战时一旦失去了战舰，便等同失去了胜利。

    “打得好！”罗腾飞忍不住高声叫了起来。

    杨瑛听了叫喊，扭头一看，才现罗腾飞的身影，赶忙收刀回鞘与张天鹏一起前来参拜。

    罗腾飞扶起二人，笑道：“先前的阵法，战术可是你们通力结合的杰作？”

    张天鹏点头道：“正是，杨副统制善于攻，极精水军指挥之道，而末将善于炮击之术，我等将水军一分为二。或是杨副统制于前方攻击，而属下在后方射击钳制，或是杨副统制于前方钳制，末将在后方以炮石主攻。利用双方的长处，将战术多变化。现在虽在磨合时期，但已经初见成效。先前演练的阵势，正是由末将主攻的战法。”

    罗腾飞点头道：“很好！接下来的战役是对付伪齐、金国，以陆战为主。故而此二国并无水军，因此你们的存在能够挥奇效。

    只要坚持不解，如此下去，你们的存在将会是金国的梦魇。”

    罗腾飞脸上露出了神秘的微笑，诸多人对罗腾飞大力水军不解，但罗腾飞却清楚接下来的对金、对齐战役，水军将会成为扭转乾坤的关键，绝对不可放弃。

    张天鹏、杨瑛齐声表示明白。

    杨瑛这时提议道：“我大宋的刀多为厚背刀，在陆战上或许能够产生威力，但在水中使用起来极不方便。不如改造刀式，将刀制成这般模样，可刚可柔，利于劈砍，也便于近身作战。”她拔出那柄“鬼切”。

    罗腾飞伸手接过，当空舞了两下，这鬼切属于标准的日本武士刀，呈流线型，舞动起来呼呼作响，似乎要破开空气一般，略一沉吟，心道：“李俊说的不错，兵器只有适用之分，而无国界之别，这武士刀确实是战场的利器。不用实在可惜。”

    顿了一顿，心中以有了决定，当下道：“张统制，你继续训练。杨>姑娘，你

    一个地方。”

    两人一前一后，奔驰来到了青龙谷。

    这里依旧是青龙帮的巢**，由于青龙谷属于世外桃源，迁移进来的百姓早无出谷之念，在这里定居了下来。

    青龙帮此刻的帮主不是别人，正是最早追随他的泼猴。随着罗家军的体制越来越完善，泼猴深知自己的能力不足，根本不足以担当大任，于是告辞离去。

    罗腾飞心知泼猴最在意的是青龙帮，便将帮主之位传给了他，让他跟张吟统制着这一切。

    泼猴还是那猴，不过可能是当了老大，显得成熟了不少，没在手舞足蹈，耍着猴样。

    罗腾飞跟他相逢，大笑道：“这猴子还是这般精神，韩师傅此刻在哪？”月余前，韩辰阳决定为罗腾飞铸造兵器，当即要求找一个偏僻之处，整理心得。

    这最僻静之:，莫过于青龙谷了。

    经过罗腾飞的推举，韩阳在青龙谷入住了下来。

    行正是为了改善罗家军的器械质量而来。

    向杨>简单的介绍了韩辰阳的来历，随即道：“金人如此重视韩辰阳，早已现他的潜力。在时机未到之前，他的下落越少人知道越好。”

    杨见罗腾飞并未将她当做外人，脸上露出了灿烂的笑容道：“相公放心，末将定会守口如瓶，不透露只言片语。”

    来到青龙谷最深处，只见一条清溪旁结着七、八间茅屋，茅屋前后左右都是堆积的矿石，叮叮哐哐的敲打声不觉于耳。

    泼猴道：“到了，这里便是韩师傅的住处！”来到屋前，恭恭敬敬的朗声说道：“韩师傅，老大找你来了！”

    过了一会，韩辰阳才急冲冲的跑出来，他着上身，汗如雨下，见罗腾飞忙道：“适才在铸造兵器，紧要关头，未能迎接，还望恕罪。”

    罗腾飞淡笑：“无妨。我此来是想问韩师傅能否造这武士刀？”他从杨瑛的身上拿过鬼切，递给韩辰阳。

    韩辰阳见到鬼切，眼中登时一亮，道：“这是扶桑名刀鬼切啊！是扶桑源氏源赖光的兵刃，后来赠送给四天王之一的渡边纲，怎么会出现在这儿？”

    杨瑛道：“此刀是我师傅在近畿的一个武士手中抢来的，可能那人便是渡边纲吧！”

    韩辰阳多看了杨>两眼，将鬼切还给了她，笑道：“此刀并不难造，我当年在扶桑时，便已习得此术。不过，此刀有这相当大的缺陷。一把好的武士刀，需要千锤百炼，月余方成。造价太高，极不划算。至于差等武士刀，因为刀面太窄，无法切动坚甲，有不如无。我有更加好了，相公，请随我来。”

    他领着罗腾飞来到了储藏室，笑道：“这月余来，我共造三把利刃，还请相公过目。”他打开储藏室的大门，里面空空如野，只有墙壁上挂着三把兵器。

    一把类似于斩马剑的粗大重型兵器，另外两把一把类似于武士刀，但却不同于武士刀，另一把却让罗腾飞惊呼出来，叫道：“大马士革刀！”

    韩辰阳惊奇的看着罗腾飞一眼，道：“相公竟然识得此兵刃？”

    罗腾飞苦笑，世界三大名刃大马士革刀、马来刀、日本刀在后世没有几人不识得的，他酷爱储藏兵器，兵器库中对于三大名刃皆有收藏，只是大马士革刀、马来刀真正的铸刃术已经失传，他所收藏的不过是仿制品而已，笑道：“此刀久闻大名了，只是不知是否是真正的大马士革刀！”

    他上前将刀取下，细细端详。刀身布满各种花纹，如行云似流水，美妙异常，刀锋上还有肉眼难以分辨的细微锯齿。

    他从怀中取出汗巾，往空中一抛，凌空一劈，汗巾顿时断为两节，眼中一亮，叫道：“果真好刀！”

    韩辰阳沉声道：“此刀最适合骑兵近战，在马背上劈砍，威力尤为惊人。”

    罗腾飞点头赞同，目光再度望向其他两把。

    韩辰阳介绍道：“我一生游离天下，走过土地何止千万。但个人认为这三把兵器，最为出色，实为杀人凶器。第一、便是大唐王朝的陌刀，是最适合重甲步兵的利器，一刀下去，往往人马俱碎。可惜因造价太高，而技术失传。我求便天下名匠，才得以习得此术。第二、大马士革刀，此刀源于天竺，便于冲刺劈砍，是骑战的利器。第三、便是武士刀，此刀多锋利而轻快，双手持用，威力无穷，适合轻步卒使用。经过改良，我将武士刀加长，加重，适合我国人的体格，而且减低了造价，可以碎甲！”

    PS：今天还有两章！(未完待续，如欲知后事如何。章节更多，泡，书。吧！)