    他说道：“难道今晚不是残月吗？”

    夏珠说道：“明明是圆月。”

    “你眼瞎了吗？”

    “不，我没眼瞎。”夏珠正色道：“席寒城，为了看我们到底是谁眼瞎，一起出来赏月吧？”

    席寒城一脸狐疑。

    他说道：“这么晚了，你叫我出来赏月？”

    ”难道不可以吗？”夏珠理直气壮。

    席寒城黑眸闪过了思索。

    当然不是不可以。

    但这实在太不像夏珠的风格了。

    片刻，席寒城忽然恍然。

    他说道：“夏珠，明明是残月你给我说圆月，就是想要引诱我出来！说！你是有什么图谋！”

    电话那头，夏珠：“>﹏<′~”

    哎嘛！

    总裁什么时候变得那么聪明了。

    夏珠“咳”了一声：“我没有图谋，我一片真心可鉴日月！”

    “你就有所图谋！”

    “没有！”

    “就有！”

    夏珠退一步：“好，那你说我有什么图谋。”

    席寒城认真思索了半秒：“你想约我出来上床！”

    夏珠：“+﹏+）”

    “毕竟一个饥渴到自摸的女人，很可能做这样的事。”席寒城下了定论。

    夏珠决定，将刚刚的想法收回。

    席寒城，还是蠢！

    而且蠢得无可救药！

    ……

    夏珠所住的单元楼，顶层是巨大的天台。

    可惜，因为居民素质堪忧。

    天台上挂满了床单，内衣内裤，尿片。

    所以站在这里，有些煞风景。

    席寒城拧紧了眉头。

    他的正上方是个红色女人内裤，前面是男人裤衩，后方是婴儿尿片，简直退无可退。

    席寒城沉沉看着夏珠：“为什么要把我约在这样的地方。”

    夏珠“嘿嘿”笑了一声。

    这不是怕席寒城突然色心大动，图谋不轨，她好及时逃回家吗。

    夏珠指了指上空：“你看，这是圆月还是残月。”

    席寒城抬眸，夏珠趁机踮起脚尖在席寒城的头上摸了一把。

    一撮黑发顿时入手。

    夏珠：“⊙﹏⊙‖i°”

    她有些为席寒城担忧。

    看来，帝国总裁的压力果然是大。

    虽然现在的席寒城是黑发浓密。

    但她轻轻一拔，就一撮头发入手。

    这证明什么！

    证明席寒城有秃顶的风险啊！

    “席寒城，你先赏月，我去给你拿点花生瓜子啤酒饮料上来。”

    说完夏珠转身就要走。

    “站住！”席寒城的声音在背后响起。

    夏珠脚步一停。

    席寒城走到了夏珠面前：“把手伸出来。”

    夏珠：“……”

    “不伸。”

    席寒城直接将夏珠的手一拉，强行掰开了夏珠的手。

    夏珠的手心里，躺着一小错黑发。

    席寒城楞了一下，随后狐疑看着夏珠。

    夏珠眼睛一转，随即正色道：“席寒城，我看你最近压力大有秃顶的风险，所以特地拔了你几根头发准备去做检测，看看你的毛发水平现在是不是正常。”

    “毕竟你这么一个大帅哥，要是秃顶了就不好看了是吧？”

    席寒城：“……”

    他怀疑盯着夏珠数秒，忽然又想到了他母亲已经和夏珠见过面了。

    而且在他告诉兰琳夫人真相前，兰琳夫人似乎就已经知道，八个孩子只有八妞是他的亲生骨肉。

