    “你们莫要太欺负人，星星是我亲闺女，我不会让你们卖掉她的，谁敢乱来，别怪我做错事。”周老大把斧头用力的砍在面前的凸头凳上，表明了他是支持媳妇的态度。

    呜呜呜，周大伯这般护着她，以后周大伯就是她亲爹。

    “老大你……”周老头还想说什么。

    村长这时候说话了，“差不多得了，周根叔，老大和贵花都说了要认星星做亲闺女，星星这孩子也很懂事，她一个小姑娘活着不容易，你们何苦为难她一个孩子？”

    村长试探着说：“眼看一个多月过去，还没人来找她，估计她家里人可能出事了，不如就让贵花两口子正式收养星星，给孩子落个户？”

    周老三想反对，但赵贵花和周老大比他更快，同时出声，“我们同意，从今往后星星就是我们家亲闺女，明天我就和孩子爹去给她落户。”

    “落啥户，外面乱成那样，你们两口子敢出去，赵贵花我告诉你，你自己馋闺女可别害了我大哥。”周老三心中恼怒，想也不想就反对。

    周老大瞥了他一眼，一字一句道：“我们家的事不用你管，这闺女我稀罕，你大嫂的意思就是我的意思。”

    周老三：“……”气死他了。

    村长想了想，给出了个主意，“这样，出去暂时是没办法的，就让星星给周老大和赵贵花磕三个头，再敬杯茶，仪式完成她就算周老大和赵贵花家的闺女。”

    古人对这种仪式很敬畏，就像夫妻成亲一般，拜过堂，磕了三个头就算夫妻，谁也不敢说不算数。

    “就这么办，今天大伙都看着，以后谁敢说星星不是我们家的闺女，我就和他拼命。”赵贵花一手抱着星星，一手拉着周老大来到堂屋。

    随后吩咐周大福，“大福你去屋里拿个垫子出来，咱要正式行礼。”

    垫子是给星星跪拜磕头用的，垫子放好后，赵贵花和周老大双双坐在主位，两手放在膝上，面色严肃的等着。

    星星已经听明白怎么回事了，她曲膝跪在垫子上，小奶音脆生生的：“爹娘在上，请受女儿一拜。”

    随后她便磕了三个头。

    “哎哟，快起来，爹娘的小乖乖。”赵贵花捂着额头，想站起来却陡然感到一阵眩晕。

    周老大也好不了多少，刚才受了闺女三拜后，脑袋突然一阵眩晕，这是怎么回事？

    “爹娘，你们没事吧？”星星连忙站起来跑到他们跟前。

    咦，刚才的症状又消失了，仿佛刚才的眩晕感只是幻觉。

    赵贵花两口子也没多想，只以为是这段时间干活干狠了，所以身体出现不适，问题不大，下午歇一歇就能缓过来。

    “没事没事，爹娘好着呢，”赵贵花笑的嘴角都要裂到耳朵根了，想了想她又说，“星星是小名，再给你取个大名，就叫周玲珑可好？”

    她能不经思考就说出“玲珑”这个名字，那是她早就想好的，以前她在府城在说书先生那听来的。

    说书先生讲的故事是一个大户人家的闺女取名玲珑，生下来就美若天仙，聪明讨喜，最主要是命好，那画本里的女主人翁就是一生好命，最后甚至做了皇后母仪天下。

    赵贵花倒不是想让星星做什么皇后，她就是希望自家闺女能一生顺邃，无灾无难到老，玲珑这个名字配她家闺女正好，希望能给星星带来更多福运。

    “谢谢娘，星星喜欢这个名字。”其实她并不知道玲珑这个名字所代表的含义，但只要是娘取的名字她就喜欢。

    “好了，礼成，大家看完热闹就散了吧，回去睡个午觉，别耽误下午的活。”村长摆摆手率先往门口走。

    赵贵花给周老大使了个眼色，后者连忙追过去，低声说：“村长，今天的事多亏了你，我和贵花认了闺女，这可是喜事，你留下吃个饭。”

    “我已经吃过了，都是同村人，说那客套话做啥，星星那孩子我看着也喜欢，她过的好我心里也高兴，就这么着吧，我也没做什么，就几句话的事。”村长最终还是没留下吃饭。

    周老三眼瞅着没办法得到好处，村里人也没人愿意帮他，只能恨恨的离开。

    “哼，再不走，看我怎么收拾他。”赵贵花对着周老三一家子啐了一口。

    “老大家的你收着点，再怎么说老三也是你小叔子，你非要把他当仇人对待不成，越来越不像话了。”周老头指着赵贵花训斥。

    “那也得看人家有没有把我这个大嫂放眼里，哪次不是老三先挑的事，只要他不闹事，我肯定不会主动找他麻烦。”二老的偏心眼她算是看透了，不指望他们能明辨是非。

    周老头一梗，这个大儿媳嘴皮子越发利索了，得理不饶人，他这个做公公的说的话早就不顶用了。

    “听说你们家抓了不少泥鳅和黄鳝，我和你娘好些日子没吃肉了，你送些黄鳝过来给我们吃。”这话周老头是对周老大说的。

    “周老三和周老四不也抓了不少，你跟他们要去啊，你们住一起多方便？我家五个小子，自己都不够吃的。”又想来搜刮他们家的东西，没门。

    周老头没理赵贵花，就盯着周老大看，“老大我让你送些黄鳝过来，你耳朵聋啦。”

    眼看着周老头又要用孝道来压自家男人，赵贵花火冒三丈，蹬蹬蹬的进了灶房，再出来时手里提了个半人高的竹筒。

    “这里面有两斤黄鳝，你拿好了，赶紧拿走吧。”把竹筒塞到周老头手上，赵贵花就指着院门外，明晃晃的赶人。

    “老大你媳妇什么态度，我可是她公公，有她这样做人儿媳妇的，你再不管管她，她都要上天啦。”周老头提着竹筒，气得直跺脚。

    “行了，你赶紧回去煮黄鳝吧，我还没吃午饭呢，饿得慌，大中午的闹个不停，真够烦人的。”周老大嘀咕完就自顾进屋去了。

    周老头瞪着大儿子的背影，深吸了几口气，想发作又没人理他，也只好不再自讨没趣，转身气呼呼的走了。

    “娘，快把门关好，过来吃饭。”星星脆生生的喊她。

    听着闺女一口一个娘的喊，赵贵花憋了一肚子的气瞬间消散了大半，关好院门栓上，吃饭去了。

    “爹娘，你们快吃，星星给你们打了好多黄鳝肉，吃饱了就不生气，别为那些个不知好歹的气坏了身子，不值当。”星星这个年纪是最会学舌的时候，大人们说过的话，她听见了立马现学现用。

    “噗，你这孩子，怎么总是学人家说话，小孩家家的就喜欢装小大人。”赵贵花点了点她的鼻尖，笑的不行。

    “星星已经五岁了，五岁是大孩子。”星星一脸郑重的强调。

