    夜深人静。

    一男两女在小树林之中，这若是发生点什么？

    嘿嘿嘿…

    ……

    可唐疾此时并没有怎样子的想法，他看着不断磕头的翠花和如花俩姐妹，道：“不要在磕了，在磕的话，都快要磕出脑震荡了。”

    “是。”

    翠花和如花两姐妹闻言，心中不由一喜，虽然她们不知道脑震荡是什么鬼。

    但唐疾让她们停下来，这对于她们而言就是一个美好的开始。

    “多谢冕下。”

    俩人不在磕了，她们有着预感，真的在磕下去的话，她们脑袋就要废了。

    刚才她们每磕一下，都是很认真的，根本就不存在偷奸耍滑。

    额头之上血淋淋的，鲜血忍不住的落下。

    唐疾背负双手，看着眼前的翠花和如花，淡淡开口道：“不用谢我，你们应该庆幸，庆幸你们之前并没有对唐三做出什么过分之举。不然，我也保不住你们。”

    “多谢冕下。”

    翠花和如花闻言，连忙感谢。

    安全了。

    她们终于是安全了。

    本以为得罪了一名封号斗罗级别的强者，她们彻底完蛋了。

    没想到…

    这名封号斗罗既然真的放了她们，她们很激动，有着一股劫后余生之感。

    唐疾打断了她们的“谢声”，道：“别着急谢我，我并没有说过要放过你们。”

    说着。

    唐疾嘴角不由上扬，露出意味深长的笑容。

    “这…”

    翠花和如花两姐妹，原本激动的心，颤抖手，在听见唐疾这话，瞬间就如坠冰窟般。

    她们本来都看见希望之光了，但还没有等她们彻底感应到希望，迎接她们的却又是绝望。

    死一般的绝望。

    两人经过短暂错愕，回过神来，再次哀求的道：“冕下饶命啊！”

    “饶命啊！”

    翠花和如花哭了。

    哭的稀里哗啦的，在面对死亡，根本就没有人能够保持镇定。

    至于反抗？

    翠花和如花根本就没有想过。

    封号斗罗级别的强者很强，强大到她们心中根本就生不起半点的反抗之心。

    这就是封号斗罗。

    大陆巅峰般的存在。

    不入封号皆是蝼蚁。

    “别哭了，本座虽然没有说过要放过你们，同样，本座也没有说过要杀你们。”

    “你们这般哭哭啼啼？是不是想得太多了?”

    “这？”

    翠花和如花闻言，有些错愕，停止哭声，看向了唐疾，一脸错愕懵逼。

    这唐疾行事风格，她们怎么就有些看不透呢？

    如花试探性的询问道：“冕下，你这是什么意思？”

    唐疾：“想要本座放过你们，也不是不可能，答应我一件事情。”

    翠花闻言，忙道：“冕下，什么事情？”

    别说是一件事情了。

    只要能够保住小命，哪怕是十件，百件都不是问题。

    当然。

    这话她们自然不会说出去的，一旦说出去，谁知道唐疾会不会变本加厉呢？

    毕竟。

    唐疾如此年纪就是一个封号斗罗级别的强者，谁还未因此而小看，把他当成一个孩子呢？

    在翠花和如花的心中，唐疾已经被她们给打上了“老妖怪”的标签了。

    根本就不是什么孩子，少年。

    唐疾：“小事情。”

    “今日，今夜发生的事情，你们绝对不能泄露出一个字，懂？”唐疾一脸微笑的看着翠花和如花。

    但是在说道最后的时候，唐疾身上弥漫而出极其强大的压迫笼罩了翠花和如花身上。

    “懂！”

    “我们懂。”

    感应到这股只有封号斗罗级别的压迫感，如花和翠花没有迟疑，连忙点头称是。

    懂吗？

    是关小命她们懂吗？

    能不懂吗？

    翠花连忙保证的道：“冕下放心，今日之事，我们姐妹两个绝对不会泄露出半个字的。”

    “没错，还请冕下放心便是。”

    如花也是连忙附和的道。

    唐疾满意的点了点头道：“如此甚好。”

    想要让她们永远闭嘴，没有什么比杀了她们更好。

    可…

    杀人？

    面对杀人唐疾心中还是本能的有着一股抗拒。

    他杀过魂兽。

    但这和杀人完全就不一样。

    他抗拒杀人这只是其一，还有一点，他现在不能暴露六翼天使武魂，唐昊在暗处，他杀不了。

    这又是另外一个原因。

    放了这两个采草大盗，其实唐疾也是很无奈的。

    ……

    另一边。

    唐三才刚刚离开小树林，就碰见了着急赶来的小舞和玉小刚。

    两人见到唐三没事，几乎都是下意识的松了一口气，玉小刚道：“小三，你没事吧？”

    说着上下打量着唐三，看见唐三一点事情都没有，这才放心下来。

    唐三摇摇头道：“老师，嫂子我没有事。”

    唐三除了损失了两根暗器银针之外根本就没有什么事，也没有损失什么。

    “那就好。”

    玉小刚听见了唐三说自己没事，悬着的心也是彻底落了下来。

    “唐疾呢？”

    小舞环视一周，并未找到唐疾身影，看向唐三询问。

    唐三有没有事情，小舞根本就不在乎，她在乎的说唐疾有没有事情？

    “小三，唐疾呢？”玉小刚这个时候也是醒悟了过来，询问道。

    唐三是没有事情，那唐疾呢？

    他不是来救唐三的吗？

    他们之所以能够做到这里，都是因为唐疾所留下来的记好，若非唐疾留下来的记好，玉小刚和小舞根本就找不到这里。

    “疾哥在后面。”

    唐三交代了唐疾在后面，同时为了让玉小刚和小舞不要着急，唐三也把唐疾的计谋，一五一十的告诉了他们。

    玉小刚闻言，微微点头，心道：“唐疾那个家伙不错哦，还会狐假虎威，不过他根本不知道暗处还有他的老子唐昊，昊天斗罗守护。哪怕他不用狐假虎威依旧没事，只要那两个贼敢对他和或者小三出手，她们就会彻底完蛋。”

    玉小刚道：“小三和小舞，你们先回去，我进去接应唐疾，他一个人面对两个贼太危险了。”

    玉小刚心道：“有唐昊这个昊天斗罗隐藏于暗处，我根本就不用怕，都闪开，我要进去装比了。”

    小舞摇摇头道：“不，我不回去。”

    看向唐三道：“小三，你先回去吧！”

    “我…”

    老师不走。

    嫂子也不走。

    他们都是为了自己而来。

    自己却先走了？

    那多不像话？

    所以，他也不能走。

    他若是走了，他就真的是一个笑话了，他自己也会看不起自己的。

