    隐约间似乎有什么凄厉的哀嚎响起，而小蝶瞬间失去了癫狂，迷迷糊糊倒在地上开始呻吟。

    “这老家伙，明明一个眼神就能搞定，偏偏弄得好像竭尽全力了似的，而且还嫌光不够刺眼，真的是……”袁大宝无奈的摇了摇头。

    而地上，小蝶慢慢回过神来，入目就是那圣光中哪一张和蔼的脸。

    “孩子，没事了，主永远都在，永远都会保佑你。”库玛主教蹲下身伸出手摸了摸小蝶的头。

    而四周乘客，一溜烟的全部跪在地上，这一班飞机内大多数都是华夏人，华国人倒是不多，一些没接触过的所谓的天主教的，此时也是心悦诚服的跪在地上，眼中出现了一丝虔诚。

    “这特码的是真的装神弄鬼啊。”袁大宝看的也是有趣，撇了撇嘴收回了目光。

    而那些空乘，包括小蝶站起身，那模样，完全就是狂热信徒似的。

    “没事了，都散了吧，主永远都在。神爱世人。”库玛主教一脸神秘的坐回了座位上，而脸色则是带着一丝和蔼的笑容。

    很快。

    飞机也到了降落地了，整个机务祖，就连机长都是亲自来欢送了库玛。

    至于袁大宝，倒是没多少人在意，而库玛则是一副平淡的高人形象，那模样别提有多装逼了。

    “这就是你们教廷的作风，这……”袁大宝和库玛并排走着，突然袁大宝挑了挑眉。

    “必要的宣传是为了更好的让人明白主的存在。”库玛主教倒是脸不红气不喘的，一脸认真的说道。

    “OK，反正你们有道理。”袁大宝无奈的耸了耸肩。

    很快，离开航站楼后，袁大宝和库玛主教刚刚走出来，袁大宝便是回头一看：“那个巫师来找麻烦了，你解决？”

    “当然我解决，这件事请交给我就好了。”库玛急忙说道，毕竟这一次袁大宝来，说白了库玛主教就怕袁大宝破坏了西方的局势。

    怎么说呢，还是之前那句话，很多事情既然存在，那就无法用对错来界定的，光明教廷，黑暗教廷，吸血鬼，狼人，这些都是正反两面，缺一不可。

    其次也是为了不出现混乱，稳定是任何群体都需要的。

    “那行吧，你去吧，我在这等你。”袁大宝点了点头。

    此时身后，那个老人正大步走出来，那眼中是毫不掩饰的赤裸裸杀意，毕竟就是这个神父，在飞机上让他挑选的猎物跑了。

    按照这老巫师的做法，那空姐应该是大概到了明天才会出现症状，到时候完全属于自己，绝对不会有任何意外，可偏偏这个神父，直接让小蝶在飞机上出现了被诅咒的痕迹，让自己的计划被完全破坏了。

    “该死的。”老人咬了咬牙，而这时候库玛突然离开了袁大宝，老人一愣，下意识就跟上了库玛主教。

    “有意思，这库玛居然不是出手消灭那巫师，反而这样子似乎是在谈判啊。”袁大宝挑了挑眉，说实话这属实有点看不懂了。

    而突然。

    “你好。”突然一道声音在耳边响起。

    袁大宝低头一看，来人正是穿着空姐服饰拉着手提箱的小蝶，不远处的大巴车正有一路空姐正在准备上大巴。

    毕竟作为空姐，精神压力多少还是有些大的，因此每一趟飞行除了个人申请外，基本上都有一天半的休息时间，依照航线而定，有些是半天，有些甚至是三天。

    “有事？”袁大宝扫了一眼便是收回了目光，空姐很漂亮很养眼，但袁大宝也不是那个习惯性看美女的年纪了。

    “你是和那一位神父一起的对吧，我之前就看到你们站在这里，神父呢。”小蝶紧张的问道。

    “他跑去见那巫师去了，现在那巫师觉得库玛坏了他的事情，马上都要打起来了。”袁大宝抱着胳膊随口说道。

    “巫师……”小蝶一听这话就是吓得一捂嘴。

    “嗯，就之前那个冒充心脏病发的老头，他在拉你们的时候就给你们下了某种诅咒。”袁大宝眼睛看着前方，同时随口说道。

    一旁额箱子里，那巫师整合库玛主教对视着。

    “教廷的人，你们身上那一股道貌岸然的气味我可是不陌生啊。你坏了我的好事。”老人眼睛直勾勾的看着库玛。

    “主会保护任何人，任何信仰他的人都是主的子民，因此我们，自然需要互帮互助。”库玛淡淡的说道。

    “好一个互帮互助，你这是要挑起我的怒火么？”老人浑身一股特殊的力量轰然爆发。

    “你这话可不对，你的怒火对我来说，就是挠痒痒啊。”库玛嘿嘿一笑，直接环顾了一眼四周。

    “这里还不错啊，不够就是有股恶臭，我想你应该要记住，是我们教廷让你们有土壤能够生存，是我们教廷放任你们的存在。所以，现在明白了么？”库玛主教微微一动，身后圣光一闪。

    那老人立刻吓得身子猛地一抖，本来因为是个不起眼的小神父，可现在看来这人实力强的可怕啊。

    “哼，这件事没完。”老人眼珠子一丢，丢了一句狠话转身就跑。

    ……

    另外一边。

    “你好，你叫什么名字，我叫做陈玉碟。”那空姐对着袁大宝伸出了雪白的手指。

    “袁大宝。”袁大宝一直看着库玛等人，此时随后报了自己的名字也就没有下文了。

    “喂。”小蝶举起的手僵在原地，这袁大宝很显然是华夏人啊，就算这客气也得握一下手吧，自己好歹一个空姐，最能依靠职业标准决定了是否完美的一个职业啊。

    “你在看什么呢？”陈玉蝶眼珠子一转，绕过来挡在袁大宝面前。

    “嘶……”袁大宝眉头一皱，上下扫了一眼陈玉蝶：“你没事吧？”

    “我肯定没事啊。”陈玉蝶低着头嘟囔了一句。

    “那你没事你围着我转什么圈圈。”袁大宝无奈一笑，而这时候远处库玛主教也回来了。

    “小意思，完完全全的小意思，已经解决了。”库玛主教和蔼一笑，而这时候似乎眼睛才看到了那女子。

