    金甲尸王一击扑空，并没有因为沈天那出神入化的身法感到惊讶，反倒瞪眼性的空中寻找沈天的身影。

    此时沈天正伸手召唤远处的裂天战斧，那裂天战斧虽然没有器灵，却是得心应手。

    在沈天的召唤下，这超级沉重的裂天战斧猛然向着沈天飞来，几百米的距离，只不过眨眼就到。那地面上一级扑空的金甲尸王眼见沈天在空中显露出了身形，当下一声怪叫，带着满身的毒液腾空向着沈天飞扑而去！

    “小子，好身法不如实力强大，我看你能多过几下！”

    金甲尸王叫声落下，人如炮弹一般，眨眼间到了沈天的面前。

    看着金甲尸王满身流淌的毒液，沈天微皱眉头，实在不想跟这个恶心的家伙肉搏，当下抓住空中飞来的裂天战斧，借着裂天战斧强大的惯性，沈天瞬间向着远处飞去。

    “嗯？”

    金甲尸王一击又空，气得勃然暴跳，再一次带着满身剧毒从空中俯冲着向沈天发起了攻击。

    沈天手提裂天战斧，贴着地面滑行出十几米远，他目光紧紧地盯着空中扑来的金甲尸王，暗自蓄力，猛然双手抓住裂天战斧的斧柄，怒吼着向金甲尸王挥砍而去！

    “裂天战斧，碎空！”

    轰！！！！

    沈天情急之下，竟是全身骨骼肌肉绷紧，施展出了牛魔四象的碎空！

    这是沈天第一次施展碎空，也是他第一次将碎空这种奇怪的震动频率施展在裂天战斧上。

    在沈天的施展下，只见他体内的骨骼发出了嗡鸣声，一股强大的震动由它体内产生，瞬间传导到裂天战斧之上，竟是让烈天战斧发出了一声龙吟般的嗡鸣，眨眼砍在了扑来的金甲尸王身上！

    “什么？！这攻击……”

    金甲尸王追的太急，根本就来不及躲避沈天的攻击。

    只见裂天战斧带着龙吟般的气势，轰的一声砍在金甲尸王的身上，那强大的重量与速度，带着碎空的威力，漫天轰鸣中，金甲尸王瞪大了双眼，只说出了一句话，随后他那强大异常的身体竟在沈天这一斧之下，爆成了满天的碎片！

    “妈的，垃圾！还真以为小爷杀不了你？”

    看到自己刚才全力的一击，竟然将金甲尸王的身体打成了碎片，沈天嘴里气喘吁吁的冷笑，按照刚才这一击的威力果然不同凡响。

    刚才他这一道惊天动地的攻击，可以说已经超过了万吨之力。

    这种概念简直恐怖的难以让人接受，就好比沈天手中挥舞的不是裂天战斧，而是一个万吨油轮。这么大的重量，在碎空的增幅下，简直到达两万的倍数都不过分！

    随着空中血雾散尽，沈天弯曲的身体，盯着地面上金甲尸王散落的那些尸块。

    看着那些尸块此时仍包裹着紫色的毒液，沈天心中一阵恶心，甩了甩裂天战斧上的毒液，准备向着远处的黄金棺椁走去，却在这时，他突然听见身后的地面上，好像有什么粘乎乎的东西在移动。

    沈天微微皱眉，缓缓回头看去，在他的目光中，他看到了一副不可思议的场景。

    只见那满地破碎的尸块，此时竟然如同过了的粘稠鼻涕虫一般，这些尸块竟然彼此衔接相互聚集，看着它们胡乱融为一体的模样，沈天心里大惊，刚刚放松的表情，瞬间愣在了原地！

    “呵呵，小子，你以为本王是那么好杀的吗？”在紫色毒液如同蜡烛一般融化凝聚后，大团的毒液中，缓缓浮现出了金甲尸王那张如同干瘪树皮的脸。

    看着毒液中的这张脸，沈天全身肌肉绷紧。

    他心中惊骇金甲尸王到底是怎么回事，自己明明已经将他打了个粉碎，他为什么还能肉身重聚，死而复生呢？

    “这是什么邪功？你的身体……”

    沈天嘴里疑惑的说着，缓缓向后退去。

    被大团毒液包裹中的金甲尸王哈哈大笑。

    他看着沈天惊讶的表情，一脸邪恶的说道：“本王修炼的，可是烛龙之道，我是打不死的！当年为了把这片森林变成剧毒之地，本王可是杀了几十万人，耗费了不少的心力呀！”

    “无耻之徒说的应该就是你，这种丧尽天良的事情，也值得你炫耀？”

    沈天看着毒液中身体越来越完整的金甲尸王，深深皱起了眉头。

    这烛龙是什么东西，沈天还真不知道，于是搜刮着脑中另一个沈天的记忆，终于发现了一种在网络图片中关于烛龙的记载。

    传说烛龙天生独眼，是一种龙形妖兽。

    它全身上下流淌着油脂，长满了紫色的皮肤，据说夏国最早的蜡烛，就是用烛龙身上的油脂所造。

    因为这种龙形妖兽天生凶狠残暴，所以古时候下国的君主们一旦发现了这种生物，便会派军队不惜代价的屠杀，以至于几千年前，这种龙形妖兽就已经在地球上销声匿迹了！

    这是“另一个沈天”在网络中得到的资料，沈天并不知道这种资料靠不靠谱。

    不过如今看来，这世间应该真有烛龙这种生物，只是面前这个金甲尸王修炼的烛龙之道，又是什么呢？

    “哈哈，小子，害怕了吧？本王就是活着的烛龙，你是不可能战胜我的！”

    在一阵紫色毒液翻涌中，金甲尸王的身体终于又恢复成了人形。

    他此时全身金甲散去，露出了干尸一般酱紫色的皮肤。

    在他这恶心的皮肤之上，那些紫色的毒液又开始缓缓流淌，周围散发着刺鼻的气味，就好像这紫色毒液流淌出来的毒气，都比先前更加浓郁了一些！

    “痛快，真是痛快！自从本王修炼烛龙之道，还从来没有遇到过对手。你可比当年那个阿嬷达俞小儿强太多了，留下你的名字吧，你配做本王的对手！”

    金甲尸王说着话，抖动着双手乌黑长长的指甲，看起来竟是兴奋的不得了。

    沈天紧紧地盯着金甲尸王，嘴里一声冷笑，他想着自己先前全力的一击，竟然都不能杀死这个家伙，如今要想打败这个怪物一样的家伙，该从何处下手呢？

    尸丹？！

    没错，就是尸丹！！

    沈天心里想着，瞬间又重燃起了自信。

    尸丹修士虽然与正统的修真者不同，但是他们的修炼核心，说白了其实和正统的修真者也没什么区别。

    正统的修真者修炼金丹，而面前这个家伙修炼的是尸丹，两者都是巧夺天地精华的内丹，只要能拿到这个家伙的尸丹，任他怎么不死金身，也绝对会万劫不复！

    可是想要夺取尸丹，显然裂天战斧无法施展。

    裂天战斧的威力强大，如果再次把金甲尸王的身体打碎，恐怕再想寻找尸丹就不那么简单了。

    要想夺取金甲尸王的尸丹，只有用手破开他的丹田，将尸丹从里面取出，既然如此，看来又是免不了一场凶杀恶战呀！

    沈天心里嘀咕着，偷眼看向金甲尸王的丹田。

    金甲尸王的丹田处，好似长着一层蛇皮般的老茧。

    看着那老茧上流淌的毒液，沈天也不知道自己的天龙金身能不能抵抗得住这毒液的毒性。

    他微微皱眉，左手白光闪烁，将裂天战斧收进了须弥乾坤境中，眼里带着一丝凝重的神色，竟是赤手空拳向着金甲尸王走去！

