    第44章天赋异禀，觉醒了！

    茹愿总算听到一句顺耳的话，三百万粉转化的法力没有白浪费在二哥身上。

    她说：“二哥，五天前的夜晚，我荣获最佳女演员的大奖，当时霍前程是颁奖嘉宾，他上来为我颁奖，当众跪地向我求婚，可是我却忽然觉得头晕目眩，等我再次苏醒过来，人已经躺在医院的病床上，容颜尽毁，打开热搜看到整个世界都变了，所有人都认为斐锦婳成为了影后，我成为了十八线网红。”

    陆念之闻言，暴怒道：“妹妹，老子也是！我记得当时我设计的双子楼竞标成功，在我最意气风发的时候忽然头晕目眩，等我再次苏醒过来，我就误以为自己是废材大学生，而斐沐阳却成为双子楼的设计者！要不是刚才撞到沙发角，我可能永远想不起来自己曾经的辉煌，等等，你说你容颜尽毁？可是你的脸不是好好的？”

    这就是茹愿要说的重点了！

    “二哥，我在医院里遇到一个神秘的道士，他告诉我其实真正车祸被毁容的是斐锦婳，但是她利用邪术把这份霉运转嫁到我身上，又把我的好运全部夺走了！我本来不相信，

    但是他对我念了一些咒语，我被硫酸腐蚀的脸就全好了，他还教我怎么夺回气运。”

    陆念之气得浑身发抖：“所以新闻上说你被毁容，是真的？你怎么现在才告诉哥！”

    陆念之气得恨不得一刀宰了斐锦婳！

    他双手扣着茹愿的肩膀，盯着她冰肌玉肤的脸，左看右看，没有看到被硫酸腐蚀后的痕迹，这才狠狠松了口气，说：“谢天谢地，妹妹，那位道士是谁，我要感激他！”

    “他是出世之人，不愿意与凡尘之人产生过多的交集。”

    陆念之遗憾的哦了一声。

    茹愿继续说：“二哥，当务之急是夺回本该属于我们的一切。那位道士说，斐家人使用的夺运之法有一个Bug，我们可以好好利用这个Bug，夺回本该属于我们的一切。”

    “妹妹，快告诉我，什么Bug？”

    茹愿细细道来，最后道：“这个方法真的有用，我已经打败了斐锦婳两次，只要再打败斐锦婳一次就能夺回一切。二哥，只要你内心足够强大，不要气馁，不要沮丧，不要自甘堕落，不要摆烂，想办法搞垮斐沐阳的心态三次，就能从斐沐阳身上夺回一切！”

    陆念之眼底聚拢着浓浓的斗志：“妹妹，我明白了！以前我以为自己天生是废物，才会摆烂，但现在哥哥知道了，原来我可以这么强。你放心，我不会就此放逐自己！”

    找回的记忆像一支强心剂，他要充满愤怒，他一定要奋发图强，夺回一切！

    “妹妹，如果你没有得臆想症，那你说大哥，还有顾家那两个便宜兄弟都很强，包括爷爷也很强，都是真的？”

    茹愿点头，眼底压着火气说：“我们全家，除了三哥，其他人都被斐家人夺运了。三哥之所以没有被夺运，大概是因为他还没真正功成名就时！”

    陆念之大怒道：“岂有此理！真是岂有此理！怎么才能让他们知道？否则他们会像我一样傻里吧唧，以为自己天生是废材！那位道士能帮忙吗？”

    想要让所有亲人都恢复记忆，那得等她得到更多的粉丝，获得更多的法力。

    所以茹愿说：“二哥，那位道士行踪不定，等我下次见到他，我再求他帮忙。现在的当务之急是，我们两个先夺回被抢走的一切，给其他哥哥们打个样。”

    茹愿打开手机，通过微信给二哥打包了一份文件压缩包，说：“二哥，这是大明宫的整个场景设计图，我已经对外透露，我跳舞的场景设计师是你，路我已经给你铺好，但妹妹只能帮你到这里，接下来的路需要你自己走。”

    陆念之打开手机微信，点开文件包，解压，文件里是无数的照片和视频。

    看了几十张后，陆念之震惊道：“妹妹，这是从哪里来的？”

    茹愿眨眨眼：“如果我说，其实我天赋异禀，那位道士给我打通了任通二脉，让我天赋觉醒，这些场景设计图都是我自己设计的，包括我在直播间跳的舞蹈，你信吗？”

    “我信！”

    一旦信任建立起来，妹妹说什么，陆念之都选择相信！

    “妹妹，这些都是你设计的，哥哥不能抢你的才华，这跟剽窃有什么区别！我知道你肯定是担心别人不相信这些是你设计的，恰好我是设计师，所以你要把这份荣耀给我！

    我想到一个办法，如果有媒体问起来，我就说这是我设计院里的设计师设计的，那位设计师就是……你再想个马甲名。”

    茹愿说：“二哥，我的就是你的，不用这么麻烦，你现在才华都被斐沐阳夺走了，不靠这些你怎么打败斐沐阳？”

    陆念之拍了拍妹妹的肩膀，道：“就叫追光，你觉得如何？追逐时光，梦回大唐！”

    茹愿要开口，陆念之却斩钉截铁道：“就这么愉快的定了。妹妹你放心，不靠这些，就凭我的设计院有一位追光大神，我也能打败斐沐阳，夺回一切！哥哥以后就靠你了！”

    茹愿：“……”

    她是来给二哥打鸡血的，结果被二哥打鸡血：“既然你坚持，那好吧！”

    茹愿打开微博，微博上有一些历史圈的人问她场景设计师是谁，茹愿挑选了一个，回复道：【她是东篱设计院的设计师追光。】

    这条微博发出去后不久，就有建筑圈人士在建筑行业交流群里问：

    “谁知道东篱设计院是哪家设计院？”

    “有人认识东篱设计院的设计师追光吗？谁有她的电话号码？”

    “东篱设计院？我知道！那是一家三流设计院，连入行业群的资格都没有，那家设计院好像没有什么拿得出手的设计师，就是一家上不了台面的野鸡设计院。”

    “别管是不是三流设计院，你们快看微博，人家出圈了！追光设计出的场景图，被历史圈大佬认定完美的还原了盛唐时代的大明宫，追光要火了！”

    (本章完)

