    两个连队同时面临两个方向的夹击，原本地形就不怎么好的他们，身上的压力顿时增加了一倍都不止。

    特别是香伯特在侧面梁子上的攻击，完全占据了位置优势。

    他们可以躲在梁子后面，以石头为掩体，轻松打到下面的对手。

    而张连长的人想要打到他们，却是非常的困难。

    尽管几次手雷覆盖，起到了一些作用，总体上而言，还是我们这边吃亏比较多。

    海豹突击队在修士高手那里了吃了亏，把一肚子火都发到了张连长他们这边。

    手里的武器不要命似的开火，打得火星子溅。

    王雷那边的也一点不轻松，为了打通山口，让主力部队逃出去，斯得隆不要命令的把士兵往前面赶。

    就算有人被打倒在地，他们都扶一下，甚至踩着同伴的身体往前冲。

    这完全就是不拿士兵的生命当回事儿了，为了达到战术目的，死再多的人都再所不惜。

    相对于张连长和他的士兵来说，山谷内的米军劣势比他们还要惨。

    两支连队大部分的枪口都对准了山谷之中。

    加上山顶上还有两个强大的火力点支援。

    米军一队人冲上来，几分钟不到，几乎没有人能站起来，全都倒在了血泊之中。

    可即便是这样，米军的士兵还是一波又一波的往前冲。

    他们就算死了十个人，能解决掉对方一个人，眼睛都不带眨一下的。

    整个山口区域，一片尸山血海，整个山谷都被染成了红色。

    张连长带过去堵香伯特他们的两个排，人数本来就少。

    加上位置的劣势，人员伤亡的数量快速飙升，很快就半数的人都倒下了。

    “朱排长，你们的人赶紧过去帮助张连长，顶住敌人的进攻。”

    王雷看了一眼张玉权那边的情况，顿时急了。

    再这么下去，恐怕不要十分钟，两个排的人马就会被打光。

    他们这边的压力虽然也很大，但是相对来说位置好一些，人员伤亡没那么大。

    “连长，我觉得要赶紧求援，凭我们现在这点人，恐怕很快就顶不住了。”

    朱排长很是担心的说道。

    两个连队被安排到这个地方，打得非常的艰苦。

    双方交战的时间虽然不长，打得却是非常的激烈。

    早前敌人有坦克助阵，就给他们造成了极大的伤亡。

    打到现在为止，两支连队的人马加想来，勉强只能算一个连队了。

    就这些人中间，还有很多人是带伤作战。

    因为大家都没有明白，他们是在这里堵枪眼儿的，就算两个连队的人马全部打光了，也不能后退半步。

    “别说废话，赶紧顶上去。

    我让人发信号，马上请求支援。”

    王雷虎着脸，训了朱排长一句。

    同时找到了司号兵，让他赶紧向山顶发送求援信号。

    这时，我正在山顶带着几个士兵跟那些直升机纠缠。

    这些家伙狡猾得很，全部都飞得高高的，就算我们手持火箭筒，也很难对他们造成真正的威胁。

    当然，他们飞得远了，想要压制山顶上的火力点，难度也增加了不少。

    “刘队长，下面张连长他们请求支援，恐怕是顶不住了。”

    观察手快速跑到了我的身边。

    “怎么回事？

    不是已经将米军的坦克干掉了吗？

    怎么又守不住了？”

    我有些疑惑，按说两支连队加想山顶制高点上的火力，压制米军是没有问题的。

    “是那支被打散的米军部队，他们摸到山梁上，正在配合山谷内的敌人攻击张连长他们。”

    观察手指了指那道隆起的山梁。

    从山上看，那道梁子并不突出，地形也不是很好，可敌人猫在哪里，却可以轻松打到张连长他们。

    “卧槽，这帮家伙居然还不死心。

    赶紧调几门拍击炮来，折旧抓紧轰那道梁子上的米军。

    你去找肖军，让他派一个连的兵力，支援张连长。

    另外两个埋伏的火力点也别藏着了，给我全力开火，一定要将米军的主力困死在山谷之中。”

    我立刻下达了支援命令。

    考虑到张连长那边危急的情况，兵力支援不可能一步到位，最佳的办法是用拍击炮轰炸海豹突击队。

    这样才能最快的减轻张连长他们的压力。

    观察手猫着腰，以及快的速度将我的命令带给了肖军。

    山上的两个营虽然也有一些伤亡，但相对来说，战损并不是很大。

    这要归功于我们事先做了充足的准备工作。

    几分钟之后，三门拍击炮架了起来，操作手稍微比划了一下，立刻开炮。

    几枚炮弹直接落到了山梁之上，原本嚣张异常的海豹突击队一下子被炸懵了。

    他们欺负张连长的时候，心里那是非常的爽。

    现在山顶的迫击炮对他们，那就更爽了。

    几枚炮弹落下，梁子的攻击一下子就哑了火，突击队的士兵们都缩到了石头中间，尽量将身体掩护了起来。

    张连长这边总算是稍微松了一口气。

    要不是朱排长带着人冒死冲上来，他带这两个排的人就要被敌人给一锅端了。

    张玉权本人也是一脸是血，也不知道是自己的还是战友的。

    不过他的脸色依然相当的冷静，死死盯着那道山梁，半点没有后退的意思。

    “张连长，你下去休息一会儿吧，这里先交给我。

    等山上的支援下来，我们就会轻松多了。”

    朱排长看到张玉权的样子，有些不忍心。

    这个时候是他们最最艰苦的时候，两支连队时刻都有人在牺牲，眼看着身边的人越打越少，换谁心里都会相当的难受。

    这就是战争，拿命去拼的战争，不是敌死，就是我亡！“休息？

    敌人没有死光之前，我们哪有资格谈休息？

    我就盯在这里，随时防止这边的敌人攻击过来。

    我死了，这里的指挥权就交给你。

    我们的任务只有一个，保证王雷他们的侧翼安全。

    最后一口气没有咽下去之下，谁都不许撤退！”

    张玉权的脸黑得跟锅底似的，讲出来的话也是硬梆梆的，掷地有声！绝对是硬派军的典型作风。

    “好！不打到最后一个人，决不后退！”

    朱排长一口接了下来。

    

