    方元思考了许久，还是打算去询问那一位孙素玲师妹，看看她有无此类灵火的消息。

    心下有了决断，走出洞府后，他双手掐诀，给自身加持轻身术，如一阵青烟轻飘飘地消失在原地。

    不到半刻钟的功夫，就到了孙素玲的洞府前。

    方元从储物袋取出一枚传音符，低语几句后一抛便化为白光，向洞府内飞去。

    传音符没有受到禁制的阻拦，想来洞府的主人此刻正在屋内。

    于是，他耐心的等待起来。

    “轰隆隆”

    不消片刻，石门缓缓移动，孙素玲关闭了洞府的禁制，出现在了方元的视线中。

    或许是因为在府中修炼，她穿着极为随意，一件青色的纱衣罩住了玲珑的躯体，乌黑长发随意披在肩上。

    精致的玉脸上还有一层细密的汗液。

    方元看见石门轰然洞开，佳人近在眼前，隐隐可以透过纱衣，看见其中的“险峻峰峦”。

    或许是是纱衣材质的问题，又或许是修仙者目力太好，让人不由的心猿意马起来。

    “果然人不可貌相，海水不可斗量。这位师妹居然不像平日那样平平无奇，反而颇为有料。”

    方元身影微动，移开视线，不敢多看，强行压制住内心的躁动。

    孙素玲对于方元的到来，自是十分欣喜。

    激动之余，还未来得及更换衣服，穿着平日里修行的时所穿的便装就出来了。

    见到方元不自然的移开视线，似乎想到了什么，低头一看，脸上露出了红云。

    不过也仅是如此，虽然有些羞怯，但随后便落落大方的邀请方元进府。

    毫不掩饰对方元的欣赏以及那一丝不同寻常的好感。

    或许是刚修炼完的缘故，此时她神情有些慵懒，声音带着一丝轻柔以及惊喜。

    “方元师兄我就知道你会平安的，外面不是说话的地方，快进来坐吧！”

    孙素玲轻笑一声，带着方元往洞府内走去，显然十分欣喜。

    见状，方元紧随其后，目光随意扫视，在此女身上微微停留些许，继而观察着洞府的摆设。

    果然女子就是要精致细心一些，洞府中的布置与格调都比方元的陋室要好上太多。

    干净整齐、精美雅致，这是第一印象。

    鼻间传来一股淡淡的清香，如入芝兰之室。

    几盆好看的花草树木，错落有致的摆放在洞府各个角落，令人赏心悦目。

    发出清香的正是墙角的花卉，秀丽素雅的水仙花，正开的灿烂，清香典雅，超尘脱俗。

    屋内，黄花梨木的桌上，黄铜香炉青烟袅袅，墙面挂着一幅幅仕女图画，文雅别致。

    两人来到大厅，在一张木桌两边相对而座。

    孙素玲将额前散落的几丝秀发一捋，置于耳后，然后动手给方元倒了一杯灵茶。

    “方师兄，好久不见！”

    “孙师妹，好久不见！”

    两人相视一笑，有些尴尬的气氛，转瞬间消失于无形之中。

    “我就知道以师兄的本领，必然能安然无恙的归来。回来后，这些天来，我多次寻过师兄……”

    孙素玲有些脸上有些喜色，说到一半之时，又觉得有些不妥，看了方元一眼后，又转过话头。

    “薛贵他们兄妹二人，我也去寻过，只是……却始终没有音讯，恐怕……希望他们能平安回来吧。”

    “希望如师妹所言吧！”

    方元听到这二人的名字，脸色如常，在心中默默补充了一句，“平安回来？这辈子是不可能了，下辈子吧……”

    说来他与这二人并无仇怨，只是有些时候，就应了“我不杀伯仁伯仁却因我而死”这句话。

    是非对错、恩怨情仇在生死存亡面前都显得不堪一击且毫无意义。

    孙素玲当时奔逃的方向与几人背道而驰，自然是不知道后来的事情，因此对方元没有丝毫的怀疑。

    “还有李师……没想到她居然是这样的人。”

    说完兄妹二人，提到了李若思时，孙素玲的情绪低落了下来。

    与方元不同，她与李若思相处的时间更久，多次一起猎杀妖兽，完成任务，期间受到了很多的照顾，关系也自然很深厚。

    对李若思落井下石的举动，不能置信，十分难受。

    看着心情不佳的孙素玲，方元张口欲言，却又不知道说些什么。

    难道告诉此女，薛贵兄妹的死与他有关？李若思更是被他斩杀？

    残害同门，在极阳宗处罚的力度可是不轻的，他隐瞒还来不及，又怎么会说于旁人知晓呢？

    就算孙素玲知道后不会说出去。

    他也不可能说出这些事。

    方元向来不惮以最大的恶意来看待别人。

    正在他沉思之时，又听到。

    “师兄，对不起。若不是我邀请你加入我们，也不会让你身陷险境。”

    孙素玲突然起身对方元低头道歉，露出一抹耀眼的雪白之色。

    方元下意识的看了一眼，似乎看到了还未成熟的樱桃，白里透红，娇艳欲滴，不由的口干舌燥。

    赶紧抬头，迎上了那双满含歉意的美眸，才平静了下来。

    “师妹何出此言，不过是运气不好罢了，怪不得你，要怪也只能怪那李若思。”

    “而且这个仇我已经报了！”

    当然后半句没有说出来，方元摇摇头，示意孙素玲无需自责。

    “以后要是遇见李师…若思，我一定要向她讨个公道。”

    孙素玲见方元没有怪她的意思，心中微微松了一口气，再度坐回远处。

    “师妹不必如此麻烦了。”

    方元喝了一口茶，淡淡的说道。

    李若思已经死了，又怎么可能被她遇见呢？

    “……”

    孙素玲没有说话，只是以为方元大度罢了，没有想到其实他已经把仇报了。

    将话说开，没有心结，随后两人如同老友一般，交谈了起来。

    方元见时机成熟，也趁机说明了自己的来意。

    “实不相瞒，今日前来一是为了与师妹叙旧，二是知道师妹消息灵通，想向师妹打探一些事情。”

    “此次冒昧前来打扰，正是想请教师妹一下，不知师妹是否知道获得九品灵火的途径，或者有关此方面的消息？”

    再度喝了一口灵茶，只觉唇齿留香，故意顿了一顿，才说出早已准备好的话语。

    “九品灵火？不知道师兄要此物……不好意思……”

    孙素玲闻言一怔，下意识的询问脱口而出，随后又想到了两人的关系，不该随意问及隐私之事，急忙道歉。

    “无妨，也不是什么隐秘之事，我身怀赤阳灵体，想要炼化灵火走炼丹一道。”

    方元神色不变，赤阳灵体并不是什么强大的体质，极阳宗也有登记，不是什么私密。

    加上赤阳灵体的确适合走丹道。

    说来火属性灵体的修士大多都会炼丹炼器，这类灵体对控火更为准确。

    如此一说，倒是合情合理。

    “走丹道嘛。”

    孙素玲果真相信，同时对方元能把这么隐私的事告诉她，心中升起了一股别样的感情。

    随后，努力回想起自己知道的消息。

    “天地灵火极其稀有，宗门能兑换的早已被兑换完了。”

    “九品灵火，虽然只是炼气期所用，但由于能提高炼丹炼器的成功率，一经发现就被抢购一空了。”

    “想要在宗门中兑换，基本不可能，就算有也轮不到师兄你。”

    “不过……”

    “师妹但说无妨。”

    听到孙素玲语气中的迟疑，方元直接说到。

    他此行最主要的目的就是打听灵火消息，如今听到似乎真有门路，又怎么会放弃。

    “是这样的，宗门虽然很难获得，但外面的坊市，私下会举行拍卖会，这类灵火一般都会出现，只是价格十分昂贵。”

    听到这里方元才知道此女应当是担心他买不起，故而迟疑不决。

    “拍卖会？多谢师妹告知！”

    方元点了点头谢道，随后又询问了一些关于拍卖会的事情，孙素玲也是知无不言，言无不尽。

    将自己所知道的消息全都告诉了方元。

    但关于何时何地有拍卖会，她却是语焉不详，想来也不甚清楚。

    孙素玲虽然消息灵通，但修为并不高，对于这方面没有关注很是正常，能说出这么多，已经难能可贵了。

    念及此处方元兴致大减，不想久留。

    勉强与孙素玲再聊了一会，饮尽杯中灵茶，温声夸奖几句：

    “好茶，此茶确实不错，唇齿留香令人回味无穷。”

    “只是我还有要事在身，下次再来师妹这里品尝灵茶，坐而论道！”

    说完便拱了拱手，提出告辞，转身离去。

