    恶魔之渊面积辽阔，纵然恶魔大君修为通天彻地，都没有办法摸清楚边界在哪。

    它的历史太过久远了。

    正是因为恶魔之渊如此辽阔，每位恶魔大君的领地都大到难以想象。

    这天，恶魔大君贝利尔的领地中，有一小部分低等恶魔悄无声息地出了领地。

    恶魔之渊混乱无比，这一小部分恶魔很难引起其他恶魔的注意。

    哈德拉是这只低等恶魔的领队，他警惕的望向周围，防止其他恶魔大君的探子发现他们。

    恶魔大君之间明争暗斗无数年，警惕一点没错。

    他们正向恶魔之渊边界方向前进。

    哈德拉不敢大意，这次任务，他受到了无数恶魔想见都难以见到的恶魔大君的召见，足够说明了这次任务的不一般。

    如果事情办砸了，他以后别想在恶魔之渊混下去了。

    事实上哈德拉能明白为什么恶魔大君这么重视，根据他了解，无论是德文古斯大陆上的无数种族或是诸神恶魔等其他种族，都很久没有发现新的完整世界了，偶尔发现一些残破的世界，对于整个世界来说杯水车薪。

    没有足够的外部资源注入，外部竞争，就变成了内部竞争，这种竞争不断激化各个种族之间的矛盾，今天你杀我家人，明天我砍你至亲。

    虽然有高高在上的诸神们压制尘世，不让爆发大的战争。

    但这种压制治标不治本，这只会导致越来越多的生命对主神越来越不满。

    他好几次听说，有什么种族在密谋颠覆主神的统治。

    但是真正敢向诸神宣战的没几个，谁也不想做那个出头鸟。

    所以关于发现完整世界这种事，一旦秘密泄露，那就不是一个恶魔大君的事情了，搞不好诸神会瞬间降临恶魔之渊，逼问世界入口的位置。

    由于深渊的特殊性，诸神可能无法彻底降临，但是没有谁想被诸神盯上。

    诸神手下还有无数的走狗呢。

    哈德拉靠近世界入口位置的时候，向其他恶魔使了一个眼色，这群恶魔心领神会地四散开来。

    附近所有恶魔或者其他深渊生物，将被灭口。

    宁可错杀一百，不会放过一个。

    在这深渊的边界，因为其地理的特殊性，一般来说魔物的实力层次都不会高，低等恶魔已经处于无敌了。

    哈德拉自己则风驰电掣地来到了世界裂缝入口。

    他观察了一下裂缝，似乎和以往的世界裂缝不太一样，裂缝附近有一层雾气。

    一只恶魔恰巧从裂缝对面钻了出来，哈德拉一把扣住这只恶魔的脑袋将他提了出来。

    这只恶魔正是红恶魔利乌斯，他惊恐地昂着头看向这只单凭气息就能使他毫无反抗之力的高等恶魔，在他眼中比他强的，自然对他来说都是高等恶魔。

    “大人，我知道对面世界的情况，求求你不要杀我……”

    对上哈德拉那双杀意凛然的眸子，利乌斯吓得肝胆欲裂，他完全不见之前在人类世界嚣张，苦苦哀求哈德拉饶他一命。

    哈德拉对这只红恶魔的求饶视而不见，倒是利乌斯说知道对面的情况引起了他的注意。

    他对着这只红恶魔用了搜魂秘术。

    这秘术是恶魔大君赐予他的，是入侵世界的必备技能，红恶魔的灵魂在暴力的搜魂术下变得残破不堪，利乌斯嘴里还在惯性地喃喃哀求哈德拉不要杀他，脸上止不住地颤抖，翻着白眼。

    一把恶魔之火出现在利乌斯身上，伴随着一阵恶魔的本能哀嚎，他化为了灰烬。

    哈德拉一脚踩碎这只恶魔快要燃烧殆尽的残骸，精神力在脑海里过滤着一些无用信息，找到了一些关于新世界的消息。

    “科技、美国、中国、核弹、氢弹、……”

    他嘴里念念有词读着搜寻到的信息。

    这些名称和它对应的意思，哈德拉还是第一次听说。

    不愧是全新的世界，有点意思。

    哈德拉身边有些恶魔陆陆续续回来了。

    等了一会儿，哈德拉看到恶魔差不多都回来了，留下5只恶魔镇守在这里，建立恶魔巢穴掩人耳目。

    他带领剩下的恶魔低着头，钻入了世界裂缝，刚刚钻入进来，哈德拉就感受到了空间裂缝似乎承受不住它的力量开始有崩塌的趋势。

    好脆。

    顺着丝丝细微裂缝吹进来的空间煞风吹的他身体疼。

    唔，看到得想办法把空间石运来，加固这道裂缝，万一这道空间裂缝崩塌了，失去这个世界的入口可就得不偿失了。

    哈德拉小心翼翼地在挪动，花费了一翻手脚才如愿以偿地进入了新世界。

    他站在洛杉矶的市中心，感受着坚硬完善的空间，心情舒畅的举起右爪，巨大的恶魔法阵瞬间烙印在地上。

    地面上燃烧着的恶魔之火，构成着一个繁杂的图案。

    将空间裂缝的裂缝范围包围在其中。

    这道恶魔法阵是一条结界。

    只有经过它同意的恶魔才能进出。

    一只一只恶魔从他身后的裂缝中出来，上下打量着这个新的世界。

    ……

    “警告，洛杉矶市中心出现一股强大的高级高等能量反应。”

    陈默站在刚刚兑换出来的初级歼星舰舱内，眸光明灭不定。

    他看到了一只5米高的恶魔从空间裂缝中爬了出来。

    随即又有很多只差不多大的恶魔陆续爬出，这些恶魔似乎不同于一开始出现在洛杉矶的那些恶魔，一开始出现在洛杉矶的那些恶魔体型没有这么大，而且体型大小不一天差地别，来到这个世界后就四处乱飞。

    这些恶魔到达这个世界后，很安静，站立在第一只恶魔的身后。

    感觉很有纪律的感觉。

    陈默将地上的那个燃烧着火焰的图案，调转角度，然后放大。

    这是魔法阵？

    不知道这个法阵的效果是什么，知道效果倒是可以将其当作实验素材纳入对魔气本质的研究中。

    还有待观察。

    这个魔法阵的出现进一步证实了陈默的猜想，所谓的高等能源、魔气、之所以能修炼，就是将其原理加载到生物自己身上，促进自我向能量生物进化。

    和病毒类似。

    这个时候洛杉矶混乱的战场上，终结者和那些恶魔之间的战争已经接近了尾声，还和终结者们纠缠的恶魔都是一些难啃的硬骨头。

