    林飞的话刚说完没多久。

    那两位帮他整理物品的街道办干事，这时候也统计完了。

    “报告主任，林建国遗产上的物品缺了一张八仙桌，四把椅子，两床棉被，两市尺布料，外加五件外套.....”

    当两位街道办的干事汇报完之后，在场的众人都是一愣。

    这贾张氏也实在是够不要脸的了，住进别人家的房子不说，还把别人家的东西往自家里拿！

    而林飞这边则是开始询问李主任的人。

    “麻烦几位干事能够按照市场上的价值，帮我算出我的损失额吗？”

    众人马上就七嘴八舌的开始分析了。

    最后也敲定了一个价格：贾张氏至少得赔偿78元！！

    “78元啊，那就再凑个整数吧。”

    “毕竟你们贾家都住了我家这么多年，房租什么的都是要的吧？”

    “我也不管你多要，你们就赔我100元吧！陪完钱了这事儿也就算完了，不赔钱那就让两位民警同志把你带走吧！”

    林飞继续补充道。

    当听到要钱，贾张氏的三角眼立马就立了起来，狠狠瞪着林飞，嘴里还在骂道。

    “你放屁！我怎么可能给你这么多钱。你这是敲诈勒索！”

    林飞云淡风轻的说道：“这些东西都是被你们弄不见的，当然得是你来赔钱了。”

    “李主任，我说的对吧？”

    李主任也严肃的点了点头。

    “说的没有错，这种行为必须得狠狠惩罚！不然的话，就没有王法了！”

    他之前看到贾张氏这么毫无底线的举动，心中早就是义愤填膺，所以也非常支持林飞的所作所为！

    但是贾张氏还是拼命抵赖。

    “我根本就没有弄不见这些东西。没准根本就不存在！”

    林飞笑眯眯的说道：“那你就是否认街道办的人的工作喽?”

    “这个可是他们列举的清单！”

    “再说了，谁让你要住进来的。”

    “你当然要为此而负责了！”

    贾张氏无可奈何。

    只能够再一次撒泼打滚。

    又是说老天爷对她不好。

    又是说欺负林飞孤儿寡母什么的。

    这让林飞和街道办还有民警同志都皱起了眉头。

    林飞则是毫不留情的痛骂道：

    “呵呵！现在知道痛了吧？早知今日何必当初？你们之前不就是这个样子的吗？”

    “弄了一下你的锁还有衣服，就说要让我们赔偿。”

    “可惜的是，这个地方是我们的家。”

    “我们让你赔偿，才是正常的！”

    “算了，既然你这么无赖，那就让民警同志直接把你带走吧！”

    说着，林飞准备动身离开此处。

    见状秦淮茹顿时慌了，语气极为可怜的说道：“林飞兄弟，我家就我男人一个人上班，还要养几个孩子，实在拿不出这么多钱啊。”

    “那是你的事。”

    林飞没有丝毫同情。

    贾家没钱？

    也就骗骗傻柱还差不多。

    要是没钱的话，她家的缝纫机和金项链是哪儿来的？

    见到林飞的态度极为坚决，秦淮茹只好泫然欲泣的对贾张氏说道。

    “婆婆，这些东西，有的是在我们家里吧，直接拿给他们就是了。”

    但是秦淮茹的提议被林飞迅速拒绝了：

    “不好意思，我要的是钱，还有相应的票据，比如布票，工业票什么的。”

    “而且我还要你们恢复我大伯房屋原来的样子。”

    “最主要的是进过你们家的东西，我可不要！”

    “恶心！我嫌脏！”

    林飞的话掷地有声！

    他必须要让这些禽兽付出惨重的代价！

    不给？

    不给那就让贾张氏进去吃牢饭吧！

    此时此刻。

    秦淮茹只能够继续求饶了：

    “林飞兄弟啊，看在我们孤儿寡母的份上，赔个十块钱就可以了吧？”

    “我们要不是家庭困难，又怎么会需要你大伯的遗产呢？”

    “我们也是走投无路的呀！”

    林飞沉下了脸，冷若冰霜地道：

    “你们穷又怎么样？”

    “我和我妹妹，原本也是农村出身的呀。”

    “而且，你看看我和我妹妹的瘦弱体型，再看看你们。”

    “你们能算是穷人吗？”

    “吃得个个都白白胖胖，膘肥体壮的！”

    “我都没有到偷别人东西的地步，哪像你们，都已经当强盗了！”

    “你们好意思说吗？”

    林飞毫不留情的怒怼他们了。

    把他们骂的狗血淋头！

    院里面的邻居们也是纷纷点头。

    “张婆婆！你住了别人家这么久。这点钱当然得出啊！”

    “光是房屋折旧费，租金费用什么的！”

    “给个一百块钱根本不过分嘛！”

    “而且原屋主回来之后，你们还骂他骂的这么过分的。”

    “最起码也需要收精神损失费吧？”

    “赔个一百块钱，根本就不过分吧！”

    邻居们都开始落井下石，让贾张氏等人如堕冰窖。

    他们现在可谓是失道者寡助啊！

    许大茂更是看热闹不嫌事大。

    “呵呵，之前我说过，这房子应该分至少一间给有需要的人，张婆婆你们还不愿意。”

    “换做是我的话，我肯定愿意的！”

    “你现在真是丢脸丢大发了！”

    “之前还说林建国跟你们家关系不错，要把房子给你？全部都是骗人的！”

    “别人临死前根本没有想过你们！”

    “你们这么做，对得起林建国吗？”

    当然了，这许大茂未必对林建国有多么尊重，也没有这么好心。

    他只是想要以此来打击报复贾张氏而已。

    听着许大茂等人的冷嘲热讽，秦淮茹和贾张氏也无话可说了。

    只不过秦淮茹的头号舔狗傻柱，这时候突然上线了。

    “嗨，房子就是给人住的，不就住了一年多吗？那有什么可计较的，我觉得给五块钱也就差不多了，东西就让贾家给你拿回来不就行了！”

    傻柱故作大方。

    住一年就给五块钱，这个价格让易中海都诡异的看了眼傻柱。

    林建国的房子，就算正常租出去，租金也远远不止五块钱。

    傻柱以为人人都跟他一样是个舔狗？

    见到秦淮茹就走不动道？

