    贾瑞被心神示警之后，也是淡下了别的心思。

    自己这还没有任何行动，只是在心里起了一点年头，这神魂就在冥冥中示警。

    要是真的做了什么，只怕这后果真的会很严重吧。

    贾瑞将这些药材分门别类，都重新码放好，避免有的药材与别的掺杂起来，影响了药性。

    这药材都是用大箱子装在一起，这药性要是时间长了，就真的会有影响了。

    贾瑞又将人参、鹿茸、灵芝还有冬虫夏草这样的珍稀药材分门别类，先用小盒子装着，再用大箱子重新装好，把这又搬到了自己的卧室，这也是最安全的地方了。

    至于其他的药材，贾瑞也是把他们放在了最适宜存放的地方。

    贾瑞有时候都有些感慨，自己怎么没有传说中的空间戒指呢？

    要是有了的话，这些东西都放在里面，自己也是放心了不是。

    现在也只能希望自己运气好些，没有毛贼什么的，趁自己不在的时候，来自己家里偷窃。

    不过贾瑞又把心神沉入识海，看着那依然巍然不动的玉碟残片，心里也是平静了下来，有它在帮自己镇压气运，自己应该是平安无事的。

    现在既然已经有了药材，贾瑞也不闲着，直接以一颗二十年的野山参为主药，再加上各种辅助药材，熬制成了一碗热气腾腾的大补汤药，贾瑞一饮而尽。

    和以前一样，贾瑞的脸庞随着药力的发作，直接变得通红一片，浑身的气息也是狂躁了起来。

    不过随着《金丹大道》在体内不断的运转，这药力也是直接被炼化成了精气，被五脏六腑还有身体各处吸收。

    感受着那浑身气血在不断的增长，贾瑞的心里也是高兴不已，果然，还是喝药才能变强。

    这一副药就比得上自己一个月修炼的效果，不过因为自己突破了第二重境界，这对精气的需求也是提高了不少，自己还是需要更多的药材啊！

    此时已经过了三更时分，夜已经深了，贾瑞也收拾了一下，就休息去了。

    在他躺在床上睡觉的时候，那身体也是在慢慢消化那些吸收的精气，在加上《金丹大道》的自行运转，可以说贾瑞现在是躺着就在变强。

    第二天醒来，贾瑞和往常一样，在用擂鼓瓮金锤锻炼之后，又练了一会儿武之后，等时间差不多了，也是洗漱了就去正院吃了早饭。

    吃过早饭之后，贾瑞出门往翰林院而去，在大门前和那些亲近自己的同僚打了声招呼，随意聊了几句。

    等到点卯结束，贾瑞也是和朱才这个话痨，一起回到了馆藏室，又开始了自己“翻书”的一天。

    今天有吏员在一本典籍之中发现了遗漏之处，上报给了贾瑞。

    贾瑞也是按照规矩，把这些都记录下来，该校正的校正，该标注的标注，这也是自己的工作职责所在。

    自己上任那么久，也是终于干了一件自己职责之内的本职工作，也可见这校书郎的工作到底有多闲。

    这一天就出了这么一件事情，也没占用贾瑞太多时间，贾瑞又恢复了“翻书”日常。

    一天结束，贾瑞叫醒朱才，两人也是下衙回家。

    就这样，贾瑞的生活又恢复了平静，每天练武，吃药，修行，看书，如此生活过了一月有余。

    贾瑞对于这样的生活还是很满足的，每天都能感到自己的进步，也没有什么烦心事打扰自己，安静，祥和，也没什么不好的。

    可惜天不随人怨，这样的平静还是被人打破了。

    八月中旬，戴权派人来了，还是当初送药的那个宦官，他在自己休沐的时候又来了。

    贾瑞正在练武，赵小有过来了，他过来说道：“少爷，那天来的李公公又来了，在门口等着您呢！”

    自从那天，贾瑞决定将武力值暴露一些之后，这后院的大门就再没关过了。

    不过没事的时候不管是贾代儒夫妇还是这些下人，基本上是没人过来的，平时他们还是都在前院还有正院待着，这也让贾瑞轻松了许多。

    贾瑞停下了动作，把手中长枪放下，说道：“好，我这就过去，你先过去吧！”

    贾瑞收拾了一下，换了一身长袍，也是向前院走去。

    来到门口，只见那李宦官还是和那天一样，在门外站着，只是排场小了许多，没有那么多的马车还有侍卫。

    那李宦官一见贾瑞出来，连忙拱手作揖，说道：“杂家见过贾大人。”

    贾瑞也是回礼，客气说道：“公公客气了，不知公公今天过来，是有何要事？”

    宦官恭敬的说道：“杂家奉戴公公的命令，今天特地来给您送玉颜膏来的，这是工坊做出的第一批产品，也让您掌掌眼！”

    说着，就摆手示意侍卫端了一个红木托盘过来。

    只见托盘上放着三个小瓷瓶，那瓷瓶做工精湛，釉色明亮，一看就有一种高级感，可比贾瑞以前用的瓶子好多了，真不愧是大雍皇室出品。

    贾瑞把托盘接了过来，打开这三瓶玉颜膏的盖子，仔细闻了闻，又看了看，见这颜色，味道，还有其他方面都是按照自己的药方做的，心里也是满意的点点头。

    说道：“这玉颜膏做的不错，以在下的方子，这玉颜膏就当如此。”

    李宦官听了，也是笑着说道：“既然如此，那这三瓶，贾大人就留着自己用吧！”

    贾瑞说道：“那在下，就谢谢公公还有戴公公，你们二位的好意了。”

    那宦官说道：“杂家也只是跑一趟腿罢了，不敢当贾大人如此夸奖！”

    接着话头一转，“既然贾大人已经收到了玉颜膏，那杂家的差事也就办完了，杂家就回去复命了！”

    贾瑞也不想留他在家里吃饭，反正这也只是一个工具人罢了。

    于是贾瑞说道：“那公公慢走！”

    宦官回了一句：“贾大人客气了，就别送了。”

    贾瑞也站住脚步，看着这一行人离去。

    等人群走远，贾瑞拿着东西，和贾代儒还有赵小有回到了家里。

    这东西贾瑞也用不到，于是就把这三瓶玉颜膏都给了老太太，让她留着自己用了。

    贾瑞说道：“这就是我献给太上皇他老人家的方子，做出来的玉颜膏。这东西可比一般的头油胭脂好多了，美容养颜，您老就留着用吧！”

    这可把老太太高兴的合不拢嘴，就是那秋月三人看着也是眼热的紧，看来这女人，不管年纪多大，都有一颗爱美的心。

    贾瑞也没管那么多，直接就转身离开，回了后院。

    就在贾瑞离开之后没多久，老太太就把这玉颜膏分了一瓶給那秋月三人，这也是贾瑞没想到的。

    贾瑞继续过自己的安宁日子，除了中秋那天，陪贾代儒夫妇过了一个团圆的中秋节外，其他的日子依旧如常。

