    “多少？”

    无法无天不可抑制的发出了惊呼。

    “500w积分！”

    “这样的积分我可以肯定不是开玩笑的。”

    “能够拿出这么多积分的人，也不会开玩笑。”

    布莱尔苦笑着，再次回答道。

    “500w积分啊！”

    “没想到我的头颅这么的值钱！”

    “这么庞大的一笔积分，如果不是要我的命，我都想把我自己卖了。”

    秦然连声赞叹着。

    得益于最初的选择，每一次尽全力挖掘每一个副本世界的秦然，有着常人难以想象的财富。

    可让他一次性拿出500w积分，却也是极为困难的。

    除非他抛售自己的核心装备、道具。

    但这根本就是不现实的。

    饮鸩止渴，杀鸡取卵的事，秦然可不会做这么亏本的事情。

    同样的，秦然也相信其他人不会做亏本的事情。

    因此，能够花500w积分悬赏他的人，不是对他有深仇大恨，就是……别有用心！

    而且，恰好的是，之前‘铸剑师’才给了他提醒。

    “是一伙儿人？”

    “还是另外一拨人？”

    秦然默默的猜测着。

    而就在秦然猜测的时候，无法无天已经拍着桌子站了起来。

    “掮客！”

    “一定是这混蛋！”

    “该死的家伙！”

    经历了一些列的事情后，无法无天对于‘掮客’这个家伙早已从最初的提防，变成了恨得咬牙切齿。

    要是有个机会能够干掉‘掮客’的话，无法无天一定不会犹豫，掏枪打爆对方的头颅。

    所以，在这个时候，当发现有人出了难以想象的高价悬赏秦然的时候，无法无天下意识的就想到了‘掮客’。

    这样的下意识是非常自然的。

    第一，‘掮客’和秦然有仇。

    第二，‘掮客’有钱。

    不论从什么地方看，‘掮客’都是极为符合发布任务者的。

    不单单是无法无天这么想，周围的独行者们也是这么想的。

    “那家伙是还不知道疼。”

    “我们应该再狠狠的扫荡一次那家伙的据点！”

    拉蒙特提议道。

    这样的提议立刻受到了在场除了柯尔之外所有独行者的赞成。

    “大家不觉得这个有些刻意了吗？”

    “刚出现问题就有了答案，这和我所知道的‘掮客’可不一样。”

    “按照那个家伙的行事风格，如果他想要谋划什么的话，不到最后一刻，我们根本不知道那家伙在想什么才对。”

    也许是女生的细腻或者说是第六感，柯尔总觉的哪里不对劲。

    听到这样的话语，周围的独行者一愣。

    能够成为独行者的玩家都不是傻瓜，或许擅长的方面不同，或许性格不同，有的火爆有的冷静，但遇事一定是反应最快的那批人。

    至于反应不快的？

    就如同加入到巨大城市内的玩家数量，每天从巨大城市中消失的玩家可不在少数。

    “有人准备给我们挖坑？”

    汉斯摸了摸自己的下巴。

    “不单单是挖坑，想想那500w积分吧，除了‘掮客’外，能够一下子凑到这么多积分，而又不影响发展的会有谁？”

    犀牛冷笑起来。

    几个独行者玩家互视了一眼，显然心中都有了猜测。

    “我这里还有些线索。”

    “之前我遇到了‘铸剑师’。”

    “我不知道这些人和悬赏的人是不是一伙儿的，但是有一点我可以肯定：这些家伙在这个时候出现，远比我们猜测中的还有图谋的大！”

    “500w积分不是小数目，他们肯用这个做饵，那么他们必然会得到更多。”

    “1000w？2000w？”

    “甚至更多。”

    秦然告知着之前的经历，然后，目光扫视了一圈显然被这么多积分吓到的独行者们，被遮挡的面容上嘴角一翘。

    “那么……”

    “我们要不要干一票大？”

    秦然这样的问道。

    “当然要！”

    “那些家伙都出手了，我们难道还当缩头乌龟吗？”

    “没错！”

    “我是绝对不当缩头乌龟的！”

    犀牛第一个赞成了秦然的提议，随后拉蒙特就附和道。

    “嗯，干票大的！”

    汉斯和柯尔对视了一眼后，同时点头。

    然后，众人的目光看向了‘孤僻者’莱文。

    就如同是他的称号般，虽然参加了集体的讨论，但是对方根本没有开口的意思，自始至终都是抱着自己的猫，沉默寡言的坐在那。

    直到所有人都看向他的时候，莱文这才抬起了头。

    然后，点了点。

    示意自己同意了。

    至于无法无天？

    没有人询问，并不代表所有人不尊重无法无天的意见，而是所有人都知道，朋友有事，无法无天一定不会置身事外。

    “那个、那个……我们能加入吗？”

    盖尔文和布莱尔略带犹豫的问道。

    “当然。”

    无法无天立刻点头，然后，目光看向了周围的好友，众人仿佛是心有灵犀般，异口同声道：“欢迎加入！”

    ……

    之后的布局、计划和应对措施，秦然没有主导，而是将其交给了无法无天等人。

    人多力量大。

    这个道理放在哪里都是行得通的，特别是一群独自闯荡着副本世界的家伙们凑到了一起，以这些人的小心谨慎和随机应变能力制定出的计划不一定是最完美的，但一定是最稳妥的。

    明白这个道理的秦然完全的充当了旁听者。

    在众人行动前来后，秦然也行动了起来——返回华尔威街13号。

    这可不是逃避。

    而是……

    等待！

    等待500w悬赏的发酵！

    等待那些被赏金冲昏了头的人跳出来的时候。

    简单的说，他暂时成为了一个饵。

    对此，秦然似乎不介意。

    反而十分乐意。

    毕竟，这是一笔相当可观的额外收入。

    而对待弱者的怜悯、仁慈？

    很抱歉。

    在秦然的认知中，这些人被悬赏冲昏头，向他发动攻击的时候，就已经是他的敌人了。

    在秦然的字典里，对待敌人只有一个字：杀！

    背着背包，走下类火车的秦然，缓步向着自己的房间走去。

    他的感知搜索着周围。

    火鸦充当着的眼睛，更是没有放过一丝一毫。

    秦然不会不小看任何一个人，尤其是巨大城市内的玩家，谁也不知道那些人是否会有什么奇特的道具或者技能。

    不过，秦然在自己的房间附近并没有找到敌人。

    而是看到了……

    含羞草。

    拎着篮子的含羞草。

    “我烤了饼干，还带了清茶！”

    含羞草举起了手中的篮子。

    “我闻到了，有奶油曲奇，还有草莓和橙子的味道。”

    秦然的脸上不由自主的泛起了笑意，径直走上前拉开了门。

    房门缓缓关闭，两人的身影消失在门后。