    第二百四十六章

    “百兽海贼团？哪根葱？”二十五年前百兽海贼团才刚刚起航，后来鼎鼎有名的三灾现在也只有一位，那就是洪灾将军海诺德，这种情况下，一心只想培养艾维亚，早日让其继承剑馆的沃尔特自然是不了解。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “今年的新星啊！大眼珠您这都不知道？”耿直甚至是脑子瓦特的杰基还是称呼沃尔特为大眼珠，令大眼珠好不容易平息下去的脾气又上来了。

    “为什么要来我们这里？”沃尔特在心里想了半天，才没想出自己到底哪里招惹过这个海贼团，既然没有复仇的可能性，那就是因为利益了，为了什么东西？剑馆里有什么东西能令他们看得上眼？莫非是……

    杰基呆呆的看着沃尔特，而沃尔特直接炸了毛：“那些家伙怎么会知道的……”

    “你在说什么？”杰基不解。

    “快去叫艾维亚、罗莎过来！另外让剑馆里的学徒全部集合！”沃尔特吩咐道。

    “明白了大眼珠！”杰基窜了出去，又用那大嗓门呼唤其他人了。

    很快，没走远的艾维亚跟罗莎就来了，一些正在训练的学徒也都汇集到了训练场。

    “胡佛，带人去把仓库里的真剑拿出来！”沃尔特让他得意门生之一的胡佛带人去仓库拿剑，他打算和这些海贼硬碰硬了，逃？往哪里逃？

    “明白！老师！”基本上学徒们在杰基的解释下明白了现在的情况，大家都很紧张，要真枪实干了，而且第一次实战碰的就是新星海贼团那些嗜血的海贼们，光是想象了一下，就有不少人手心出汗了。

    胡佛带人还没走远，充当跑腿的杰基就又冲过来了，来的时候还是没忘了嚷嚷着沃尔特的外号-大眼珠。

    “他们到了！马上就进来啦！”十八岁出头的杰基从没见过这阵仗，现在也是吓个不轻。

    “该死！”本来一群学徒对付久经沙场的海贼就已经很有压力了，现在他们绝大多数人手上拿的还都是木剑，这怎么打，“都快点往仓库那边跑！”

    沃尔特计划让学徒们都赶到仓库那边，拿到武器殊死一搏，要是在这里乱成一锅粥，四下逃散，那很快就会被海贼们逐个击破。

    被吓到快要失去思考能力，清一色年轻人的学徒们都跟着沃尔特跑向了剑馆。

    “艾维亚，那些海贼估计是冲着村正来的，你赶紧带着村正坐小船离开这里！”沃尔特向艾维亚说道，“带上罗莎。”

    “老……老爹，你没？没信心吗？”虽然艾维亚和他老爹沃尔特不怎么对付，但在他印象里他老爹还从没怂过，今天这情况看来真的不妙了。

    “海军都被干掉了，你知道的，卡托少将可是一直驻扎在我们巴里岛的，连卡托少将都死了，这次来的海贼得有多凶猛啊！”沃尔特做了最坏的打算，“也不一定会输，但我必须要保证你和罗莎，以及村正的安全，所以一会儿趁我们吸引住海贼，你们就赶快跑，往东走，离码头越远越好，听到了没有！”

    艾维亚整个人都懵住了。

    “听到了没有！”沃尔特又喝了一次。

    “我我知道了！可可他们呢老爹？我和罗莎跑了他们和你呢？”艾维亚身子抑制不住地颤抖，同时想起了这个问题。

    “不可能都活下来的，都是我的学生，我必然是有私心，偏袒了你俩和家传宝刀，但我也不会愧对他们的，这点你放心，你老爹我好歹是个剑豪，接下来不管怎么说我都会竭力保护他们的。”沃尔特说道。

    “老爹……”艾维亚泪水朦胧。

    沃尔特右手摸着艾维亚的脑袋：“多大了，哭什么？！以前我是不能强迫你，现在你必须听我的话，继承祖传的宝刀，这一脉，不能断了。”

    “知道了！”艾维亚用手抹了一把泪说道。

    “又不是一定会死，只是为了以防万一才让你和罗莎跑的，哭哭啼啼算什么样子。”沃尔特安慰道。

    说着，他们就来到仓库了，学徒们一窝蜂冲了进去，胡佛带着人也在不断往出拿着刀剑。正混乱时，沃尔特带着艾维亚、罗莎也进入了仓库，在仓库的地下室里拿出了那柄封存已久的宝刀村正妖刀：“拿着，往东跑，快点！”

    沃尔特把村正妖刀推到艾维亚的怀里，艾维亚抱住了村正妖刀看向罗莎，罗莎对着他点了点头，他咬着牙跟罗莎冲出了剑馆，朝着东面疯狂奔逃。

    在离开剑馆的一瞬间，艾维亚没忍住回头看了一眼，他看到的那一幕，一直刻在他的脑海里。

    百兽凯多身上插着一把剑，而他一手掐着沃尔特的脑袋，只是稍稍用力，沃尔特的脑袋就被捏爆！

    “老爹！”艾维亚顿时感到自己的心中缺了什么，整个人都垮了下去。

    罗莎扶住了差点摔倒的艾维亚，同时也看到了那残忍血腥的一幕，她捂着嘴，泪水忍不住奔涌而出：“艾维亚！别倒下！别倒下！快点跑啊！他们要来了！”

    “老爹！”艾维亚现在哪都不想去，他只是回到沃尔特的身旁。

    罗莎拼命拉着艾维亚向东逃去，而艾维亚声嘶力竭地呼唤着沃尔特。

    突然！洪灾将军海诺德察觉到了这边的异动，目光扫向了这边。

    罗莎被海诺德盯上的瞬间，就感觉自己喘不过气了，她咬紧牙关，拉扯着艾维亚疯狂逃命：“快点跑啊！艾维亚！”她的哭腔似乎让艾维亚清醒了一些。

    艾维亚终于不用罗莎拉了，自己一个人边狂奔边抹泪。

    而海诺德，追了上来！

    “怎么办！怎么办！”艾维亚停在了岸边，他们已经到尽头了，已经没有退路了。

    罗莎道：“你忘了？我们常来这里捕鱼的，有一艘小船的，就在那个方向，快点，艾维亚！”

    艾维亚愣了一下跟着罗莎找到了那艘小船，两个人拼命推着小船，搁浅的小船总算浮了起来，二人爬了上去，罗莎拿起船桨拼命划着船。

    小船驶了没多久，海诺德就来到了岸边，他淡淡一笑，随后背后居然长出了一双翅膀，飞在了空中追赶而来。

    “快！快！”罗莎连哭都顾不上了，她扔下船桨，推着艾维亚，“跳进海里，我把他引走！”

    “我不会游泳的，还是你下海吧，我来引走他！”艾维亚伸手就要去抓船桨。

    可罗莎不知哪里来的力气，一把把艾维亚推入了海里。

    “咳咳！”艾维亚刚想喘气，海水就涌进了他的嘴里，他紧紧抓着村正妖刀，不断下沉，在快要憋不住的时候，他还是睁大眼睛看着那愈模糊的小船。

    小船动了起来，是罗莎又拿起了船桨奋力划着船远离艾维亚，她想把海诺德引开。

    艾维亚鼻子一酸，不知道是被呛到了还是想哭。他张开了嘴，海水瞬间灌了进去，他感觉他要死了，双眼逐渐沉重起来，可尽管如此，他的目光也丝毫没有改变，还是看着那远去、快要看不到的小船。

    这是他和罗莎见得最后一面。