    

    轮回城。

    冥王殿。

    萧峰三人进入冥王殿之后，便对着端坐在冥王宝座上的萧凡躬身行了一礼。

    萧凡摆了摆手：“免礼吧。”

    目光看向萧峰三人，饱含深意的目光在段正淳身上，哦，准确来说是老段的头上停留几秒。

    看着萧凡饱含深意的目光，段正淳身躯微微一颤，心里满是疑问。

    为什么冥王会看我头顶？

    我头上没有什么不妥的啊？！

    “段正淳，那是诸天轮回本源镜，能够看清一个人的过去未来，若是你对自己原本的命运轨迹感兴趣的话，可以去看一下。”

    萧凡诡异的看着绿帽子王老段，笑了笑。

    老段这个风流成性的感情骗子，玩弄别人的妻子，根本就不会想到，他的原配竟然会给他戴了一顶大大的绿帽子，还替别人养了这么多年的孩子。

    萧凡心里有些恶趣味，不知道老段知道真相过后，会有什么反应。

    萧峰：“……”

    冥王陛下，你在搞事！

    萧峰嘴角一抽，他看过自己的过去未来，可是知道自己的结拜二弟不是段正淳的亲儿子。

    段正淳看见萧凡诡异的笑容，面色一僵，不知怎的，一股不好的预感突然涌现在心头。

    定了定神，抱拳说道：

    “冥王，轮回城乃是仙城，得到轮回阴差令，代表我的命运轨迹已经发生改变。”

    “我相信成为冥王麾下的拥有轮回阴差，我的未来必定会更加精彩，原来的命运不看也罢。”

    小小的拍了萧凡一记马屁。

    嘴上虽然这么说，心里却有些不安。

    主要是还是他没有功勋点看自己的命运轨迹。

    “你真不看？虽然成为本王麾下的轮回阴差，你未来的命运轨迹已经发生改变！

    但是，如果提前知道悲剧的未来，你才能做好布置，掌控自己的命运。”

    萧凡笑了笑。

    他才不相信段正淳的鬼话，老段眼里的意动之色怎么可能瞒得住他的眼睛。

    萧凡知道，绿帽子王老段不想看自己的命运轨迹，无非就是没有功勋点而已。

    但是没有功勋点，你可以向自己便宜女婿萧峰借啊。

    萧凡把“悲惨”两个字加重了语气，他就不信段正淳不上钩。

    果然，段正淳听到“悲惨”两字，身躯微微一颤，那丝不好的预感越发强烈起来。

    “咳咳……贤婿，不知能否先替我垫付一下？”

    段正淳沉默片刻，扭头看向萧峰，咳咳一声，脸上的尴尬之色一闪而逝。

    毕竟，当着冥王萧凡和女儿的面，和未来女婿借功勋，即便是他的脸皮，还是有些招架不住。

    萧峰：“……”

    萧峰闻言，有些犹豫不决起来。

    倒不是他不肯帮段正淳垫付，实则是因为他知道一旦让老段看自己的命运轨迹，就会发现自己二弟的身世。

    一边是自己的结拜义弟；

    一边是自己的未来岳父。

    萧峰非常为难。

    看到萧峰犹豫不决，段正淳眼睛微眯，心里有些不高兴了，女儿都快被你吃干抹净了，一些功勋而已你都不肯借！

    “爹，大哥自有他的难出，您就不要再为难他了！”

    阿朱开口说道。

    听到阿朱的话，段正淳心里更加不好受了，这女儿还没有过门，胳膊肘就已经往外拐！

    但是他不敢反驳啊，阿朱好不容易才认下他，心里对他的芥蒂很深。

    尤其刚才阿朱为了他，险些被萧峰打死，本来就愧歉。

    于是乎，段正淳把所有的怨念全部转移到萧峰身上，看向萧峰的目光越发不善起来。

    “伯父……既然您想看的话，那我就替您支付了！”

    看到段正淳不善的不光，萧峰笑了笑。

    心里却苦笑不已。

    他知道老段已经被冥王忽悠动心了，就算今天看不成，等段正淳有功勋之后，也一定会看！

    段正淳早晚会知道自己义弟段誉的身世，纸永远是抱住火的。

    老段怎么说也是挚爱的亲生父亲，是自己的未来岳父。

    老段已经拉下脸和他开口，他也不好当面驳了老段的面子。

    “多谢贤…婿！”

    段正淳微微一笑。

    只是这个却笑容多了几分疏离。

    怎么说他也是阿朱的亲生父亲，大理的王爷，刚才已经拉下脸，萧峰竟然这么不给他面子。

    言罢，段正淳迈步朝大殿中央的紫金宝镜走去。

    “大哥，其实你不必为了我，委屈自己。”

    阿朱小声说道。

    “阿朱，为了你，大哥愿意。”

    萧峰深情看向阿朱。

    阿朱闻言，心里欢喜无限。

    端坐在冥王宝座上的萧凡无故吃了几记狗粮，忍不住翻了翻白眼，尼玛，当他冥王殿是什么地方，谈情说爱的场所吗？

    心里也有些感慨，萧峰义薄云天、英雄盖世，也难过美人关！

    难怪人们常说“英雄难过美人关”！

    另一边，大殿中央，段正淳凝视着眼前的紫金宝镜。

    只见紫金宝镜微微一颤，荡起丝丝涟漪。

    一瞬间，段正淳心神就给拉进一个特殊的梦境之中。

    轮回梦境之中。

    段正淳看到了自己的过往，他看到自己和秦红棉等女缠绵悱恻……

    看到这些画面，段正淳心情莫名，似乎有种感觉，他在和几位情人重温旧情似的。

    看到几女被他甜言蜜语哄得晕头转向，浓浓的成就感油然而生。

    画面一转，他看到自己抛弃几位情人，和刀白凤成亲。

    接接着，画面再次一转，他看到自己的王妃刀白凤为了报复他沾花惹草，在天龙寺外的菩提树下强了一个重伤的乞丐。

    看到这里，段正淳面色非常难看，他的结发妻子竟然把他绿了，给他带了一顶绿帽子。

    难怪他冥王刚才看他的头，原来是他头已经变绿了。

    段正淳面色不停变换，深吸一口气，继续往下看去。

    他看到自己的儿子段誉长大成人，掉落悬崖得到绝世神功。

    他看到了自己再次和几位老情人纠缠不休，并知道他的几位情人为他生下几个女儿。

    他看到了自己和几个情人被老情人李青萝和慕容复绑到曼陀罗山庄。

    看到慕容复为了逼他交出皇位，用他几个情人逼他就范。

    看到这里，段正淳心里愤怒之时，也有些得意，毕竟他的那些个情人都愿意为他死。

    看到自己最后被慕容复杀死之后，发妻刀白凤爆出儿子段誉的身世。

    段正淳瞬间感觉不好了，他被绿了也就算了，还替别人养了那么多年的儿子。

    就在这时，画面终止。

    段正淳幽幽醒转过来，变色变换不定。

    时而震惊、时而愤怒。

    时而杀气腾腾、时而无奈……

    呼～

    片刻，段正淳深深吸了一口气，努力压制心里的怒火，让自己平静下来。

    看到段正淳醒转过来，萧凡莫名看了他一眼。

    老段说到底也是活该，只会花言巧语玩弄别人感情，不知道负责任。

    这下好了，常在河边走哪有不湿鞋，刀白凤直接给他戴了一顶绿帽子，连儿子都是别人的。

    “冥王，我有事要处理，先行告辞了！”

    段正淳对着萧凡行了一礼。

    尔后转身复杂看了萧峰一眼，迈步走出大殿。

    萧峰对着萧凡抱了抱拳，阿朱欠身行了一礼，也迈步跟在身后。

    “伯父，不知您打算怎么处理和……二弟的关系？”

    萧峰突然鼓起勇气问道。

    毕竟，是因为他替老段付钱，老段才能看命运轨迹。

    如果老段要杀段誉，他会阻止。

    “誉儿永远……是我的儿子！”

    段正淳沉声说道。

    他刚才想了很多，虽然被带了绿帽子，心里愤怒，但是段誉却是无辜的。

    这么多年，他都当段誉是他的亲生儿子。

    段誉也非常敬重他！

    毕竟养了那么多年，感情深厚，他不想去改变什么，也不想让段誉知道他真正的身世。

    萧峰闻言，心里狠狠松了一口气。

    下一秒，森然的声音响起。

    “但是段延庆必须死！”

    段正淳看向萧峰，沉声道：“贤婿，为了誉儿，段延庆必须死，我需要你帮我！”

    为了保住秘密，段延庆必须死。

    但是他不是段延庆的对手，也只能求助萧峰了。

    萧峰：“……”

    ………………………………        

