
　　他接下来的话还没有说出来，就看到明容露出一抹微笑来。

　　“我刚做生意不久，没有多少钱的。”

　　李子恒心中微喜。

　　又听见她继续说：“不过这件事情因我而起，我有责任负责。所以……”

　　她拉长声音，带着少女一般的幼稚甜美：“我决定把他治好。”

　　平王世子：？？？

　　这小姑娘不按套路出牌是个什么鬼？

　　按照道理，她现在不应该被吓到哭鼻子了吗？

　　怎么会提出来要治病这件事情来。

　　明容见他愣了一下，憋着笑：“我记得我那天是你买了我的东西，那我只对你负责，其他人生病就和我没关系了。请问这位客官，您是中毒了吗？”

　　一向不太和女子打交道的李子恒瞬间愣住了。

　　他原本真的只是想要恐吓这个小姑娘的，不是真的中毒了啊。

　　这让他陷入了两难的境地。

　　要么承认自己的计划，说没有中毒之人。

　　要么自己去被这个小姑娘治疗。

　　这个小姑娘年纪轻轻的，看起来就不像是会医术的人啊。

　　事到临头，李子恒咬了咬牙：“不错，正是本世子。”

　　他哼道：“本世子自从吃了你做的东西之后，头晕眼花上吐下泻还胃里恶心。你说怎么治吧。”

　　到现在明容已经很确定这个人是来碰瓷的了。

　　可之前晏闻说过，他并不是一个欺男霸女的人啊，难道又有人什么指使？

　　明容的眼睛左顾右盼了一下，很快就锁定了他后那个长相清俊的男子。

　　看到之后明容瞬间低下了眼睛，继续表现出一副忙碌的样子：“既然如此的话，那平王世子先在这里等。等客人都走了之后，我再给您治疗，如何？”

　　无论发生什么，都不能影响自己做生意。

　　平王世子翻了个白眼：“你耍我呢？”

　　明容一脸无辜的说道：“毕竟是他们先来到我这里的呀。再说了，中毒都这么多天了，还依旧生龙活虎的，说明并没有受很大的痛苦呀。在等这一时半刻也是无伤大雅的，想必是世子大人这么英明神武，肯定是会同意的吧！”

　　李子恒咳了一声，把头偏过去，表示默认。

　　身后的男子脸色瞬间沉了下来，这个世子是脑子抽了吗？

　　你还记得自己是来找麻烦的吗？

　　他之前不是不近女色的吗？怎么到现在突然对明容这般客气了？

　　但是鉴于上次的事情，他很明智地选择了闭嘴，等待故事的发展。

　　这个女子和晏闻的关系非浅，只要拿捏住了，他就拿捏住了晏闻的命脉，到时候晏闻还不是任由他们搓扁捏圆？

　　李子恒在旁边等得昏昏欲睡的时候，明容终于解决了前面的人。笑眯眯地站在他的面前说道：“世子殿下，醒醒，该治病了。”

　　李子恒瞬间清醒了过来。

　　他装出一副沉重的模样，将手递给明容：“好好看。”

　　明容并不接，只是将自己随身带的药箱打开，露出了一系列的工具。

　　“我刚才听世子大人讲了自己的症状之后心里已经有了判断，所以不必再诊脉了。”

　　她一边说着一边从袋子里拿出了几根又长又细的银针。

　　在阳光的照射下，银针散发着耀眼的光芒，在李子恒看来，这简直是世界上最可怕的东西。M.23sk.com

　　“你想干什么？”李子恒有些惊恐的问道。

　　明容笑得又乖又甜：“世子殿下不是中毒了吗？放心，这种毒很轻微的由我出马，药到病除。”

　　李子恒突然有些后悔。

　　这是人能干出来的事情吗？

　　这个小姑娘看上去甜甜的，很可爱，怎么动起手来这么凶残啊！

　　他还没来得及说什么，一根针就准确的扎进了他的穴位中去。

　　“世子殿下这么英明神武，肯定不会觉得疼吧？”

　　刚刚想喊，却被明容一句话堵了回来。

　　明容已经想到这些人来找自己的目的了，肯定是冲着晏闻来的。

　　自己一但被他们捉住，肯定会让晏闻伤心，这样子，他们就达到了伤害晏闻的目的。

　　明容越想越生气，又拿起一根针扎了进去。

　　李子恒头皮发麻，第一次觉得扎针跟行刑一样。

　　“世子殿下肯定不经常锻炼吧看你这身体有些虚弱呀。不然我们就不治了？”

　　李子恒听着明容的话，觉得这个丫头是在看不起自己。

　　自己好歹是个大男人，又是一个常年征战沙场的将军的后人绝对不能表现出一丝懦弱的表情。

　　“治！为什么不治？我可以！”

　　明容笑得很是开心，既然他这么说了，自己当然是要成全他了。

　　她的手又快又稳，接连将银针扎在了她想扎着的地方。

　　李子恒只觉得自己像是一只刺猬一样，被无情的对待。

　　不知过了多久，李子恒在有些意识模糊的时候，听到明容说道：“看，世子殿下都舒服的睡着了。”

　　李子恒的狗腿子一脸惊恐的看着明容，只觉得这个看着白软善良，十分好欺负的面团子是个恶魔一样的存在。

　　那是舒服的睡着了吗？

　　那分明是疼晕过去了吧。

　　但是世子大人没有开口，他们也不敢贸然上去打扰，只能眼睁睁的看着世子备受欺凌。

　　过了好大一会儿，明容估摸着时间，将银针撤了下来。

　　李子恒瞬间清醒了过来，重新看到太阳之后，心头有一股莫名的感动。

　　不知为何，在银针拔完的瞬间，李子恒觉得浑身轻松，像是有使不完的力气一样。

　　本来读书的时候总是精疲力尽，给身体造成了压力，现在却没有了那种疲惫的感觉，只觉得像是睡了一场很久的好觉一样。

　　明容笑眯眯的看着他问道：“世子殿下，觉得自己的毒好些了吗？”

　　看着她笑容满面的脸，李子恒突然瑟缩了一下。

　　看来还是换个方式去折磨晏闻好了，这个姑娘实在打不得她的主意。

　　“好……好多了。”

　　明容故作担心的说道：“世子大人，千万不要把病情憋在心里呀。如果真的有什么不舒服的地方，一定要说出来的，我一定会对你负责到底的。”

　　李子恒逃似的往外走：“大可不必！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第六十八章 折腾李子恒免费阅读。https://xs.23sk.com 