    几乎气得吐血的上官黑白带着欧阳修杰愤然离开，那些协会会员则是目瞪口呆的看着韩三千。

    他竟然当着上官黑白的面，直说没有把欧阳修杰放在眼里。

    而且表现出这么强悍的实力，仅仅是因为爱好！

    “我的天，这家伙究竟是什么人，竟然这么狂妄。”

    “以前没见过这号人物啊，居然连上官黑白都不放在眼里。”

    “他可不是狂妄，能够把上官黑白逼到这一步，可不是随便谁都能做到的。”

    “我的妈，云城竟然也有这么厉害的人，真是给咱们云城围棋界长脸啊。”

    韩三千看着那些蠢蠢欲动，想要和他攀谈的人，赶紧对王茂说道：“王爷爷，我还有点事，先走了。”

    说完，韩三千脚底抹油，天灵儿反应很快，小跑着跟上了韩三千。

    天昌盛走到王茂面前，不满的说道：“你这个老东西，竟然敢占我的便宜。”

    “我怎么占你便宜了？”王茂不解的问道。

    天昌盛本意是不愿意把拜师的事情告诉其他人的，毕竟也是一把年纪了，说出来丢人。

    但是现在情况不一样，韩三千把上官黑白逼到这种境地，以十目的微小差距输了棋局，这样的高手当他师父，也没什么丢脸的。

    “我是他徒弟，你这不是占我便宜，我变成了你的徒孙吗？”天昌盛说道。

    王茂瞠目结舌，天昌盛，竟然拜他为师了？这老家伙可不会轻易服人啊，他们两斗了这么多年，虽然近些年化干戈为玉帛，但天昌盛也从来没有服过他啊，现在……现在居然成了那小伙子的徒弟！

    这年轻人在天昌盛心目中的地位，也太高了吧！

    “你……你……”王茂支支吾吾，说不出话来。

    “我什么我，这次我帮了你这么大的忙，你想好怎么感谢我吧。”天昌盛得意道。

    这个忙的确是不小，不然今天王茂肯定会丢脸，现在不仅没丢脸，而且还让上官黑白吃瘪，这是王茂想都不敢想的事情。

    “行行行，我一定好好感谢你。”

    离开围棋协会之后，天灵儿一脸笑意的跟在韩三千身边，就这么一言不发，她也心情极好，刚好和上官黑白对弈，韩三千那股投入的认真劲，看得天灵儿如痴如醉，越是接触，她越是觉得韩三千迷人。

    “你笑什么？”韩三千不解的问道。

    天灵儿仰着头，说道：“没什么，就是想笑，不行吗？”

    “行啊，你可是天家大小姐，在云城想干什么不行，谁有资格拦你。”韩三千说道。

    “今天你有空了吧？”天灵儿问道。

    这事肯定是逃不过去的，还不如趁早去做了，韩三千说道：“走吧，你想去哪逛，不过我时间有限，最多一个小时。”

    “你以为我逛街和其他女人一样也需要很久吗？我可不是。”天灵儿昧着良心说这话的时候，似乎完全忘了跟闺蜜逛街时一逛一整天的战斗力。

    两人去了商场，在外人眼里很像情侣，让人艳羡。

    天灵儿没有去以前去过的名牌店，而是找了一家很普通的商家，里面的鞋子大概就是三百到一千之间，对普通人家来说很贵，但是对她天家小姐来说，以前根本就不可能进这种店。

    天灵儿选了几双高跟鞋，一一的试给韩三千看。

    天灵儿长相甜美，而且身材高挑，对她来说几乎什么样的鞋子都能够驾驭，所以当她问韩三千好不好看的时候，韩三千的答案很统一，就两字，好看。

    天灵儿也不觉得韩三千在敷衍她，因为她有自信自己穿什么都好看。

    最终买了一双六百多块的高跟鞋，韩三千付款，天灵儿心满意足，两人在商场门口就分开了，而且天灵儿离开的时候，显得特别的着急，就像是有什么急事一样。

    天灵儿第一时间回到家，用平时存放鞋的透明收纳盒，把高跟鞋装起来，而且郑重其事的放在了床头，看样子是不打算穿了。

    这位天家小姐的鞋柜里，不乏上万的鞋，但是那些鞋和韩三千送的相比，显然是不值一提的。

    韩三千离开商场之后，在一家首饰店前驻足了很久，橱窗的一条钻石项链非常漂亮，当他看到项链的第一眼就想到了苏迎夏，如果挂在她脖子上的话，应该会非常美吧。

    正当韩三千看得入神的时候，店里一男一女的年轻人走了出来。

    那男人看到韩三千痴迷的样子，嘲笑着说道：“你看看，没出息的人只能在外面看着，你找到我这样的男朋友，知道有多幸福了吧。”

    女人掩嘴轻笑，鄙视的看了一眼韩三千，说道：“这种穷逼我就算是瞎了眼也不可能看上。”

    说完之后，两人扬长而去，走到了路边停车位的宝马Z4旁边，而在他们车的附近，还停着一辆兰博基尼。

    “这车真好看，你什么时候能买一辆？”女人对男人问道。

    男人略微有些尴尬，说道：“快上车吧，说什么废话，这车能是一般人买得起的吗？”

    这时候，车灯闪动，解锁后的兰博基尼正在迎接它的主人。

    女人坐在车里张望着，想看看兰博基尼的主人是谁。

    而突然停下脚步的韩三千，面前站着一个老人，挡住了他的去路。

    “炎爷爷。”韩三千不敢置信的喊道。

    炎君，韩三千从小到大的师父，可以说韩三千现在有这样的能力，炎君的培养是不可或缺的，而且整个韩家，也只有炎君才是真正的对他好，韩三千对待他的感觉，就像是自己的爷爷一样，所以他从不叫师父，而是以爷爷称呼。

    年迈的炎君看上去和其他的同龄人不同，身姿挺拔富有朝气。

    慈祥一笑，说道：“三年多不见，你长高了。”

    “炎爷爷。”韩三千无奈的看着炎君，说道：“你老花眼了吧，我都什么年纪了，还能长高吗？”

    炎君走到韩三千身边，左手搭在韩三千的肩头，说道：“不错，体格比以前更强了，看来我交给你的功课没有落下啊。”

    “炎爷爷，我可是一天都没有耽搁。”韩三千心虚的说道，以前的确是没有耽搁，每天都会锻炼，可是最近苏迎夏不需要他一起跑步，韩三千偷懒了一段时间。

    “从小到大，每次说谎，都会下意识的搓手，你这个毛病，现在还没有改掉啊。”炎君大笑道。

    韩三千一脸汗颜，这世界上，最熟悉他的唯有炎君，竟然连这点小细节都知道。

    “炎爷爷，你怎么会来云城？”韩三千问道。

    炎君脸上的笑意逐渐散开，韩三千也是心里一沉。

    “他们要你把我带回去吗？”韩三千说道。

    “虽然我是你师父，但是你也知道……”

    “炎爷爷，我知道，不过能不能再给我两天时间？”韩三千说道。

    “行，正好这两天我去见一个朋友，记住我给你说的话，该反抗的时候，就要反抗。”说完，炎君转身离开。

    韩三千握着拳头，全身微微的颤抖，他万万没有想到，炎君竟然会出现在这里。

    不过韩三千知道，炎君也只是奉命行事而已，怪不得他。

    坐上车之后，韩三千沉着脸，去了云城监狱，一个小时之后才从监狱离开。

    随后去了一趟银行，取了不少的现金，然后又到了云城郊外的一个小村子，把所有的现金，放在一个几乎快要倒塌的破房里。

    “希望你别让我失望，不然我会亲手杀了你。”

    做完所有的事情之后，韩三千才回到山腰别墅，要回燕京，就得找个理由敷衍苏迎夏才行。

    <!--over-->

