    他认为卫庄足以收服了背着棺材的怪人。

    “你们是人多欺负人少啊。”

    “你说错了。

    是我卫庄欺负你！”

    霎时间。

    卫庄已经冲杀至背着棺材的怪人跟前。

    背着棺材的怪人疯狂活动筋骨，摇晃着脖子越来越兴奋：

    “好久没有跟高手过招了！

    哈哈哈哈！

    搞得我还有些兴奋呢！”

    陡然之间。

    背着棺材的怪人浑身黑气弥漫。

    将自身以及棺材所包裹。

    怪人举起被黑气笼罩的棺材。

    向卫庄打去。

    只交手几个回合。

    直接看呆了所有人。

    韩国九公子韩非指着怪人惊叹道：

    “赢天！

    我没有看错吧！

    他居然拿棺材当武器。

    卫庄所用之剑。

    乃是腰间沙驰，吹毛立断，削铁如泥。

    这棺材最多是木头做的。

    怎么不能伤其分毫？”

    那边的剑圣盖聂也是吃了一惊：

    “没想到能把棺材使用到这种地步。

    举重若轻，硕大笨重的棺材就好像一根木头一样。

    使得虎虎生风。

    无论是速度还是角度。

    都堪比手中握了一把刀！

    好邪门！”

    三公子赢天吃惊之余分析道：

    “棺材还是普通的棺材。

    关键在于他身上散发出来的那股黑气。

    应该是他的命门所在。

    不过这种人，这种武器，这种招式。

    我赢天还是第一次见！”

    为棺材怪人交手的卫庄本想几下收拾了他。

    可是在交手之后发现。

    棺材怪人不断武技高强，更是反应迅捷。

    手中的硕大的棺材使用的都快跟他手中的妖剑鲨齿一样了。

    “好手段！”

    卫庄大喝一声。

    更加猛烈地攻击。

    但是棺材怪人反应丝毫不慢。

    卫庄速度有多快。

    他的反应和还手速度就有多快。

    可以说是棋逢对手。

    三公子赢天本想出手相助。

    但是考虑到卫庄为人心高气傲。

    要是贸然帮他。

    搞不好会被他惦记上。

    但是三公子赢天不能耽误时间。

    今天他还有很多事情要去做。

    所以暗示那边堵路的剑身盖聂。

    剑身盖聂受到了暗示。

    准备提剑而上。

    “师弟。

    用不用我们一起联手！”

    卫庄一边打斗一边反驳道：

    “这种废物我若是收拾不了。

    我不如死了算了！”

    “……”

    无奈。

    剑圣盖聂只好悻悻作罢。

    三公子赢天却是无比着急。

    “废物？

    有意思！

    卫庄是吧！

    看你的岁数不过三十。

    按照岁数来说。

    我可是你的前辈呢。

    臭小子！”

    怪人在说完之后。

    不但从防御转变成了进攻。

    手中一个棺材使用的犹如一把长枪。

    能攻攻防能打。

    再加上坚硬无比。

    所以一寸长，一寸强。

    率先出手的卫庄竟然被逐渐压制起来。

    成了防守的一方。

    剑圣卫庄见卫庄开始转入防御。

    这要是一时间拖下去。

    搞不好要放走了怪人。

    故而，为了照顾卫庄的面子。

    当即大喝道：

    “你这不知羞耻的贼人！

    我师弟看你可怜，屡屡让你。

    你却得势不饶人。

    我等并不想伤你性命。

    你却蹬鼻子上脸。

    是当我纵横一门没有人吗？

    嗯？”

    心高气傲的卫庄闻言。

    倒也没有说什么。

    虽然他明白这是师兄盖聂给他一个台阶。

    但是能够成为纵横家。

    脑子必须保持时刻的清楚。

    尤其是眼下。

    不是面子不面子。

    而是早点拿下眼前这个从头到脚、从武技到武器都奇奇怪怪的人。

    如此。

    剑圣盖聂个加入了战斗。

    原本和卫庄平分秋色的怪人。

    压力瞬间增大。

    前后被夹击，后背皆受敌。

    更何况是当世两个出名的剑客。

    又是同门师兄。

    默契非比寻常。

    剑圣盖聂无心杀人。

    只是堵他后路。

    将怪人逼至绝境。

    卫庄则不同。

    招招下手狠辣。

    非要置他与死地。

    最少也是要让怪人断手断脚。

    故而。

    短时间内。

    怪人还能招架。

    但是长时间的话。

    必然会被卫庄、剑圣盖聂联手打败然后活捉。

    噹！

    剑圣盖聂怪招迭出。

    怪人不得不用棺材去当。

    卫庄趁机一剑刺中怪人小腿。

    怪人也不惨叫。

    只是闷哼一声。

    横起棺材。

    将卫庄和剑圣盖聂逼开。

    自己趁机站在了墙边。

    左右则是逼杀而来的剑圣盖聂和卫庄。

    “现在束手就擒可以活命！”

    剑圣盖聂威吓一声。

    怪人不为所动。

    只是淡淡地冷笑道：

    “我销声匿迹这么多年。

    没想到现在江湖上、七国之中出现了这么多厉害的角色。

    果然非同凡响。

    看样子不用实力今天还真是走不脱呢。”

    三公子赢天趁机询问道：

    “你！

    究竟是谁！”

    “哈哈哈哈！”

    怪人猛地飞起。

    落在棺材之上。

    双手迅速结印。

    双脚猛地踩棺材。

    而棺材在怪人的催动之下。

    竟然自动打开。

    从里面不停地冒着淡淡的黑气。

    迅速弥漫四周。

    将他和棺材所笼罩。

    三公子赢天和韩国九公子韩非见到此人施展的手段十分怪异。

    不担心其人的武力。

    只是瞬间想起一件事一个人。

    “莫非你就是当初抢劫军饷的人之人？”

    三公子赢天和韩国九公子韩非第一时间就想起了。

    当初抢劫军饷的赵国军队。

    据他们所说。

    当时在他们路过的道路上自动出现了一个棺材。

    紧接着就是一阵浓雾。

    随即陷入了一阵梦境，最后昏迷。

    由此可见。

    整个华夏七国之中。

    能有此手段的人。

    就是眼前这个怪人。

    “看样子我还真是暴露了！

    哈哈哈哈！”

    卫庄和剑圣盖聂闻言。

    并没有着急去攻击。

    一来是不想贸然杀死抢劫赵国军饷的人，

    二来则是想要观察一下怪人的手段。

    毕竟此前从未见过。

    “你到底是谁！”

    三公子赢天再喝一声。

    只见那怪人十分激动且兴奋喊道：

    “在下！

    中山狼！”

    韩国九公子韩非、卫庄就连剑圣盖聂都十分意外：

    中山狼？

    这名字没有听说过啊！

    三公子赢天瞬间知道了此人的身份。

    也瞬间理清楚了是谁抢劫了赵国军饷。

    以及杀死张如将军以及赵国司寇张一天的人。

    正是眼前的怪人中山狼。

    三公子赢天心中得到答案。

    并没有告诉卫庄、剑圣盖聂、韩国九公子韩非。

    则是摇着扇子嘲讽道：

    “子系中山狼！

    得志便猖狂！

    原来是你！”

    “哈哈哈哈！

    赢天！

    我终于理解为什么所有人都针对你了！

    原来你真的不是一般人！

    只要对你稍微大意！

    你便可以掌控所有人的命运！

    赢天！

    我要杀了你们！”

    “好大的口气！”

    剑圣盖聂岂容此人放肆。

    提剑便上。

    卫庄亦是手下不留情。

    冲着棺材上的中山狼杀去。

    而中山狼则一口吸光了周遭所有的黑气。

    在卫庄和剑圣盖聂同时左右夹击的时候。

    他猛地张开嘴喷了一口气：

    “受死吧！”

    无限黑气从中山狼嘴里喷涌而出。

    卫庄和剑圣盖聂还没有到跟前。

    就感受到了这一口黑气的不寻常之处。

    剑圣盖聂所持的剑剑身在接触黑气之后。

    剑身竟然出现淡淡的黑点。

    剑圣盖聂赶紧向后飞去：

    “小庄！

    这黑气有毒！”

    卫庄其实早就感受到了。

    他手中的妖剑鲨齿也在接触到黑气之后铮铮作响。

    赶紧向后退下。

    中山狼更加得意：

    “想跑？”

    中山狼喷射毒气的速度更快。

    瞬间就将卫庄和剑圣盖聂包裹。

    “咳咳咳咳!”

    黑气之中。

    三公子赢天和韩国九公子韩非早就看不到卫庄和剑圣盖聂的身形。

    只听到了卫庄和剑圣盖聂不停地咳嗽声。

    “盖聂小心！”

    “卫庄你没事吧！”

    三公子赢天和韩国九公子韩非着急呼喊。

    可是又听到了两把剑落地发出的清脆之声。

    卫庄和剑圣盖聂纷纷半跪在地上用手捂着嘴。、

    可是他们全身都被毒气包围。

    想要跑出去，可全身一点力气都使不出来。

    “我这黑气分别是昏迷之气、幻境之气、毒杀之气！

    这一口黑气乃是毒杀之气！

    任何闻到毒杀之气的人。

    无论是先天神力还是后天劫力。

    全部使不出。

    等到毒气攻心之时。

    便是死期将至！”

    中山狼刚说完。

    卫庄和剑圣盖聂就倒在了黑气之中。

    三公子赢天和韩国九公子韩非看的清楚。

    他们还是第一次见到有人能一招制服并且杀死卫庄和剑圣盖聂。

    这简直是闻所未闻，见所未见。

    站在棺材上的中山狼兴奋怪叫：

    “剑圣？

    卫庄？

    纵横家？

    哈哈哈哈！

    到底是后起之秀！

    对我这个前辈可一点都不尊重。

    轻敌是要付出代价的！

    哈哈哈！”

    中山狼见杀死了卫庄和剑圣盖聂。

    瞬间将目标对准了十分震撼的三公子赢天和韩国九公子韩非。

    “怎么会这样？”

    韩国九公子韩非不可思议的看着躺在地上一动不动卫庄的尸体。

    “不可能！

    绝对不可能！”

    “有什么不可能！

    该你们两个了！

    本来我有心放你们一马。

    可是你们却自己找死！

    怨不得我了！”

    中山狼转头看向三公子赢天和韩国九公子韩非。

    收起黑气之后。

    跳下棺材。

    直接将棺材随手一抛。

    直接扔在了三公子赢天和韩国九公子韩非的中间。

    “你想干嘛？”

    三公子赢天装作十分震撼的样子。

    韩国九公子韩非则是有些害怕：

    “早知道把流沙的人全叫来了！”

    中山狼不紧不慢地向惊慌失措、六神无主的三公子赢天和韩国九公子韩非走去。

    “赢天！

    之前你本可以直接斩杀我！

    但是你为了隐藏秘密却搭上了自己的性命！

    活该！”

    “你们两个快跑啊！

    要是跑了没准还有一线生机！”

    三公子赢天和韩国九公子韩非对视一眼。

    转身就要跑。

    可韩国九公子韩非不忍不知是生是死的卫庄留在这里。

    正在犹豫间。

    就被三公子赢天拉着往外跑。

    可是当他们刚踏出一步的时候。

    中山狼双手结印，嘴里念念有词：

    “真以为能逃走？

    我逗你们的！

    哈哈哈哈！”

    谁知道。

    三公子赢天和韩国九公子韩非脚下的地面突然碎裂。

    诡异的是。

    碎裂的地面里面冒出几只安青色的手臂。

    直接将三公子赢天和韩国九公子韩非的双腿死死地抓住。

    “拔剑！”

    三公子赢天命令一声。

    韩国九公子韩非和他瞬间拔出腰间佩剑。

    准备斩断了脚下突然冒出的几个手臂。

    可是当他们拔剑的瞬间。

    落在他们身边的棺材里面却冒出几只黑色的手臂。

    直接抓住了三公子赢天和韩国九公子韩非去拔剑的双手。

    三公子赢天尚且还能反抗一二。

    韩国九公子韩非一个读书人。

    力气本来就小。

    还没有来得及拔出腰间佩剑。

    双手就被棺材里冒出的黑手抓住反制，然后死死锁住，韩国九公子韩非上下全部手臂抓住。

    根本动弹不得。

    其中还有一只黑手直接握住了韩国九公子韩非的喉咙。

    准备随时掐死他。

    而三公子赢天也好不到哪里去。

    虽然挣扎了一番。

    但是棺材里冒出的手数量太多且力气奇大。

    不但夺了三公子赢天好不容易拔出的佩剑。

    更是将他双手困住。

    三公子赢天挣扎了一阵后。

    待气力耗尽。

    最后放弃了挣扎。

    站在原地等死。

    而志得意满十分嚣张的中山狼慢慢悠悠不紧不慢地向三公子赢天和韩国九公子韩非走来。

    “没想到那些人想尽一切办法想要杀死的赢天。

    居然要死在了我的手里！

    这可真是一件快事！”

    三公子赢天之前是装作害怕。

    现在索性不装了：

    “你要如何？

    还真以为能杀了本公子？”

    中山狼走的近了。

    从一只手里接过秦剑。

    玩味地看着三公子赢天：

    “我就纳闷了。

    天下那么多人想要杀你。

    不缺能力强悍之辈。

    我当初还以为你多厉害。

    没想到竟然如此弱小。

    不知道是我太强了。

    还是那些人太弱了。

    这个世界，还是这么令我失望！

    弱者！

    你们就不能变强一点吗！”

    三公子赢天不惧反笑道：

    “你信不信！

    接下来便是你的死期！”

    “哈哈哈哈！”

    中山狼无奈摇头大笑。

    手中握着剑已经架在了三公子赢天的脖子上。

    韩国九公子韩非见状赶紧劝阻道：

    “赢天！你就别激他了！”

    又看向中山狼哄骗道：

    （支持新书！支持新书！新书：我的三魂七魄皆无敌！各位爹娘！）

