    李忠信对于大佬说的感谢的那个事情，他感觉到很是惭愧，毕竟在这个事情上，他真就没有做到帮助国家怎么样。

    　　不过呢！这种事情并不是因为他造成的，如果当时他和大佬谈这个事情的时候能够达成一定的协议，那么，这个事情会好很多。

    　　只是当时大佬手下的那些个精英智囊团的人对于他说的事情嗤之以鼻，根本就没有当回事情，所以，这个事情只能说是一种傲慢与偏见形成的。

    　　“朱爷爷，您邀请我去京城那边做客，我很是高兴，但是，现在这段时间正是国家各种大事发生的时候，我去那边会打扰到您们几位爷爷的，我这边还有一些事情，暂时先不过去了。等您那边要是有什么重要的事情召唤我过去，我立刻就飞过去，现在江城到京城那边也就是一个小时的飞机时间，过去那边还是比较快的。”李忠信微微琢磨了一下大佬的话以后，正色地开口对大佬说了起来。

    　　李忠信觉得，现在是亚洲金融危机刚刚爆发的前期，很多东西还没有明朗话，再加上中国这边收到亚洲金融危机的波及很小，哪怕是他去京城那边，也是没有什么好的建议。

    　　要知道，中国一直标榜是大国，是不会去做和索罗斯一样的事情，对周边国家进行这样的一种伤害的。

    　　这个是国家与国家之间的一种关系，中国要在亚洲维护好自己的形象，要是在这样的一种事情上出手，到那个时候，影响就坏了。

    　　所以，李忠信在这个时候觉得他过去那边一点意义都没有，有那个时间，他还不如在江城这边看一看国际上面的形式，他这边国际长途电话以及各种上网都有，属于是那种特殊形式的上网，去了京城那边，都不见得有这样的一种待遇，李忠信考虑了一下以后，还是拒绝了大佬的好意。

    　　“那咱们可说好了，我这边真要是需要你到京城这边来，到时候你直接坐飞机飞过来。”大佬爽朗地对李忠信说了起来。

    　　对于邀请李忠信到京城这边来，大佬在这个时候也只是那么一说，他也是想好好了解一下李忠信对于现在这个时候亚洲金融动荡的一种看法，不过呢！李忠信既然那么说了，他这边也是不强求李忠信。

    　　就好像李忠信说的一样，他过去那边也没有什么用，对于中国的金融以及经济什么的方方面面都不是很清楚，乱掺和的话，那就是乱弹琴了。

    　　李忠信和大佬结束通话以后，他躺在床上回想着和大佬的谈话，他觉得没有什么不妥的地方以后，便冲了一个凉，直接睡觉了。

    　　在李忠信已经是梦过二道岭的时候，大佬却是一直没有休息，不停地给主管金融方面的这些智囊团人员打起了电话，询问起来关于这个方面的事情，并让他们对于这个事情必须要打起一万分的精神来进行关注，第二天他们要召开这样的一种研讨会议，来研讨怎么应对来势汹汹的金融动荡。

    　　大佬对于李忠信之前就说过要出现的这个事情，原来是没有太过在意，但是，这次泰铢一下子就贬值了那么多，泰国政府那边的外汇储备一下子都打没有了，已经是有了一种放弃抵抗投降的意思，那他这边就必须要着重关注了。

    　　大佬觉得，万事都不是绝对的，国际金融炒家能够狙击泰国，那么，狙击中国这边的可能性也是会有的，就好像李忠信说的香港，香港那边回归祖国了，可是，证券和期货等等方面，中国的掌控力度还是不够，他们在这个时候一定要对那边进行加强管理。

    　　李忠信在办公室当中看到，相比较于七月二日的泰铢大幅度贬值，之后的长达一周时间可以说是风平浪静，无论是泰国那边，还是亚洲其他国家那边，都没有什么动静，好像就是泰国那边突然发生了一次大幅度的贬值以后就没有了以后。

    　　李忠信越看这样的一种态势，他的心中越是高兴，因为什么的呢！这个是暴风雨来临前最后的宁静，是这里的黎明静悄悄，大家担心的时候，我不发作，等人们松懈下来以后，这边就会突然出现大爆发。

    　　这一小段的时间里，国际上倒是没有发生什么大事情，不过呢！其中有两件事情，李忠信还是比较关注的。

    　　第一个事情就是美国那边火星探路者于1997年07月04日在火星表面着陆。

    　　这个火星探测者携带的索杰纳号火星车，是人类送往火星的第一部火星车，也是历史上第一次把这个火星车送到火星上。

    　　1997年7月4日，携带火星探路者的飞船进入火星大气层，由降落伞带着以每小时88.5公里的速度飘向火星表面，并在着陆前数秒钟打开9个巨大的保护气囊。

    　　17时07分火星探路者在火星降落，在密封气囊的保护下，经过一番弹跳翻滚之后，在火星表面停了下来。

    　　着陆成功后，飞船打开外侧的3个电池板，重10公斤的6轮“旅居者”号火星车缓缓驶离飞船，落到火星地表。其行进路线是预先确定好的，首先朝目标区西南部的一个长100公里、宽19.3公里椭圆形区域缓慢行进。

    　　按照美国科学家的说法，在探测区，经对由古代洪水冲刷形成的一个488平方米的小岛作详尽观察，科学家发现火星山谷平原暴发过多次洪水，并有众多由水冲击而来的圆形岩石，其中许多岩石沿同方向排列，表明它们受到同样水流的冲击。科学家推测当时洪水有数百公里宽，水流量为每秒100万立方米。

    　　李忠信之所以关注这个方面的事情，最主要的就是李忠信想要知道火星上面到底有没有存在生命的可能，要知道，重生这样的事情都真真实实的发生了，那么，火星上存在生命的可能也是会有的。

    　　古代迷信的神话当中的人物，或者说是什么老天爷之类的，能不能是从火星那边出现的生命等等。

