    “你突然靠那么近干什么？”

    北原南风瞪了一眼坐在床边的七海澄子。

    “我以为你喜欢。”

    七海澄子端坐在椅子上，丰满匀称的白皙玉腿交叠，双臂抱胸，然后纤细修长的小腿在北原南风面前轻轻晃了晃，道：“电视剧不是这样演的吗？英雄救美后，女方要感恩戴德，然后还要给那个‘英雄’发放福利，卿卿我我，感叹一下事件结束，渲染一下感情变化，两颗心的贴近，最后以身相许……喏，福利。”

    “那你能不能不要别用一副我欠你钱的表情看着我？”

    北原南风有些蛋疼：“而且哪部电视剧这么演的？什么脑残电视剧，主角右手还打着石膏，就来发足控福利。”

    “我就是这副表情，什么电视剧忘了。”

    七海澄子面无表情：“至于你右手打着石膏……那就算了，福利阶段结束，我们进入下一个阶段，卿卿我我……这个我不会，所以这个也跳过。”

    北原南风惊了：“干什么？你搁这玩游戏呢？还能跳过？”

    “我说跳过就跳过。”

    “滚。”

    北原南风伸出完好的左手，一把抓住她丰满匀称的白皙玉腿。

    细嫩微凉，触感细腻。

    七海澄子：“……”

    北原南风顺着她优美的腿部线条往下，握住她精致的脚踝，接着伸手摘掉她那只感觉有些碍事的黑色高跟鞋，扔到一边。将她小巧玲珑的雪白莲足包在手里，轻轻揉捏了一下。

    七海澄子沉默了一会，突然嗤笑道：“你看，单手也能按摩，某种程度你这也算是身残志坚了。”

    北原南风无奈道：“你能不能别破坏气氛？”

    “不能，我不能理解你们这些喜欢别人大腿的人。”

    “……我也不用你理解。”

    北原南风用手指轻轻划过她的脚心。

    七海澄子微微蹙眉，就像是被烫到了一样，忍不住缩了缩，小巧玲珑的雪白玉足弓起，连通脚趾的筋脉在她脚背上绷露了出来，

    “行了。”

    北原南风看到她这副样子，不敢再刺激她了。

    毕竟现在他身残志坚……还真不一定打得过她。

    “须永姬月呢？”

    “不知道。”

    七海澄子冷艳的漂亮脸蛋没有任何表情：“你捏着我的腿问另一个女人在哪？你怎么不去捏她的？”

    “行。”

    北原南风有些好笑，看着她那双金銫色的美眸：“我问另一个问题行吧，赢了吗？还有你怎么变成了这样？”

    “勉强算赢了，至于眼睛，到临界点了。”

    七海澄子随口道：“唯一的束缚解除后，这片国土想要让我去高天原，但被我拒绝了，因为是武力拒绝的，所以留下了点后遗症。”

    北原南风皱眉问道：“后遗症？什么后遗症……算了，有没有什么隐患？”

    七海澄子看了他一眼，似乎猜到了他此刻的想法：“只要我不愿意，那就没人可以逼迫我。”

    “那就好。”

    北原南风闻言松了口气：“不过，你这样的状态要持续多久？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “我怎么知道。”

    七海澄子看着北原南风：“这某种意义来说，代表的是我的神性……呵，神性，所以我怎么知道会持续多久。”

    “神性？”

    北原南风愣了愣，继而笑道：“那话说回来，你现在算神明了？”

    七海澄子感受到玉足上传来的力道蓦然大了很多，低头看了眼，有些嫌弃道：“男人的劣根性……是，开心吗?”

    北原南风也不介意，揉捏着她那手感极好的雪白玉足：“我就当你是夸奖了。”

    “……”

    七海澄子不再搭理他，但也没有把腿缩回去的意思。

    “其实我觉得挺奇怪的。”

    北原南风看着面容成熟美丽，此刻坐在椅子上，却像端坐在云端之上的高挑美人，道：“你这种人，竟然会在千年之前俯首称臣，感觉完全不是你的性格。”

    “那是你不知道那个时代，隔壁那个国度的气运之盛。”

    七海澄子淡淡道：“哪怕是东汉这个王朝的末期，那个动乱的时代，也不是当初的邪马台能比拟的，更何况东汉末期还有几个继承者，那不是单纯靠个人武力就能抵挡的存在。”

    “……真难得啊，我还以为你这样的人只会莽过去。”

    “我当时要负责的人很多，不可能因为自己的小性子就不管不顾，像我这样的存在，也不可能随便离开国土，更何况，隔壁也有类似的存在，那时候真正动手……就不是个人那么简单了，关乎整个国家的气运，而气运，我刚刚说了，跟隔壁相比，完全就是螳臂当车……更何况，当时隔壁会帮我，至少能让我底下的那些人吃饱饭。”

    “……你是个好女王。”

    北原南风微微一怔，接着笑道：“至少在当时，是个合格的女王。”

    “恭维就不必了。”

    七海澄子面无表情：“我不需要你的恭维，而且以前是以前，我现在是七海澄子。再说了……我最后的结局并不算好，被人赶下了台，变成了这副模样，你现在恭维我，没有任何意义。”

    “被人赶下台？你是指……那位天照大御神？所以当时她也存在对吗？”

    北原南风有些好奇：“她也是你的子民。”

    “狗奴国的人。”

    “狗奴国？”

    “大和皇室政权的母体。”

    七海澄子眼帘微微低垂，语气不屑道：“最开始在邪马台南方苟延残喘的小国，嘴特别硬，说什么不附属于邪马台，但暗地里卑躬屈膝，没有半点骨气。但不得不承认，他们在玩弄人心方面的本事确实厉害，特别是挑拨的能力。当然，最后胜利者是她，没什么好说的了，最后我察觉到了，却没去管，被人背叛，也是我自己的问题。”

    “……”

    她语气很不屑，但北原南风却莫名的竟然听出了些许低落。

    “……七海澄子。”北原南风喊了她一声。

    “……干什么？”七海澄子重新看向北原南风。

    “你不是说你现在是七海澄子吗？”

    北原南风笑道：“那就叫一声……都过去了。”

    七海澄子根本不领情：“你安慰人的本事，很蹩脚，而且你握着别人的腿喊别人名字，不害羞？”

    “你特么……”

    “放开。”

    七海澄子小巧玲珑的雪白玉足突然踢了踢，她挣扎着将莲足抽出来，道：“把我另一只脚的鞋子也脱了，你的手很烫，一直握着，很不舒服。”

    她一边说，一边换了个姿势，将浑圆大腿叠在了另一条腿上。

    “你好意思啊，我手断了你懂吗？”

    不过。

    北原南风说归说，还是帮她把另一只高跟鞋脱了下来……

    “虚伪。”

    七海澄子看着北原南风，冷笑了一声：“你问完了？你问完了接下来就轮到我了。”

    “你问吧。”

    北原南风隐约猜到了她想问什么，不过躲肯定是躲不过的了，所以他也坦然。

    七海澄子从口袋里拿出了一枚暗淡的金印，直接问道：“这枚东西，是我当初俯首称臣的证明，你为什么能控制它？”

    北原南风看着她的眼睛，也直接回道：“……大概是因为我来自于隔壁吧，你信吗？”

    “……”

    七海澄子沉默了会，蓦然笑了，语出惊人道：“这么说……你还是我的主人了？”

    北原南风愣了愣，接着不确定道：“……是吧？”

    “怂。”

    七海澄子将金印丢给北原南风，抬起双手，伸了个懒腰，曼妙的身材曲线，一览无遗。

    北原南方看着床边的金印，无奈道：“你把这东西乱丢？这算是你的死穴了吧？”

    “我不会再对其他人俯首称臣，现在这玩意除了你没人能用。”

    “那你确定丢给我？”

    “干什么，你还敢对我做什么？”

    七海澄子放下手，靠着椅背，非常放松道：“你不想要就丢了，那么多话干什么？”

    “算了，我姑且认为你这是信任我了。”

    北原南风听到她说其他人用不了，便从金印上移开了目光：“现在外面的情况……”

    北原南风正想问问她，自己昏迷后发生了什么。

    砰——

    病房的门蓦然被拉开。

    穿着一袭典雅红裙的须永姬月，提着两个熟料袋冲了进来，打断了他。

    “七海澄子！这是最后一次，你要是再逼我去买饭，我就跟你拼了……嗯？”

    须永姬月站在门口，看着病床边的一幕，话语一顿。

    北原南风看着这熟悉的一幕，嘴角抽了抽。

    上次在病房，是七海澄子坐在自己的肚子上，这次是自己握着她小巧玲珑的雪白玉足。

    而两次闯进来打断的都是须永姬月。

    简直有毒。

    “七海澄子！”

    须永姬月摘下口罩和眼镜，露出酒红色的眸子，带着愤怒道：“我怀疑你是故意的！我就说你为什么突然叫我去买饭！你就是发现北原南风要醒了，故意支开我的吧！然后和他玩……捏脚play！”

    七海澄子回头，面无表情：“你要是想死的话，就继续说。”

    “来啊。”

    须永姬月挺起傲人胸膛：“打死我，然后把病床上的那个断手还要调情，身残志坚的白痴一起打死，然后直接飞升去高天原好了。”

    北原南风瞪向她：“你说归说，能不能别带上我？”

    须永姬月张牙舞爪道：“我饭都不给你带！还带上你！少自作多情了，我有说名字吗？你自己对号入座。”

    北原南风：“……”

    “真的是狗男女。”

    须永姬月十分少女的鼓了鼓腮帮，转身关上门，来到七海澄子身边，将其中一个熟料袋丢了过去。

    “这次你也别想吃大虾了，吃猪排吧！”

    接着，她自顾自的踢开七海澄子叠在一起的玉腿，一屁股坐在了病床上，直接挡在了北原南风和七海澄子的中间。

    “有病是不是？”

    北原南风有些恼怒：“那么多地方，旁边还有个椅子，你偏要坐在这里。”

    “我就喜欢。”

    须永姬月拿出自己的那份便当，愉快的回道：“不服气起来打我啊，独臂大侠。”

    北原南风额头青筋爆出来了。

    而被打断的七海澄子，出乎意料的没有说什么，只是打开便当盒，低头吃起了自己的便当。

    须永姬月数落完北原南风，也跟着低头吃起了饭。

    病房里，突然就安静了下来。

    只有两位轻熟女的吞咽声。

    “你还真没给我带啊……”

    北原南风倒是不饿，他看着低头吃饭的须永姬月：“所以你又是怎么了，你的眼睛。”

    “到极限了。”

    须永姬月扭头看了他一眼，酒红色的美眸带着妖异的美感：“现了一次原形，为了你这个白痴……你说你打不过，你招惹祂干什么，让七海澄子扛啊，反正对方的目标又不是你，现在好啦，我和七海澄子变成了美瞳二人组，你变成了独臂大侠。”

    “啧，你这家伙。”

    北原南风没好气道：“我是关心你，关心你知不知道？”

    “切。”

    须永姬月扒了口饭，扭过头，不领情。

    北原南风叹了口气。

    他看着身边两个身材高挑、面容成熟美丽的轻熟女，玩笑道：“你们两个啊，戴了美瞳都一起戴，说实话，还真是天生一对……”

    七海澄子和须永姬月一起抬头，看着他。

    带着杀意。

    “……”

    北原南风表情一僵，但还是选择硬刚道：“看什么看，难道不是?”

    七海澄子重新低头吃饭，不搭理他。

    须永姬月则扒了口饭，犹豫了会后，夹起一个大虾，用力塞进了北原南风嘴里。

    “那么会说，怎么不去说漫才啊，独臂大侠。”

    须永姬月塞完大虾，收起筷子，笑靥如花道。

    “……”

    北原南风咬着大虾，皱了皱眉。

    “嗯……傻掉了？”

    须永姬月拿着筷子在北原南风眼前晃了晃。

    “有口水，感觉有点恶心。”

    “滚。”须永姬月直接炸毛，就要去挠北原南风。

    北原南风拍掉她的手：“去，去七海澄子那里夹快猪排给我。”

    “她那么护食……你怎么自己不去！”

    “没看到我的右手还打着石膏啊？”

    “……切。”

    须永姬月看着他的手，沉默片刻后，又切了一声。

    其实。

    当时的情况，比她说的要严重多了，七海澄子不可能扛得住，当时她的力量还在攀升阶段，要不是那一柄‘长枪’的话……她们两个都会死。

    当然，当时她也没想到最后破局的人会是北原南风。

    ……看在他的断臂份上。

    “七海澄子。”

    须永姬月扭头看向七海澄子。

    “你要是敢夹，我腿给你打断。”

    七海澄子抬头。

    护食.jpg

    须永姬月：“……”

    北原南风看到这一幕，有些忍俊不禁。

