    

    “但是！我需要有十个人留下来继续守护龙门关！谁愿留下来！”

    院子里陷入一阵沉默，在这个时刻，没有任何人愿意留下来。所有人都想要跟随陈桥前往渭水与突厥人大杀一场。

    “龙门关需要将士守卫，城中的百姓需要将士保护！有谁愿意留下来！”

    许久之后，终于有人站了出来。

    “大人，我愿意留下……”

    是那个给陈桥端粥的少年。

    尽管表情依旧很不情愿，但他仍然愿意留下来，为了大唐的玉门关，为了城中无辜的百姓。

    “突厥狗贼虽然意在我朝陛下，可任何一个关隘都可能成为他们的目标。”陈桥欣慰的看一眼少年，继续说道：“我们要保护陛下安危，更要保护大唐百姓的安危！”

    “大人！我愿意留下！”

    更多的人站了出来，不多时就凑够了十个人。

    “好！”

    陈桥看着这十个人，眼中尽是赞赏。

    “那我就把这玉门关交给你们了！”

    “定不负大人所托！”

    十个人站在一排立在陈桥面前，每个人脸上都是一往无前的勇毅。

    “从今天起！我们这支队伍就叫——黑龙军！黑龙既出，杀尽天下突厥狗贼！”

    第二天一早，整装待发之时，陈桥给他们的队伍取了新的名字。原本不过是被朝廷弃之不用的一支杂乱队伍，因为这个名字又重新焕发了勃勃生机。

    “杀尽天下突厥狗贼！杀尽天下突厥狗贼！”

    整理好行囊之后，陈桥带着九十名士兵出发了。

    其实他们这里并没有什么值得装备的盔甲以及武器，已经做好在前往渭水途中在找机会打造新的铠甲和武器的陈桥，便将这些盔甲和武器全部留给了留守龙门关的十个士兵。

    离开龙门关数百米之后，陈桥停下来，坐在马上回身眺望，依旧能够看到那十个士兵站在城楼上目送他们离开。

    我会回来的。

    下定这个决心之后，陈桥重新驱动战马，继续往自己的目的地前行。

    乘着夜色，一行人已经到达了朔州。

    “大人，属下看朔州城里有些怪异。”

    站在离朔州外，一名士兵对陈桥说道。

    之前他们有时需要采买一些粮食衣物，就会来朔州。比起他们之前所在的云州，朔州实在要繁华太多。

    来往于边关的商队经常要在这里休整一番才会重新上路，之前他们每次来，都能见识到朔州的灯火通明，而此时的朔州城竟如一座空城般寂静无声。

    陈桥蹙眉沉思半晌，终于开始打算自己亲自去探查一番。

    交代了士兵们原地待命之后，陈桥悄无声息的摸到了朔州城一处荒凉的城墙根下。

    “砰！！”

    坚固的城墙被陈桥徒手打出一个足以容纳一人进出的大洞。

    这声响动若是换了平时早已经惹来驻守将士的注意，可今天……陈桥一脚踏进城中，心中更是觉得诧异。

    平日里熙熙攘攘的街道和歌舞不停的茶楼酒肆竟都空无一人。

    往前走了几步，一阵冲天的血腥味就扑进了陈桥的鼻子。借着月光，陈桥心头一跳，只见这条长长的巷子里堆满了百姓的尸体。那些尸体被胡乱的堆放在一起，彻底阻断了陈桥的路。尸体中有正值壮年的男人，还有白发苍苍的老人，更有许多稚子孩童！

    每个人身上都满是被箭射过的血窟窿，死状十分凄惨。

    只是眼见此景此情也让陈桥早已经陈桥怒火中烧，百姓又何其无辜！

    回到黑龙军所在的地方，陈桥将自己在城中见到的景象尽数告知了所有的将士。

    “兄弟们！突厥狗贼屠戮百姓！我等该不该为惨死的百姓报仇！”

    “屠尽突厥狗贼！为百姓报仇！”

    听完陈桥所言，整个黑龙军都怒火冲天了，他们素来知道突厥人的残忍，却没想到竟连老人和孩子都不放过。

    没有一个守城的将士愿意听到发生城池被敌人占领的消息，更没有一个将士愿意听到百姓被敌人杀害的消息。

    “丁申，你带二十个人去城中府衙，看府衙中可有被关押的守城将士。”

    “是！”

    “辛志成，你带三十人去城中细细查探，城中可还有百姓活下来。”

    “是！”

    “沈勇达，你带二十人去查看各个城门可有突厥人守城。”

    “是！”

    “剩下的人，全部跟着我！”

    “是！”

    “所有人听令，如若在城中遇到突厥人，全部格杀勿论！”

    “是！”

    陈桥看着其余三路分别离开之后，自己带着剩下的十数人重新摸进了城中。

    刚刚他再城中查探的时候，就察觉到城中一家酒楼十分奇怪，酒楼内灯火通明，酒楼外却大门紧闭悄无声息。

    用手势指挥着跟随自己的十几人将酒楼团团围住之后，陈桥往前迈出一步，捏了捏拳头然后用力挥出。

    酒楼的大门应声碎裂，一层窗子也因为巨大的冲击力而破裂。

    果不其然，酒楼内全部都是突厥兵，他们在里面肃穆而坐，不知在谋划些什么，可陈桥的到来却打破了他们原本的计划。

    “什么人！”

    本以为城中所有的将士都已经被关押起来，却不想竟还有人会出现。

    陈桥扫一眼大堂中个个都凶神恶煞的突厥兵，撇了撇嘴角，这大堂中满打满算也不过百十来人，甚至不需要用到自己带来的那十几人。

    “云州城龙门关御辱校尉陈桥是也！”

    说话间，不等突厥人有所反应，陈桥已经冲了出去。

    当头一拳就直接将距离自己最近的一个突厥士兵打倒头骨迸裂，整个人惨叫着撞破酒楼的墙壁，砸到了空无一人的街上。

    守在酒楼外的人听到有动静，本想进去，可陈桥进去之前交代过他们，若无他本人的命令，任何人不得踏入酒楼。

    陈桥这一拳便震慑到了所有在场的突厥人。

    中原何时有了这样的人物？两个看起来像是头领的突厥人面面相觑？

    云州城龙门关？怪不得时至今日突袭云州城的那支队伍都没有半点消息，原来是遇到了这样的对手，只怕整支队伍都叫人杀了个干净。其中一个头领目光阴狠地盯着陈桥，他可不是羯赫那个蠢货！

    “给我杀了他！”

    其中一个头领大喝一声，所有突厥士兵便都挥刀看向了陈桥。

    只是这酒楼中实在拥挤，足有百人的突厥人实在施展不开。

    陈桥瞧准时机，就在突厥人自己乱成一团的时候，立刻上前，双手直接出拳，每个拳头里都是数百倍的力量，中拳人当即毙命，他身后几人也没逃过。

    那头领一看，当即便命令赶快后退，可这酒楼的大堂就这么大，哪里还有可退之处。

    “啊！！！”

    一声刺耳的惨叫响起，只见一个突厥士兵被陈桥扣住脖子，不等他有所回击便被硬生生扯掉了那只握着刀的胳膊。

    突如其来的剧痛让他止不住地发出真真惨叫，断裂的伤口还在止不住的往外冒血。

    “上！上！杀了他！”

    看着如此血腥的场面，突厥头领终于感到恐惧，他万万没想到眼前的这个年轻人下手竟如此狠辣。

