    燕鸣也不清楚青华道祖口中的归属具体象征着什么，他只是本能感觉，其他天轮有无归属不重要，但对秦浩来将言，归属的意义却极其重大。

    随后，燕鸣便与秦浩道别，领着青华山仙者返回了太古神界，并期待再度与秦浩相逢，如若秦浩寻得归属，届时，自然拨开云雾见晴天，世间恐再无什么能够限制得住他。

    到那时，燕鸣便可在小翠峰煮茶迎候。

    “重清，问你个事儿。”

    路途上，秦浩向清少君开口。

    “放心，我相信智蚕的死与你无关，即使有关，想必你也是被迫而为。”

    重清的心情很郁结，尚未从伤感中走出来。

    “我不是说这个，我想问你，你是归属在哪里？”

    秦浩道，重清愣了下，旋即想也没想直接脱口而出：“自然在重华神境。”

    重华神境可是重清的家，秦浩的问题是不是问得太白痴了点。

    “算了。”

    秦浩放弃询问月元晋和月上卿的想法，估计问了，答案也会和重清一样：“对了，那鸿蒙灵粹，你们还有吗？”

    “你小子别贪心不足啊，灵粹道果何其珍贵，无穷岁月下来，仙王老祖也仅存一枚而已。”

    月上卿对此还是知道的。

    “呵呵，那没事了，哦这样吧重清，不如你去九十九重把仙王院子门前的两株栆儿树，掘下来一棵送我呗。”

    秦浩笑呵呵的说道。

    “欺人太甚。”

    重清当即手舞折扇冲着秦浩便打，秦浩似早有预感，身凝光束遁逃而去，任凭重清在后方大声的谩骂。

    其实他早看出来，被龙王收去的灵粹道果像极了仙王枣树上的玲珑栆儿，只不过个头偏大了些，且，道果蕴含的鸿蒙灵气比其他栆子浓郁了千百倍。

    由此判断，灵粹道果其实就是仙王树上的栆，只是结出一枚来，需要无穷漫长的岁月。

    难怪仙王把重华神境安置在那片洪荒领域，敢情他一直守护的，是那两株汲取混沌之力的枣树，若真掘出来一棵，仙王八成会与秦浩拼命。

    ……“事情的经过就是这样。”

    返回上九族，秦浩四人直接来到九十九重天，站在院子里观赏仙王和月神天下棋同时，秦浩目光也时不时的撇向院子门口的两棵枣树。

    可惜，重华门有两尊“异兽”把守，否侧秦浩真打算想个计谋骗来一株种在神荒大陆去。

    “老龙让你完成两个条件，由此可以看出，他确实有意相赠龙源，不枉费我交出去的那枚灵粹道果。”

    仙王话声落下，一子围城，全盘通吃。

    “又输了，不下了。”

    月神天绷着脸，若非对弈之人乃是仙王，他早就一怒将棋盘掀翻在地。

    “龙王既有意相赠，为何还要让秦浩完成他的要求，多此一举嘛。”

    重清道，月元晋笑了笑：“谕法龙神乃大神之中的强者，龙源神力强大无穷，想必龙谷一番争斗让龙王看出小浩子怀有龙意，至于第二次试探方是正道。”

    秦浩打不赢龙跋，强融龙源也承受不起谕法的龙神之力，那样只会适得其反。

    “元晋小子说得没错。”

    仙王起手抿了一口茶，扎巴了下嘴，望向秦浩说道：“该做的，我们都为你做了，至于接下去要做的，要靠你自己。”

    万年之约，诸天神王见证，与天诏一战，仙王和月神天都插不得手，否侧，便等于他们践踏其他神王的威严，诸方神王岂能同意？

    那种局势下，秦浩的个人生死事小，甚至会牵连整个重华神境，仙王和月神天恐再无栖身之所。

    “晚辈明白。”

    秦浩也深知其中的轻重：“对了外公，孙儿还有一事，心里比较担忧。”

    “你想说智蚕吗？”

    月神天抬眸看向秦浩。

    “嗯。”

    秦浩点头：“智的死，与我确实存在一些关联。”

    假设他不逆转君授和智蚕的道意神力，导致智蚕情急失误，砸下来的佛杖未必会落在宝光佛祖弟子头上。

    不过主要原因，仍在智蚕和君授身上。

    智蚕道意混乱，而君授才是凶手。

    “我且问你，你做错了吗？”

    月神天沉声道，秦浩眼神坚定：“孙儿无错。”

    智蚕无礼在先，如跗骨之蛆三番五次的纠缠，至于君授，那更没得说，一心想要他的命，若不反击，死得人便是秦浩。

    “那还有何担忧呢？”

    月神天说道，于心于理不亏，即便是他宝光佛陀亲临，又有何惧？

    秦浩直勾勾的看着月神天，外公言语间轻松自如，且隐隐透漏一股强势姿态，不得不让人佩服，秦浩点头道：“孙儿懂了。”

    “我知道天诏带给你了巨大的压力，这些年来，你东奔西逃，狼狈不堪，行事过于畏手畏脚，失了以往的锋利，但你要记住，你是我月神天的外孙女婿，重华神境的姑爷，只要老夫不死，万事都无需惧怕，该用的手段尽管去用，该杀之人尽管去杀，总之我不犯人，人也休来犯我，否侧不管是谁，往死里弄就对了。”

    月神天霸气训道，也是看得旁边的仙王直瞪眼。

    “即便登顶神王，你月神天依旧还是那个月神天，哈哈哈……”仙王开怀大笑道，做事从不顾忌后果，能力范围之内，月神天敢把洪荒捅几个窟窿出来，与之对比，仙王也自愧不如。

    “呼。”

    秦浩长长的舒出一口气，露出了许多年来不曾有过的舒心笑容，确实如外公所言，从剑界开始遭遇的连番变故，以致快要磨光秦浩的锋芒。

    但从以后起，他再也不会畏手畏脚了。

    “走吧，与我一起，我带去看些东西。”

    月神天背起手，缓缓起身。

    秦浩心中困惑好奇，不知外公要带他前往何处。

    旋即，便是看到寒天神王与仙王对视，仙王朝着对方挥了挥手，月神天便是挥袖一扫，冰光弥漫中，与秦浩凭空消失在九十九重天。

    “神天尊要带秦浩去看什么？”

    重清问月元晋，月元晋耸耸肩：“我哪里知道，话说，那老头有什么好东西，不该先带我这个儿子观赏观赏吗？”

    怎么秦浩在月神天心里的位置，目前都已经超越他这个正牌子嗣了。

    仙王深意的笑了笑，指着三人道：“委屈是不是，那行吧，一碗水端平，我也赐教你们点东西，谁留下来陪我过几招啊？”

    “月流族还有事，我身为大长老必须回去督查，我先走了。”

    月元晋撩起袍子就跑。

    “孙儿对重华仙经突生顿悟，必须牢牢把握住这一闪而逝的灵性，我也走了。”

    重清紧随其后匆匆而逃。

    “我……”月上卿刚要开口。

    “那行，就你了，接刀……”仙王大手往身上一扒拉，扯下衣物，露出一身精悍的肌肉，顺脚从院子里的刀架上朝月上卿踢去一柄长刀。

    嗷！不多时，九十九重天的重华门后，便传出某位天骄的阵阵嚎叫。

    ……置身冰光之中，秦浩仅是一眨眼，便跟着外公月神天从上界天，直接来到了下界天。

    而且，出现在最低层的某方凡尘位面里。

    此时，两人好似云游四方的修士，脚踩云雾，缓慢前行。

    秦浩跟在月神天旁边，外公也不说，只是带着他悠闲的饱览山川风景，途径大海，山岳，森林，旷野。

    躲在高高的云层上面，飞过一座座城池，每当如此，月神天便会故意放慢速度，指着下方城内的百姓。

    秦浩便是低头去看，无需神念，以他神道天轮的目力，即使远在高天，也能把下方的景物瞧得一清二楚。

    这一路上，他看到许多人和事，摊贩的争吵，耕农的耕种，渔夫摆渡，种种一切落入眼中，都是凡尘里最普通的人，最普通的事。

    “你看到了什么？”

    月神天带着秦浩从一方天道瞬移到另一方天道，所遇之事，都是百姓间发生的日常。

    “孙儿愚钝，外公要我看的这些，我悟不出来。”

    秦浩惭愧道。

    此时，两人停顿在一座山间，下方有一宗门之地，月神天指着宗门的一处山峰，在那里，有一方药园，正有身份卑微的药童锄草为药材浇水，辛勤的干着粗活：“用心看，仔细看。”

    秦浩闻言，集中百倍精神，目光落在下方的药童身上，只见那年仿十三四岁的孩子认真做他该做的一切，忙里偷闲中，还取出一本经书参悟，显得格外用功。

    由于一心二用，难免会出错，果然没多久，他便往一株草药里浇水多了半瓢，又恰巧被一同门撞见，结果被那同门当场揭发，引来药峰的执事，举起鞭子就对那药童一阵抽打，打得惨叫连连。

    “外公想告诉我什么？”

    秦浩看到这里，仍旧不解其意，是要他想药童一样用功上进，还是告诫他切勿专注迷失自我，提防别有用心之人。

    “我不想是告诉你什么大道真理，而是我成就神王前，也时常来看凡尘界发生的事，体会凡人各种形形色色的遭遇。”

    月神天困在大神之境时，也曾陷入迷茫，那时的他，想尽一切办法，始终无法打通境界阻碍，于是苦恼中，便来到凡尘界，结果一待，就是数百年。

    “这世上无论任何修行者，修任何道，无非要经历三重考验。”

    月神天幽幽说道。

    “哪三种？”

    秦浩打起精神问道。

    “本我，自我，超我。”

    月神天目光移在秦浩脸上：“何谓本我，何谓自我，何谓超我？”

    

