    事后，堀北学以学生会会长的身份，为这次的审议下达了结果。

    “C班的石崎、小宫、近藤三人恶意诬陷别班的学生，经过学生会的决定，将对此三人处以停学，停学的时间为这一学期，直到暑假为止。”

    “D班的七夜则出示了充分的证据，在此次的事件中完全是被害者，因此不需要受到任何的处罚。”

    “以上。”

    这个决定，几乎可以肯定会对C班造成非常重大的伤害。

    被处以停学的话，那是无论如何都会触及到S系统的规则，进而如同迟到、缺席和课堂讲话一样，被扣除一定的班级点数的。

    而之前茶柱佐枝就统计过D班迟到、缺席、课堂讲话等等违反课堂纪律的次数，并说明每一次的违规都会造成班级点数的扣除，证明了停学的时间长短同样会被如缺席的次数一样，不断的累积扣分。

    石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人将会被停学一整个学期，直到暑假为止，那将造成C班的班级点数在接下来的几个月里一直被扣除。

    这简直就是在C班的身上狠狠的剐上一刀，并任由其继续流血，持续造成伤害了。

    对此，石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人只能面色惨淡的接受下来。

    坂上数马则完全保持了沉默，像是对携带着淡淡笑容的茶柱佐枝感到不爽一样，一直都以焦躁的眼神瞪着她。

    而在下达了如此决定以后，堀北学还询问了C班三人一个问题。

    那就是在这起事件中，是否有他人介入其中。

    这个问题一点都不突兀。

    方里从一开始就已经说过了，这一次是他和龙园翔之间的博弈。

    所以，如果在此次的事件中还有另外的关系者，那作为负责这起事件的审议的存在，堀北学就必须问清楚了。

    倘若这一切真的有龙园翔在幕后操纵，那龙园翔肯定也逃脱不了被处分。

    但石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人怎么可能将龙园翔给供出来呢？

    那样的话，三人的下场绝对会比死还惨。

    于是，三人组只能带着惨淡的表情，极力的表示，这一次的事件并没有他人介入。

    即使方里证明了自己没有打伤这三个人，却无法证明其是因为龙园翔的邀请才前往特别教学大楼，被卷入这一起事件。

    有鉴于此，三人组并没有承认这一点，而是和之前那般，依旧坚持是自己三人想和栉田桔梗打好关系，将方里找到特别教学大楼。

    只不过，在方里已经证明了自己没有打伤他们的情况下，三人唯有承认先动手的是自己，是方里拒绝了自己等人的要求，让三人恼羞成怒，想给方里一点教训，结果却被方里给撂倒，事后又觉得不甘心，方才打伤彼此，想诬陷方里。

    这番言论，自然是破绽百出。

    可就像之前的状况一样，因为没有证据，即使存疑，学生会依旧只能接受这个说法。

    堀北学甚至还询问了方里的意见。

    “如果你还有证明C班的龙园介入其中的证据，那就拿出来吧。”

    闻言，方里却是耸了耸肩，如此回答。

    “就当做这是事实吧。”

    方里就像这样，承认了这次审议的结果。

     C班的三人组便在结果宣布以后，愁云惨淡的离开了学生会办公室。

    接下来，他们还需要过龙园翔那一关呢。

    坂上数马则是在离开之前，与茶柱佐枝有过一段对话。

    “想不到D班有这样的人才，茶柱老师，你真幸运。”

    “也许是这样吧。”

    坂上数马就在扔下这么一句话以后，同样离开了学生会办公室。

    至于茶柱佐枝，没有对方里的反击进行任何的评价，只是同样留下一句话。

    “干得不错。”

    说完，茶柱佐枝同样离开了。

    只剩下方里与学生会的二人留了下来。

    方里确认了一下时间。

    从自己离开教室，到审议结束，不过是过去了半个小时而已。

    “佐仓应该还在教室里等着吧？”

    当下，方里便是准备回到教室里去。

    可在那之前，堀北学叫住了方里。

    “挺精彩的，我都没有想到你会用这种手段翻盘。”

    堀北学很是干脆的给方里送上赞赏，让一旁的橘茜都惊讶了起来。

    “会…会长居然会像这样称赞别人，还真是罕见。”

    说的也是。

    以堀北学的个性，会坦率的称赞别人的次数应该是连两只手的手指都能数的清的吧？

    方里却只是这般回应。

    “之前也说过了，我没想到会出这么一个意外，一开始并不准备以这样的手段来解决。”

    方里没有对难得的赞赏表现出任何的情绪波动，让橘茜再次惊讶。

    显然，这位与其说是书记，不如说是堀北学的个人专用秘书的学姐根本没有想到有人会对堀北学的赞赏无动于衷。

    堀北学则是见怪不怪了。

    “不只是能够注意到货车的行车记录仪与学校对外开放的时间来突破难关的这一洞察力，你刚刚展现的技术也让我很感兴趣。”

    堀北学直视着方里，笃定般的开口。

    “你应该有习武的经验吧？”

    这已经瞒不住了。

    毕竟，方里刚刚展示的那一手对人体的手法，除了需要有极其充分的对人体的了解以外，还得有必要的技术进行支持，方才能够实现引发各种人体不适症状的结果。

    没有专门习武的人，那是做不到这一点的。

    方里自然也知道自己是无法瞒住这一点的。

    “一般人也就算了，落在同样有习武经验的人眼中，会被看穿，理所当然。”

    方里即没有承认，亦没有否认，却相当于间接认可了堀北学的说法。

    既然堀北铃音有过习武的经验，那堀北学当然不可能没有。

    事实上也是如此。

    堀北学的体能可是极强，不仅拥有空手道五段的实力，还有合气道四段的资格。

    这样的身手，就算去参加全国大赛都有可能获得冠军了。

    “没有其他的事情的话，那我就先离开了。”

    方里收起确认了时间的手机，往门外走去。

    “怎么说呢？真是如传闻中一样孤僻的人物呢。”

    橘茜给出的评价是这样的。

    堀北学一直目送着方里的离去，眼眸闪烁，不知道在想着一些什么。

    C班与D班的暴力事件，就在此宣布了结束。

    不。

    要说结束的话，还有点为时过早了。