    “白日做梦，你认为我将家族的秘密就这么轻易示人吗，而且我警告你，这本书但凡破了一点皮，你就相当于损坏了书籍，就不得在藏书室继续停留。”尤利娅警告道。

    “呵，关于这个约定你倒是记得清楚，不过你放心好了，我这个人说话算数，而且谁告诉你我要破坏它来着。”

    说罢安度因便砸下无伤锤，带有‘解析’符文的锤面重重的轰击在笔记本的封皮上，传出‘砰’的一声巨响。

    而在旁边围观的尤利娅看到心惊肉跳，光听声响就知道力道不小，虽然她对这件家族宝物很有信心，但依然十分紧张。

    有了！

    无伤锤砸上封面后，果然出现了魔力波动！

    不过依然没有显现出任何魔法灵光和符咒纹路，看来隐藏的很深啊，那接下来就看你能抗多少锤了。

    紧接着安度因便像打铁一样，对着笔记本一顿狂轮锤，阵阵敲击声层层叠叠在房间内回荡。

    一旁的尤利娅也是看的目眦欲裂，忍不住就想上去阻止，但她也看出来了，被那柄锤子砸过后的笔记本，不知道为什么根本毫发无损。

    而经过安度因连绵不断的敲砸后，笔记本也终于显露出它的真实面目。

    书籍封面显示出一层密密麻麻的魔纹，纵横交错，看起来十分凌乱，而且自从书籍浮现出魔纹后，就再也无法打开，就像必须输入准确的密码才能浏览一样。

    看到这样的情景尤利娅也逐渐放下了心，宝物没有没有损伤就好，谅你安度因聪明绝顶也绝对破解不了这本魔法书的防护密码，解不开防护，那么隐藏在里面的秘密也就不会被发现了，它可是得用特拉弗斯家族特有的……

    随后她便震惊的看着安度因从怀中掏出一瓶血液！

    其实从看见笔记本上浮现的魔纹后，他便认出这不就是那个密码箱上的血脉符咒吗？

    而且还是更加精密的加强版符咒，还好他存了不少托基尔的血液。

    然后安度因便在尤利娅目瞪口呆的注视下，熟练的用水晶瓶中的血液将其开启。

    血脉防护被破解后，整本魔法书便散发出一阵剧烈的魔力波动，各种颜色的魔法灵光在书籍封面闪耀，仿佛被揭开了某种封印一般，过了好几秒后才渐渐平静下来。

    这？怎么可能？他怎么会知道魔法书的开启方式？

    尤利娅现在已经惊的合不上嘴了，而眼前的安度因则是美滋滋的翻阅起来。

    “原来如此，托基尔口中的魔法书真的就只是一本‘魔法书’啊，与其说这是一本书，倒不如说这是一个书本样式的炼金道具，这可比莉莉当初送我的那种储存符文的魔法书高级太多了。”安度因看到书中的内容后也反映过来，这就是本用来放魔法的道具。

    打开封面后的第一页，书页最上方赫然就显示出一个魔咒的名字和咒语。

    历火！

    然后魔咒名称下方便出现了一上一下两个方框，上层的方框显示的赫然就是该魔法的完整符文！

    下层方框中则记录着该魔法的各种说明，比如注意事项，解咒，各代特拉弗斯先祖留在上面的笔记，备注等等，甚至还有利用魔法书施放这个魔法的记录。

    而且这下层方框就像个显示屏一样，可以上下滑动，只要轻轻一划，就能查看上面的所有记录。

    “好家伙，也就是说每一页就是一个魔咒或符咒是吗，上面的符文和记录能让人快速学会这门魔法，就算学不会也能借助魔法书直接施法。”看着这么精巧的设计，就是安度因也叹为观止。

    随后安度因便一页页翻看起来，发现这里面记录的基本都是一些使用条件苛刻或难以学会的黑魔法和诅咒。

    包括了三大不可饶恕咒，摄神取念，大脑封闭术等等，而斯莱特林精神防护术也被他找到了，上面最后一次使用记录赫然就在不就前，正好能跟托基尔对的上。

    而当他翻到其中一张没有任何命名的书页时，又有了大发现！

    “这是？”看着这张咒语栏与记录栏都空空如也，只有中间一个银色与蓝色线条相互交织的特殊魔文，安度因不由瞪大了眼睛。

    这是古代原始魔文！

    这种魔文他只在莉莉和博恩斯教授那听说过，这是一种只有在强大的神奇生物骨骼，古代遗迹，或天然的魔法造物上才会出现的特殊魔文，是最天然最原始的魔文。

    其实现在所使用的不少魔文就是将原始魔文解析、优化、拆分后演变出来的，但这不代表原始魔文没有用，优化和拆分只是为了让这种魔文更加大众化，更容易传播而已。

    因为原始魔文本身便拥有强大的力量，十分难以掌控，水平一般的巫师，必须解析后才能真正使用，而解析一个原始魔文有时候要花费几年、十几年甚至数十年才行。

    而有些实力强大的巫师，则可以直接利用古原始魔文。

    “这难道就是卢修斯交给尤利娅那个魔文？”安度因这时候突然想起他曾经在桑普尔·特拉弗斯记忆中看到的那一幕，卢修斯请他姐姐帮忙保存某个魔文的情景。

    “这个魔文看起来很像元素系的呀，难道是雷电魔文？”安度因仔细辨认后初步判断着。

    雷电魔文他并不陌生，在研究元素系符咒的时候也接触过，而且他本身对雷电魔文的亲和度就不低，也许就是因为这个原因，他那雷鸟羽毛杖心的魔杖才会选择他。

    但他一直没有专门研究过相关课题，因为他有些嫌弃普通雷电符咒的威力，就像是普通的火焰熊熊一样，威力和魔力输出并不成正比。

    换句比较容易理解的话来说，就是输出了大量魔力后，施放出的雷电电压并不够强，想要提升威力要么不断练习提高强度，要么得加大魔力输出，这对于刚满14岁，且积压了大量研究的他来说并不现实。

