    这汉子分明就是平日说书听多了，道听途说的内容再加上他的联想是讲得眉飞色舞，仿佛当时他就在一旁瞧着一般。而听着的众人也个个瞠目结舌，神情中又带着几分兴奋和激动，甚至有个年轻人恨不得化身当时的锦衣卫，亲自提着尚方宝剑去看这些贪官的脑袋。

    至于在不远处的朱怡成自然也听到了这些话，诧异之余也难免哭笑不得。至于陪同的侍卫，他们当然知道当日的情况，此时此刻个个眼观鼻鼻观心，仿佛什么都没听到一般，但是嘴角情不自禁微抽，努力憋着肚子里的笑。朱怡成也不管他们，继续侧耳听着，他更关心的倒不是这些，而是好奇这大明百姓究竟是如何看待这件案子的。

    “好！杀的好！”

    “万岁爷真是替我等老百姓出了一口恶气，杀的好啊！”

    等那汉子绘型绘色地说完，众人顿时爆出一片喝彩，就连之前那老蒋都涨红着脸拍手叫好，大声道这些贪官的确该杀。

    “福建贪腐案一出，简直是触目惊心，不仅是那些当官的胆大包天，还有那些奸商更不是东西！”

    “这位兄台说的是！”一个商人打扮四十多岁男子凑上前道：“这些人简直就是猪油蒙了心，他们还以为这天下是满靼子的天下呢？当今圣明天子在，如何能受他们蒙骗？此外，那些奸商的确不是好东西，我如今大明好不容易有圣天子废除四民，大开商贸，我等行商之人才有出头之日，可他们倒好，不思君恩，反而搞起了官商勾结，专走这些歪门邪道！简直就是一颗老鼠屎坏了一大锅好汤！世人说起我等商人都说商人贪利而无义，可实际上我等商人那一个是容易的？起早贪黑，辛苦行商，靠着物品流通赚辛苦钱，这天下眼下刚刚让我等商人能挺直腰杆子做人，如今却出了这等的事，依我看，这些奸商比贪官更可恶！”

    这番话顿时引起了许多人的赞同，众人七嘴八舌地骂着这些奸商。其实这个时代，中国的商人大多数是极为讲规矩的，同时更注重诚信。无论大小商人，都知道无信不立的道理，至于同人交往之间也异常注重品德，一些富商在发达之后出巨资报效家乡更是比比皆是。

    相比后世所谓的提倡狼性，搞福报压榨，如今的商人远不知道比后世那些商人品德好了多少倍。但是人无完人，商人群体同样也是如此，奸商从来就有存在，也正是因为这些奸商的存在导致世人对商人产生误会，并有商人贪利而无义，还有无商不奸的说法。

    如今的大明商业气氛可以说是自始皇帝以来最为开放的，甚至超过了号称商业最发达的宋朝还多。再加上大明对于四民政策的调整，使得商人这个特殊群体已经逐渐站上了主流舞台，迸发出难以想象的潜力。

    所以相比此次案件中的奸商，最为痛恨的不是普通百姓，反而是这些安分守己，老老实实赚钱的商人。对于这些商人看来，这些奸商就是害群之马，是挖商人根基，害了大家的王八蛋。

    此外，朝廷这一次大力反腐，同时让所有百姓感到高兴。在老百姓眼里，一个清明的朝廷是所有人梦寐以求的，这也是中国历史上老百姓尤其希望“青天”存在的原因。

    所谓的青天，代表着为百姓做主的官府，有了青天百姓就有希望和盼头。各重说书、戏曲，无不有类似的场面，而现在朱怡成以皇帝之尊进行反腐肃贪，这更令所有大明百姓为之兴奋和崇拜。

    “当今圣上不愧是我大明太祖之后，这各朝各代也只有当年太祖爷如此，而今又有当今圣上如此，这真是天下人之大幸，我大明之大幸啊！”一个看起来像读书人的男子由衷感慨道，他的话引得在场所有人连连点头。

    “又抓了一个！又抓了一个！”

    正在这时候，一个年轻人突然间从外面跑了进来，兴奋地大喊着。

    众人连忙围了上去，追问情况，年轻人倒了碗水喝尽，抹了抹嘴道：“锦衣卫和三司的老爷们刚刚把应天府的孙经历给抓起来了。”

    “孙经历？”

    众人顿时面面相觑，其中有一人忍不住道：“孙经历怎么被抓了？他如何卷入此案？”

    “对啊！平日里也不见过孙经历有行不法之事，他为官不错，往日碰上见着他也是和和气气的，这样的人也会贪腐？”另外一人似乎同这个孙经历打过交道，有些不信地说道。

    “这可难说，所谓知人知面不知心，这姓孙的管着西市，定是私下没少捞好处，如果不是这样，朝廷为何抓他？”一个声音带着幸灾乐祸说道，听了这句话大家倒是微微点头，孙经历官位虽然不高，可西市就是他管着的，西市几百家商户，他也不需要特别贪，私下每家收点好处就是一个很大的数字了，也许正是因为这个原因落了网吧。

    “哎，孙经历可惜了……。”前面说话的那人叹了一声，不由得摇了摇头，看来他对于这个孙经历还是有所好感的，至于他今日被抓感到惋惜。

    过不了多久，外面押着孙经历的差员由曹家老店门口经过，顿时许多人跑出去围观，朱怡成并未出门，仅是站起身来远远看了眼，只见一个身着七品官服，却去了乌纱的男子被锦衣卫和三司衙役押着，显得有些狼狈不堪从门口走过，而他行过的一路上，许多人冲着他指指点点，这孙经历一脸的愤怒和委屈，一张脸涨得通红，想叫嚷什么，可惜口中被塞了麻核却一句话都说不出来。

    押解很快过去，人群也随之散去，曹家老店又恢复了刚才的热闹，众人就着孙经历被抓一事又热烈地谈了起来。

    朱怡成听了一会儿，发现众人对这个孙经历感观还算不错，对于他被抓大多都表示惋惜，听到这，朱怡成有些若有所思，招来一个侍卫对他交代了几句，那侍卫点点头很快离开，接着朱怡成又在店内坐了会儿，等吃完鸭肉后放下了筷子，这才起身离开。

    