    血谷中弥漫着浓郁的不详之气，暗红色的山洞内还有一颗巨大的心脏在跳动，道宗的玉洪自爆肉身遁出阳神逃之夭夭，对于这一点几人并没有多大意外。

    毕竟你也不能指望一个能够临阵脱逃的人死战到底，但凡有一点生的希望都不会放弃，你可以说这种人不义，但却没有理由去指责他，毕竟求生是人的本能，更何况几人刚才还拔刀相向，这个时候又能有什么情义？

    况且，人家连自己的朋友都能说放弃就放弃，更何况是有过节之人，要知道，并不是所有人都能像李观棋那样具有读书人的风骨的，杀身成仁，舍生取义也不是说说而已。

    但此时的场中却又发生了变化，空中的异人古仑一脸凝重的看向远处山顶之上的黑裙女子，当她自述完后，在场的夏凡几人不禁松了一口气，随即便是有些疑惑，难道这人是他魔宗前辈不成？

    当看到这女子的一瞬间他就有些熟悉，感受道那股媚意时，不禁让他想起一个人，没错，黄字科大师姐。

    眼前这女人除了自身容貌外，无论是气质还是穿着都与林素像极了，这不禁让他生出一种错绝，以为真的遇到了魔宗的某位前辈。

    这里是人域，遇到魔宗之人也还算正常，对此几人连忙退回到李观棋等人身旁，一言不发。

    见此，古仑也不废话，身为异族，在人域之地，放眼之处皆是敌人，能杀则杀，打不过就跑，要是跑不了那就只能等死了，毕竟在这边，没有人会来营救他。

    只见他抬手，手臂顿时骨化成一柄锋利的古刀，原本淡绿色的眼睛变成了翠绿色，额头之上甚至还长出了第三只眼睛，身上的气息大盛，压得下方几人有些喘不过气来。

    见此，坐在山顶之上，七尾天狐化为的黑裙女子丝毫不慌，她本是七境，又怎会在意一个只有六境的异族，只不过感觉挺好玩的，而且她也在这发现了一些比较有意思的事。

    一个起身，身体浮空，宛如云中散步一般朝着古仑袅袅走来，每一步都是风情万种的模样。

    看似缓慢，但是在瞬间就来到了古仑身前不足一丈之处站立，玉手抬起在鼻尖轻晃两下，皱着眉头恼道：“异族之人还是这般恶心，真是晦气！”

    “而你居然融合了这么多异族，死到临头了还不自知！”说罢看向了那暗红色的山洞一眼，随即接着道：

    “看来为了这处裂缝，你们那边也很不容易吧，付出的代价还不小呢，只可惜，被发现的太早了些。”

    而面对她的挑衅，古仑回应她的是眉间第三只眼射出的一道灰光，蕴含着毁灭气息以及强烈的神识攻击的一道灰柱。

    当他看到了眼前之人时就知道麻烦了，别的不说，那遁走的阳神肯定是追不上了，那也就意味着自己的行踪即将暴露，对此，必须速战速决，然后赶紧通过裂缝回到不祥之地，那样才能保全性命。

    古仑只是先遣部队，来这边探查情况，甚至是扩大通道的，之所以派他过来也不是他能力有多强，而是他能将自身之力分成多份，分批穿过裂纹，要是直接派六境之人过来，甚至都通不过这处细小的缝，而他则是最优选罢了。

    面对率先动手的古仑，白泫月轻笑一声：

    “魔眼？”

    说罢，勾人的眼睛猛的一瞪，刹那间灰柱在她身前不足三尺之地定住，动弹不得。

    明明是光柱，但众人却发现这灰色光柱充满了道道裂纹，随即猛的炸开。

    而下方的几人甚至都没有感受到丝毫的波动，无声无息的那种。

    “老夏，天象境之间的差距这般大吗？”莫惊春不由的惊叹道。

    “别问我，我是辣鸡！”

    因为此时一身黑色纱裙打扮的白泫月身上散发的气机也只是天象境而已，这不禁将几人误导。

    当然，这只是白泫月故意为之，毕竟哪怕是在不祥之地，七境也不是谁想见就能见到的，同样稀少。

    与其如此，还不如隐藏自己的修为。

    当然，这也不是白泫月的本意，她原本是想化作一个修为只有出尘境的女子，在这边与他们偶遇，然后混入其中。

    但奈何计划赶不上变化，她这边再不出手，夏凡几人就要被锤死了，那她还勾引个屁。

    只能随机应变，由偶遇改成美女救英雄的戏码，既然是这样，那自己总得有个身份，冒充魔宗长辈正好，既能合理出来救他，又能方便接下来套近乎，一举多得。

    而天上的古仑神通被破，顿时心中一惊，但还没等他来得及反抗，一股令人颤栗的气息直接锁定了他，那是独属于上三境的神识。

    “你...你...”

    古仑颤抖着，但就是说不出一句完整的话，而白泫月见此不由的上前一步，一股压迫感直直的作用在古仑神识之上，令他动弹不得。

    随后只见黑色纱裙的白雪月微微抬手，空中灵气汇聚成一只大手，随即一把将这异族狠狠的握住，很快那巨掌之中传来了‘咔咔’的声音。

    而刚才还不可一世的古仑，就这么一下气息就消失了，空中巨掌燃起白色的火光，没有丝毫温度，很快，连同巨手里面的异人古仑一同燃烧殆尽，仿佛根本没有出现过一般。

    六境与七境的差距实在是太大了些，三上镜那质的差距更不是说说而已。

    再加上本身人族修为在同境之中就更强，要是还打的有来有回，那才是离谱。

    至于下面几人，他们懂个屁，平均修为只有出尘境的小家伙能明白天象境以上的手段吗？

    干净利落的解决了这名异族，白泫月缓缓落在众人身前。

    “多谢前辈救命之恩！”

    对此，众人连忙上前行礼。

    白泫月摆了摆手，随即看向夏凡轻笑道：“你就是诗妃的小夫君？”

    闻言，夏凡略微有些不知所措，他总感觉这人看自己的眼神有点怪，但还是上前道：

    “额...正是，前辈可是我魔宗众人？”

    对此，女子原地转了个圈，身上的黑色纱裙翩翩起舞：

    “难道不像？”

    众人：......

    像，实在是太tm像了，毕竟别家的前辈在自家小辈前可不会如此放荡，除了魔宗那些随心所欲之人。

    “还不知前辈怎么称呼？”夏凡问道。

    “宁窈！”

    “宁前辈！”

    “前辈就算了，叫的太生疏，我与你家娘子情同手足，你又是她的夫君，叫我一声宁姐姐不过分吧！”白泫月弯腰将头探了过来轻笑道。

    对此，夏凡连忙后退了一步，见此，白泫月不由的轻笑，感觉十分有意思。

    “咳咳...这样啊，看前辈的样子，可是认识林素长老？”

    闻言，白泫月一愣，她虽然认识柳诗妃，但却并不知道林素是何人，毕竟天下天象境如此之多，她又怎么可能全部知晓，况且两人修为差了一个大境界呢。

    虽然如此，但她也不愧是老狐狸，轻声道：“是说林师妹啊，有些年没见了，也不知道她现在怎么样了呢！”

    听到这话，夏凡不由恍然大悟，原来此人居然是林素的师姐，难怪连说话的口气都这般相似，看来黄字科大师姐的称号是要易主了。

    “原来是这般，那还真是多些宁...姐姐了！”前辈二字还没出口就被瞪了回来，夏凡只能硬生生的憋出了姐姐两字。

    别说，这还真是他魔宗之人的性格，毕竟林素就是这幅模样，百十多岁的了，好不要面皮的要他喊姐姐，不喊还生气。

    当然，眼前之人又不熟，又刚救了几人的命，喊两声也不打紧。

    果然，听到这话，白泫月满意的点了点头，随即看向了那红色山洞，一个瞬身便跃了上去。

    见此，几人相互对视一眼便齐齐跟上，现在有了前辈撑腰，那他们说什么也要上去看看。

    几人走入山洞之中便瞧见这魔宗新任黄子科大师姐站在那巨大的心脏之前。

    “宁...姐姐，这是什么？”夏凡忍住身体上的渴望问道。

    虽然他也知道这东西好像对自己有用，但也不能什么东西都乱吃吧，况且这上面还散发这浓郁的不详之气，天知道贸然吞噬会有什么问题。

    此时莫惊春等人丝毫插不上话，毕竟这是魔宗前辈，那作为小辈自然要靠边站，当个背景板就得了。

    “想知道？”白泫月媚笑道。

    夏凡点头，这东西对他有吸引力，自然要问个清楚。

    对此，白泫月素手一挥，巨大心脏陡然爆碎化作浓郁的血雾在前方翻涌，随即手掌微握，血雾开始凝聚，最终化为了佛珠大小般的血珠，表面气血之力浓郁至极。

    “不祥之地内有条血河，每年不知有多少人在哪里战死，尸骨无存，河中不知道染多少强者的血液，气血之力浓郁！”

    “长此以往，此地变得凶险异常，凶煞之气冲天，无论是人族还是异族在此都会受到影响，后来甚至到了上三境以下无法进入的地步，可以说是一处死地。”

    “但物极必反，这血河之中却有着一种血灵，没有任何灵智，实力强悍有的甚至能堪比上三境，体内却都有这样一颗血珠，像这一颗，能让七境强者重铸肉身！”

    “不过却被人当做维持阵法的阵眼了，真是浪费呢！”

    随着她徐徐讲述，众人也发现了周围密密麻麻的阵纹以及心脏爆碎后，其后方显化出来的一道光幕，里面散发出浓郁的不详之气。

    “这便是那异族过来的通道？”夏凡很聪明的反应了过来问道。

    “当然啦，要不然你还指望着他们能正面过来不成，异族嘛，天天就知道渗透渗透，烦死了，好了，弟弟先退出去，姐姐还有点事要忙！”

    说罢，手臂一抬，几人便被一股柔和的力道推了出去。

    白泫月一道玄光封住洞口，不让自己的气息暴露，随后自身之上升起了强烈威压，七境修为暴露无疑。

    背后七条巨大的尾巴陡然伸出，双手之上灵光大盛，各自作用于周围的阵纹之上。

    虽然是妖，但也是人域这边的修士，遇到这种话情况自然不能放任不管，随即红唇微张，一颗泛着月华的妖丹吐了出来。

    妖修之属不会在化海境将自己的妖丹化开，这也是妖修与人的不同之处，妖丹乃是妖的修为所在，就如同他体内的龙珠一般。

    泛着月华的妖丹来到血珠面前，用力的拉扯，其身后的七条尾巴隔绝阵法以及封印通道裂缝。

    很快，血珠就被拉扯出来，随着阵眼异位，阵法也停止运转，见此白泫月双手结印，道道妖力封在裂缝之处，很快便将这处通道堵住。

    再次张口将自身妖丹吞入腹中，手掌微握，一把将那血珠握在手中。

    “老夏，你魔宗女子都这般...这般...”

    见他实在想不出合适的词，夏凡笑问道：“勾人？”

    “对对对，就是勾人！”

    对此，他忍不住的摇头道：“也不尽然，分所属峰不同和修炼功法不同吧！”

    “若我所料不差，这位宁前辈应当是走的媚功一道，我也见过只要与人动手，浑身长毛化为半妖之身的女子，甚至还有五大三粗，手臂能跑马的女汉子，看她修炼的是何种秘法了。”

    正当几人说话之时，洞口‘轰隆’一声巨响化为乌有，伴随着一道灵光划过，白泫月出现在几人面前。

    “前辈，如何了？”

    闻言，白泫月摊开手掌，露出里面的血珠笑道：“已经没事了。”

    随即看向周围的山谷继续道：“若我所料不差，这血谷秘境应该很快便要消失了。”

    闻言，众人抬头，果然看到天上拿到暗红色的光幕正在缓缓消散，露出了原本的蓝天白云。

    而夏凡却是直勾勾的看着白泫月手中的血珠，无他，想要。

    他的这番神情自然逃不过白泫月的眼睛，故意将血珠递到他面前问道：

    “想要吗弟弟？”

    “额...可以吗？”

    虽然知道这样做挺不好的，但他确实有点想要，总感觉如果能拿到这个东西，他体内还剩下的二十七窍穴很快就能被填满，甚至还能有不少剩余。

    “咯咯咯，看不出弟弟你还有这般不要脸的一面，你家夫人要是这道你这般没出息，不知道是什么表情！”

    夏凡巨汗，这什么人啊，你给就给，不给就算了，逗我干啥，咋地，你还想告状不成？

    “不过也不是不行！”说着，只见她将那血珠顺着领口放入，很快就滑到两山围绕之间，刻意挺了挺胸脯笑道：

    “来拿，拿到就给你！”

    众人：......

    什么意思，你与我家夫人这姐妹情是塑料的吧！

    林素虽然以前也经常爱逗他，但却从来没有这般过，总会有一个底线在。

    他哪里知道，人家就是奔着挖墙脚来的，这血珠固然珍贵，但比起这个，白泫月更需要气运加身。

    “要吗？”

    夏凡：“对A！”

    “咳咳，要不起要不起！”

    正当他连忙退后两步之时，腰间葫芦白光一闪，顿时化作了一位细腰肥臀的女子直直的立在他身前，对着白泫月就是一挺胸脯，让众人看到了什么叫做真正的小巫见大巫。

    “放着我来！”

    ......

