    宋征在前，郑月在后，两人很快追出去几十里。宋征终于停了下来，茫然的四处看着：“月姐姐，还是没追上。”

    郑月皱着眉头：“你到底看到了什么？”

    宋征一脸的愧疚：“我看到了一头非常漂亮的炼命体，只有巴掌大小，像松树一样十分可爱，本来想捉来送给月姐姐你当宠物的，唉，都怪我，实力还是不够，竟然被它跑了。”

    郑月其实是想骂人的，如果不是小初哥又可爱又强大，她这个时候一定崩了人设，让宋征见识一下什么叫做圣骨人泼妇。

    可是宋征的这个理由十分强大，让她又不好发火，反而还要柔声安慰他：“没关系的，你有这份心，月姐姐就很开心了。”

    她四处看了看，才有些麻爪：这里是哪里？

    虽然只是多深入了几十里，可是这里已经和外围完全不一样了，秩序混乱，很难分辨方向，她已经找不到回去的路了。

    宋征一副犯了错误的小孩子的样子，生怕郑月生气的模样：“月姐姐，我是不是犯了很严重的错误？”

    郑月心中破口大骂：当然是了！

    可她真的骂了不但前功尽弃，而且在这危险的地方，还是去了一个保护者。她强逼着笑容浮上自己的面颊：“没有，我们本来就是要进来探索的，也没有什么目的，到哪里去都一样。”

    宋征松了一口气：“月姐姐这么说，我就放心。”

    他这个时候很“听话”的把手一挥：“月姐姐你说往哪里走，我都听你的。”

    郑月：“……”

    她选了半天，最后还是决定碰运气。她随意挑选了一个方向，有气无力的说道：“就这里吧？”

    “好，听你的。”宋征满口答应，立刻朝着那个方向前进，速度还很快。郑月在后面对着他的背影咬牙切齿，最后还是跟了上来。

    走了没多远，她看到前面的宋征忽然站住不动。她上前来没好气的问道：“怎么又不走了？”

    宋征望着天空中，伸出手轻轻一指。

    一片片浮空山缓慢飘荡，到了近前散开来，将后面挡住的一片恢弘建筑显露出来。

    这是一座建造的浮空山上的宫殿，连绵不绝的建筑将整个浮空山盖满了，大殿、回廊、高塔、牌楼……虽然坍塌破碎的很多，但是还有一些比较低矮的建筑保留了下来。

    只是哗哗的泉水从浮空山顶上涌出来，冲刷着整个建筑。而在那些古老的建筑中间，生长出来大片的古怪老树和古藤。

    一群群特殊的飞行炼命体在其间飞舞盘旋，显得生机勃勃却处处凶险！

    郑月已经吓得魂飞魄散，拉着他就要逃走：“快跑，这是幽灵古殿，浮墟乱域深处最危险的东西之一。”

    宋征答应了一声，跟着她远远逃离。可是两人全速奔跑，几十里之后，前面的郑月却张大了嘴巴站住了。

    在她前方，一座座浮空山散开，后面一座庞大的幽灵古殿慢慢从空中飘来。

    郑月浑身发抖：“完了，它盯上我们了，跑不掉了，我们死定了。”

    宋征义不容辞的站在郑月面前：“月姐姐放心，我保护你！”

    郑月险些当场爆发：保护个屁，你以为你是谁呢？这可不是外面那些普通的炼命体，幽灵古殿便是那些大能，遇上了也只能远远避开，咱们被它盯上了只有死路一条！

    但是在她前面，宋征已经一跃而起，于半空之中，朝着那座幽灵古殿冲了过去，口中大喝道：“兀那妖怪，休要惊吓我月姐姐！”

    郑月一巴掌拍在额头上，第一次觉得，懵懵懂懂的初哥也有不好的方面，傻啊！

    宋征这一跃起来，整个幽灵古殿好像忽然活了过来，上面轰轰隆隆的巨大声音响起，而后整体抖动，逐渐变化，那些古老破碎的宫殿，分拆后重新聚合，竟然逐渐的化作了一头巨大无比的特殊石兽！

    山顶上的两眼清泉，化作了它的两只眼睛，那些树木古藤，成了它身上的毛发，那些飞舞的炼命体成了它身上的飞虫和跳蚤。

    庞大的狰狞石兽，巨大的四足之下，踩出来一片漆黑妖云，咆哮震天，朝着宋征扑了过来。

    郑月在后面看到，那狰狞的石兽把大口一张，就要将宋征吞吃下去。她已经不忍去看，心中无限后悔：自己怎么就鬼迷了心窍，会答应这个蠢货陪一起进入无比危险地核心区域？

    现在他完蛋了，自己也跑不掉。姐姐我一身娇柔的媚肉，还没有享用过听雷城所有的鲜嫩可口的少年郎，怎么就要成了怪物口中的美食了……

    宋征凌空而起，心中开始召唤小虫。

    但是这吃货还在沉睡之中，于意识之中懒洋洋地回用了老爷一下，大意是：臣妾做不到啊。

    宋征心中大骂，关键时候指望不上。他索性把手一挥，那一头巨大的石兽一头撞进了一片特殊的世界之中，然后那个世界往下一落，将这头石兽整个吞了进去。

    然后虚空的灵光一闪，小洞天世界关闭，石兽消失的无影无踪！

    宋征想要这一头石兽，想要进行一些研究。对他来说毁灭仙界充满了各种秘密，而幽灵古殿隐藏着太多的危险，他不敢轻易收进自己的小洞天世界中，所以在天女姜小洞天中，构建了一个空间牢笼，将庞大的石兽关了进去。

    而后，他关闭了小洞天世界，轻轻松松的转过身来，飘然而下，来到了目瞪口呆的郑月面前。

    他伸出手在郑月面前晃了晃，关切问道：“月姐姐，你怎么了？”

    郑月猛的一晃，双眼终于有了焦距，呆呆的看着宋征：“没、没事，我只是没想到，你真的……”宋征怫然不悦：“怎么，月姐姐不相信我能保护你？”

    郑月赶忙摆手：“不是不是，姐姐当然是相信的。但是姐姐有个问题，不知当问不当问？”

    宋征大手一挥：“我跟姐姐这关系，尽管问，在下对姐姐没有秘密可言。”

    “你的本体是传说中的神兽饕餮吗？”

    郑月实在是好奇了，自从遇到这小初哥，他好像面对一切对手，都是直接弄没了。怎么看都像是一口给吃了……

    宋征一时无语，显然毁灭仙界也有各种传说。

    他面无表情地否认：“不是。”

    同时，他分出一道神念，暗中查看天女姜小洞天。这一座空间牢笼十分巧妙，正好将整个石兽笼罩了进去，空间变化收紧，紧紧裹住了石兽，石兽在其中不得动弹、无法变化，甚至就连那些在它身外飞舞的炼命体，也慢慢被压迫回到了它的身躯上。

    而空间牢笼是透明的，那些蛊兽们看到一头庞然大物从天而降，本有些恐惧，四散逃走。可是等了一阵子，发现这东西竟然一动不动，又渐渐胆肥，围了回来，咆哮吼叫，有些挑衅的意味。

    宋征将这一道神念收回来的时候，那几头最强大的蛊兽，已经开始想要冲上去对着石兽撕咬一番了。

    郑月对宋征已经彻底服气了，连传说中无比凶险的幽灵古殿也随手灭了，这个从荒原之外走来的男子，当真是匪夷所思的强大。

    她心里美滋滋的，这样的极品初哥竟然被老娘给逮着了。

    她一开心，不免有些膨胀：“走吧，咱们再往里走一些，看看还有什么东西。”

    宋征却没有动，原地站定，还把她拉住了。郑月意外看看宋征，后者皱起了眉头。他感觉到自己收走了幽灵古殿，在一定程度上改变了这一片天地之间的某种规则。

    这里的秩序混乱，甚至彼此矛盾，但是长时间互相作用之下，至少是处于一种稳定的状态。

    忽然少了一座幽灵古殿，秩序发生了改变，恐怕会引发一场巨大的动荡。

    他拉住郑月的时候，天空中已经隐隐浮现出一些特殊的暗红色雷电。其中一道好像一柄利剑，从高空中刺下来，咔嚓一声落在了他们旁边数十丈，将一座巨大的浮空山炸得粉碎，无数石块崩飞，宋征挥手落下一道灵阵拦住了，但是那暗红色的雷电力量已经蔓延开，郑月感觉到一种巨大的危险，全身汗毛都竖了起来。

    她再次恐惧起来，声音颤抖：“你、你到底干了什么……”

    宋征凝视着那些特殊的暗红色雷电，忽然心中一动。

    在洪武大本营之中，联络灵宝被那些雷电影响，画面不断地扭曲波动着，终于坚持不住，哗啦一声碎裂了。

    资深镇国们一皱眉头，看不到宋征了。

    宋征的本体也在大殿之中，对资深镇国们颔首道：“联络中断了，但是分身仍旧在小子的控制之中，诸位前辈不必担心。”

    他心中，有了一个大胆的想法。

