
　　堂堂中海大少，秦飞竟然说杀就杀了？还是当着别人老爹和这么多大佬的面？

　　林冠文一脸凄凉，瘫坐在地。

　　秦飞这时扭头看向不远处的沈家，笑道：“沈万龙，林家都表态了，你们呢？”

　　沈家人的方向，满脸都是颓丧，他们知道这一次恐怕要跟着林冠文一起倒霉了。

　　秦飞当着这么多人的面，杀了董大师和林剑辰，而此时的中海四大家族全都是若有所思的模样，一副事不关己高高挂起的态度。

　　还有叶家的人，脸色平静，似乎根本就没看到秦飞出手。

　　叶明脸上没有表情，心中却是在冷哼，嘲笑沈家和林家的不自量力。

　　秦飞半年前杀了沈苍天不说，一个月前刚刚宰了日国武道界两道绝巅高手，这三个人对于华夏来说就是指甲边的倒刺，不拔掉就随时都会痛。23sk.Com

　　凭着这三个人的人头，就足以华夏把他保下来，再说林剑辰本来就是先袭击华夏少校在先，真要送上法庭，判个死刑已经算是轻的了。

　　看到在场的众位大佬们都没有开口说话，沈万龙知道今天的结局已经定了。

　　他和王容华两人在这一瞬间仿佛老了十岁，脸上也尽是灰败，就算是当年沈家落入事业低谷他们也没有露出这种表情。

　　“沈家沈万龙（王容华），在这里给秦飞先生和我外孙女晴儿赔礼道歉！请先生宽宏大量，大人不计小人过！”

　　沈万龙和王容华已经开口了，凡是沈家的子弟，都是只能打着哆嗦地跟着道：“沈家在这里给秦飞先生和尹初晴赔礼道歉！请先生宽宏大量，大人不计小人过！”

　　说完，所有的沈家人都朝秦飞弯腰深深地鞠了一躬，声音整齐划一。

　　这一幕，仿佛定格在这一瞬间，沈家会客大厅中，有人惊有人怕有人骇然绝望，但不管是谁，都会牢牢地记住今天！

　　金碧辉煌的大厅当中，中海巨擘君合集团董事长，掌控几万人生死的董事长林冠文跪倒在地，满头鲜血，不停磕头。

　　而中海沈家人则是全部朝向一个方向九十度鞠躬，然后额头冒出冰冷的细汗，手都不知道该往哪里放。

　　这一切，都是因为一个仅仅二十岁的青年。

　　就在半个小时之前，林家、沈家还有中海董大师还在这大厅当中逼迫秦飞，要他赔礼道歉，拿枪指着秦飞，要废了他的四肢。

　　然而现在，林家沈家全部俯首，四大家族的人连话都不敢放一个。

　　至于中海董大师，他整个人已经化作尘埃，尸骨无存，这个世界上恐怕再也没有这个人了。

　　林家和沈家的逼迫，被秦飞一次次地接了下来，最后还以一种更加恐怖的方式还击，直接打得林沈两家气都喘不过来。

　　原本以为只是一个小杂鱼，没想到却是翱翔九天的神龙！

　　这一次，沈家和林家怕是要损失惨重！

　　“外公、外婆，你们快起来吧！”

　　尹初晴连忙扶起了沈万龙和王容华两人，这两人毕竟是她的亲外公和亲外婆，再怎么样，她也不至于那么绝情。

　　“晴儿啊唉！”沈万龙懊悔地长叹一声。

　　王容华更是眼神里带着歉疚和闪烁的泪光，道：“晴儿，外婆对不起你啊，外婆有点老糊涂了。”

　　尹初晴急忙道：“外公外婆，你们两个这么说，晴儿受不起的。”

　　虽然尹初晴说是受不起，但在场的人都是心知肚明，她完全受得起。

　　这件事，说到底还是沈家自以为是，自作主张地要把尹初晴嫁给林家的大少爷。

　　谁知道尹初晴的另一半是那位在华夏简直可以说是通天彻地的人物，沈家踢到的不是铁板，而是一道铁水浇灌的墙，直接把腿都给踢断了。

　　尹剑和沈玉茹两人也是赶紧去扶起众多沈家人，他们两个现在心脏还是有点紊乱。

　　原本沈玉茹只是想带秦飞回来让沈家看一看，尹初晴嫁了个西南大富豪，尹家从此也算是大户人家了。

　　谁知道事情最后居然完全不按照他们所想的剧情发展，秦飞一个人，为了晴儿差点就要把整个中海给踩下来了。

　　秦飞不清楚沈玉茹和尹家两人的内心有多震撼，他低头看着地上跪地的林冠文，问道：“行了，起来吧。”

　　“谢谢先生！谢谢先生！”

　　林冠文站起身来，不停地道谢，旁边的随从立刻递过来一张手帕，把他脸上的鲜血给擦干净了。

　　得到秦飞的原谅之后，林冠文颓丧地站在他身后，不敢多说一句话。

　　他死了个儿子，心中悲痛万分，但他终究是中海的一位大佬，要是他倒下了，林家就彻底没了。

　　秦飞这时扫了一眼远处沈家小辈中的沈良和沈钰，笑道：“我之前说过，你们两个人设计我的账，我会今天一并清算。”

　　“对不起！我们已经道歉了！”沈良和沈钰两人吓得浑身猛颤，差点下半身失禁。

　　秦飞刚才一脚直接踹飞林剑辰的一幕不停地在他们两人的脑海中闪过，林剑辰的地位甚至比他们还高。

　　而秦飞杀了人，这么多的大佬屁都不放一个，那不是说明秦飞想要杀他们两人也只是一巴掌的事了？

　　秦飞看到两人害怕的模样，嗤笑道：“算了，我今天是陪着晴儿来拜年的，你们两个人的命，我就破例饶一次好了。”

　　对于这两个蝼蚁一般的人物，他懒得脏了自己的手，更何况他也不想让晴儿彻底跟沈家决裂。

　　“谢谢谢谢！”沈良和沈钰两人只能不停地感谢道，紧绷的身体终于放松了片刻。

　　“不过，你们以为这就结束了吗？”

　　秦飞继续淡淡地说道。

　　沈家众人只能眼神愕然地抬头看着秦飞，不知道他还要干什么。

　　“你们联合林家对付我，这个账，又该怎么清？”

　　听到秦飞的话，沈万龙的苍老身体剧烈一震，用颤颤巍巍的声音道：“沈家全听秦先生的。”

　　沈良和沈钰设计引诱秦飞，秦飞饶了他们，现在自然还有沈家和林家的问题没有解决。

　　“从今天起，沈家家主改为沈玉茹，沈万龙你老了，就退到二线吧。”

　　秦飞淡然地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第638章 赔礼道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 