    章超，是一名普通的银行柜员。

    章超从小就有个梦想，那就是做一名作家，写最爱的小说。

    但是，这个梦想，一直都没能实现。高中的时候，父母就为他选择了理科，因为理科生毕业之后更好找工作。

    毕业了，父母就催着他找工作，当看到他一直找不到一个稳当工作后，甚至于不惜花大价钱为他在银行找了一份铁饭碗，只求他这辈子能安安稳稳。

    工作落实了，紧接着就催促着结婚、生子，章超感觉自己这一生，从来没有一天是为自己活着的。

    他也曾经向父母提过自己的梦想，但是得到的回应确实无情的嘲讽：“写小说能挣几个钱？能养活你自己不？你还记得你语文得了多少分吗？”

    “当初让你上理科，就是怕你有这种不切实际的想法，人是要吃饭的，饭都吃不饱，小说能让你吃饱肚子？”

    “你现在在银行多好？多少人羡慕你？”

    亲朋好友与邻居们知道了他的想法后，更多的是冷嘲热讽，就连自己的老婆也都不支持：“咱们还是好好的过日子吧，你得想想小宝的奶粉钱，想想小宝以后上什么学校，补习班兴趣班这些都得花大钱，我们不能老是啃老啊！”

    每当章超鼓起勇气想要追寻自己的梦想，都会被各种各样的声音所影响，最终不得不放弃。

    一次又一次。

    甚至于，很长一段时间里，章超已经忘记了自己还有写小说这个梦想。

    直到有一天，章超看到了《晨星》第一次顺位发布的直播。

    他听到了林泛的发言。

    他听到了那句：“人都应该有梦，有梦就别怕痛”。

    他听到了《淋雨一直走》这首歌！

    他听到了那句：“你能推我下悬崖，我能学会飞行，从不听谁的命令！”

    他意识到了，自己不能再这样浑浑噩噩下去了！他要重新拾起自己的梦想。

    章超也彻底喜欢上了这个叫做林泛的大男孩。

    章超从杂物间里翻出来一本手稿，这是高中时期他趁着课间时间一字一句亲手写下来的小说，字里行间凝聚着他对成为一名作家的渴望，对梦想的美好展望。

    这样的手稿不止一本。

    可惜他却不得不屈从于生活的压迫，屈从于父母的安排，屈从于自己的放弃，将这些梦想深深埋藏在心底，将这一本本手稿置于杂物间，不敢多看一眼。

    可是今天，章超却鼓起了勇气，将它们全部翻出来，一本一本整整齐齐摆放在电脑桌上。

    章超的妻子看见他奇怪的举动，忍不住问他：“你在做什么呢？这是什么东西？”

    章超微笑着将一本手稿递给妻子：“这是我在高中时候写的小说，纯手写！厉害吧！”

    妻子翻开手稿，看着上面用水性笔写下的一个一个方块字，忍不住惊叹：“啊你这字，写得好丑！”

    章超心口正中一箭，不服气地说道：“哪里丑了！我的字当时在我们班也是排名前十的！”

    妻子抿嘴偷笑，看着桌上整整齐齐一摞手稿问道：“这些，都是你写的？”

    章超自豪地点了点头：“对，都是我写的。那个时候，大家下了课就跑出去疯玩，男生嘛坐不住，可我不一样。为了能够趁着课间时间多写一点，我下课从来不离开座位！”

    不出教室，不跟其他人玩，甚至为了避免上厕所，章超能够一整天都不喝水，就为了能趁着这个课间，多写一点儿小说。

    可是年少的时候能够为了梦想做到这样的地步，长大了反而失去了勇往直前的勇气。

    妻子沉默了。

    章超看着沉默的妻子说道：“你放心，我不小了，不会忘记自己肩负的责任，我一定会让你们母子过上好日子的。但是，高中的时候课业那么繁重，我还能够利用那一点点下课时间写下这么多手稿，现在怎么就不行了呢？”

    “我只是想用一点下班之后，睡觉之前的时间，1个小时也好，半个小时也好，做一点我想做的事情。你放心，我保证不会影响咱们的生活。”

    大约是年纪大了，章超有些说不出口‘追逐梦想’这样中二热血的话来，只能淡淡地说一声‘做点想做的事情’。

    妻子喉咙酸涩，忍不住嗔了章超一眼：“瞧你说的，好像是我阻碍你了似的！”

    “不是，我没有这个意思……”

    “行了，”妻子打断章超的解释，“以后家里地板不用你拖了，碗也不用你洗了，你爱干什么干什么去！不过有一点！”

    章超高兴坏了，妻子这是支持他的决定啊！

    “你说，别说一点，几点都行！”

    “回头家里宽裕了，得给我买个洗碗机！”

    “买！必须买！”

    ……

    刘芳芳，一个普通的名字，也是一个普通的家庭主妇。平常最爱的就是在服务完全家老小之后的闲暇时光，看看综艺。

    这一天，她偶然点开最近大火的选秀综艺《晨星》，这一期，正好是第一次顺位发布，连续几个小时枯燥的顺位发布流程，让她忍不住想要换台，毕竟她的时间很宝贵。

    孩子好不容易做完作业睡觉了，公公婆婆好不容易洗澡休息了，老公还在外应酬没回家，在老公回来之前，自己能够彻底放松的时间，也就是睡前看综艺的时候，那些孩子们各种哭泣、开心的表情，让她看着有些心烦，哪来那么多泪，一看就知道遭受社会毒打的次数太少，多打几次，就不会这么矫情了。

    就在刘芳芳把手放在遥控上准备换台的时候，忽然看到了一位学员走上台，说了一番话。

    刘芳芳本以为会是跟之前发表感言的学员一样，又是一段煽情的鸡汤。

    但是，这一次，她听到了一段让她呆滞的话。

    “……人都应该有梦，但有梦就别怕痛……我们还年轻，我们都是追梦人！”

    追梦人么？

    刘芳芳心底的某一根弦被触动了，她曾经也热烈的追逐过自己的梦想，可是如今她的梦在哪里？

