    一些已经死去的人物突然出现在面前。

    这无法不让人惊讶。

    尤其是这些人物还是他们曾熟悉的……

    对于四皇来说，这些人的出现更加令他们困惑。

    洛克斯，他们曾经的船长，在神之谷被卡普罗杰联手打败。

    罗杰，海贼王，在罗格镇被当着世人的面行刑。

    多弗朗明哥更是前不久在德雷斯罗萨被周行一脚踢爆。

    这些人本不该再出现在这世上。

    可现在，他们出现了。

    在依姆的带领下，拦在众人身前。

    香克斯望着罗杰，难得的生气了，他质问道：“依姆，这是你搞的鬼？”

    “他们已经死了，你却不让他们安息！”

    看起来，香克斯知道，甚至是认识依姆。

    不过依姆对于香克斯并没有理睬。

    笼罩在黑袍下的依姆抬起手，指向前方。

    随即，以洛克斯和罗杰为首的死灵军团冲了过去。

    它们似乎没有思想，没有情绪，只会听从依姆的指令。

    同一时间，海军舰队的炮弹飞了过来。

    “他们攻击了！”

    “他们攻击了！”

    “快反击！”

    依姆没和周行啰嗦，海军似乎也没打算给驭皇海贼团调整的机会。

    战场瞬息万变，占得先机者会有很大优势。

    海军训练有素，整装出发，提前部署好作战计划，所有人吃饱了肚子在此等待，做好了充足的准备。

    而驭皇海贼团则是在前往和之国的途中放松了警惕，被围堵，打了个措手不及。

    因此在海军的突然攻击下，驭皇海贼团四个分部数万人纷纷乱成一锅粥。

    本就是临时拼凑的海贼们，被海军的炮弹冲散了阵型，顷刻间死伤惨重。

    于是四皇各自组织部下反击。

    白胡子对上战国、洛克斯和多弗朗明哥。

    凯多对上卡普、罗杰和银斧。

    香克斯对上波鲁萨利诺、光月御田和龙马。

    夏洛特?玲玲对上青雉、赤犬、约翰和王直。

    马尔科，三灾，飞六胞，本?贝克曼等四皇的核心部下合力攻击藤虎、绿牛以及其他中将。

    草帽团则是被斯摩格和达斯琪带着海兵们拖住。

    战争一触即发。

    双方战作一团，只是几个照面下来，驭皇海贼团这边渐渐吃力。

    一方面海军是有备而来，准备得比海贼们更充足。

    一方面海军占据人数优势，二十万精锐打不到十万海贼，完全是压着打。

    还有一方面，海军这边顶尖强者的实力更厉害一些。

    倘若白胡子只和战国作战，那么他是游刃有余的。

    可是他现在要独自面对战国、洛克斯和多弗朗明哥三个人。

    无论无何都吃不消。

    凯多虽然生命力强悍，可也顶不住卡普、罗杰和银斧的合手攻击。

    当年卡普罗杰二人联手就覆灭了洛克斯海贼团，如今再加一个银斧，凯多更加难以抵挡。

    香克斯剑术、体术、霸气很牛，但对上同样是大剑豪的光月御田和龙马，同样吃力。

    再加上神出鬼没的黄猿在一旁策应偷袭，香克斯身上逐渐出现伤痕。

    大妈的钢铁气球防御力极强，暂时能扛一会，只是她的手臂刚被周行打掉，很难反击。

    青雉赤犬，冰与岩浆，都是实力可怕的存在，更别说还有约翰和王直，持续下去就算是大妈也终究会被破防。

    四皇和手下们都被压制。

    本就不多的海贼人数快速减少。

    驭皇海贼团占据下风，再这样下去他们会输，会死伤惨重，会被海军轻易抓捕。

    周行观察着局势，发现有一道很强的气息始终锁定着他。

    “依姆！”

    如果周行出手，什么战国卡普洛克斯罗杰，通通不够他砍的。

    复活又怎么样。

    都是死过一次的人了，再让他们死一次又何妨。

    无非是一刀的事。

    他一道剑气就能让这些人都消失！

    只要周行加入战局，局势会瞬间扭转过来，赢下这场战争。

    只是他要想支援四皇，必须先过依姆这一关。

    周行没动，依姆也没动。

    依姆就像幽灵一样静悄悄地立在那，哪怕四周战火纷飞、喊声震天，也与她无关。

    她眼中只有一个人，周行！

    两人就这么对视着。

    再这么拖下去，四皇就撑不住了，驭皇海贼团就要被灭了。

    于是周行出手了。

    他拔出艾斯刀，光速掠过依姆，拔刀……

    “哗啦！”

    这不是剑气。

    而是实实在在的斩击。

    空间被撕裂，空气被挤压形成冲击波向四周扩去，附近数百正在战斗的海军和海贼被冲击波波及，站立不稳摔倒。

    空间出现裂缝，又瞬间被天道规则修复。

    一刀过后，周行用见闻色霸气感受着。

    依姆依旧站在那，眼神饶有兴致地望着周行。

    令周行惊讶的是，依姆似乎毫发无损。

    他那能劈开天空撕裂空间的一刀，竟无法对依姆造成任何伤害？

    “什么情况？”

    周行感觉有些不对劲。

    难道……依姆不是实体？

    是幽灵？

    不然为什么自己没劈开她？

    只要有实体，任何东西他都能劈开。

    没反应过来只能说明依姆可能不是实体……

    “这怎么打？”

    周行想了想，他的攻击虽强，可貌似没法对付幽灵。

    不对，等等，对付幽灵？

    他突然想到，在密室时和布鲁克交换了能力。

    他现在是有黄泉果实能力的。

    而黄泉果实释放的黄泉寒气可以伤害到灵魂！

    于是……

    周行散发出黄泉寒气。

    他光速后撤，与依姆拉开距离，随后开始吟唱附带黄泉寒气的安魂曲。

    死亡颂唱者的大招，可以对所有敌人造成伤害，无视距离！

    吟唱3秒后，一道恐怖的能量带着黄泉寒气从所有敌人头顶落下。

    “轰！”

    10亿法术强度加成。

    100%暴击几率。

    10亿倍暴击伤害！

    超巨额伤害从天而降，轰的一声把所有敌人轰成了炮灰。

    整个战场安静了。

    望着眼前突然消失的敌人，白胡子凯多香克斯大妈都懵了。

    驭皇海贼团所有成员都吓尿了。

    “什，什么情况？”

    他们扭头看向周行。

    “这是…船长干的？？”

    所有敌人瞬间消失，这份实力除了周行还能有谁……

    这种恐怖的实力，甚至令他们胆寒。

    不过，敌人死了，他们便活下了，他们心底都在庆幸着。

    还好有周行，不然他们今天都得交代在这了。

    周行却没有高兴，反而很迷惑。

    因为他发现，海军几乎所有人都死了，除了依姆！

    依姆没有死！

    她依旧站在那，扭头看着周行，一副好奇的模样。

    紧接着，依姆挥了挥手。

    所有刚消失的海军……

    又出现了……

