    “傻妞，当然治了，只是很遗憾，我还是没法站起来。”他挑挑眉，说得很轻松。

    “好可惜啊……”她不由地叹息道。

    “心疼我了？”他抓住她的手，问道。

    “我心疼我自己好不好？好不容易鼓起勇气征婚了，却征了一个需要我伺候的老公！”她嘟着嘴说着，握起小拳头一下下砸在他腿上，“听说这种瘫痪的部位如果坚持天天按摩，说不定某一天会突然好起来的！”

    “那这个光荣的任务就交给你了！”他抬手抚摸着她的脑袋，顿了一下，问道，“对了，你是不是有个爷爷？”

    “爷爷？”她不解地抬眸问他，“没有呀，怎么突然问这个？”

    “你……昨晚说梦话的时候一直在喊爷爷。”他犹豫了一下，说。

    “是吗？”肖暖疑惑地想了下，“昨晚的梦，我一点印象都没了！可是，我没爷爷奶奶啊。我爸爸妈妈是从外地迁到我们老家那的，我从小到大，并没见过什么亲戚。”

    “那就是你乱做梦了！”他微不可察地蹙了蹙眉，笑道。

    “不过，提到做梦，我以前还真的老梦见自己有个爷爷，不过长大之后尤其是这几年，很少梦到了。”她说。

    闻言，秦正南眸子骤然一敛，“那你梦中的爷爷是什么样的？”

    “我哪还记得啊！就算是做梦也没看清楚过，但是梦里确实有一个很慈祥的爷爷一直在唤我的名字，暖暖暖暖的叫着！我妈妈以前告诉我，说是我电视剧看多了的缘故。”她撇撇嘴，说得云淡风轻。

    “呵呵，有可能是。”秦正南勾唇笑了笑，盯着垂眸认真给自己按摩的肖暖，眉宇间一片疑虑。

    三四岁的孩子，应该是有记忆了吧？提了那么多次以前的事，她却一点印象都没有。

    或许，她真的不是庄家的孩子？

    秦正南和肖暖在爱琴岛上一直呆了三天，白天，她推着他沿着海岸线漫步，晚上他教她弹钢琴，肖暖乐此不疲，甚至有点乐不思蜀。

    这天晚饭后，肖暖看到秦正南一直对着电脑剑眉紧蹙，就没有打扰他，自己抓了件披肩出了酒店，在海滩边坐了下来。

    面对着夜色里神秘的大海，想着这段时间和秦正南在一起的点点滴滴，她的唇角不由地扬起。

    其实，跟他在一起的日子，也挺开心的。虽然他很少主动找话题，大多时间都是她叽叽喳喳在说话。但是，他的耐心，已经让她很感动。

    这个男人啊，算得上是那种360度无死角的温暖好男人。

    只可惜，他不是她真正的老公。如果真的是，她或许某一天就会下定决心伺候他一辈子！什么也不要！

    而实际上，他那样的人，肯定不稀罕她这样的女人。一年的婚期……这一年，他应该要完成很多重要的事吧？

    肖暖正在乱七八糟地胡乱思忖着，旁边走过来一对情侣。本就相互抱得紧贴，还要走一步亲一口，那甜蜜的样子，即使在夜里，也让人嫉妒得不得了。

    从她前面经过的时候，肖暖才听到两人居然都是中国人，说的是普通话。

    女人在男人怀里娇滴滴地说，“这里太美了，早知道我们应该先来这个岛上的。”

    “没关系，喜欢的话我们就在这里多玩几天。”

    “恩！亲爱的，我好爱你！”

    “我也好爱你！”

    说着，两个人又停下来旁若无人地热吻起来，彼此的手还在对方身上越来越夸张地抚摸着。

    肖暖的身子却突然一僵，这男人的声音怎么这么熟悉？

    她下意识地站起身，几乎是鬼使神差地向那对热吻中的情侣走过去。

    男人的轮廓渐渐在眼前清晰起来，她登时瞪大了眼睛。

