    第282章 麻烦来了（为盟主隐形的翅膀加更26）

    在鬼子的肚子里，想要逃出去，真不是那么容易的。就算有王浩带上他们，也都很难。

    王浩见岩松义雄在犹豫，连忙说道：“只有让他们回去了，以后才能把我手下的人带过来。不说全部，一半我还是有信心的。”

    嗯，看来王浩是真的想过来跟他混了，你看，后路都想好了。

    岩松义雄想了想说道：“没问题。来人啊！传我命令，通知下去，剩下的那些土八路不要再抓了，主动放他们回去。”

    岩松义雄冲那传令兵说完，回头看着王浩说道：“这样，总没问题了吧？”

    王浩说道：“哟西，还有那个坂田尐，也要让他们带走。那是我的人质，要是哪天你们没有诚意，想要杀我的话，那么，只要我死了，那家伙也活不成。”

    岩松义雄说道：“完全没有问题。你还有什么要求吗？”

    现在那个什么坂田尐已经不重要了。

    岩松义雄是看过三国演义的。

    他之所以那么快的相信王浩，也是因为受三国演义的引导。

    三国演义里这样的案例太多了。

    那些什么个谋士，大将，都是先带着人把你打疼了，提高了自己的身价。

    然后再过来跟你谈判，投靠你。这样，才能谈出一个好的价钱。

    在岩松义雄看来，王浩搞的也是这一套。中国人的套路，无非就是这样嘛。

    还别说，这一招还真好用。

    岩松义雄还真不惜给他一个好价钱。

    王浩说道：“接下来当然是我的待遇问题了，之前我就跟你们武大郎说过，我在八路那边的待遇是很高的，餐餐吃的是山珍奇味，生猛海鲜，美女作陪嘛，也就算了。当然了，我这年薪，也不能少了。”

    嘎……

    年薪？

    年薪好。

    年薪证明他不是想来这里搞一两天就走的，而是想要长期在这里混的。

    岩松义雄说道：“这个没问题，虽然我现在还不能确定给你什么职位，但是你的年薪当然不能太低了。给你一个大佐级别的年薪，怎么样？”

    王浩问道：“我想问一下，一个大佐的年薪是多少？我要的是大洋，不是日元。”

    没办法，这个问题必须要认真，要不然，忽悠不住岩松义雄。

    你来投靠我们，连薪水都不在意，谁相信你是真心的啊？

    岩松义雄说道：“大洋的话，一年也就一百个往上吧！”

    岩松义雄已经是尽量往高了说了。

    还别说，月薪十个大洋已经很高了。

    可是，王浩的脸色瞬间就黑了下来，一脸失望的表情。

    “不是吧，老朋友，我的身价就值一百个大洋？你们是不是太抠了一点儿啊？”

    岩松义雄心里顿时就咯噔了一下，连忙说道：“那老朋友你想要多少？你开个价呗！”

    王浩说道：“不行，说年薪你觉得太高了，我们谈月薪，月薪一千大洋怎么样？没有这个价钱，我真的没必要来这里混。当然了，这只是我个人的月薪，另外，以后我的部队，你们也是要养的，必须要跟你们鬼子的价格一样。”

    “还有，我的部队跟其他伪军的部队不一样，我的部队必须要有人权，你们鬼子的部队不能欺负我们，咱们是合作关系，是平等关系，要是敢欺负或者是羞辱我们，我们会还以颜色的，”

    王浩的话虽然说得不好听，却是听得岩松义雄心花怒放。连王浩说他们是鬼子他都不介意了。

    他连这个他都想好了，这就证明王浩是真心来投靠的了。

    岩松义雄说道：“没有问题，你的月薪没问题，一切都没问题，只要你的部队过来了，我给你们正是番号。这样总没问题了吧？”

    王浩点点头说道：“那就没问题了，准备开饭吧！肚子饿了。”

    岩松义雄说道：“别急嘛！为了展示你的诚意，你是不是应该给我透露透露一点你们八路那边的信息呀？”

    来了来了，终于来了。

    这才是王浩要过的最重要的一关。

    王浩看着岩松义雄，一副无语的样子说道：“我说你这个司令官是不是花钱买来的？”

    岩松义雄一愣，说道：“什么意思？”

    “还什么意思？首先第一点，我来投奔你，你冲的就不是我能给你提供消息，而是冲我的能力。这一点没有错吧？”

    “另外一个就是，你都要召开新闻发布会了，这件事情，最多三两天搞定。我现在给你消息有什么用，我就算告诉你八路军总部在哪里又有什么用，两三天时间之内，你能做什么你告诉我？”

    “到时候他们知道我叛变了，他们不会挪窝的吗？很有可能他们现在就收到了消息，早就已经挪窝了。所以我怀疑你这个司令官，是不是花钱买来的？”

    “还有一点是最重要的，我所知道的消息，大部分都是我自己部队的。他们以后是要投靠过来的。司令官你什么意思？想要消灭我吗？”

    王浩非常愤怒的盯着岩松义雄。

    嘎……

    岩松义雄尴尬的笑道：“没有没有，王浩先生，千万不要误会。我只是试探一下你而已，各为其主嘛，这也是没有办法的事情，对不对？”

    王浩说道：“那我还要不要给你提供什么情报？”

    看王浩的样子，下一刻就要发火了。

    王浩装出这样的样子，他也是有底气的，万一谈崩了，他立马就控制住这个岩松义雄。

    最起码，离开是没有问题的。这就是他敢深入虎穴，大咧咧的坐在这里跟岩松义雄谈的底气。

    岩松义雄连忙说道：“不用不用，这样吧！一切，等你的人回到了，等我们召开了新闻发布会再谈，行不行？”

    王浩说道：“算你还有一点诚意，要不是刚才看武大郎一副求贤若渴的样子，以为来这里会有更好的出路，我还真不会来这里。路上的时候，我早跑了。”

    岩松义雄也不知道他说的是真是假，但是看他轻松崩断绳子的样子，应该能逃得了吧？

    岩松义雄说道：“好，那今天就到此为止，先吃饭。王浩先生，今天我就不陪你了。我还有事情要忙，今天就交给西武君来招待你，怎么样？”

    王浩说道：“司令官阁下，我们武大郎的大佐军衔到底什么时候给？如果连这一点你都不能尽快落实的话，那我真的很怀疑你的诚意了。”

    西武大郎一听，真的是无限感激在心头啊！

    这个王浩先生太够意思了，你叫我怎么报答他好呢？

    西武大郎真的想跪下来给王浩磕上三个响头了。

    岩松义雄笑了笑：“这个没有问题，如果西武君不需要仪式的话，我现在就可以给他加官进爵。”

    西武大郎连忙说道：“不需要不需要，做人要低调，低调。嘿嘿……”

    现在，拿到军衔才是最重要的，还需要什么仪式啊？回头没有了王浩帮忙，还能不能拿得到，就真不知道了。

    岩松义雄说道：“行，来人啊！传我命令，立刻给西武大郎晋升大佐。”

    岩松义雄也不含糊，回头就安排人把衣服和勋章送了过来。现场就给西武大郎换了装。把西武大郎乐得都找不到北了。

    从指挥部里出来的时候，西武大郎已经从一名中尉变成了一名大佐。

    武大郎对王浩那个恭敬啊！跟王浩说话都是点头哈腰的。

    “王浩先生，我们司令官说了，在没有召开新闻发布会之前，你是不能离开军营的。但是不要紧，你在这里的生活，一切我都给你安排的妥妥的，保证不让王浩先生受一点点的委屈。”

    王浩说道：“哟西，这个我懂，赶紧去给我安排开饭吧！老子肚子饿了。”

    而岩松义雄，王浩他们一离开，他立马就拿起了电话，给上面拨打起了电话。

    电话一接通，他立马谄媚的说道：“冈村将军，告诉你一个好消息，我已经把王浩抓住了。”

    电话那头愣了一下，突然说道：“纳尼？真的？”

    岩松义雄说道：“真的，而且我已经把他收服了。就在刚刚，我已经跟他面对面的谈好了。他答应参加我们举办的记者招待会，正式加入我们。”

    电话那头的人一愣，疑惑的问道：“他真的会加入我们？”

    岩松义雄说道：“绝对没有问题，我办事，您放心。只要召开了新闻发布会，他绝对比我们自己的人都要忠心。”

    电话那头说道：“哟西，这件事情你赶快办，尽量在这两天内召开新闻发布会。”

    电话那头，冈村宁次也很激动啊！

    王浩啊！那可是把他干败过的人。只要搞定了这个人，山西又回到原来的样子了。

    他冈村宁次也是一直为这个事情头痛的。没想到，幸福来得这么快，总算是把他给搞定了。

    岩松义雄说道：“大将阁下，现在我对管理山西很有信心了。您看？”

    电话那头说道：“哟西，这一次你干得漂亮，回头我一定向大本营给你请功，只要你能彻底搞定王浩，往上跳一跳不是问题。”

    岩松义雄心花怒放的放下了电话，感觉整个世界都美好了。他的军旅生涯，准备登顶了啊！

    而在王浩这里，西武大郎亲自陪同，把他带到了鬼子高级餐厅这里。

    虽然外面的鬼子里三层外三层，但是里面的待遇却是好得不得了。

    一张大圆桌，桌子上摆满了各种佳肴。武大郎带着他的几个手下陪同着。

    王浩一看他们就火大，没好气的说道：“你们都给我滚出去，我吃饭不需要人陪。”

    西武大郎笑脸如花的说道：“王浩先生我懂，我懂，来人啊！上花姑娘。”

    上花姑娘？

    王浩一听就愣住了。

    很快，两个花姑娘就进来了。娇滴滴的，一左一右就要陪王浩吃饭。

    王浩一看，差点没吐出来。

    不是这两个姑娘长得不漂亮，实在是这妆容画得太可怕了。

    嗯，有点像香港电影那种僵尸妆，弄得跟鬼一样，要是灯光朦胧一点，能直接把人吓死。

    “滚滚滚，给我滚出去，武大郎，你特么的什么意思？搞两个鬼来吓我。”

    武大郎一听，连忙招招手，把那两个女鬼给招呼了出去。

    陪着笑说道：“王浩先生，这两个您不满意吗？”

    王浩没好气的说道：“何止是不满意，简直是吓人，我告诉你，有好的就给我上好的，不要弄这些长得跟鬼一样的东西来恶心我，小心老子揍你。”

    没办法，王浩知道，这个时候，不堕落一点是不行的。

    虽然他没当过汉奸，但是，电视上也看过啊！跟着演就行。

    西武大郎陪着笑问道：“那你想要什么样子的？”

    王浩皱眉说道：“处级干部有没有？要不化妆的，素颜的懂不懂？对了，不要中国的，中国的玩厌了。我就想尝尝你们鬼子妞是什么滋味，嘿嘿……”

    “嘿嘿，没问题，没问题，安排，安排……”

    两个坏家伙相视一笑，笑得那叫一个猥琐。

    武大郎大佐办事也不含糊，很快就找来了十几个鬼子妞，走进餐厅排着队让王浩挑选。

    一个个还不停的给王浩抛媚眼。

    王浩前世是个杀手，肯定不是什么好人。立马点了两个在这里陪他吃饭。

    连西武大郎也被他赶到外面去给他站岗去了。

    王浩已经很久没这么堕落过了。今天趁着演戏，他也准备来一次本性出演了。

    还别说，这鬼子妞就是温柔，给王浩服侍得周周到到的。三人的淫那个笑声传出了老远老远。

    就在这个时候，外面传来了一句语气不善的声音。

    外面，西武大郎正在给王浩站岗呢！

    井上贞卫师团长带着人稀里哗啦的就赶了过来，很快就来到了西武大郎的面前。

    “八嘎呀路，听说那个王浩被带到了这里来了？”

    别人谁都可以原谅王浩，但是井上贞卫不行。

    王浩干掉了他手下的一个旅团，把他一个中将活活的干成了少将。

    今天有这样的机会，他要是不来找回场子，那他就不是井上贞卫了。

    西武大郎一看，是自己的师团长，顿时就被吓得有些腿软。

    不过想想，自己现在也是大佐了。连忙撑住，陪着笑说道：“师团长阁下，您怎么来了？”

    井上贞卫非常火大的说道：“八嘎呀路，我问你，王浩是不是在里面？”

    (本章完)

