
　　“我是觉得有可能的。”诸葛浩天沉吟了一下后，说道：“最少我记得我当年是这么怀疑的，只是一直没有找到证据。”

　　顿了顿，他又说道：“康家并不是武道世界，所以在没有直接证据康家有问题之前，我是拿康家没有办法的。”

　　“就一点线索都没有吗？”叶青皱着眉头问道。

　　“没有！”诸葛浩天应了一声后，又苦笑着说道：“即便当时有一些线索，但这么多年过去了，这些线索估计早已经消失了吧？”

　　“哦！”叶青应了一声，有些失望，不过他也无法责怪外公，毕竟这都是三十年前的事情了，现在也物是人非了。

　　再说了，津城康家又不是武道世家，不管康家和司马家有没有利益关联，老爷子应该对康家没什么兴趣，所以当年没有继续追查下去也挺正常的。

　　事实上，诸葛浩天也知道叶青为什么对两家的关系如此感兴趣。

　　嗯……叶家的所有人对叶青都是极其关注的，只要他出门在外，所以对于叶青的动态，华娴珊是要向诸葛梦汇报的，诸葛梦知道了叶青的事情也就等同于诸葛浩天知道了。

　　毕竟现在诸葛浩天就在筑城，诸葛梦每天都陪着他。

　　所以诸葛浩天也知道康全生的事情，也知道叶青是想搞清楚康家到底是什么样的一个家族，从而决定如何对待康家。

　　这是很重要的。

　　不管将来新叶家如何发展，在哪里发展，但只要涉及到就二十多年前的那场血案报仇一事，就回避不了京都。

　　嗯……毕竟老叶家可是在京都的。

　　而津城可是京都的门户，地利位置极其重要。

　　诸葛浩天沉声说道：“你也不要失望，我也会静下心来，好好的回忆，看看能不能再想起什么，嗯……这样吧，这两天我就从筑城回南县。”

　　“回南县做什么？”叶青诧异的问道，这老爷子在云霄山上住的好好的啊！

　　“呵呵！”诸葛浩天笑了笑，说道：“我一直都有写日记的习惯，我准备回家去翻一翻我以前写的日记，看看我以前在对付司马家的时候，有没有关于一些康家的记载。”23sK.com

　　“噢……这样啊！”叶青应了一声，心里也是暖暖的。

　　嗯……外公这么大了还这么来回的折腾，说到底，也是为了他啊！

　　沉吟片刻，叶青说道：“外公，你年纪大了，来回折腾也不是事，这样吧，我给诸葛伟打一个电话，让他将您的日记本给送到筑城来吧！”

　　“呵呵！”诸葛浩天无奈的一笑，说道：“日记本在我的书房中，除了角有钥匙外，别人都没有，他进不去，又怎么送呢？所以啊，还是我亲自跑一趟吧。”

　　“可是这来回数千公里啊！”叶青苦笑着说道。

　　“没事，坐飞机也不会累。”诸葛浩天毫不在意的说道。

　　叶青想了想，说道：“这样吧，我让江心陪你去一趟吧！”

　　俗话说，家有一老，如有一宝，外公的安全还是挺重要的，如果让他一个人来回跑的话，叶青也是不放心的。

　　毕竟现在有不少小宗师冒头，要是遇到这样的敌人，还是挺危险的。

　　江心好歹是一个加强版的初阶小宗师，有她护卫诸葛浩天，叶青也能安心。

　　当然，叶青也可以让叶顺他们护卫，不过江心是他的女人，让江心陪伴也算是替他尽一分孝心，不是吗？

　　“让小心陪我也可以！”诸葛浩天不想让叶青担心，也没有推辞，直接就应了下来。

　　“那行，回头我给江心打电话，让她来全权安排你回南县的事情。”叶青笑着说道。

　　“那你们就安排吧，呵呵……我就当甩手掌柜了哦。”诸葛浩天笑着应道。

　　“安排好您，那是我应该做的事情。”叶青笑了笑后，耸着肩说道：“对了，外公，我们扯了半天，好像已经偏离了正题了啊！”

　　“对，对……是偏离了。”诸葛浩天也笑着应道。

　　嗯……他们原本是说玫瑰园中出现的死亡之穴，这说一说的就说远了。

　　“外公，这死亡之穴是一个什么阵呢？”叶青沉吟着问道。

　　虽然叶青也懂一些奇门遁甲之术，但是并不精通。

　　嗯……不要看到在云霄山庄搞了个防御大阵和如春四季阵，事实上，他也是依葫芦画瓢，跟着阴仇学了怎么去布阵，需要用一些什么样的材料，但要他讲出两阵中的门道，说真的，他估计都讲不出来。

　　事实上，如果不是后来诸葛梦来了后，帮他完善的话，此时两阵也不会有现在这样的威力，而且阵心也从一个叶宅扩大至整个云霄山庄的别墅区了。

　　“顾名思义，这是一个死亡阵、杀阵。”诸葛浩天应了一声后，说道：“如果陷入到死亡之穴，除非是大宗师级别的武者，其他人几乎没有全身而退的可能性。”

　　顿了顿，诸葛浩天又说道：“嗯……即便像你这样的小宗师，如果不小心闯入这个死亡之穴中，根本就是死路一条，即便是大宗师，如果没有破解之法的话，陷入到其中，时间久了，估计也得挂。”

　　“这么厉害？”叶青有些惊讶的问道。

　　“当然厉害了，死亡之穴可是司马家最强大的阵了。”诸葛浩沉声说道：“这个阵一旦被启动，陷入到里面的人将会面临七重杀招，而到目前为止，据我所知，陷入到死亡之穴中的人，还没有人能承受得这七重杀招，就算大宗师也不行。”

　　“外公，那您刚才说了一句除了大宗师外，既然大宗师被排除在外了，现在怎么也说大宗师不行呢？”叶青沉吟着问道。

　　“呵呵！”诸葛浩天不由的一笑，解释道：“怪我没说清楚，我的意思是入阵的时候，只有大宗师有机会全身而退，因为一旦踏入死亡之穴，死亡之穴就会产生一种瘴气，迅速的将退路给封.锁掉，除了大宗师那浑厚的劲气外，别的武者的劲气根本就无法冲破这样的封.锁，从而被困在阵中，事实上，即便是初入成化之境的大宗师如果反应不及时，也不一定能逃得出死亡之穴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1401章　死亡之穴免费阅读。https://xs.23sk.com 