    第253章宴知遇的悔恨

    宴宁青唇线抿到发白，眼里是挤压的千层万绪堆积而成的猩红雾气，化为实质朝着宴知遇铺头盖脸头砸过去。

    宴知遇心口像是被什么烫了一下，剧烈的灼烧感令他整个人僵住，脑中空白一片，只能跟着对方思绪走下去，“什,什么亲生女儿？”

    宴宁青在父亲茫然失措的目光中，一字一句的哑声道，“今昔，是姑母的亲生女儿。”

    宴知遇猛然上前，用力提起儿子的领口，怒不可遏的神情仿佛病发时疯魔不可自抑的模样，“你就算再偏心外人,也不应该撒这种谎言，谁给你的胆子拿你姑母做幌子！”

    宴宁青把手里的密封文件扬起来,冷静的说，“父亲，你自己看吧，这是今昔和姑母的亲子鉴定。”

    宴知遇顿了顿，松开了宴宁青，手抖着去拆密封文件。

    里面确实是亲子鉴定。

    上面白纸黑字的标识出了，今昔与他亲妹妹宴泠的血缘关系，为百分之九十九点九的母女关系。

    宴知遇觉得有人按住了他的胸口，以至于连呼吸都是困难的。

    “你从哪弄来的，这是从哪弄来的！”宴知遇呼吸急促，眼眶红的可怕，“你姑母怎么可能有女儿，这怎么可能！”

    “你到底是不信姑母有女儿,还是不愿意接受今昔是姑母的女儿。”宴宁青一字一句,清冷的仿佛高山之上的皑皑白雪,“是你一直为了外人针对的亲外甥女！”

    “你胡说！”宴知遇声音吼的很大,显然受了极大的刺激，“你在蒙我,你肯定在蒙我！宁青，你不能拿这种事骗我啊！”

    “父亲，我没有骗你。”宴宁青看着宴知遇频临崩溃的反应，心里很难受，却也不得不说，“你往下看日期，这个亲子鉴定不是我做的，是高子瑜背着我们去做的。”

    “子，子瑜？”宴知遇几乎没有思考的能力。

    宴宁青仰了仰头，声线讽刺道，“很可笑吧，明明是我的妹妹，你的亲外甥女，却是一个外人最先知道的。”

    宴知遇神情难看的用另一只手压住了不断发颤的手，“你在骗我，你一定在骗我。”

    “子瑜是我看着长大的，她是好孩子……她不会这么做的，宁青，你不要这么说……我。”

    “砰。”

    一根拐杖飞过来，恰好砸在宴知遇的膝盖上。

    是保姆带着从花园里溜达回来的宴老爷子,使劲全力扔过来的。

    保姆直接吓蒙了，站在后面一个字不敢说。

    宴宁青惊喜的看过去，“爷爷，您的手可以握紧拐杖了？”

    宴知遇被那拐杖砸的膝盖剧痛，当场跪在了地上。

    他一抬眼，就对上老父亲难以形容的愤怒的几乎要突出来混浊眼球。

    宴老爷子吃了今昔的药，按理说还要过两天才能说话。

    可他现在太生气了，又急于保护他的小孙女，牙齿绷得死紧，下颌线用力攒动，发出了艰涩的声音，“混账东西！”

    *

    本文60万正文完结，不会再给今今加入任何马甲，我不想再被任何（你这剧情像谁谁谁）的评论困扰，所以后文都是亲人日常，父女日常，男女主日常，能接受就看，不能接受就在这里分别。

    (本章完)

