    屹立在山脚下的村落，就是一座毫不起眼的小山村，跟猪头村差不多。

    村子里很喧嚣，还在远处就听到有人说笑。

    还缭绕有烟火。

    待来到近前，刘大柱就说道：“瞎子爷，我闻到股很浓的血腥味，还是从村里传来的，你闻到没有？”

    “你狗鼻子啊，这都能闻到？”

    柳瞎子笑道：“怕是这村里的人，有人在杀猪。”

    “来得好，还不如来得巧。”

    刘大柱也笑道：“赶了这么久的路，嘴里都要淡出鸟来了，终于能有顿肉吃了。”

    但是。

    等他们来到村口，刘大柱往里面张望眼，顿时就惊呆住了。

    只见村里面，满地都是尸体。

    男女老幼皆有。

    而且地面上，还流淌着殷红的鲜血没有干涸，至于在旁边，坐着一群大汉，一个个虎背熊腰，长得也很凶狠，在他们身边还放着有刀剑铁锤等兵器。

    在那群大汉面前，烧着有一堆火。

    火里架着只烤猪。

    那只烤猪，已经烤得金灿灿的，使得很多大汉看着直流口水。

    至于地面上的尸体，都没有人瞧一眼。

    柳瞎子三人走过来，顿时就引起了那群人的注意，纷纷转头望了过来。

    本来很热闹的气氛，瞬间落针可闻。

    变得很是压抑。

    看到这种情况，柳瞎子跟刘大柱，顿时就脸色大变。

    怎么可能还看不出来。

    这个村庄的村民，定然是那群大汉杀掉的。

    这怕是遇到山贼了。

    “我们走吧。”

    给刘大住使了个眼色，柳瞎子立即往后退。

    “你们跑啥啊？”

    有三个壮汉站起身，晃了晃手里的大刀，便扬起嘴角笑道：“你们跑给我们试试，脑袋都把你们给剁了。”

    这就是群狠人，杀都不带眨眼的。

    张嘴就要剁别人脑袋。

    而柳瞎子和刘大柱听着，顿时吓得胆战心惊，两腿都哆嗦起来。

    “狐仙该怎么办？”

    他们俩连忙转头，目光就落在胡姬身上。

    “我想吃肉。”

    看眼被烤得金灿灿的烤鸭，胡姬就露出抹人性化的笑容，看着那群山贼，狐脸上毫无惧意。

    柳瞎子跟刘大柱看着，顿时就松了口气。

    虽然胡姬变成一只普通的狐狸了，但是曾经可是只六尾狐仙。

    实力再不济，定然也能对付一群普通人。

    而且。

    胡姬是有杀手锏的。

    她刚才还说过，凭自己的能力，就能前往十万大山的养尸派将我给救出来。

    霎时间，他们俩挺直了腰板。

    脸上的惧意消失了。

    柳瞎子背着手，迈步就朝村子里走去。

    环顾眼满地的尸体，他就淡淡开口说道：“这村里的村民，就是你们几个将其杀掉的？”

    “你这问的不是废话吗？”

    有个独眼龙大汉说道：“没有错，这村里的村民就都是我们杀掉的，你们给我过来，要是把老子惹毛了，将你们统统给杀掉。”

    “傻愣在那里做啥？”

    另外一个矮胖的大汉，对柳瞎子他们挥挥手说道：“赶紧的给我滚过来。”

    他们说话嚣张，完全没有将柳瞎子和刘大柱放在眼里。

    “老幼都不放过，你们太毒辣了。”

    有胡姬撑腰，让柳瞎子毫无惧意，迈步踏进村内，便很神气说道：“做人不能做这种缺德事，要不然是会遭报应的。”

    “老家伙你很有胆啊。”

    横眼柳瞎子，又有壮汉说道：“你给我过来，看我把你宰掉，会不会遭报应试试？”

    “甭跟他废话。”

    独眼龙壮汉挥挥手，坐在他身边的人，立即就站起身来。

    然后将我们围困住了。

    “想要活命，就赶紧给我下跪。”

    独眼龙这时候，咧起嘴角狞笑道：“要不然，你们俩会死得很惨。”

    至于胡姬，没有人多看一眼。

    现在她就是只狐狸，根本不会引起其他人的注意。

    “狐仙。”

    柳瞎子擦了擦额头的冷汗，这时候就很焦急说道：“你该出手了。”

    “你们不用紧张。”

    胡姬笑道：“会有人出手收拾他们。”

    “这村子里还有其他人？”

    柳瞎子俩孤疑不定，不过胡姬的话，他们俩是非常相信的，不可连这种玩笑都开。

    但是就在此刻，他们俩看眼前方，顿时双眼都圆瞪了起来。

    就见一条水桶粗的巨蟒，没有任何预兆，便探出脑袋，目露寒光凝视了一眼众山贼。

    那条巨蟒真的很大，哪怕他们俩看着，此刻都倒吸了口冷气。

    只有胡姬，狐脸上的神色如常。

    表现得很淡定。

    看到柳瞎子脸庞上的表情，山贼们转立即转头朝身后看去，顿时就看到了那条巨蟒。

    “我擦，这么大的蛇都有？”

    也不知道是谁开的口，等缓过神来，纷纷吓得屁股尿流。

    “怕啥啊？”

    独眼龙说道：“现在我们要发财了，像这条蟒蛇，还是眼镜王蛇，只要我们将其活捉住，那么就能卖一个好价钱。”

    “眼镜王蛇也能长这么大？”

    “就是啊，像这么大的巨蟒，指不定已经成精。”

    “我们搞得定吗？”

    其他的山贼，目露担忧神色，感觉对付那条眼镜蛇王很冒险。

    哪怕能卖个好价格，也得有钱花不是？

    “你们肯定搞不定。”

    横眼众山贼，那条眼镜蛇王，便口吐人言说道：“我是茅山派的护山妖王，你们这群畜生，光天化日之下敢杀死这么多村民，那就要付出惨痛的代价。”

    “我擦！”

    “这条巨蟒，竟然成精了？”

    看着口吐人言的眼镜蛇王，如同平地响起一道惊雷，顿时让所有山贼脸色大变。

    纷纷站起身，慌慌张张就逃。

    但是。

    在一条水桶粗的巨蟒面前，想要逃走谈何容易啊？

    眼镜蛇王没有耽搁，迅速冲了过去。

    摇头摆尾，速度极快。

    砰！

    刚刚站起身的马贼，才跑了两三米远，就被眼镜蛇王追了上去。

    然后。

    蛇尾抽过去，顿时有三五人，就像被辆大卡车撞中般，身形在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去七八米远才砸落在地面。

    紧接着。

    他们口吐鲜血，两眼翻了翻，双腿蹬了蹬便挂掉了。

    而独眼龙等人，此刻都吓破胆了。

    想要逃走，就发现双腿都被吓得迈不动了，好像灌了铅样，根本就不受控制。

    这让他们要崩溃，另外两个都吓哭了。

    “救命！”

    那两个山贼，看着站在村口的刘大柱两人，顿时焦急求救起来。

    我擦。

    这是真把他们俩当傻冒了？

    就在刚才，这群山贼还想要杀了他们，现在竟然还好意思求救，他们是不是脑袋有坑。

    然后。

    眼镜蛇王冲过去，就将独眼龙三人也给抽死了。

    “现在轮到你们了。”

    眼镜蛇王仰起头，吐着蛇信，目露寒光瞪着柳瞎子他们这边。

