    不过普通虚闪，对于这些个个都有钢皮的破面来说，根本没有太大危险，直接单手就打飞，撞在一旁的地面上爆开。

    “宇智波玉玄，你和浦原喜助应该不是一伙的吧。”

    “这次我们来的目的是找浦原喜助，和你没有关系，为何要阻扰我们！”

    东仙要抬手拦住了其他准备动手的破面, 转而对宇智波玉玄质问道。

    毕竟有了蓝染的警告，他对于宇智波玉玄还是很警惕的，加上下方那么多人给他这个瞎子的感觉都挺危险的。

    而且这次来的目标是拿崩玉，这种不必的战斗，能够停下自然是最好的。

    “现世是人类的地盘，你们这肆无忌惮的肯定会波及到人类，这就是拦下你们的原因。”

    宇智波玉玄这边也直接将原因给说出来。

    “切，人类？”

    “这种生物要多少有多少，死一点又算什么！”

    牙密这边不屑的说道。

    其他破面也是一样的表情，在他眼里生死都是很正常的事情。

    绝大多数破面，都是在虚圈经历过惨烈的厮杀吞噬了不知多少虚才成长起来的。

    杀几个人对于他们来说是件十分平常的事情。

    “仅仅是这样的理由！”

    东仙要这边也十分不高兴。

    “就是这样的理由。”

    “有本事直接杀到尸魂界去，在现世肆无忌惮，那么就死在这里吧。”

    宇智波玉玄说完也没有看他们，直接打开了传送门准备回到现世里去。

    东仙要将手放下，这个意思是可以动手了。

    乌尔奇奥拉西法一个响转，直接出现在宇智波玉玄身后，伸出手朝着他脖子抓去想要将这个不知死活的家伙给抓住。

    可是他的手，直接抓到了一把剑刃之上，甚至是破开了他的皮肤。

    “我們的族长可不是你这种角色可以触碰的。”

    止水握着秋水，用血红的眼睛看着乌尔奇奥拉西法，同时用力一挥, 直接将乌尔奇奥拉西法手掌给直接切开, 半只手臂直接掉落在地面上。

    乌尔奇奥拉西法一脸吃惊，显然没感受到对方的灵压居然会有这么强的攻击力。

    可是他有超速再生，在止水握着秋水再次砍向他的时候，他直接一个后撤躲过了攻击，同时伤口直接长出新的手臂，瞬间恢复如初。

    当他准备反击的时候，迎接他的却是密密麻麻的黄色镭射。

    闪闪果实！

    这是宇智波玉玄给他的自然系恶魔果实。

    对于追求极致速度的止水而言，无疑是锦上添花，同时增加了自然系这超大范围的攻击。

    短距离内瞬身更快，远距离的话，直接元素化移动，弥补了这一点的缺陷。

    “柱间，来比一比看谁杀的更多吧！”

    “这一次，我不会输了！”

    宇智波斑这边根本没有把这些敌人给放在眼里，一心想要和好基友比试。

    既然一对一打不了了，那么就比比看谁杀的更多好了。

    “比抓活的！”

    千手柱间一边说着，一边开启了仙人模式。

    这突然爆发的强大灵压, 让立于天空中的那些破面们露出震惊的神色。

    之前他们那么从容淡定, 也是因为感受到下方那些人类的灵压一般般，有几个稍微有点强, 但是和归刃后的他们相比，根本无法比拟。

    可是现在这爆发的灵压，让他们感觉到巨大的压力。

    “没问题！”

    宇智波斑这边露出自信的笑容，同样身上的灵压快速暴涨起来，不过和柱间相比还是差了很多，因为不会仙人模式。

    “可恶，这里的空间为什么无法破开链接尸魂界！”

    东仙要这边稍微有些急了。

    他觉得蓝染大人所嘱咐的事情果然是有原因的，而且感觉尸魂界这么多年被现世给欺骗了。

    人类居然有这么厉害的家伙，尸魂界这些年到底在做什么！

    “杀掉他们不就好了，为什么要走？”

    诺伊特拉露出恐怖的笑容。

    这种激烈的战斗，正是他所追求的。

    “祈祷吧，圣哭螳螂！”

    不过并没有小看对手，直接上来就归刃，进入最强的战斗状态。

    同样，灵压开始暴涨。

    六只手臂，握着巨大的死神镰刀，如同真正收割灵魂的死神一般。

    “还是要战斗了，等了这么久真是麻烦！”

    “流星火山！”

    萨卡斯基这边点燃了雪茄抽了许久，对于这拖沓的局势感觉到十分不满。

    而且他感觉忍界那边新出现的宇智波斑，有些异常嚣张了，让他感觉到很不爽，和那个总是找自己下棋的千手柱间不同，让人感觉到讨厌。

    所以，他想要在这次的战斗中，展现出实力让他认清楚自己的实力。

    直径超过三米的巨大熔岩拳头，不断从萨卡斯基的双拳上释放出来，对着天空中的破面们冲去。

    “既然如此，杀了他们吧！”

    “鸣叫吧！清虫！”

    东仙要在发现无法回到虚圈之后，就知道这场战斗，是根本无法避免的。

    那么就没有其他犹豫的必要，直接下令道，同时始解了自己斩魄刀。

    破面们便开始肆无忌惮的使用虚闪，将萨卡斯基的熔岩拳头给摧毁掉，大量熔岩残渣直接掉落下来。

    米霍克拔出自己的黑刀·夜，直接挥出一道斩击，直接将天空中掉落下来的熔岩残骸给直接清理掉。

    “有使用剑的高手吗？”

    “由我来做你的对手！”

    米霍克直接发出匹配请求。

    他更希望找到合适的对手，来增加自己剑术方面的实力。

    这也是他愿意来异世界的最大原因。

    “那就由我来！”

    最先归刃的诺伊特拉直接冲向米霍克。

    刚才挥出的那一剑，让他感觉到了米霍克的实力，喜欢使用武器的他，准备用自己这六把死神镰刀将这个家伙给慢慢虐杀。

    “六刀流吗！”

    “在玩杂耍吗？”

    米霍克对着冲向自己的诺伊特拉用力挥舞出一道强力的斩击，锐利的斩击让诺伊特拉一惊，直接用六把死神镰刀挡在身前，才堪堪将斩击给拦住。

    感受到手臂上的力度，诺伊特拉本来笑嘻嘻的脸色变的严肃起来。

    可是还没等他发动攻击，就感受到身后传来了巨大的压力。

    回头看了一眼，发现身后突然已经大变样了，一道蓝色的巨大身影直接出现。

    宇智波斑的第三之力须佐能乎！

    他感受到了萨卡斯基的挑衅，毫不犹豫的展现出自己的实力，准备让这家伙明白一下，他不是什么人都能够挑衅的。

