    龚正跟杜强还有刘刚三人回到房间。

    推开门便看到了坐在沙发上两眼含着热泪的杜建国，看到这一幕多少有些惊讶。

    自己不过就出去几分钟时间，师姐竟然把他聊哭啦。

    肖红抬头看了一眼龚正他们三人，用手指了指房间内的座位，示意他们先坐下。

    “杜建国我们都知道很多事情并不是你想要发生的，其实你们家的日子在这一带比百分之八十的人过得都好吧，每个月收收房租，孩子在做做小生意，多好的生活啊。”

    “谁说不是呢，当初我们家在这镇上都得算是有钱人家，实不相瞒之前我们还有三处院子，每个月光收房租就能弄十来万......哎，都是我那不争气的儿子啊，一天天不干正事就知道赌赌赌，把家里弄乌烟瘴气。”

    “郭秀娟不是杜平阳的第一任妻子吧？”

    “不是，之前那个媳妇早就跑了，谁愿意跟着一个赌徒过日子，郭秀娟是别人介绍给他认识的，两个人说是结婚，还不就是搭伙过日子。”

    “谁介绍给他的？”

    “葛洪涛。”

    “葛洪涛？你是说葛洪涛介绍郭秀娟给你儿子认识的？”肖红一脸的惊愕，再三确认道。

    杜建国微微点下头。

    葛洪涛一个光棍竟然会给别人介绍对象，这听上去可真够扯蛋的。

    现在看来葛洪涛跟郭秀娟两个人能有这样的关系那是必然事情，只是她为什么要这样做？他又如何认识的杜平阳。

    通过杜建国的讲述，卢志刚之前有一段时间也迷恋上赌博，于是他就认识了杜平阳，也不知怎么回事葛洪涛就跟杜平阳走到一起，据说葛洪涛还借给杜平阳五万块钱，具体的杜建国也不太清楚：“我知道的就这么多。”

    “那你名下的电话卡是怎么回事？”肖红继续问道。

    杜建国抬头跟她对视一眼，看上去还是有些犹豫。

    为了打消他的犹豫肖红很平和说道：“您年纪这么大了，说实话就算儿媳妇照顾的再好总有些不太方便事情吧？杜平阳这么一直在外面肯定也不是个办法，不管是为了躲债还是为了什么，男人总归要面对自己错误你说是不是？”

    “如果欠人家钱那就努力工作去还，最起码他还能在你身边照顾一下，我们绝对不会冤枉一个好人，但是也绝对不会放过任何一个坏人，只要他和案件没有任何关系肯定不会有事情。”

    肖红的这几句话让杜建国有了一丝丝心动。

    龚正从椅子上站起来，走到他的面前，蹲下去：“我也不吓唬你，如果你儿子要是知道葛玉红和陈小飞事情，凶手很可能会找到他，甚至可能会给他带来危险，所以你是希望我们找到他还是让凶手找到他？”

    这句话直击要害，不管怎么说杜建国绝对不会希望自己儿子被害，他还指望着儿子养老呢。

    他的嘴唇有些颤抖，眼神也开始变得犹豫不决。

    龚正没有催促，选择耐心等待。

    大约过了五六分钟时间，杜建国从椅子上颤颤巍巍站起来，走进里屋，杜强悄悄跟上去站在门外探头观察。

    杜建国从房间内拿出一部手机，递到了龚正手中：“他......他有事情都会打这个电话，我也不知道他在什么地方，小伙子你们帮帮我找到他，不管怎么说都不能让他出事，我就这么一个儿子。”

    用着恳求的语气对他们说道。

    龚正戴上手套接过来摁了两下发现手机是关机状态，于是长按开机键，开机后询问了杜建国密码后成功进入了主页面。

    在通讯录内只存着一个号码，标注名称为“木土”。

    通话记录上面也只有这个号码拨打进来，除此之外再无其他发现。

    龚正将手机装进了物证袋内。

    回头看向杜建国，一瞬间感觉他有些可怜，这么大年纪了儿子一直在外不回家，儿媳妇还是有目的性的照顾，每日他都是一个人坐在房间里发呆，这样的生活换做自己可能会疯掉吧。

    “杜平阳一般情况下什么时候跟你联系？”

    “没有准确时间，有时候一周有时候半个月，他都是半夜给我打电话。”

    “那你们通话这两分钟之内都会说些什么？”

    “他只说自己很好，让我不要挂念，还说让郭秀娟给我做些什么吃的。”杜建国回忆道。

    “就这些？”

    “恩，就这些。”

    “他从来没说过自己在什么地方？也没说过在做什么是吗？”

    “没有，他什么也没有说过，我问过他说自己做的都是合法工作，在挣钱还债，还说等债都还清了就回家。”

    龚正长呼一口气，看来当前任务要一边审讯郭秀娟一边等待法医那边结果，寻找杜平阳的事情也不能落下。

    沟通过后龚正拿出手机跟陆涛取得联系，他提出是否可以对杜建国的手机进行监控，一旦杜平阳再来电话的时候可以定位一下。

    “你有没有拿到杜平阳打电话用的号码？”陆涛反问道。

    “有的。”

    “那还需要等什么电话，电影看多了还是学校没有学习，你现在把他的手机号给我发送过来，我可以申请定位到距离他最近的基站，如果想要启动GPS定位的话没这么简单。”

    “师傅基站定位的话误差会很大吗？”

    “那要看实际情况了，不过你也可以蹲守在杜建国家中等待他接听电话，到时候通过电话进行分析，我这边先去申请确认基站位置。”

    “好的，收到。”

    龚正挂断电话咧咧嘴，他还真没有了解过这方向知识。

    现实中目标对象的手机只要入网接通，追踪系统可以迅速捕获目标对象的手机号码，然后从运营商的系统中查阅到该手机当前接入的基站，接下来就跟基站定位的原理一致了。

    如果想要更加精准的GPS定位，根据《中华人民共和国刑事诉讼法》

    第一百四十八条只有重大案件或特殊案件，经过严格的批准手续后才能够依法开展技术侦查。

    像杜平阳这样的情况陆涛只能申请到基站定位这一步。

