    【神殿阵营】

    【资格挑战：领取任务后击杀十个邪魔精英，即可获得加入神殿阵营的资格。】

    【阵营福利：加入阵营后的勇士，可获得神殿声望3000；随机神祇祝福（7天）；对邪魔伤害永久提升20%；对邪魔暴击永久提升20%；可无需神殿邀请函即可进入神殿；开放神祇NPC相关任务及隐藏任务】

    ——————

    【邪魔阵营】

    【资格挑战：领取任务即可加入】

    【阵营福利：加入阵营后的勇士，可获得邪魔声望50000；随机永久邪魔领主祝福；对神殿阵营所有单位伤害永久提升30%暴击率提升30%；大幅度提升觉醒几率，提升一定继承几率；等级+5；提供携带渗透效果的邪魔庇护】

    ……

    ……

    两大阵营的详细内容公布之后。

    无疑在全世界掀起了一个场惊涛骇浪。

    神殿阵营，平平无奇。

    无非就是以后可以不受限制进入神殿，然后去出发神殿中神祇的任务。

    甚至连给的神祇祝福也才短短七天而已。

    加入之前还需要击杀十个邪魔精英才能获得资格。

    反观邪魔阵营。

    无门槛的资格限制，加入之后等级直接提升5级。

    无论是声望还是属性也都比神殿阵营加的多。

    并且，邪魔阵营还会提升成为觉醒者的几率和继承者的可能性。

    最后一个最夸张的。

    就是加入邪魔阵营的玩家，将会获得携带渗透设定的邪魔庇护！

    这代表着什么？

    这代表着除了永久的邪魔领主祝福之外，他们在现实世界中也会受到邪魔的庇护！

    如今全世界最担心的就是天启降临。

    那些可怕的怪物，邪魔，从游戏中渗透到现实世界。

    所以他们才努力提升属性，努力战斗。

    为的就是在未来的某一天，秩序完全崩坏之时，能有跟邪魔一战的资本。

    但现在……

    只要选择加入邪魔阵营，这个威胁将会荡然无存。

    有了邪魔的庇护，他们还需要担心在现实世界遭遇邪魔的攻击吗？

    不需要……

    这就是未来。

    模糊的未来重新清晰。

    在生存面前。

    每个人都是自私的。

    ……

    世界频道出现了两极分化的状态。

    不过截止到到现在，暂时还没有人真的加入邪魔阵营。

    与此同时，苏木在领取了任务之后，直接带着大伙杀向了腐蚀之地。

    要说哪里的“野兽”邪魔最多，那肯定是腐蚀之地了。

    邪魔精英虽然对付起来麻烦。

    但是对于苏木他们来说，还是小菜一碟的。

    同时，在很多都选择领取加入神殿阵营的任务之后，都纷纷杀向了腐蚀之地。

    一时间，腐蚀之地再次爆满，出现了人比怪多的拥挤情况。

    而就在这时候。

    一条刺眼的系统公告出现在众人眼前。

    系统公告：“恭喜玩家【魔小鬙】，成功加入邪魔阵营。”

    有人加入邪魔阵营了！

    很快，当第一条加入邪魔阵营的公告出现之后。

    一下子这些信息就跟雨后春笋一样冒了出来。

    系统公告：“恭喜玩家【十里长风】，成功加入邪魔阵营。”

    “恭喜玩家【***】，成功加入……”

    “恭喜玩家……”

    “恭喜……”

    加入邪魔的阵营的公告，刷屏了。

    其中有不少人还是一开始喊着加入神殿口号的人。

    结果现在，一口一个喊着要加入神殿阵营的人。

    却成了前往邪魔阵营的先行者。

    讽刺。

    真讽刺……

    不多时。

    世界频道开始出现一个个名字是红色的ID在发表言论。

    “兄弟们，赶紧加入邪魔阵营吧！玛德是真的香！”

    “真香+1，无忧之地也有特殊商人，只需要75个传说碎片就可以换一件传说装备！”

    “yysy，邪魔领主的祝福是真的香，直接给了我三次致死保命的机会！”

    “我的也不错，百分百伤害豁免几率+10%，相当于有10%的免伤几率，真的特么香！”

    “快加入邪魔阵营啊兄弟们，等啥呢？这里是游戏，又不是现实！”

    “哈哈哈！我用邪魔积分换了一把自己职业的传说武器，这特么也太爽了吧！”

    “神玉变成魔玉，天外陨石变成邪魔晶石，效果不变数量翻倍！”

    “……”

    “谢邀，人在无忧之地，已经成功觉醒。”

    “觉醒+1”

    “觉醒+1”

    “继承+1”

    “……”

    在这群已经加入邪魔阵营玩家的各种诱惑下。

    那些原本还在犹豫不决的玩家，转身就加入了邪魔阵营。

    而加入神殿的系统公告。

    迟迟过了将近十分钟才出现。

    系统公告：“恭喜玩家【木神】，成功加入神殿阵营。”

    “恭喜玩家【婉神】，成功加入神殿阵营……”

    “……”

    五神加入神殿阵营的公告一出。

    世界频道顿时陷入了一种诡异的安静。

    过好一会。

    苏木才在世界频道发言。

    “每个人都有一次换阵营的机会，换了阵营之后，通过阵营所获得的东西都会重置。”

    “现在，我，木神。”

    “以封神谷会长，冠军队队长，鸿蒙军领袖的名义。”

    “以一个继承者的身份。”

    “以一个人类的身份。”

    “特此声明。”

    “从今以后，无论是天启世界还是现实世界，我将与邪魔势力。”

    “不死不休！”

    全区安静。

    而苏木之所以要去干涉别人的选择，很简单。

    因为前世那些邪魔的爪牙，都是从这时候诞生的。

    成为邪魔的走狗，首先就是要陷入他们的阵营。

    然后经过各种优于神殿阵营的资源，奖励，渐渐对邪魔的力量产生依赖。

    这就像是烟草一样。

    一旦形成了无法抹除的依赖之后。

    那以后邪魔下的命令，说的话，他们都会已反顾的去执行。

    这就是邪魔对人类的大型洗脑。

    就好像一开始自己扇了一巴掌的班主任一样。

    听从了邪魔的话，害死了一整个安全区的人。

    所以，既然从一开始就注定了双方是对立的。

    那苏木也不需要再去考虑什么手下留情这些东西。

    并且苏木也永远无法忘记。

    前世杀掉自己父母的……正是邪魔！

    以后，见到邪魔阵营的人。

    无论现实还是游戏。

    见一个。

    杀一个！

    ……

    不多时，苏木说的话在网上开始大肆传播。

    不得不说，以现在苏木的身份，说出这样一番话后。

    让不少打算加入邪魔阵营的人打消了念头，如梦惊醒。

    神魔不两立。

    有多少人因为邪魔的渗透与入侵失去了家人？

    现在。

    只要加入神殿阵营。

    他们就可以痛击邪魔！

    这场战斗，才刚刚开始！

    下来要迎接的。

    是全员参与！

