
    整个午，药膳房都是热闹非凡。

    而且关注度也相当高，各家媒体都是纷纷前来。

    有了叶雅菲、温海媚以及一众临海市商界人士出席，想要不火热都不行。

    下午2点，电影节准时开幕。

    会场选在药膳房的会议厅，本来楚业大酒店有专门设计面向会议专用的大厅，整体能够容纳2000人举办大型活动，按理来说对于一个全国大学生电影节作为场地足够了。

    但算是这样子，现场还是人气爆满。

    主要叶雅菲和温海媚的人气实在太火爆了。

    在这个时候。

    “啪！”

    现场灯光一灭，接着一阵悠扬的乐声响起，舞台突然打起一束灯光，一名穿着青花瓷旗袍的女子，双腿并拢坐在舞台，长及腰的青丝一缕缕盘落在舞台。

    而随着音乐声的响起，旗袍女子也随之而动，翩翩起舞。

    一动一静，宛若含苞待放的花骨朵，缓缓绽放，也像是迎来了新生。

    安朝知道叶秋的酒店也在今天开业，这是后来特意设计的节目。

    颜景辉坐在叶秋身边，看着台的表演，笑道：“叶秋，这回你们酒店的名头恐怕要传遍临海市了。”

    叶秋笑道：“颜先生过奖了。”

    “刚才我看了下，你选人眼光还是很不错的，酒店的服务员起我们红楼漂亮多了。”红艳娇笑道。

    颜景辉闻言大笑：“对，起我们颜氏珠宝的也漂亮多了。”

    叶秋无奈：“这不是我选的，是我们酒店经理选的。”

    在这个时候，开场节目结束，灯光再次一暗，接着两束灯光打落在舞台，随着一阵清冽的脚步声响起，两道身影出现在众人面前。

    叶雅菲和温海媚出现在舞台，绝代芳华，美艳不可方物。

    在绚丽的舞台灯光照射下，叶雅菲穿着一身黑色的男士西装，贴身的薄软面料，却又将女性的曲线展露得淋漓尽致，将她的气质衬托得越加英姿飒爽。

    而温海媚一身xìnggǎn的白色晚礼服，同样将她的美丽身材完美展露

    ，让人炫目。

    所有人都是屏息了，随后响起一阵掌声。

    别样的开场节目，别样的主持人都是让他们眼前一亮。

    甚至都不少新闻媒体都是嗅到了热点，闪光灯不时亮起。

    叶雅菲和温海媚联袂出场，显然点燃了现场的气氛，渐渐将活动推向gāocháo。

    开幕致辞后，便是首先宣布了几个奖项，每当得奖的学生去领奖，又是一阵闪光灯亮起。

    间穿插了几个节目，现场的氛围也更加热烈。

    对于一些参加过几次的记者来说，这种感受是最深刻的，以前这种没有什么名气的电影节，顶多也是小猫小狗两三只，可以看做自娱自乐。

    但是今年的电影节，算得是群星荟萃。

    很快，到了最重要的颁奖项目。

    叶雅菲拿着提词卡，声音清丽，笑道：“接下来是本次电影节的重头戏，青年艺术金像奖的获得者，欢迎颜菲xiaojie……”

    “啪。”

    现场的灯光突然亮了起来。

    “怎么回事？”

    “发生什么事情了？”

    正在宣布获奖的关键时刻，被这个变故一闹。

    众人们都是猛然惊醒，纷纷询问发生了什么事情。

    而在这个时候，会议厅的大门突然被人打开，然后一行穿着zhìfú的人走了进来。

    “他们来干什么？”

    “到底怎么回事？”

    见到这些人，众人都是面色不一。

    走进来的这些人，先是在入口处扫视了一眼，然后像是发现了目标，一群人顺着台阶走下来，来到叶秋面前。

    当首一人问道：“你是叶秋？”

    叶秋点头，直接问道：“你们找我干什么？”

    “我叫邵成，这是我的证件。”邵成眉头一皱，拿出证件给叶秋看了看，打量了一下叶秋，来之前他看过叶秋的资料，知道对方是一家餐饮公司的老板，而且还是一家五星级酒店的老板。

    叶秋看了看，把证件还给了邵成：“找我什么事情。”

    邵成收回证件，冷

    冷道：“叶先生，现在怀疑你跟一件命案有关，需要你跟我们回去调查。”

    哗然！

    听到邵成的话，所有人都是震惊万分。

    叶秋也是一愣，狐疑道：“什么命案？我怎么不知道。”

    邵成冷眼看着他，声音没有一丝的感情：“今天早，我们在楚河打捞起一辆落水汽车，车主人叫做明杰，已经失踪2天了，按照线索我们怀疑他已经溺水。”

    叶秋脸色一变，过了一会沉声道：“这事情不是我做的。”

    “每个杀人凶手都说人不是自己杀的。”邵成嗤笑了句：“但是这事情不是你说的算，前几天有目击者看到你在医院跟明杰起了冲突，是不是？”

    叶秋眉头一挑，当时他的确在医院里面跟明杰起了冲突。

    但那时因为明杰威胁张晴晴而已。

    不过这个原因不能够说，如果说出来恐怕自己嫌疑最大，毕竟说出来杀人动机也成立了。

    叶秋想到这，淡定道：“没错，我是跟他起了冲突，不过因为点小事情而已。现在你们能不能等等，等到电影节结束我再跟你走。”

    邵成眉头紧皱，冷喝道：“你以为抓捕是儿戏吗，现在跟我们走。”

    叶秋平静道：“现在我只是嫌疑人而已，配合调查没问题，但是谁知道你突然把我带走想要干什么。”

    邵成闻言一怒，要不是现场有人看着，他早把人带走了，还磨磨唧唧跟对方扯淡干什么，顿时怒道：“你居然怀疑我？”

    “队长，别冲动，现场那么多人看着呢。”连忙有人拉住他，“等带回去再教训他也不迟。”

    “来两个人，驾住他。”邵成闻言冷静下来，然后摆摆手说道：“你不想受伤吧，那最好现在跟我们走。”

    叶秋也不着急，说道：“等活动结束，我自然跟你们走，这个要求不过分吧？而且刚才的灯光是你们搞的是吧，你知不知道突然断现场活动，对我们酒店造成了多大的损失？每暂停一分钟，那是十几万的损失，到时候这笔损失谁来承担？颜先生，楚先生，还有红xiaojie，你们说对不对。”

    （本章完）
