    走了大概十来分钟，我看到酒店里面走出了一道熟悉的身影。

    一看到斐图，秦父的脸色顿时变了，眼神凶狠地盯着他，一副恨不得立马冲上去，把他撕碎的样子。

    秦父怎么会和斐图这样的人扯上关系呢？

    我是越想越想不明白。

    斐图看到我还没有走，脸上闪过一丝意外，但是很快就露出了笑容，走上前，跟我客套道:“苏大师，我还以为你已经走了呢，你要去哪？要不要我载你。”

    看着他虚情假意的模样，我就觉得反感。

    难怪斐然不愿承认是他女儿，我要是有这样的爸，也不愿承认是他的子女。

    难为斐然一身正气，却有这样的爸。

    “斐图，你最近是不是又做了什么坏事？”

    我也懒得跟他拐弯抹角，直接问道。

    闻言，斐图脸上的笑容瞬间凝固了，继而慢慢消失，冷声道:“苏川，你最好不要多管闲事。”

    面对他的威胁，我并没有退缩，转头看向秦父问了句:“你是被他怎么害死的，只管说，我会替你伸冤。”

    秦父看着斐图，声音低沉地说道:“他看中了我家店铺的位置，想花钱买下，但是被我拒绝了，之后，他就找人砸了我的店，我也被他的人打死了。”

    “我死了之后，他找人制造了我意外死亡的样子，他不仅收走了我的铺子，还完全置身事外了。”

    原来如此，难怪秦父这么恨他。

    我暗暗叹了一口气，这件事情确实不好处理，一来，以斐图的身份想要制造假证据，是轻而易举的事情，二来，想要替秦父伸冤，必须得找到足够的证据。

    “我有数了，接下来的事情就交给我来处理吧！”

    我回应了一句。

    因为斐图看不到秦父，还以为我在自言自语，用异样的眼神看了我一眼，说:“你在自言自语什么呢？要是没有其他的事情，我就先走了。”

    我定了定神，眼神凌厉地看向斐图，沉声道:“我在跟被人害死的人说话，斐图，你不要太得意了，你的好日子过不了太久了。”

    听到这话，斐图就像是听到了什么天大的笑话，大笑了起来，抬手轻轻拍了我肩膀两下，丝毫不惧地回应说:“我知道你很厉害，但这是人间，哪怕你有通天的本事，却没有权势和地位，一切都是白搭。”

    他这话说的没有错，无论什么世道，权势和地位都很重要。

    我咬了咬牙，目前我虽然拿他没有办法，但我一定会让他绳之以法。

    见我无言反驳了，斐图在得意中，上车离开了。

    秦父想要跟上去，但是被我一把拉了回来。

    “你为什么要阻止我？”秦父一心想要报仇，我拦下他，他的怒火不由得往我身上发了。

    我理解他，淡淡说了句:“你觉得你跟上去，就能杀了他吗？如果能，我想他早就死了。与其这样浪费时间，不如想想如何能让他绳之以法。”

    如果真的不能，那我一定会用我的方式来让他付出代价。

    这个世界上，没有一件坏事是不需要付出代价的。

    听了我的话，秦父终于冷静了下来，拍了拍胸口说:“我真是没用，活着保护不了妻儿，死了也没办法替自己报仇。”

    说着，他那双沧桑的眸子里涌出了眼泪。

    很多时候，很多事情真的是心有力而力不足。

    像秦父这样的人，不在少数，虽然不是每个人都能亲自报仇，但我一直相信，善有善报，恶有恶报，不是不报，是时候未到。

    “秦风他们没事吧？”我关切问了一句。

    秦父声音哽咽，“不太好。”

    “我去看看。”

    随后，我和秦父一起来到了他家，还没有进门，我便听到了一阵哭声。

    秦父跟我说，他还没有过头七，之前回来，看到秦母哭成泪人，实在难受，便发誓要杀了斐图，可惜，斐图有宝物护身，他根本近不了身。

    像斐图这种干多了坏事的人，必然会找高人求护身的宝物。

    一般的冤魂，肯定是近不了身的。

    我抬手敲响了门，很快有人来开了门，我以为是秦风，结果看到开门的人洪胖子，愣了一下。

    “你怎么来了？”

    洪胖子诧异地问了我一句，随即看到我身后的秦父，一阵激动，“老秦，你回来了。”

    秦父点了点头，小声地说道:“老洪，这两天真是辛苦你了。”

    “不辛苦，快进来。”

    进了屋，我看到秦母坐在沙发上不停地抹着眼泪，那眼睛都肿成一条缝了。

    整个客厅，都充斥着悲伤的气息。

    我下意识地看了秦父一眼，见他表情痛苦，到嘴边的话，又咽了回去。

    这时，洪胖子把我拉到了一边，小声地问道:“老苏，你从哪把老秦带回来的？”

    “无意中碰到的，怎么了？”

    “没事，只是奇怪你怎么会和老秦一起回来，哎……”

    洪胖子叹了一口气说。

    话音刚落，秦风突然走了过来，叫了我一声:“苏大哥，你怎么来了？”

    我看向他，发现他的眼睛也是红红的。

    “听说你爸爸出了事，所以过来看看，你没事吧？”

    秦风勉强挤出一个笑容，摇了摇头说:“没事，就是我妈，没日没夜的哭，我就怕她的眼睛都哭瞎了。”

    哭多了，确实可能会眼瞎。

    我犹豫了一下，对洪胖子说:“要不让老秦现身劝劝他妈吧？”

    别人劝不了，我想秦父一定劝得了。

    听到这话，秦风激动地拉着我的手说:“苏大哥，我爸回来了吗？”

    我既然说了这话，也就没有打算瞒着，点了点头，说他就站在旁边。

    秦风激动地说道:“苏大哥，你赶紧让我爸爸现身吧。”

    “我可以让他现身，但是他不能和你们待太久，他已经是冤魂了，和你们待太久，会害了你们。”我提醒道。

    我虽然见过了不少的生死离别，但是每次看到这样的画面，还是会忍不住有所感慨。

    这也就是我为什么要这么做的原因。

    因为这是他们的最后一面了。

