    于是三人组变成了一行四人。

    “所以说，在大火之后，你就一直徘徊在格兰之森里面吗？”赛利亚亲昵地挽着克拉赫的胳膊，冰妹妹身上的寒气仿佛对赛利亚没有任何影响。

    “是吧，我也不知道为什么，很长一段时间我都十分迷茫，暴躁，无论是森林中的怪物也好，还是进来探险的人类，我都会忍不住想杀掉……”克拉赫说着，突然看向了一旁的高飞。

    来了！

    克拉赫像看傻儿子似的看着高飞，这让他有些拘谨。

    “也许，是你们对这片森林爱得深沉吧……”

    高飞的脑子里突然蹦出了这么一句话，不过用来形容这对魔法师姐妹真的再合适不过。

    “哟，臭小子你还文绉绉的，就像是那群走路都会发光的圣职者。”林纳斯重重地拍了一下高飞的肩膀。

    “痛痛痛！”高飞揉着自己的肩膀。

    有了克拉赫的加入，一路上的怪物居然都开始躲着他们走，可见这对姐妹在格兰之森中的威名是多么显赫，这些无脑的哥布林和狂暴的猫妖都会害怕。

    “你身上的气息让我觉得亲切，赛利亚，你是精灵吗？”克拉赫突然问道。

    “我？”，赛利亚摇了摇头，“我不是精灵，你看我的耳朵，我是人类。”

    赛利亚的耳朵动了动，非常可爱。

    闻言，克拉赫点了点头，笑道：“不过精灵应该也是像你这样温柔的女孩子。”

    两个女人一阵嬉笑。

    一旁的林纳斯并不在意，全程倾听的高飞也没有发表自己的意见。

    不久后，林纳斯突然想起了什么，开口：“说起精灵，好像在赫顿玛尔里的月光酒馆，那里的老板娘就是精灵，很多那边过来的冒险家经常和我吹嘘酒馆里的美酒是多么美味，可惜没能见识一下。”

    “精灵都是热爱着和平和自然的存在，也许，他们的消失和那场大火有关吧……”克拉格喃喃道。

    靠！

    再让这几个人聊下去，事情的真相还真就要被她们全部猜出来了！

    “好了好了，精灵的事以后再说，克拉赫，你知道你姐姐的准确位置吗？”高飞打断了女人之间的谈话。

    “记得。”，克拉格的手指放在下唇上，“姐姐就在格拉卡的西面，不过……她当时把我赶了出来，表情……十分严肃？”

    高飞点了点头，他推测应该是彼诺修发现了暗黑雷鸣废墟的不死僵尸，为了保护妹妹从而让她远离了那片区域。

    “格拉卡……现在那里的领主是牛头王萨乌塔吧，当年我还在冒险的时候，那块区域的老大还不是这个人……这头牛。”林纳斯回忆到。

    格拉卡，位于格兰之森的一块辽阔区域，那里的树木相对幽暗密林和雷鸣废墟来说要更为稀疏，占地面积大的格拉卡区域有非常多的牛头怪在那里活动。

    四人走着走着，高飞突然想起了一件事，随后他开口问道：“克拉赫，你那有没有……嗯，就是卡片状的魔法道具？”

    “？”

    克拉格迷惑脸，听不懂。

    “好吧，当我没提。”高飞看到克拉赫的表情就知道自己犯二了，附魔是魔法师们的一种能力，真实世界怎么可能真的会有附魔卡片那种东西。

    可是……

    冰卡、火卡、光卡……

    真的好香啊！

    “越深入格兰之森，我就愈发地肯定大魔法师玛尔留下的魔法阵应该是出了问题，黑瞳你推测的不错。”赛利亚忽然严肃起来。

    高飞在之前的讨论上将自己知道的事情以推测的口吻全盘托出了，他作为打工人的时间应该也不多了。

    彼诺修的实力应该要强于克拉赫一截，不过身为魔法师，自身脆弱是不可忽略的事实。

    热?电磁能子弹也许难以突破彼诺修的火焰，不过高飞身上的其他武器肯定能对其造成有效伤害，稍微一对比，火姐姐的实力他也能知晓个大概。

    所以当下只剩下格拉卡的萨乌塔和暗黑雷鸣废墟的骨狱息还需要他去与之战斗一番。

    从毒猫王开始，格兰之森中的怪物其实就已经能带给高飞威胁了，致命的那种。

    不难推测，更加强大的牛头王萨乌塔，力量和体力属性很有可能就要强于高飞很多了。

    不过牛头怪脑子都不太好使，他还是打算用“放风筝”的手段磨死萨乌塔，高飞想看看牛头王的生命力到底有多么旺盛。

    要知道，在不爆头的情况下，牛头巨兽都能扛住数十上百枪！

    天知道这些牛头怪身上的肌肉为什么这么发达，一枪下去很多时候连血都见不到，也不能对它们的肌肉造成结构性的破坏。

    “唔，小弟弟？”克拉赫突然开口。

    高飞环顾了一下四周。

    克拉赫？开口说话的女人。

    林纳斯？中年的胡茬大叔。

    赛利亚？青春活力的少女。

    “我？”高飞指了指自己，虽然他很不想承认，但又不可否认，在克拉赫面前自己的确符合这一个称呼。

    “对啊。”，克拉赫笑得很好看，“萨乌塔是格兰之森中最强大的存在，据说它愤怒的时候挥下的巨斧……可崩山，碎石，劈地……”

    高飞摆了摆手，连忙打断了克拉赫的话。

    他要是再不阻止，这个女人很可能就要说“开天”了……

    “你确定你能够单挑过它？”

    “不确定。”

    前方的地貌逐渐变得开阔，怪石嶙峋，脚下的道路也开始崎岖，这一片区域的光线相较于幽暗密林要明亮得多。

    刚踏入格拉卡特有的黄土地，赛利亚突然陷入了朦朦的回忆，低头呢喃道：“牛头人一族曾经也是爱好和平的战士啊，怎么突然就变成了这副模样……”

    “二姐的锅。”

    高飞的脑子在那个瞬间死机了一般，这句话没有经过大脑便脱口而出。

    “二姐？”克拉赫露出迷惑的表情，她在格兰之森中呆了这么多年，还是第一次听见“二姐”这个称呼。

    “不不不……我是说都是格兰之火的缘故，牛头人们认为是人类引起了那场大火，它们的家园被破坏，这才开始憎恨起人类。”高飞将自己的猜想说出，试图转移话题。

    克拉赫点了点头，算是认同了高飞的观点。

    格拉卡中到处都是牛头人，它们的部族之中还有这一套森严的等级划分，其中以萨乌塔为首，牛头王之下还存在牛头兵、牛头护卫、牛头前锋等精英族人。

    其中牛头兵就是普通牛头怪中已配备上巨斧的优秀族人，要知道，在牛头人部族中，也并不是每只牛头怪都可以配备上武器的。

    大多数的普通牛头怪只能依靠着头上的牛角来冲撞敌人，以及肉搏。

    就像前方对着四人组冲过来的那只牛头怪一样，低着头，顶着角，两眼只能看得见地面。

    “嘭！”

    前冲的牛头怪被子弹击穿头颅，脚下一个趔趄牛下巴磕在地上滑了老远，在翻滚了几圈之后才堪堪停下。

    “哞！”

    “哞！”

    枪声响起，回应它的是森林里牛头人们陆续发出的嚎叫。

    树林中传来动静，一只牛头巨怪带着一队牛头兵出现在了众人面前。

    “哞！”

    在看到四人的那一刻，牛头巨怪紧握双拳，沉下身子发出了摄人心魂的嚎叫。

    一道光膜在这时候出现在众人面前，声波冲击在光膜之上激荡出阵阵涟漪，被光膜笼罩在其中的高飞捂住耳朵，睁眼便看到了十几只牛头兵握着斧头朝着众人冲了过来。

    “到你表演了，小弟弟。”

    克拉赫的话音刚落，光膜便瞬间消散。

    四人里除了赛利亚之外，其他人脸上的表情并没有一丝变化，林纳斯突然兴头大起，拿出一根卷烟咬在了嘴里，道：“小子，来个火！”

    “嘭！”

    一颗子弹精准地擦过卷烟的顶端将其点燃，林纳斯深吸一口后吐出浓浓的烟雾。

    从高飞拔枪、举枪到射击的整个过程中，林纳斯的脸上不曾有过一丝动容，在枪声响起的那一瞬间，子弹掠过眼前的那一刻，他连甚至眼睛都没眨一下。

    赛利亚抱紧了克拉赫的胳膊，显得有些紧张，一只指甲盖为天蓝色的玉手从宽大的袖口中伸出，开始有节奏地拍打着赛利亚的香肩。

    高飞上前一步，一颗普通的破片手榴弹从他手中掷出。

    手榴弹爆炸所带来的伤害十分一般，飞射出去的破片在扎入牛头怪身上结实的肌肉之后就再也无法深入分毫，不过爆炸时的火焰和冲击力还是给牛群带去了些微影响。

    视线短暂受阻的牛怪速度慢了一点，就一点。

    高飞的双手上下挥舞，黑金在空中留下一道道残影，一面面弹幕迎向了直冲过来的牛群。

    牛头怪身上飞溅出鲜血，复数的子弹将它们的肉躯洞穿，一只只牛头怪接连倒下，一时间血流成河。

    “嘭！”

    一颗狙击枪子弹精准地穿透了不远处驻足的牛头巨兽的头颅，身躯庞大的它顷刻后轰然倒地，恐怖的体重连地面上的牛头怪尸体都被微微震起，移动了分毫。

    “你还能释放防御性的光膜？”高飞用自以为很帅的口吻问道，此时战斗才刚刚结束，他身上还有着大战过后的气势加成。

    “面对声波攻击的时候施展结界来隔绝声音是常识吧，况且每个魔法师都可以构筑出结界，这并不难。”克拉赫听到高飞的问题，愈发地肯定了心中的想法，她认为高飞不是从什么穷乡僻壤里出来的冒险家，就是对魔法一无所知的纯“小白”。

    呃……我能不知道面对敌人发出的声波攻击时，只要把声音隔绝了就好吗？！

    问题是我踏马又做不到！

    “我还以为你只会冰系魔法。”高飞嘟囔了一嘴。

    “小弟弟，我和姐姐可是公认的魔法天才，我只是擅长冰系魔法而已，这并不代表别的我都不会！”克拉赫的声音虽然听起来像在反驳，可好像对高飞的质疑饱含包容。

    那感觉就像……姐姐抢了弟弟电视遥控器之后剥了颗糖果给无知的小男孩？

    “哞！”

    一声嘹亮震天的牛嚎从森林中传出，紧接着大地就发生了剧烈的颤动，地面的石子被弹起老高，像是地震一样，四周树木在不停的震颤摇摆，树枝上的叶片沙沙作响，落叶纷纷。

    这一声嚎叫的威势滔天，要比牛头巨兽高出不止一个档次，格兰之森中能做到如此的牛头怪并不多，众人不难猜测到这声嚎叫的主人是谁。

    前方的树林中有巨树发出“咔”地一声，然后只见其向一旁栽倒而去，一只体格庞大身材健壮的牛头怪从中显露出身形，其身上的磅礴的威势无时无刻不在向众人示意着它的强大。

    牛头王——萨乌塔！

    牛头王萨乌塔的的体格要更胜牛头巨兽一筹，不仅是身高要更高，它身上健壮的肌肉看上去也要更加结实，其古青色的皮肤上陈旧的伤疤纵横很多，那都是它在成为牛头王前后所留下的不灭印记。

    除此之外，萨乌塔的背颈部上还长有大红色的鬃毛，它手中宽大如门板的巨斧比赛利亚还大，牛角和腰部上挂着些许不知从何而来的金属饰品，叮铃作响。

    萨乌塔紧紧地盯着进入格拉卡的众人，它的鼻孔中窜出两条粗气，一股凶狠剽悍的气势扑面而来。

    “哞！”

    “人类！就是你们放火烧掉了格兰之森！你们才是入侵者，破坏我们家园的入侵者！”

    萨乌塔口吐人言，声音宛若滚滚雷霆，见到人类的它怒火滔天，对待入侵者它的心中只有无穷无尽的憎恨，它的一双眼睛此时已经变得猩红狂热，似钢铁一般坚固的手臂将手中巨斧举过头顶。

    在萨乌塔的身后出现了一队牛头护卫和牛头前锋各自带领的小队，见到牛头王高举战斧，它们领着数十只牛头兵朝着高飞的方向迈进，然后发起了冲锋。

    和普通的牛头怪与牛头兵不同，现在冲过来的牛头护卫和牛头前锋要精壮更多，它们冲锋时的脚步更加扎实有力。

    地面再次开始剧烈颤动，这一次仿佛是有千军万马奔腾而过。

    林纳斯早已不知道去了哪里，克拉赫则是带着赛利亚飞到了空中。

    一颗高爆手雷精准无误地在牛群中爆发，一团夺目的火焰在一瞬间就将最前方的牛头怪包围，巨大的冲击力就连牛头前锋都没能顶得住。

    只见到牛群最前方的牛头怪突然摔倒，前赴后继的牛头怪们就被地上的同伴接二连三地绊倒。

    一时间，冲锋的队形打乱。

    左轮枪的声音响起，黑金开始咆哮，被炸飞炸残的牛头怪很多，高飞优先击杀的是绊倒在地的普通牛头怪，然后再将倒地不起、身残志坚的牛头护卫和牛头前锋的脑袋击穿。

    萨乌塔的呼吸明显加重，喉咙发出低鸣，见到族人被杀害的它愤怒地咆哮起来。

    “哞！”

    一道光膜结界突破出现在高飞周身，可不到三秒，结界就被萨乌塔响亮长绵的怒吼击碎。

    震耳欲聋的牛嚎声响彻了整个格拉卡，在格兰之森中都回荡出好远。

    肺活量惊人！

    高飞捂着耳朵被吼的七荤八素，他的头发被掀过来的狂风吹至倒竖，头晕目眩的他在地上摇摇晃晃，步伐不稳，看上去随时都有可能摔倒。

    “轰！轰轰轰！”

    萨乌塔迈着势大力沉的脚步冲向了神智恍惚不清的高飞，只见它高举起门板大的巨斧，狠狠地对着前方砍下。

    “轰！”

    一时间，黄烟碎石升腾飞溅，待一切散去，地面上出现了一条条长长的裂缝，巨斧下除了一道深深的沟壑之外并没有其他多余的事物。

    就在刚刚那一瞬间，死亡带来的威胁让高飞从眩晕中惊醒过来，他当机立断地选择使用滑铲，然后从萨乌塔两胯之间留有的缝隙中滑过，来到其背后的同时躲过了这崩山劈地的一板斧。

    由于体型巨大的缘故，萨乌塔并不能快速地转身，这是它力量的来源，也是它无法更加灵活的祸根。

    从地上起来的高飞举枪射击，可结果却让他大吃一惊。

    射出去的几颗子弹没有打空，尽数命中，但子弹只在萨乌塔的身上留下了一个深两厘米不到的小孔！

    这种大小的伤口对于萨乌塔巨大的体格来说可能真的相当于是挠痒痒，其效果或许还不如蚊子在耳边嗡嗡时那么烦人，烦牛。

    一颗被金色械力包裹着的压缩球飘浮在了高飞身后，使用枪械的职业者都或多或少都沾点“火力不足恐惧症”，当左轮枪无法对萨乌塔造成有效伤害的时候，他作为枪手，下意识选择了自己身上威力最大的武器。

    激光炮在手中展开，萨乌塔整头牛刚转过身，一道紫色的激光便迎面击中了它的胸口。

    让高飞再一次震惊的事情发生了。

    瞠目结舌的高飞看到，也是头一次看到，以往被他用作“终结”手段的激光炮射出的激光居然没能贯穿萨乌塔的身体！

    牛头王的右胸上出现了一个深可见骨的血洞，模糊的血肉中除了有焦黑如碳的肌肉外还有数条血液顺着萨乌塔的身体流下。

    萨乌塔滴落到地面的血液如同沸腾的沸水，在与地面接触时竟升起了缕缕白烟。

    “哞！”

    一声怒吼过后，萨乌塔再次冲向给他造成伤害的高飞，这一次它的速度更快，气势更加威猛，从血红的牛眼中透露出来的是凶残暴戾的目光。

    下一刻地面如地动山摇般颤动，当时高飞脑子里只剩下躲避这一个念头。

    萨乌塔的身体从高飞身边快速掠过，掀起的劲风刮得他脸部生疼，踏起的泥土碎石击打在他的身上，一时间疼的他局部发麻。

    高飞匆匆掏出狙击枪，对于萨乌塔这种体型庞大的目标他都不需要瞄准，稳架着黑渊直接盲狙了几枪。

    狙击枪的子弹命中了萨乌塔的后腿根，留下的弹孔更深，但效果仍然微乎其微。

    在高飞的视角里，萨乌塔头上的死亡印记已经触发过多回，红色的诡异骷髅头消了又散，可造成的真实伤害对于牛头王的总生命值来说也如沧海一粟。

    但此时高飞还未到黔驴技穷的时候，从血洞中溢出来鲜血已经将萨乌塔半个身子都染红，整头牛的模样已经变得愈发的骇人。

    只见萨乌塔突然抬起脚，猛地践踏于地面。

    一团气浪在其脚底爆开，一阵如同旋风般的冲击将高飞推飞了出去，他的双脚死死地扎在地面，身体大幅度下沉。

    可一具出现在身后的牛头怪尸体将高飞绊倒，突然失去重心的他仰面向后方的地面倒去。

    当高飞用手反撑住地面还未起身之时，地面在这时候又是一阵地动山摇，他突然感到四周的光线被遮挡，他的天空在这一瞬间暗沉了下来。

    迎面而来的巨斧将空气劈成两半，将高飞额头上的头发吹至两边。

    危急关头，高飞只得拼命向一侧翻滚。

    “轰！”

    地上的牛头怪尸体被巨斧劈成两半，其身下大地上的裂纹被血液所填满，起身的高飞看见萨乌塔慢慢抬起巨斧，斧刃上有鲜血在不停滴落。

    这时，处于萨乌塔身侧的高飞再次掏出了激光炮，一道绚丽的紫色激光打在了牛头王的侧膝上。

    这是高飞仔细思考过后的攻击部位，萨乌塔膝盖部位的肌肉有限，即使它的骨骼坚硬，这一击也很有可能获得成效。

    萨乌塔的小腿并没有在激光的射击下直接与大腿分离，不过被削去一半的膝盖骨此时却再也难以支撑住它惊人的体重，它的腿如同“竹竿”一般突然被从中折断。

    “轰！”

    失去平衡的萨乌塔轰然跪倒在地，它用巨斧撑地，支撑着自己没有倒下，不过丧失移动能力的它接下来要面临的会是什么可想而知。

    数不清的子弹不断地射向萨乌塔的脑袋，它用另一只手遮挡住面容，子弹在它的手臂上留下一个个弹孔。

    不过这还没完，高飞没有停止射击，一直到萨乌塔的左手被打得稀巴烂，苍白的骨头上都留下了一个个凹痕。

    “嘭！”

    黑渊的枪响如同压死骆驼的最后一根稻草，已经脆弱不堪的臂骨被狙击枪的子弹成功打断，萨乌塔的断手掉飞在了地上，沸腾的热血洒满了黄土地。

    原地打靶的高飞将十字准星移动到了萨乌塔的脑袋上，面无表情地扣动了扳机。

    一声枪响，萨乌塔的头颅略微凹陷。

    又一声枪响，凹陷的部位更加深了。

    接二连三的枪响，子弹终于破开坚硬的头颅没入了内部。

    萨乌塔的生命力是何等的顽强！

    脑部遭受重创的它依旧跪在地上喘着粗气，它握着巨斧的手开始颤动，地面被斧面抖出一条条裂纹。

    “嘭！嘭！嘭！”

    又是三颗子弹精准无比地打在了萨乌塔血肉模糊的脑袋上，此时它半个牛头已经被打烂，一块头盖骨都被掀飞！

    红白之物四溅，萨乌塔的状况是说不出的悲凉，身为牛头人部落的首领，格兰之森的王者，它硬是不肯倒地！

    高飞收起了枪，结局已定，萨乌塔几乎不可能存活，他不愿继续用子弹“凌辱”这位牛头王，甚至不敢想象这位王者将如何面对自己的死亡。

    谁都没有错，错的只是二姐而已。

    可二姐又有什么错，她也只是想重建自己的家园而已。

    一道寒芒闪过，牛头王萨乌塔的脑袋和脖子分了家。

    是林纳斯出手了。

    只见血液如同溃堤的大坝，似洪流一般从萨乌塔身体上的洞孔喷涌而出。

    森林王者迟迟不愿倒地，牛头王的热血将全部回馈于这片土地。

    克拉赫抱着赛利亚从天空中降落，小女孩的头深深地埋在冰妹妹的身体里。

    一滴滴晶莹的泪珠滴落在了地上。

    另一边，是滚滚鲜血染红了大地。

