    第152章 金冠蓝银皇后

    幸亏有秋儿这个气氛组的存在，此刻场面风和日丽，方元赶紧询问比比东出了什么事。

    “东儿，这么急着找我，是不是碰到什么麻烦？”

    方元不提还好，一提这，比比东也想起来，家里天都快塌了。

    顾不得秋儿还在场，比比东又开始对方元各种牢骚。

    “还不知道怎么了吗？你要是回来再迟点，你的‘宝贝雪姐姐’，就要去给别人当丫鬟啦。”

    方元为了隐瞒祸心，经常在比比东面前张口闭口一个雪姐姐。千仞雪也是左一个元弟乖，右一个元弟坏的。

    见他俩关系亲近，比比东也没想那么多，方元找妹妹她或许还会留个心眼，姐姐什么的好像很罕见。可殊不知，姐姐的杀伤力，对方元来说才更大。

    比比东只担心，万一以后出现“你管我叫爸，我喊你叫姐”的场面，这后果可就难以想象了。

    对此，比比东跟方元讨论过。

    方元的回答有些含糊，意思倒是无所谓，最后还扯什么：“东儿是大宝贝儿，雪姐就是小宝贝（儿）。现在只要把关系搞好，日后的事自然不用但心。”

    比比东以为，方元是要和千仞雪打好亲情基础，就算以后关系挑明，至少也不会相互反目。

    其实方元也有点犯难，比比东他要，千仞雪也不能少。

    要是找别的女人，最好的结果可能是几天的冷战，坏也不能坏到哪去。

    可换成千仞雪就不同了，最好的结果，都有可能会是比比东要跟自己玩命。

    未来想要和和美美，方元清楚一点, 千万不能让比比东知道是自己主动出击的, 尽量让矛盾消化到她们二人内部。

    比比东可不会跟千仞雪玩命, 只有把自己摘出去，方元才能根据情况发展做出行动，从而顺利解决困难。

    听到千仞雪要去当丫鬟, 方元猜到了什么状况，窃国！

    此前的时候, 见千仞雪十四岁了还待在武魂城, 方元以为这个计划废止了, 可没想到居然又冒出来了。

    自己看上的女人，未来真神般的存在, 去执行这种狗屁计划，想都别想。

    “雪姐怎么会突然想到，去执行天斗帝国的任务, 是不是千道流要求她的？”

    方元以为是千道流整的这出。

    虽然情理上说不通, 可他要是为了把控武魂殿的权利, 那可就说不定了。

    比比东一愣, 方元怎么会这么清楚，明明没人告诉过他啊？

    细细一想, 比比东就明白了，方元几乎全知全能，或许很早就知道有这个计划了吧。

    是很早, 大概三千万年以前。

    不过，这么久远的时间, 可不是比比东能猜到的。

    “不是千道流，是雪儿。她不知从哪找到了老师曾经制定的计划, 就想完成父亲的遗愿，所以才来找我, 想要开启那个计划。”

    “那你不能拒绝吗？雪姐除了爷爷, 不就最听你这当妈的话啦，别跟我说是你没劝住她。”

    “唉, 劝不住啊，你宝贝雪姐长大了, 已经有了自己的想法。你不知道那天她有多倔, 我说话重一点，然后就差点吵起来。”

    方元一听这，知道咋回事了。

    比比东更年期, 千仞雪叛逆期, 她俩现在碰一起，能商量出个屁来。

    某些东西自己知道就行, 说出来可就没好日子过了。

    “好了东儿, 我知道怎么处理雪姐的事情，都交给我吧！”

    听到方元有办法，比比东顿时舒了一口气，还是自己男人靠得住啊！

    “那就全看你咯！不过，千万不要打击到雪儿的上进心。统一大陆，我一个人就够了，我不想看到雪儿做出牺牲。”

    “对我还不放心？不许怀疑你男人！”

    “去你的！都不知道你怎么跟秋儿说的，我居然会被小姑子喊姐姐。还有，秋儿是不是知道我们的关系？”

    方元点点头，不过不想在这个问题上纠缠，因为一个谎言需要无数个谎言去圆。

    “对了东儿，你不是还有事找我吗？”

    “有，我碰到了一个神级的蓝银草武魂，可小爱也不知道是什么，所以就想找你看看。”

    当下, 比比东就把大舞来找自己的事说了一遍。

    方元对这些情况一清二楚，但是会开花的蓝银皇, 也把他整蒙了。

    毕竟, 就连同人文都没有这个情况啊！

    担心阿银发生了什么重大变故，方元也不上跟比比东闲扯，赶紧让她跟自己去看看。

    见到阿银的武魂后，方元什么都懂了，都是当年自己种下的因啊。

    六年前，方元离开七度空间的时候，向阿银体内注入了一滴普通龙血，开辟出一块小空间，用于临时存放外物。

    那滴龙血，被阿银吸收后，生命本质发生了改变，故而才会进化出全新的蓝银皇。

    为了给比比东一个交代，方元把这个武魂命名为：金冠蓝银皇后。

    至于为什么不带个龙字，那是因为，方元不想承认阿银身上流着自己的血！

    对于阿银的安排，方元稍作调整，剩下的等以没事干了再说。

    极致的生命力？武魂殿好像还没有拿得出手的辅助系魂师，阿银正好可以朝着这个方向培养。

    让阿银像九心海棠那样，成为武魂殿善良有爱的象征。

    虽说，武德才是最大的美德，但善德也是万众所向的。

    离开大舞的住处后，方元先看了看秋儿，又看向比比东。

    “东儿，秋儿还没觉醒武魂，你跟我一起去看看吧！”

    秋儿因为按照全新的化形方法，再加上方元的安排，没有通过魂兽血脉凝聚武魂，所以现在还是个雏。

    见过阿银的变化后，方元想到了秋儿，她身上有的可是源龙精血。

    当年方元觉醒武魂的时候，沟通到了本源，这才形成了第二第三武魂，若是让这种情景再现，是否可以让源龙重现世间？

    小姑子没觉醒武魂，你这哥哥怎么当的？

    不满的看了一眼方元，比比东抱起秋儿，甩下方元去往了觉醒殿。

    方元讪讪一笑。

    知道自己做的不对，也光顾着带秋儿玩，潜意识中还一直把她当做魂兽，这才没有及时觉醒武魂。

    不过，有了阿银的铺垫，方元也知道了，源龙有可能会以全新的形态出世。

    如此妙事，想想都感觉开心。

    对于比比东的白眼，方元自然是无视了，屁颠的跟了上去。

    秋儿觉醒武魂，他可不能离场。

    (本章完)

