一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零八十六章五成超凡丹

    庞大师拿出妙蛇丹后，西城与北城方面，皆是一言不发，脸色极为难看。

    四处流云阁的交流，已经有许多年了，这么多年以来也就只有一次，东城方面拿出了一种新的丹药而已，所以基本上只要钻研出新的丹药，便已经稳胜了，就算不胜，也没有他们的事了。

    “朱雀炉是南城的了，若是有朱雀炉我炼制的丹药一定品质更好，可惜不是我的！”王大师摇头感叹一声。

    钱大师虽然对李墨极为不悦，但看着这妙蛇丹，便不再言语，如此年纪能够钻研出这样的丹药，这种天赋与实力，已经远远超过自己了。

    “怪不得有如此底气，还敢与我一赌，原来是有新的丹药钻研出来。”成大师淡淡道。

    “不错，这妙蛇丹不错，对战时若是对方不知，一定有奇效，但是我觉得修士还是要以提高自身修为为主，这些都是旁门左道，唯有自身的修为增强才是王道，我东城这次恰好也钻研出了一颗新的丹药，还请诸位一观！”

    言罢，东城副阁主也拿出了一颗丹药，这丹药有一种奇香。

    “这是什么丹药？”立刻便有人问道。

    “这是我钻研出的新丹药，专门用来对付大妖的，之前的极光鸟诸位道友不是好奇怎么猎杀的吗？就是因为此丹药，我取名为猎妖丹，因为此丹药中的异香，对于大妖来讲有一种无法言说的诱惑，甚少有大妖能够抵挡的，一旦大妖吞下，半个时辰内，便会昏昏欲睡，如同喝醉一般，如此一来，猎杀将变得极为简单！”成大师道：“我流云城依附流云山脉而生存，此丹药可让你们毫无损失的猎杀大妖，大妖身上的材料，精血，还有最重要的妖晶，都可来换取修行资源，因此，这丹药比那妙蛇丹更加重要！”

    “不错，我们经常会进入山脉之中猎杀大妖，若是有此丹药，猎杀大妖将会变得很容易，也可换取许多丹药，提升修为！”一名归一境修士点头道。

    “敢问成大师，这丹药对什么等级的大妖有效？”一人问道。

    “对超凡境的大妖都有效果，归一境以上不知，但应当也有一些！”成大师道。

    “如此便已经足够了，这丹药极好，我要先行预订！”那修士立刻点头道。

    “成大师，这丹药炼制出来一定要给我们留着！”许多归一境的强者，都是开口道，笑容客气。

    而庞大师与李墨，则被冷落到了一旁。

    庞大师的脸色，顿时变得极为难看，谁能想到东城竟然也钻研出了一种新丹药，而且还是这么强大的丹药，难道自己真的要被东城炼丹一辈子？

    东城副阁主的脸色，更加的难看，没了庞大师的东城流云阁，可以想象，根本没有多少人过来了。

    钱大师看着李墨，露出了幸灾乐祸的表情，王大师看着李墨，也是微微摇头，还是太年轻了，的确是有天赋，但有些过于狂妄了，东城竟然也拿出了一颗丹药，若是在别的地方，修士肯定更喜欢这位李大师的丹药，但这里是流云城，数百里外便是流云山脉，自然众人更喜爱猎妖丹。

    成大师一脸的傲然，在流云城还没有人能够与自己比丹药，比丹道造诣，不过看着庞大师手中的妙蛇丹，他亦是心中微惊，好在一次意外，让自己钻研出了这猎妖丹，不然的话，这次便输定了。

    “庞大师，还有其他大师，以后我们便同是东城流云阁的丹师了，希望尔等摒弃前嫌，跟我好好学习丹道，莫要稍微有些丹道天赋，便张狂的不知天高地厚！”成大师脸上扬起了浓浓的笑容。

    “我代表东城，欢迎诸位大师！”东城副阁主也道。

    “我觉得成大师与副阁主说的很对，修士，自然是要以提升修为为主，猎妖丹可以猎杀大妖，但最终还是要换取丹药，提升修为，所以，我觉得还是没有直接提升修为的丹药珍贵！”李墨道。

    “不错，直接提升修为的丹药自然珍贵，但也要分何种丹药，直接提升炼体境一个境界，却花费很多药草，谁会炼制这种丹药？”成大师不屑道，认为李墨事到如今还要嘴硬。

    “据我所知，似乎还没有能够让真元境后期修士，有五成几率提升到超凡境的丹药吧！”李墨问道。

    “的确是没有，超凡丹即便是再好的丹师来炼制，也只能有两成的几率晋级。”东城副阁主点头道，然后面带着微笑，“难道李大师要说自己能够炼制有五成几率突破超凡境的超凡丹么？”

    “是！”李墨点头道。

    “哈哈哈！”闻言，东城方面的一众丹师都笑了起来。

    这笑，自然是嘲笑！

    便是西城，北城的修士也都笑了起来，只是没有东城那么夸张，但这笑的意思，依旧是嘲笑。

    超凡丹这种丹药，可不是普通的丹药，不知有多少伟大的南域丹师，都想炼制出更好的，日以继夜的钻研，但却没有丝毫作用，而一个小小的流云城中，一名年轻的丹师有这种能力？

    便是庞大师这次都不信了。

    “李大师您倒是说说，您怎样炼制出这样伟大的丹药的？”成大师抚摸着白须，脸上全然一片讽刺。

    李墨淡淡一笑，根本没有理会成大师，而是看向了在场的那些修士，“敢问在场的可有真元境巅峰修士？”

    “有！”顿时，便有数名修士答道。

    “这便是有五成几率可以突破的超凡丹，你可吞服感受一下，然后突破！”李墨随意指了赵首领身后的一名年轻修士道。

    这年轻修士与赵首领倒是有几分相似，看样子似乎是赵首领的亲子，他一脸激动的走了出来，“我叫赵林，多谢李大师，我这就试试！”

    赵林接过李墨拿出的丹药，然后一把吞下，便盘膝而坐，开始突破起来。

    “真的有五成的几率？”十几息后，赵林一脸的激动，因为他已经感受到了这丹药的强大，“太好了，我终于可以突破了！”

    “真的吗？这丹药颜色气味都与普通的超凡丹不同。”王大师喃喃道。