    奥克城作为克姆罗亚帝国的都城，是放在整个世界都排得上名次的繁荣城市。

    然而这座有着上百万居民的繁荣都市如今却化为了一片炼狱。

    别西卜从一栋倒塌的大楼中走出，它注视着眼前这座被火焰覆盖的城市，看着那些不断惨叫不断哀嚎不断逃跑的居民，他叹了一口气，“真是无趣啊。”

    他渴望的是一场能够让它全力以赴，需要它想尽一切办法用尽一切手段战斗，可以与它势均力敌的敌人。

    正如三千年前的那一场战斗, 那次的胜利果实是它这辈子品尝过的最美味的东西。

    “血猎全部是一些废物，整个血猎组织加起来都只能让我受点皮外伤。”

    “科技造物，比如枪支大炮还处于非常低端的水准，连一分钟几千发的机枪都没有，更别说能够一击摧毁一座城市的超级炸弹了。”

    “我是不是应该晚几十年再出来？”

    它这次真身降临其实是出于意气用事，因为凯恩共和国的分身被杀的时候，被血猎们狠狠的嘲讽了，它心中一时不爽就跑出来了。

    原本它还对这个血猎对人类有所期待的，结果让它大失所望。

    “唉，完全是一面倒的无聊屠杀啊。”

    既然都出来了，再无聊也要完成毁灭人类文明的任务之后再回去。

    它低头看着一名抱着死去的母亲不断哭泣的小女孩，它对着小女孩缓缓抬起了脚，“我这就送你去见你的妈妈。”

    在它的脚就要踩下去的瞬间，它的身体突然一顿，“有人在隔空吸取我的生命力？”

    分明是遭受到了敌人的攻击，它反而露出一脸兴奋的表情。

    “是血猎吗？”

    “他们还有底牌？”

    “哈哈，这次可要好好愉悦愉悦我，别让我再次失望啊！”

    它双脚一动，立即朝着生命力逃逸的方向冲去。

    “轰隆隆——”

    在它的超音速下，不过几个呼吸的时间它又回到了王宫中，回到了刚才它和血猎们战斗的地方。

    在这个沾满了血液和残骸的焦黑大地上，它看到一个穿着黑衣带着兜帽, 体型娇小的女孩静静的矗立着。

    它盯着少女舔着嘴唇说道：“嘿嘿，小女娃，我期待你的表现。”

    听到别西卜的声音，莎莎抬起头来注视着别西卜，炙热的魔力化为狂风从她体内不断吹出，她穿着的衣服在这阵炙热的魔力狂风下化为飞灰消失了。

    衣服消失后暴露在空气中的，并非美少女诱人的酮体，而是一张张没有嘴唇的狰狞嘴巴！

    肚子、胸脯、手臂、大腿、喉咙、后背、脸颊……

    身体的每一个部位都长着一张张或大或小的狰狞嘴巴，那一张张长满了尖锐牙齿的嘴巴对着别西卜不断流着口水，一阵阵沙哑难听的声音从嘴巴中传出，“不够！不够！才一根手指完全不够！我好饿啊，我要吃更多！更多！更多——”

    只要吃了敌人的肉体，莎莎就可以利用她的血赋隔空吞噬敌人的生命力，并且使用这股生命力治疗伤势。

    被莱恩使用血魔之血强化后，她的体质、精神、血赋都得到了飞跃性的增长。

    以往她的血赋作用范围只有几百米，如今却能够隔着数公里的遥远距离吸取别西卜的生命力。

    她知道她现在这种强化状态是有时限的，不能浪费时间。

    所以力之君主别西卜一出现，她连一句话都懒得和对方说, 直接怒吼一声朝别西卜冲了过去。

    “轰隆隆——”

    注视着莎莎奔跑时出现的音锥，别西卜震惊道：“区区血猎区区人类，居然也能够凭借肉身踏入音速领域？哈哈，有趣！”

    不知道是因为莎莎能够音速移动这件事震惊到了它，让它失神了，还是故意的，面对莎莎的攻击它竟然不闪不避的站在原地。

    莎莎当然不会放过这个机会，她近身别西卜后，手脚并用的在别西卜身上不断打击着。

    即使是得到了血魔之血的强化，她的力量和身为力之君主的别西卜还是相差甚远，她的拳打脚踢居然只能打破别西卜的表皮。

    但她战斗真正的王牌是她的血赋，是她身上的那些嘴巴那些牙齿！

    她每次攻击别西卜的手，她身上的嘴巴都会趁机撕咬别西卜的肉体，尽管每次只能勉强撕咬下一小块肉，但攻击次数多了，别西卜全身上下都遍体鳞伤了，不少地方都能够看到骨头了。

    这是别西卜自从来到奥克城以来受过的最重的伤势！

    然而这些看似严重的伤势对于别西卜来说连轻伤都算不上，以它强大的自愈能力分分钟痊愈。

    它低头看着一边怒吼着一边对它发动攻击的莎莎，叹气道：“你是我见过的最强血猎，即使是三千年前那个繁荣至极的科技文明都没有你这么强的血猎。”

    “可惜，血猎终究是血猎，人类终究是人类。”

    “人类是有极限的，再强的人类也绝对不会是我等的对手！”

    它对着莎莎举起拳头，“作为你身为前无古人的最强血猎的嘉奖，我已经站在这里任由你攻击很久了，你也应该满足了吗？那么，游戏是时候结束了。”

    在它就要一拳打死莎莎的时候，它注意到地下有着一道影子朝它靠近。

    “又是你吗？”

    “真以为我拿你没办法？”

    “等我解决了她之后，接下来就轮到你了。”

    它直接无视了朝它靠近过来的影子，因为它在之前和血猎战斗的时候一直被这道影子攻击，它对于这道影子的实力非常的清楚。

    诡异是挺诡异的，实际上一点用处都没有！

    它的拳头朝莎莎的脑袋挥去，看着依然在疯狂的朝它发动攻击，面对她的攻击不闪不避的莎莎，它失望道：“因为看清了你我间的实力差距，心灵崩溃了，一心找死吗？”

    然而在它的拳头已经触碰到了莎莎的头发，眼看着就要把莎莎的头颅打爆的时候，它的身体突然僵硬住了。

    感受着身上传来的强大束缚力，它咬着牙怒吼道：“那个该死的血猎！”

    那道血猎化身成的影子竟然束缚住了它！

    难道说之前对方都在隐藏实力吗？

    “那又怎么样！”

    它浑身肌肉隆起，身体骨骼发出炒豆般的“噼里啪啦”密集声响，它终于要用全力了！

    “让你们看一下力之君主真正的力量！”

    它低吼一声用力一挣，连零点一秒的时间都不到，缪斯的影子束缚直接被它用蛮力强行挣脱了。

    它眼睛盯着化为影子在地上移动的缪斯，“先解决你这只烦人的虫子！”

    它那凝聚了澎湃魔力的右拳猛地朝地上的缪斯轰去，这是力之君主别西卜的全力一拳，这一拳的威力足以在大地上打出一个直径上百米的深坑。

    缪斯的血脉终究不是让他化身为真正的影子，并不能无视所有攻击。

    若是被别西卜这一拳打中，他会受重伤，会被强制解除血赋，退出影子状态被别西卜下一拳秒杀。

    但别西卜的右拳没能挥下去，因为它的右手从肩膀处断裂了。

    它看着不知道何时来到它身旁，并一剑斩断了它右手的黑刃米尔。

    如今的黑刃米尔浑身长满了黑色的鳞片，这些鳞片随着他的呼吸一开一合着。

    尽管黑刃米尔的样貌和和之前变化有点大，但它还是一眼认出了眼前这个男人，“我认得你，你不是被我腰斩了吗？你的伤势居然愈合了？血赋还变强到能够一剑斩断我的手臂？”

    这时，它注意到它掉落在地上的断臂无声无息的消失了。

    然后不远处的莎莎不知道何时手握着它的断臂，莎莎身上的嘴巴不断撕咬吞噬着那条断臂。

    被莎莎吞噬了一条手臂后，它发现它的生命力流逝得更快了。

    如果它的生命力按照这个速度持续流失，不出三个小时它就会死去。

    它不会定定的站在这里任由莎莎吸取三个小时的生命力，但莎莎吸取生命力的速度可以随着不断吞噬它肉体变得越发的强大。

    现在需要三个小时才能杀死它，接下来呢？

    会不会变成一个小时？

    变成半个小时？

    甚至十分钟？

    直到这个时候，别西卜终于意识到事情的严重性了。

    它知道它再也不能抱着玩玩的心态了，如果不真正战斗，继续像刚才那样玩的话，它有可能会死！

    谷垕

    “能够吞噬生命力的女孩？”

    “可以无视实力差距一剑斩断我强大身躯的剑士？”

    “拥有化身为影子束缚敌人这个诡异血赋的血猎？”

    “以及隐藏在黑暗中我无法感知到的神秘人？”

    “你们四个毫无疑问是有史以来最强人类！你们有资格当我的对手！感到荣幸吧，你們四个渺小的人类在我眼中不是玩具不是蝼蚁，而是敌人！”

    面对突然出现的这四个能够威胁到它生命的敌人，别西卜感到兴奋无比，它沉寂了三千年的血液在沸腾。

    “哈哈，来吧，和我来一场势均力敌的战斗吧！”

    别西卜朝着地下一拳挥出，澎湃的魔力以它为中心朝四周爆炸开来。

    “轰——”

    大地剧烈震动着，扬起的灰尘把方圆数公里都笼罩住了，地面上出现了一个直径上百米的巨大深坑。

    莎莎四人都被这股强大的冲击波打中，吐着血飞了出去。

    别西卜的双眼一下子锁定了其中一道身影，“我看到你了！”

    它双脚在地面上用力一蹬，“轰隆”一声突破音速朝西奥多飞速冲去。

    西奥多只感到眼前一花，别西卜三米高的庞大身躯已经来到了他的眼前。

    被别西卜的阴影笼罩着，西奥多害怕的吞咽着口水，“果然是先对付我吗？”

    西奥多能够消除存在感这个血赋实在是太过神秘了，比黑刃米尔那个能够无视实力差距斩切敌人的血赋威胁还要大。

    别西卜虽然狂妄，一直看不起人类，但它并不蠢，谁最具有威胁，谁最麻烦，应该先干掉谁，它心里是有数的。

    西奥多的血赋是如此的重要如此的强大，别西卜知道，莎莎他们会不知道？

    其他人怎么可能会眼睁睁的看着西奥多被杀？

    “休想！”

    莎莎双脚在大地上不断踩踏着，她的速度不断攀升。

    看着朝它冲过来的莎莎，别西卜冷哼一声，“既然你想死，那我就先干掉你！”

    它一拳朝莎莎挥去，尽管莎莎已经及时抬起双手防御了，但在别西卜的绝对力量面前莎莎的防御根本没有任何用处。

    “咔嚓！”

    莎莎的双臂直接断裂骨折，别西卜的拳头毫无阻碍的捅进了莎莎的胸膛，从她的背部贯穿而出。

    然后魔力从手臂上迸发！

    莎莎犹如体内埋藏着的炸弹爆炸一样，她的身体一下子被炸得四分五裂开来。

    看着在撒了一地的碎块，别西卜笑道：“第一个！”

    接着它眼睛瞄向黑刃米尔。

    被别西卜猩红的双瞳盯着，看着朝它靠近过来的别西卜，黑刃米尔只感觉身体变得沉重无比，一举一动都是那么的费力那么的缓慢。

    其实并不是他的动作变慢了，是别西卜太快了！

    别西卜低头看了眼再次化为一道影子缠着它的缪斯，低吼一声用力一挣，伴随着来自缪斯的一阵沉闷的惨叫声，别西卜再次恢复自由。

    虽然黑刃米尔趁机把剑捅进了它的身体里，但它并不在意。

    它双手张开，打算用力拥抱黑刃米尔，让黑刃米尔在它的怀中化为肉酱。

    “嘣！”

    尽管枪支开火的声音还没有传达到它耳中，但它已经感知到了有人在远处朝着它开枪，而且射出的子弹威力非同一般。

    不过它并没有停下攻击防御子弹，因为黑刃米尔的血赋对它是威胁最大的！

    只要把黑刃米尔杀死了，在场的其他四个人根本对它造不成有效伤害，黑刃米尔死后它接下来想怎么玩就怎么玩。

    莎莎身体四分五裂，缪斯的影子束缚被挣脱，西奥多来不及救援，雷伦在远处打枪，没有一个人可以救援黑刃米尔。

    知道自己必死的黑刃米尔用力划拉着手中的利剑，想在死前尽可能的给别西卜造成更多的伤害。

    在所有人都觉得黑刃米尔死定了的时候，一道三米高的恐怖人影无声的靠近别西卜，对着别西卜脸上狠狠的来了一拳。

    “唔啊！”

    别西卜被一拳揍飞了出去。

    它惊讶的看着突然出现的第六人，“还有第六个人？而且他居然能够在我毫无知觉的情况下靠近我？是那个能够消除存在感的血猎帮忙吗？不，他只是单纯的使用气息隐匿技巧罢了！”

    这时，雷伦射出的不断旋转的子弹打中了别西卜。

    别西卜坚韧的皮肤厚实的肌肉根本挡不住那些每秒上千转的子弹，而且子弹射进它体内之后，凡是被子弹接触过的皮肤肌肉居然跟着旋转了起来，这种旋转还在朝着它的身体其它部位扩散。

    如果放任不管的话，用不了多久它的整个身体都会被旋转之力感染吧？

    它直接把子弹连同周围的肉体撕掉！

    在它因为雷伦的子弹分神的瞬间，它发现黑刃米尔居然近身它了。

    “怎么可能？他的速度怎么会这么快？”

    “不对！他是被人抓着的！”

    莱恩居然双手抓着黑刃米尔的双腿当武器使！

    “哗啦——”

    别西卜的身体一下子被黑刃米尔劈成了两半。

    这时，地面上那些莎莎的身躯碎块居然快速攀爬着朝别西卜被砍掉的半截身躯扑了过去，“咔咔咔”的撕咬了起开。

    身体被炸成几十块碎块的莎莎竟然还没有死亡！

    当莎莎吞噬了别西卜半个身躯后，她又重新复活了。

    看着身上裂开一张张嘴巴的莎莎，别西卜脸色骤变，变得前所未有的凝重，“糟糕，好像玩过头了！”

    莎莎吞噬了它半个身体后，每秒吸取的生命力大幅度增加，之前还需要三个小时才能把它吸死，现在只需要半个小时。

    它沉思着，“继续打下去我胜利的概率还是很大的……果然还是稳妥一点为好。”

    “这次就饶你们一命吧！”

    它直接转身朝着城外逃去，可让它惊讶无比的是莱恩好像是预料它会逃跑，连逃跑路线都预测到了一样，居然事先挡在了它的前方。

    “你一个人能做什么？”它怒吼着朝莱恩扑了过去。

    它的拳头和莱恩的手掌一接触，它预想中的莱恩手臂断裂骨折的结局并没有出现，那股力量居然被莱恩使用借力打力的技巧反过来作用到了它身上把它扔飞了！

    在半空中它双瞳紧盯着莱恩，“这个男人和其他人不一样！他真正厉害的不是力量不是体质不是血赋，是他那身千锤百炼毫无破绽的技巧！”

    “蹦！蹦！嘣！——”

    在半空中，别西卜又被雷伦打中。

    它刚刚落地，缪斯就化为影子再次把它束缚住，而黑刃米尔也趁机朝它挥动剑刃。

    在它破开缪斯的束缚，准备躲开黑刃米尔的斩击的时候，莱恩不知何时又出现在了它身旁，“这一次是借助那个能够消除存在感的血猎的能力？”

    由于莱恩的影响，黑刃米尔一剑砍中别西卜的肩膀，把别西卜的手臂连同肩膀卸了下来。

    莎莎则趁机把那条手臂吞噬掉，再一次强化针对别西卜的生命吸收速度。

    自从有了莱恩的加入后，别西卜只能被动的挨打着，无论它是想逃还是想战，都没有用处。

    激战了十分钟后，别西卜虚弱的站着，它已经是强弩之末了。

    面对即将到来的死亡，别西卜并没有恐惧，它眼神在莱恩、莎莎、雷伦、西奥多、缪斯和米尔六人身上扫过，“你们做得很好！做得很好！这场战斗是我这辈子打过的最满意的战斗！”

    “作为对你们的嘉奖，我告诉你们一个好消息。”

    “如今以你们的实力，就算是另外两个君主合力都有可能栽跟头吧？”

    “但是，在我们君主上面还存在着神明！”

    看着表情惊愕的莎莎等人，它开心的笑着，“人类哟，努力吧！战斗吧！挣扎吧！然后在绝望中死去吧！”

    说完最后一句话，别西卜满是伤痕的身体轰然倒地。

