
　　狄宝瑟对长寿面没兴趣，不过今天常紫榆生日，她就吃不上了。

　　当今吃完，赏赐到。

　　没抬到这儿，只是礼单拿过来。

　　桓樾接在手里，看的眼睛亮晶晶亮晶晶亮晶晶。

　　“青玉福寿如意一柄，红釉葫芦瓶一件，紫檀嵌玉十大名花屏风一座，龟鹤延年香炉一件，彩缎十二匹，素缎十二匹，白玉杯四只，象牙杯四只，五两重金锞九个，五十两重银元宝九十个。”

　　桓樾跪着，和圣人矫情：“这面不是妾做的。”

　　当今看着她：“寿礼是寿礼，面是面。”

　　桓樾谢恩！

　　当今看一眼二郎。

　　谢籀抿着嘴。本来就是父皇给他媳妇儿面子，而不是一碗长寿面的报酬。

　　当今想起来：“做月饼把长宁、广宁、永宁她们几个叫过来？”

　　谢籀说：“五妹妹六岁、数数是没问题，吃也可以。”

　　当今说：“以后让她们没事就过来找青蛾。”

　　狄宝瑟插话：“娘娘上午忙，下午过来，时间也挺好。”

　　桓樾不敢有意见：“妾把含春殿收拾出来。”

　　永穆公主过来，跪下请旨：“妾打算搬出去。”

　　当今让她起来，关心：“你打算怎么办？赐开府、还得一段时间。”

　　宋王也关心：“算算时间也得年后，先在东宫住着？”

　　最好是有驸马，要不然一个人住在外边，不是事儿。

　　永穆公主谢恩：“妾只要一个小宅子就够了。青蛾不用含春殿，几个妹妹若是过来，用承华殿就够了。”

　　谢籀表示：“有三妹照顾是挺好的。”

　　就算、不是每天而是经常的下午过来一下，不算大事儿。

　　这是圣人看重青蛾宫，把公主都交给她。

　　不是说对李昭容、方婕妤、罗婕妤都看不上，但后宫的氛围着实不太好。

　　送走圣驾。

　　桓樾回去青蛾宫。

　　谢籀跟着过来，看到父皇的赏赐。

　　桓樾看着，怎么这么多？

　　谢籀看她，那些是他送的。

　　桓樾看他一眼，让她代为保管？保管费呢？

　　谢籀抱着媳妇儿亲亲，今天媳妇儿生日，是不是要白头偕老？

　　想多了，桓樾还想做太皇太后呢，这有做成老寡妇的感觉，不好。

　　狄宝瑟忙活做月饼去。

　　厨房没有外边好玩，虽然做月饼不是玩的。

　　但集贤亭一收拾，可以改成月饼作坊。

　　巩昭训、鞠昭训、任昭训等一块来。人多还是蛮有意思。

　　不多会儿，申贤妃、朱氏德妃、李昭容、方婕妤、罗婕妤、大概后宫都来了。董后和崔贵妃没人指望，她们送了贺礼来，纯粹走过场。

　　申贤妃比较认真，送青蛾一副头面。

　　桓樾看着挺不错的。

　　申贤妃小心的说道：“给端淑准备的，就多准备了一副。”

　　桓樾笑道：“我沾了大嫂的光。”

　　朱氏看她把大嫂叫的可顺溜了：“这如意是皇太后赏的，我就当代皇太后给你，祝你以后万事如意。”

　　桓樾道谢。

　　李昭容笑道：“我手头比较宽裕，送的这、你别嫌俗气。”

　　桓樾看她送的一箱子金锭，就无语：“你知道我穷，谁还不是个俗人？”

　　朱氏大笑：“青蛾就是痛快！”

　　方婕妤笑道：“我这才俗。”

　　桓樾看着百寿图，笑道：“我就盼着健康长寿。”

　　罗婕妤拿出一支金凤钗，说：“这是娘娘赏的。”

　　桓樾收了，扶着头。

　　朱氏笑道：“青蛾生日还忙着，我们就不打搅了。”

　　邢才人附和：“德妃娘娘还很忙。”

　　大家来看过、礼送到、就够了。

　　说实话青蛾宫和她们不是一个档次，这是进门就是元配、储妃。让圣人处处护着。

　　但罗婕妤很不放心，和青蛾磨叽：“找永宁做什么？”

　　桓樾笑道：“圣人叫她来的，不如你去问圣人？她来了这儿，以后你也少问。她是大赵的公主。”

　　朱氏忙附和：“圣人都是为公主好。”又叮嘱三位公主，“要听二嫂的话。”

　　长宁公主和广宁公主乖乖的应着。

　　永宁公主六岁，这场面让她有些尴尬。

　　邢才人说话：“你听桓娘娘的就没错。不论以后下嫁、还是将来依靠，娘家能给你撑腰的除桓娘娘还有谁？”

　　罗婕妤看着永穆公主笑问：“永穆公主一直住东宫吗？”

　　永穆公主回敬：“我婚姻不幸，但有父皇宠着，有兄弟护着，我还是公主。”

　　一个婕妤敢对公主不敬？

　　桓樾一个巴掌抽到罗婕妤脸上。

　　罗婕妤给打蒙了。

　　邢才人偷笑。

　　吴美人温温柔柔的说：“桓娘娘的手劲儿没那么大嘛。”

　　桓樾笑道：“别问我管不管的上，后宫我管不上，但在我跟前阴阳怪气，或者带坏小公主，你就等着我怎么修理你。”

　　永穆公主看着永宁公主说：“不是三姐诅咒你，我和你这么大的时候并不懂，长大了会有那么多的事。我是幸运的，你将来幸还是不幸，得看你自己的命。”

　　永宁公主被皇太子妃一巴掌吓到了。

　　何况，大家都知道，皇太子妃抽了董后抽崔贵妃，教训其他人还用犹豫？

　　永宁公主至少知道，自己不行。

　　桓樾摸摸她头：“不是叫你和你生母生分，但你是大赵的公主，更要对得起你的身份。何况你有这几个姐姐，你看你五姐。”

　　桓樾拉着广宁公主可喜欢了，就像书里一样是个隐藏的才女：“博学多才。不过光学是不够的，得考虑学以致用。”

　　广宁公主羞涩：“不敢和二嫂比。”

　　桓樾说：“你娘是个才女。审时度势是好，以后会有更多机会的。”

　　广宁公主点头：“都听二嫂的。”

　　方婕妤进宫前就有才名。

　　她父亲和叔父都是两榜进士，现在都在朝为官。

　　所以方婕妤比较清正有底气。ŴŴŴ.23sk.com

　　长宁公主就是个娇娇的富贵花，但李昭容将她养的可以，没骄矜之气。

　　十二岁的姑娘，过两年也该下嫁了。

　　以前有董后，大家都怕。

　　现在、姑娘们先放开了。她们吃的教训没大人多。

　　不过今天罗婕妤先吃了教训。

　　李昭容和方婕妤都大胆的将女儿留在青蛾宫，也没什么好交代的。

　　罗婕妤拉着永宁公主，竟是生离死别的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第196章，管教公主免费阅读。https://xs.23sk.com 