    第679章这是什么牛头不对马嘴啊

    方氏大大方方翻了个白眼，这不情不愿的，听了也没意思。

    “算了，”她摆摆手：“我不同你们计较！”

    乔蔻险些鼻子气歪：你不同我们计较，你倒是早说啊？我们都道歉了才说？

    被方氏这么一搅合，凌嬷嬷倒不好直接问了，便笑道：“我们夫人听说二小姐、二姑爷上省城去参加秋闱了，甚是关心，因此特意打发我们来看看家里有没有什么需要帮忙的？”

    方氏才不信她呢，“我们家里一切都好，不用什么帮忙。”

    “是是，我也看出来了，这宅子好生气派，还有这琉璃窗户，这样的一扇窗户就要三四十两银子呢，亲家夫人你们家可真富贵呢呵呵！”

    方氏一愣，吓了一跳。

    啥玩意儿？这一扇窗户就要、三四十两银子？这啥琉璃这么金贵！

    她心情复杂感慨无比，这都是乔萱和邵云端私下里添了银子给制上的啊。乔氏这是往里填了多少银子啊！

    那两口子也真是的。如果当时她知道这什么琉璃这么贵，肯定不会同意用来镶嵌窗户。

    虽然屋里敞亮了许多，而且这琉璃窗户漂亮，大伙儿都很喜欢，可也太浪费了！

    方氏一阵阵肉痛，看这一扇扇琉璃窗眼神都不太对了。

    这都是大把大把的银子啊，以后可得仔细着，千万别弄坏了，都是银子呢！

    “我们夫人还说呢，若是二姑爷中举了，来年进京参加春闱，路费不知可筹备好了？若没有，我们夫人自会帮衬帮衬。可我瞧着亲家夫人家里这样富贵，想来是有来银子的生意吧？是与省城乐正家的三公子有生意来往吧？不知是做些什么呢？”

    “亲家夫人同我说一说，我回去也要同夫人交代，也好叫我们夫人、老爷安心......”

    方氏根本没有听见凌嬷嬷说什么，她还在想着自家琉璃窗户的事儿。

    凌嬷嬷提高声音喊她“亲家夫人？”她才“啊？”的看过去：“你刚说什么？”

    凌嬷嬷无语，只得压着耐心再次重复了一遍。

    方氏大手一挥：“这些事儿我不懂！都是我家云端自个儿安排的！我家云端能干着呢，念书念得好，聪明，做事儿也稳重，还特别勤快、对我们又孝顺，打小就不用我多操心......”

    凌嬷嬷：“......”

    这是什么牛头不对马嘴啊！

    之后，不管凌嬷嬷、杜姨娘如何一唱一和、不动声色的打听询问，方氏就只有一句：她不知道！

    杨小妮也回来了，桃桃和春雨等仍旧在花田中忙碌着。

    没必要回来这么多人。

    邵三郎、小七他们都在呢，即便不往凌嬷嬷等跟前去，若是万一有事儿，肯定也会冲出来帮忙的。

    这下子，更好了，方氏装傻、杨小妮是真的憨，凌嬷嬷她们更是半个字都别想问出来。

    凌嬷嬷疲惫不堪，便表示想参观参观她们家院子。

    这必须不行啊。

    她们家院子又不是给人参观的，方氏表示儿子媳妇们的院子不方便参观......

    ?  ?求订阅、求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

