    门口，只见一名光着膀子，穿着一件单薄背心，浑身肌肉发达，脸角留着一道长长的刀疤，看上去，凶神恶煞，气势汹汹的男子，站在烧烤摊中间。

    身后，跟着二十多号刚从几辆黑色面包车上冲下来人，一幕望去，各个虎背熊腰，面色不善，手里的铁棍砍刀，更是将这番本该安宁和美的气氛，弄得压抑起来。

    他一开口。

    瞬间，烧烤摊前所有人群纷纷看去。

    而就在他们看到那男子的脸时，顿时神色大变。

    “狼……狼……狼爷……”人群中，有人认出了他的真实身份，吓得脸色煞白，连剩下的吃的都来不及打包，起身就匆匆忙忙，慌张地跑走。

    “狼爷？难……难道是黑玫瑰酒吧那位地头老大？”

    “谁啊？谁是狼爷，你认识？”

    “嘘，赶紧给我把嘴闭上，你特么连狼爷都不知道，怎么在宁城混，这位可是在一个月前那个叫王宁的黑夜老大被抓之后，迅速崛起的地下王者！”

    “不管是手段还武力，都远远要比那个叫王宁的牛比好几倍，上位几个星期，就直接统治了宁城所有娱乐场所，砍了不少人的腿脚，听说连宁城本地的局……子人都不敢管，好像是背后站着一位大人物，来自天城屠龙会所的某位大少爷……”

    “什么？屠龙会所？我没听错吧！是那个由全国最有权势的三十名背景深厚的公子哥组成的俱乐部？”

    “是啊!”

    “卧槽，这狼爷……”

    “愣着干嘛？快跑啊！”

    说着说着，一大堆直接丢掉手中的烧烤签，立马溜出了天际，动都不敢动。

    至于另外一群人，看到这么多人跑，还看到这么多群凶神恶煞的小混混，哪里敢多留，跟着跑。

    眨眼间的功夫，不过十几秒钟的时间，瞬间，原本还热闹非凡的烧烤摊，瞬间一片死寂。

    周围的商户一瞧，更是立马铁闸门直接拉起，连看戏的欲望都没有。

    门内，见到这一幕，杨黎如的笑容顿时消失。

    赵丽丽紧张起来。

    不会是收保护费的吧！

    这种事情在以前，她从未接触到，当下有些紧张起来。

    “我出去看看！”赵丽丽起身。

    “别！”

    杨黎如急忙拉住她的手腕：“她喊的是我，你别出去，给大能打电话，还有大叔，让他们快点回来。”

    “你出去？”

    赵丽丽一愣，这些人刚刚说的话的意思，明显就是冲着杨黎如来的，她这一出去，不是自投罗网，找死吗？

    而且，这群人到底是谁，她还没弄清楚。

    别人不知道，她可是清楚，杨黎如在杨家的地位以及在整个宁城市的影响力，不是什么阿猫阿狗就有资格能随随便便招惹的。

    到底是怎么回事？

    “恩！”

    “算了吧，要不我们把门关上，等大能和于枫到了，再说。”赵丽丽冷静下来，思考了片刻说道。

    “也好。”

    “我去关门！”

    赵丽丽主动起身，立即来到大门前，也不跟那狼爷说一句话，对视一眼后，急忙拉起铁闸门，就要拉下来。

    但——

    她刚把铁闸门拉到一半时，一道身影，突然冲了过来。

    随即，那人抬起手，用手掌，硬生生将铁闸门横栏在半空中。

    扬起讽刺的笑容，沉声道：“这么着急关门，想干嘛啊小娘子？”

    那人嘴角勾起一抹猥琐的笑容，眼神，具有侵略性地牢牢盯着赵丽丽的小脸蛋。

    即便为人妇，赵丽丽的美貌，依旧要比娱乐圈不少明星诱……人许多。

    说着，作为狼爷身边身手最强的小弟，他毫不客气地抬起另一只手，朝着赵丽丽的下巴伸了过去。

    “来，给爷笑一个。”

    “走开！”

    话音一落，杨黎如连忙冲来，用力推向那小混混。

    小混混冷冷一笑，下一秒直接抬起脚，狠狠揣在杨黎如肚子上。

    “砰！”的一声，她摔倒在地，面露痛苦之色。

    “小娘们，今个来找的就是你，有的是时间收拾你，你着急什么？”

    说着，他伸手攥住赵丽丽的衣领子，往外一拉，另一只手蛮横地将铁闸门推了回去。

    “丽丽……”

    杨黎如神色大变。

    “对美女轻点下手。”狼爷双手抱胸，一副看戏的笑说道。

    今晚，他本该和这些个兄弟去手底下某个会所玩，听说那边新进来几个成色还不错的妹子。

    大家正兴奋着准备大战一夜，好好快活快活，却没想到的是刚出门，他就接到了屠龙会所那位顶级会员身边的保镖电话，让他立刻过来收拾一个人！

    这算是把一帮子大男人的雅兴打散。

    得到名字，狼爷把愤怒发泄在那个要收拾的人身上，秘密查到那个叫于枫的人行踪之后，就连忙赶到这里。

    当下，没看到那个叫于枫的，小弟想要乐呵乐呵，先发泄一下也不是不可以。

    反正对他而言，身前上百号兄弟，手握宁城市所有娱乐产业，身后站着屠龙会所那位大少爷，要钱有钱，要权有权，要人有人，能怕谁？

    “得嘞老大！”那小混混嘿嘿一笑，回应一声，目光更加肆无忌惮，把赵丽丽蛮横地拉出来，一把抱住！

    “你要干嘛！”

    “放开我，放开我……”

    “别碰我，你个人渣……”

    赵丽丽大惊，感受到那股蛮横的占有，她疯狂地挣扎着。

    她已经有了身孕。

    不能！

    不能！

    不能！

    “王八蛋，住手，你住手。”

    杨黎如越发焦急，这也是她第一次见到这种情况。

    让她看着赵丽丽替自己受虐，她做不到。

    只见她左右盼顾，立马撩起身旁的凳子，朝着那小混混就冲过去。

    “给我放开她！”她大吼一声。

    “愚蠢的女人，哼。”

    不屑一声笑，小混混一把丢开赵丽丽，还是抬脚，跨步上前，用力踢在杨黎如的腰间，将她踹翻在地。

    手中的凳子，摔到一旁。

    跟一个成年男人比，杨黎如，毫无还手之力。

    摔倒在地上，脸上顿时多了血红色的淤青。

    耳边，随即传来小混混的声音。

    “还拿凳子砸我？你真以为老子不打女人是吗？今天有位少爷下了命令，要你那个男朋友于枫死，既然她不在，那就让你先替他受点罪吧，小贱货。”

    说罢，只见他也拿起那个凳子，对准杨黎如的脑袋，轰然砸去。

    速度极快。

    “砰！”

    一声响。

    接着……

    杨黎如，瞪大眼睛。

    小混混微微一愣。

    凳子，砸了下来。

    没有砸在杨黎如的脑袋上。

    而是砸在了，急忙起身，冲过来，横栏在她面前，正面用肚子挡下的——赵丽丽身上。

    “赵丽丽！”杨黎如，神色大变。

    ……

    当初，我有错，刺向你一刀。

    如今，不管那危险，我用生命，为你挡！

    ……

    ……

