    而赵国强就被厂部主任化分为混吃等死的那个级别，其实不是赵国强不够努力。

    其实主要是因为赵国强个人的天赋不足，所以就被主任定为那种不求上进的工人。

    毕竟赵国强干了那么多年的焊工，到目前为止还只是个一级焊工。

    因为员工的水平关系到了厂部主任的业绩，所以对于水平差的员工，厂部主任自然是不会喜欢的。

    “赵国强，不知道你过来有什么事情？”

    “难道你是找我来请假的吗？”

    说完这句话之后，厂部主任开始低头继续工作。

    赵国强脸色平淡说道：“主任，我来找你主要是因为要参加二级焊工的考核。”

    听到这句话之后，厂部主任也是有些震惊。

    他随手在旁边抽了一张纸，然后刷刷刷在上面写了几笔。

    随后，厂部主任就把这张纸放在了其他文件上面。

    虽然是一句话没有说，但他的意思非常明显，那就是让赵国强自己拿走就行。

    对于厂部主任的态度，赵国强倒是没有什么想法。

    最后赵国强一人拿起那张介绍信，马不停蹄的就去了考核地点。

    只花费了很短的时间，赵国强就轻松地通过了二级焊工的相关考核内容。

    确定考试及格以后，负责考核二级焊工的工作人员，详细的登记了赵国强的住址，姓名，户口，单位，工号。

    记录完毕以后，就发给了赵国强一个红色的二级焊工本。

    原本赵国强一个月的工资是22块5，现在有了这一个本以后，他个人的工资就会在原有的技术上多出5块钱来。

    “小伙子，我刚才克看了好久，发现你的水平不错。”

    “其实我觉得可以继续的去找厂部主任申请三级焊工的考核。”

    “就你目前的水平完全可以通过三级焊工的考核。”

    “既然水平在这里，还不如索性一把就将其考过。”

    负责焊工考核的工作人员，也是在一旁善意的提醒着赵国强。

    听到这句话之后，赵国强也是点头。

    其实他原本就有连续考核的意思，只是有些担心别人不给他批证明。

    随后，赵国强一人再次来到厂部主任办公室。

    厂部主任看到赵国强又来，自己还是有些疑惑。

    “赵国强，你现在还有什么事情？”

    “要是没事的话，你小子可别来烦我，我这里工作可不少。”

    “主任，告诉你一个好消息，我现在可是通过二级焊工考核了。”

    说完这句话之后，赵国强一把自己的二级焊工证递给厂部主任查看。

    听见这句话之后，厂部主任面露惊讶之色。

    他放下自己手头上的工作，面目露出赞许的目光。

    “国强，不错，你小子最近有进步。”

    “看来最近在车间没少下功夫。”

    “以后继续努力工作，还是争取早日考核成为三级焊工。”

    赵国强开门见山说道：“主任，我之所以再来找你的原因，主要是想麻烦你再给我开一个三级焊工的介绍信。”

    “我现在就想马上就把这个三级焊工给考下来。”

    听见这句话之后，厂部主任眉头微皱。

    对于工人来说，其实焊工等级可不是那么好考的。

    每一级的晋升都需要平时工作时间的积累，而不是空口白牙说大话。

    身为厂部主任，他觉得自己有必要提醒赵国强。

    “国强，年轻人有理想是好事。”

    “但是千万不能好高骛远，做任何事情都要脚踏实地，千万不可着急。”

    “我个人觉得你这个工作思想就不太端正，实在是太过于极端冒进了。”

    赵国强心中叹气，他也知道自己今天顶多通过三级焊工考核，恐怕不能继续往上提升了。

    毕竟这个社会就是这样的，如果你自己提升过快，到时候别人会说他思想有问题。

    毕竟谁也见不得你比他好，只能看见你比他过得差。

    “主任，你放心好了。”

    “我刚才说的可不是跟你开玩笑，如果我无法通过三级分工考核的话，到时候你可以扣我一个月的工资。”

    听到这句话的时候，厂部主任有些生气。

    因为他觉得赵国强这是故意在跟自己唱反调。

    “行，既然这样的话，我给你开介绍信去参加考核，但说出去的话得算数，毕竟男人一个唾沫一个钉。”

    “如果你考核不通过的话，到时候我会直接扣掉你一个月的工资。”

    “走，这次我跟你一起考核地点。”

    人家干了那么多年的厂部主任，这些年来自己还从来没有见过有一个员工可以在一天之内连续通过两次焊工考核的。

    等开了介绍信后，厂部主任与赵国强两个人一起去了考核地点。

    主要是因为三级焊工的考核难度非常大，需要工人在相应的时间内把钢材相离一厘米的情况下，按照固定的角度焊接到一起。

    到了考核场地以后，赵国强随手拿起考核材料。

    考看完考核内容以后，他焊枪随意的摆弄了几下，那地上的两个钢材便固定在了一起。

    整个过程下来，赵国强个人的焊接的次数还不到5次。

    在考核人员的眼中，赵国强的水平可以说非常优秀。

    不光厂部主任与负责考核的工人全部看呆了，就连一起参加考试的人都有些想象不到。

    主要是因为赵国强的动作太过随意，看似闲庭信步、信手拈来，其实却准确的把两块钢材按照一定的角度焊接到一起。

    哪怕是个外行的人，恐怕都可以看出赵国强所具备的实力惊人。

    厂部主任猛然惊醒，有些惊喜的望着赵国强。

    “我今天可算是开眼了。”

    “国强，你小子的实力很不错，今天给了我很大的惊喜。”

    “你好可得好好干，你的前途无量。”

    如果厂部里面多了一个三级焊工，那他的个人业绩也会上涨不少。

    对于这种情况，厂部主任自然高兴，毕竟谁也不会嫌自己的钱少。

    

