    刚才那个货郎，并不是什么货郎，而是日军第69师团情报参谋冈本一雄。

    这小鬼子毕业于慕尼黑情报学校，而且在中国生活多年，能说一口流利的中国话，可以算得上是个中国通。

    摆脱追兵之后，冈本一雄趁着夜色，携带着电台以及密码本继续往河源县城进发。

    他的任务就是将电台带进河源县城，并且在河源县城与平安县城之间建立起一条稳固的电信通道，以便第69师团的师团部及时掌握河源县城的战况。

    不过，很遗憾的是，当冈本一雄趁着夜色渗透到河源县城郊外时，却发现，整个河源县城都已经被八路军包围。

    上万的八路军，将河源县城围得水泄不通，正在疯狂攻打。

    不过，晋绥军的火力反击也非常猛，炮弹就跟不要钱似的往外打，夜空下，八路军的阵地上不时绽放起一团又一团耀眼的烈焰。

    看到这，冈本一雄不由得有些咋舌。

    冈本一雄既吃惊于八路军独立团拥有这么多兵力，同时也吃惊于晋绥军的火力。

    相比起中日战争刚刚爆发时的37年，无论是八路军的兵力规模，还是晋绥军的装备水平都已经不可同日而语。

    得亏是八路军跟晋绥军两家先打起来。

    这两家要是合起来，一起打他们第69师团，局面就会极其棘手！

    看到没有机会进城，冈本一雄便索性在野外将电台架起来，利用备用的电池组，给平安县城的师团部发送电报。

    ……

    河源县城，东门外。

    “防炮啦，到点了，该防炮了，快快！”

    关大山一边大吼着，一边招呼1营的官兵躲到预定的区域。

    刚刚还在各处阵地“猛冲猛打”的1营官兵便迅速进入到一个个指定的区域内。

    几乎是1营的官兵才刚刚躲好，一排排的炮弹就铺天盖地的落下来，霎那之间，河源县城东门外的整个阵地都被炮火覆盖。

    “驴日的！”关大山的警卫员就骂道，“晋绥军现在可真他妈的阔了！”

    “那可不！”不远处的一个老兵说道，“听这动静，口径至少也得有105mm，而且至少有10门炮以上！”

    “足足12门！”关大山没好气的说道，“105mm口径美式榴弹炮，无论射程，还是杀伤力都比鬼子同口径的榴弹炮强多了。”

    “用我们参谋长的话说，鬼子的榴弹炮跟美国佬的榴弹炮相比，就是个弟弟。”

    说到这里一顿，关大山又杀机流露道：“不过，这些美式榴弹炮早晚都是我们的！用参谋长的话来说就是，蒋委员长就是个运输大队长，专门负责把美械装备运到中国，然后送给咱们八路军，哈哈。”

    “哈哈哈哈哈！”

    附近的1营官兵便纷纷跟着大笑起来。

    说话间，晋绥军炮兵的炮击就结束了。

    然后一队顶着美式钢盔的“晋绥军”就从战壕里跳起来，嗷嗷嗷的冲杀过来。

    关大山便一下子来了精神，拎着三八大盖从战壕跳起身，扯开嗓子大吼起来：“都给老子听仔细了，这回不用留手了！”

    “狗日的晋绥军是真打啊！”

    “刚才咱们可是吃了大亏啦！”

    “这回也不用留手，给老子往死里揍！”

    “但是不能用刺刀，用枪托，给老子往死里砸！”

    关大山的这几句话，就像火星子落进了干柴堆，一下就点燃了身后1个连200多名指战员的情绪。

    下一个霎那，200多名指战员便纷纷嚎叫起来。

    然后抡着三八大盖，跟着关大山迎向了晋绥军。

    转眼之间，两伙人便在黑暗中迎面撞在了一起。

    关大山抡圆了枪托，一记猛砸，只听咣的一声，一个晋绥军当即两眼一翻，被砸得轻微脑震荡，当场昏死过去。

    ……

    虽然光线不是很好，但是凭借八倍军用望远镜，以及东门外阵地上的火光，冈本一雄还是可以隐约看清楚战场。

    用一个字形容就是，惨烈！

    八路军和晋绥军打得是真的惨烈！

    隔着这么老远，冈本一雄都能听到枪托砸在钢盔上的咣咣声，还有那惨叫，听在冈本一雄的耳内里，有一种说不出来的愉悦。

    打吧打吧，打得越激越好，最好拼个两败俱伤。

    这样等到皇军出场收拾残局之时，就会变得无比轻松。

    冈本一雄放下望远镜，架起电台，一个符号一个符号的将电波发送了出去。

    ……

    大孤镇，晋绥军358团部作战室。

    看到方立功走进来，楚云飞眯着的眼睛便立刻睁开来。

    “立功兄，怎么样？”楚云飞道，“没有真闹出人命吧？”

    “闹出人命倒没有，但是重伤不少。”方立功道，“得有百十个受了重伤的。”

    “打仗嘛，就算是演习，伤亡那也是不可避免的。”楚云飞眼睛都不带眨一下，又接着问道，“八路军独立团那边呢？”

    “独立团的情况应该跟咱们差不多。”方立功说道，“至少到现在为止，八路军独立团没占着任何便宜。”

    楚云飞的脸色却一下垮下来。

    方立功道：“团座，你似乎不太满意？”

    “我当然不满意。”楚云飞道，“咱们358团是什么部队？那是晋绥军的样板部队，所有的兵员都是优先挑选，训练是全军最好的，装备也是最好的！”

    “人家独立团呢？李云龙的独立团不过就是一群泥腿子！”

    “尤其是像现在这样大规模扩充的前提下，战斗人员的素养就更加无法保证！”

    “可既便是这样，在近身肉搏战中双方只是打成了平手，这相当于就是我们输了！因为八路军独立团的条件明显不如我们。”

    方立功扶了扶鼻梁上的眼镜，说道：“但这毕竟只是演习，不能说明什么。”

    “不，演习恰恰可以说明很多问题。”楚云飞道，“立功兄，演习中打不过独立团，实战中就更不要妄想能够打过独立团！此战之后，你们参谋部必须认真总经经验，找出自身不足以及八路军独立团的优点，再认真的学习他们的优点！”

    “是。”方立功肃然道。

