    “龙族抢了风云的地盘，他们能轻易咽下这口气吗？”

    冥王的眼底，赫然浮现出一抹凶狠之色：“我们把妖兽山脉的消息透露给风云，他们势必会派人去妖兽山脉，与龙族抢占资源。”

    一旁的冥月听了，拍手叫好：“老大，这一手借刀杀人绝妙啊！”

    冥王冷哼一声：“只要是任何能够威慑到龙族利益的事情，我们就一件不落的给它做好！”

    “你让劳资不好过，你们自己也别想好过！”

    按照冥王的吩咐，冥月通过多方打听，得知了【风云】战队几大官员的ID。

    队长风云再起。

    副队长风云雄霸，风云变色，风云天启……

    于是，根据冥月给的信息，冥王按照ID搜索功能，依次给这几个风云核心官员发送临时匿名信息，大概内容，便是直接将龙族在进军妖兽山脉，以及妖兽山脉盛产高级材料资源的信息告诉了他们。

    结果，风云再起与几个副队长全都直接拉黑了冥王！

    气的冥王咬牙切齿：“靠！一帮怂比，不敢去抢龙族的资源！”

    然而事实上是，他们都不笨，一眼看出：这显然是谁看龙族不爽，想借他们风云之手，去对付龙族。

    好歹风云目前也是曙光城排行前十的高级战队，自然不会这么轻易的受人蛊惑。

    唯独只有一个风云雄霸，给冥王回了消息。

    而消息内容，也是非常直接了：“兄弟，想借刀杀人？”

    见得事迹败漏，冥王本不想再理会风云雄霸。

    而这时，风云雄霸又发了一个消息过来：“可以说一下，你跟龙族什么仇什么怨吗？”

    “不共戴天！”

    冥王以匿名形式发送的四个字，却是勾起了风云雄霸的兴趣！

    “既然如此，何不自己去报复龙族？”

    见这个风云雄霸貌似有点跟自己志同道合的意思，冥王便接着说道：“实力不够。”

    “龙族不是抢了你们风云的地盘吗？我知道，曙光街道那家店，本来是属于你们风云的。”

    “这么好的位置，被龙族抢了，真可惜。”

    对话框另一头，本来就对龙族不满的风云雄霸看到这个消息，顿时恨的咬牙切齿。

    冥王则是接着煽风点火，一边时不时的给风云雄霸说几句好听的话：“兄弟，我知道你在风云战队位高权大，而且你们风云家族实力雄厚。”

    “如果能够拿下妖兽山脉的资源，你们必然能够力压群雄，成为曙光城第一强者家族！而我只是希望通过你们之手来铲除龙族，这不是利用，只是请求帮助，因为龙族，太可恨了！”

    另一边，正在一个药材地图上采集药材的风云雄霸，眯着眼道：“的确，可恨。”

    一想到龙族在妖兽山脉轻易采集高级药材。

    手里捏着一把C级甚至是D级药材的风云雄霸，再想起龙族的人夺走了本该属于他们风云的店。

    顿时，风云雄霸脑海里的仇恨，一涌而出。

    “兄弟，你最好不是骗我，如果妖兽山脉没有你所说的高级资源，我会让你后悔骗我。就算匿名，我也有办法查到你是谁。”

    最后给冥王回复了一条消息，风云雄霸便关闭了对话框。

    二话不说，风云雄霸以风云副队长的身份，当即对着周边一同采药的一众队友下令：“兄弟们，随我一同，出征妖兽山脉！”

    与此同时，另一边。

    lv212天枢阁。

    张奕四人，与天脉龙皇：禹之间的战斗，正在激烈进行。

    偌大的宫殿之中。

    伴随着“轰隆”一声巨响。

    一道强力火焰轰击地面，刑天，一骑绝尘二人被掀飞了出去，各自头顶血条，已经只剩下四成左右！

    而另一边的胖子刚刚施法控制住天脉龙皇，就遭到了从黑暗中侵袭而来的黑龙群的袭击，施法很快就被打断。

    导致前阵正在操纵三头一阶龙皇围攻天脉龙皇的张奕，也被炙热的龙焰吞没！

    身为一头六阶龙皇。

    天脉龙皇的攻击非常致命。

    尤其它的技能，有一部分是跟影魔之城的影魔一样，具备破伤效果，能够大幅度削弱张奕的守护龙魂免伤效果，对张奕造成六七十亿伤害的重创！

    并且还有不少的被动减伤效果，能够有效保护天脉龙皇，使得张奕的伤害，压缩到了八十亿左右，比正常降低一半！

    不等张奕再次攻击天脉龙皇。

    黑暗中袭卷而来的龙群，瞬间吞没了张奕。

    连张奕，也被打的节节败退。

    不一会儿，四人都被击退。

    顶着半格血条。

    一旁以长剑驻地，单膝跪地的刑天，一边喘着气，一边对张奕说道：“你跟我说，它这是虚弱状态？”

    张奕也是十分诧异。

    他知道220级的六阶龙皇实力很强，如果是满状态，自己肯定是打不过。

    可如果连虚弱状态都这么难打，那这头龙皇，属实强的有些离谱了。

    而且从各方面的战斗状态看起来，天脉龙皇也不像是处于虚弱状态的样子，它现在简直就是生龙活虎！

    难道说，天脉龙皇已经度过了虚弱期，恢复了正常状态？

    不可能啊！

    任务上有标明：天脉龙皇从复苏之日开始计算，会进入持续14天的虚弱阶段。

    而今天，才只是第十天！

    张奕有些纳闷。

    眼下，并没有张奕多虑的机会。

    只见得黑暗中，天脉龙皇引领龙群，再次以铺天盖地之势，袭卷了过来！

    “往外撤，把它引出去打！”

    随着张奕一声轻喝。

    众人立马一边打，一边往天枢阁外面撤退。

    毕竟本来的计划，也就是把天脉龙皇引出去，利用人海战术拿下它的！

    见得张奕四人败退，想要逃跑。

    天脉龙皇果然上当，领着龙群追击过来。

    在天脉龙皇看来，它必须要借此机会铲除掉这几个威胁。

    因为这几个人类，已经掌控到了进入天枢阁的办法，如果这一次放跑了他们，下一次他们肯定还会再回来！

    天脉龙皇的速度很快，甚至连获得神级极速龙魂加持的张奕他们，都跑不过天脉龙皇。

    很快就被追上。

    天脉龙皇一口龙焰轰击过来。

    张奕召唤出来的三头一阶龙皇用自己的身躯阻挡龙焰，壮烈牺牲。

    换来张奕四人，成功顺着出口离开了天枢阁！

    而下一刻，天脉龙皇也追击了出去……

