    蓝染叛逃后一个星期。｀｀;｀

    十一番队。

    嘭！！！

    一个人影撞碎了窗户，从十一番队的训练场中飞了出去。

    “很好！下一个！”

    光着上身的斑目一角手中抓着一把木刀，中气十足的对着下面的队士们叫道，锃亮的脑袋在阳光的照耀下闪闪发亮。

    “喂！你们是怎么了？难道没有人赶上来吗！软脚虾。”

    看到下面的队士们一个个面带畏缩，脑袋都低到了脚下，斑目一角不满的叫道。因为受伤而在床上待了这么久，他现在可是浑身难受的很，现在急需和人大战一场来放松一下。

    “真拿你们没辙，既然这样的话，那就让我来和你打吧！”

    “喔...你的胆子挺大的吗，一护！”

    斑目一角将木刀夹在肩膀上，嘴角上扬，挑衅的看着站起来的黑崎一护。

    “这样好吗？你不是才刚痊愈吗，我可是不会手下留情的哦。”

    “你我不都是才刚痊愈的吗，况且我又不是生病，只是受了点伤而已。”

    “那还不是一样，伤口刚恢复不就是刚痊愈吗？”

    “才不是呢！”

    “那你说说看伤口刚好应该叫做什么？”

    “这个吗...我也不知道。”

    “看吧，你根本就不知道啊！回去从头把国语再念一遍吧！笨蛋！”

    “你说什么？我看你自己才是脑袋空空吧！”

    “那好吧！那就看谁赢谁就是对的，怎么样！”

    斑目一角看着黑崎一护。脸上挂着兴奋的色彩，手中的木刀高高举起。

    “喔！来啊！我会让你知道我的国语是最强的一科！”

    面对斑目一角的挑衅，黑崎一护同样不甘示弱。手中的木刀高举，满脸战意的看着斑目一角。

    就在两人的木刀刚刚相交的一瞬间。

    唰~~咚！

    “早啊。”

    “队长早！”

    “咦？这不是一护吗，怎么？我看你的状况好得很吗，一护，伤口已经没事了吗？”

    “是啊，承蒙你的照顾，我的伤口已经没...”

    唰——

    黑崎一护的话还没说完。只感觉到眼前一抹亮光闪过，原本他手中的木刀顿时被切成了两段。

    “是吗，那样就好...本来想找木村来着。但是不知道他躲到那里去了，现在既然你的伤势已经痊愈了的话，那就先和我毫无顾忌的再打一架吧！”

    嗖~

    更木剑八的话还没有说完，感觉到气氛有点不对了的黑崎一护直接扔下手中的木刀柄。转头就跑。开玩笑，和这家伙打架？几天前他和木村沐阳打架时候的可怕景象还在黑崎一护的脑中没有散去，除非他想去死，否则才不会再和剑八打架了。

    “喂！一护！你个臭小子给我站住！”

    看到黑崎一护居然二话不说转头就跑，更木剑八在后面叫唤道。

    “谁要理你啊！我才不想再和你打了呢！”

    脑中再次回放起之前看到的木村沐阳和更木剑八交手时的景象，黑崎一护忍不住打了一个寒颤。

    “变.态！他们都是变.态，不管是剑八，还是木村那家伙。我才不要在和他们打架了，话说我之前真的曾经打败过剑八那家伙吗？”

    ————————————————————————————

    六番队队舍。

    “你是不是在想。我为什么还活着。”

    朽木白哉坐在床上，看着窗外变化着的风景，突然开口轻声问道。

    战斗已经过去一个星期了，虽然经历了一场战斗之后，朽木白哉的内心有了些许的变化，但是经过了一个星期的平定，此时的他又恢复成了那个不苟言笑的朽木家家主，毕竟这么些年来养成的习惯不是轻易就会改变的。

    “怎么会呢...如果你要是死了，我要以谁为目标才能更上一层楼呢？”

    “是吗，目标吗...”

    听到恋次的话，朽木白哉低声说道，脸上若有所思。

    “队长也有也有自己为之奋斗努力的目标吗？”

    看到朽木白哉脸上的思索之情，再联想到那天大战之后，在双殛之丘上所听到了那些事情，恋次鼓了鼓气，对着思索中的白哉问道：“那个木村先生？”

    “啊...”

    转头看了一眼坐在远处的恋次，朽木白哉突然有了一种倾诉的冲动，或许是因为长久以来的寂寞，或许是因为再次见到阔别百年的老师之后，情绪难以自制，又或许是因为在恋次的身上，看到了当年憧憬着木村沐阳的自己的影子。

    “木村老师他，当年一度是我憧憬着，想要追赶的目标。”

    朽木白哉眼神平视着前方，眼中露出回忆的色彩，显然是陷入了自己的回忆之中。

    “我出生的时候，正是老师在尸魂界的名声如日中天的时候。当时老师是护庭十三队中名声最为响亮的人，就算是总队长大人，在那个时候也没有老师他的名声响亮。”

    “半年的时间从真央学院毕业，刚毕业就被委以副队长的职务，并且在一年之后晋升为队长！虽然老师他出身于流魂街，但是所展现出来的才能却让尸魂界所有的贵族为之汗颜，而且出生于流魂街的老师，和贵族之间也并没有什么矛盾，相反很多贵族中的人全都对他相当敬佩。”

    “在老师担任队长的那段时间之内，护庭十三队中的所有人全都对他敬佩有加，就算是在流魂街，也享有着很大的声誉。作为学生的我，时常为能有这样的老师而感到欣喜、自豪。现在想来，就算是发生了当年那件事情之后。在我的内心深处，还是在为我能够作为他的学生而感到骄傲。”

    听到朽木白哉以怀念的语气缓缓讲诉的一切，恋次在自己的脑中慢慢勾勒出了一个形象。原本在他的心中木村沐阳只是一个有点神秘，强大的可怕的家伙，但是在听完自家队长对他的描述之后，木村沐阳的形象在他的脑中慢慢丰满起来，一个依然神秘。却让他感到敬佩的形象在恋次的脑中成形。

    但是......

    这样一个让人钦佩的人，为什么会离开尸魂界，隐居在现世？而且队长所说的当年的事情是指什么？

    “队长。你所说的...”

    “恋次！！！”

    “你这家伙想干什么！我正要有要紧的事情想要问呢！”

    “哦...是啊...抱歉啊。”

    看到恋次脸上不爽的表情，黑崎一护很没有诚意的道歉道，随后面色微微一正：“你知道露琪亚她到哪里去了吗？”

    “啊？露琪亚她怎么了？”

    “算了，不知道就算了。”

    “黑崎同学。你怎么爬上三楼的窗户。这样很危险的。”

    “啊？你才是吧...真是厉害啊，你是怎么爬上来的？”

    看到趴在自己身边的井上织姬，黑崎一护脸上一滴冷汗滑落，真是人不可貌相啊，真不知道井上她是怎么从下面爬上来的，明明看起来这么淑女的说。

    “抱歉！恋次，白哉，那我们先走了。”

    “打扰你们了。恋次、白哉。”

    “他们两个人到底在搞什么鬼？”

    看着快速离开的井上织姬和黑崎一护两人，恋次低声不解道。

    “诶？你怎么了。队长？”

    转过头，看到朽木白哉一脸思索的样子，恋次惊愕道。

    “没什么。”

    伸出一只手摩挲着自己的下巴，朽木白哉低声道：“那家伙，应该不会之后都直呼我的名字吧？”

    听到朽木白哉像是自言自语一样的话，一滴冷汗从恋次的脑门上滑下，如果是一护那家伙的话，看样子真有可能会一直这样叫下去。

    “话说回来，队长，你刚才说的那个‘当年的那件事’是指的什么？”

    看到黑崎一护和井上织姬离开，恋次坐回到自己的凳子上，看着朽木白哉问道，对于那位现在还不熟悉的木村前辈，恋次现在可是充满的好奇。

    “没什么，当年的事情我也不是很清楚。”

    听到恋次的问话，白哉冷淡道，经过刚才黑崎一护的打搅，他现在已经失去了说下去的兴趣，更何况，对于当年的事情，他确实知道的不多，毕竟当时他还小，也没有加入到护庭十三队之中，还没有资格接触到那些。

    可恶！一护那个混蛋！都怪他来打搅了，现在队长明显失去了兴致，下次见到他的时候，一定要狠狠地揍他一顿！

    看到朽木白哉失去了谈性，恋次略感失望，只能在心中暗暗咒骂一护，并暗自决定下次见面要教训他一顿，可怜的恋次，完全忘记了自己的实力根本不足以教训一护。

    但是...

    脑中闪过双殛之丘上木村沐阳的强大的身影，恋次的心中不由得一动，好想和被队长如此憧憬着的人认识啊。

    说起来，一护他好像和木村前辈认识吧，好像他的斩术和瞬步还是木村前辈教的，话说那小子还真是幸运啊。

    如果，下次有去现世执行任务的机会的话，应该能见到木村先生吧，见到他之后，或许就可以理解队长为何会对他如此憧憬了吧，不，不仅是这样，如果能得到他的教导的话，自己或许就可以追赶上队长了！

    想象着自己可以追赶上白哉，恋次的心中顿时一片火热，下次如果有外派到现世的任务的话，一定要争取到！(未完待续。。)u