    第304章 秘诀   

    “那就是无限增幅力量还有速度。”

    

    “只要让肉体的境界到达了一定的高度，我才可以无比的强大。”

    

    特没谱一脸不屑。

    

    他可是十分有名的高手，在综合格斗领域当中连续八十一场不败的战绩，让敌人闻风丧胆。

    

    但是，现在的他哪怕是不再参加类似的比赛，身体素质依旧是十分强悍。

    

    而在以往的格斗比赛当中，只要身体的优势越大，获得胜利的几率就越大。

    

    甚至在很多的华夏电影当中，都是有着跟华夏功夫相关的影片播放。

    

    在那影片当中的许多华人，都是十分的羸弱，说是会什么功夫武学。

    

    实际上，随便一拳就可以击倒，不过只是会一些花拳绣腿，徒有其表的动作而已。

    

    郭培听见这话，倒是没有说什么，他确实是很清楚特没谱的分量。

    

    特没谱可是在自己的巅峰时期隐退。

    

    只有极少数的人才知道，特没谱其实是被国际雇佣兵组织不列颠公司聘请。

    

    特没谱现在的身份就是环太平洋地区的一名负责人，对接的就是华夏地区。

    

    郭培都是运用了特殊的渠道，才可以接触到特没谱这样的人物。

    

    本来郭培就算是重金都请不到特没谱这样级别的人物。

    

    只不过是因为特没谱要在齐白省当中找一个人，所以才需要用到郭培。

    

    “特没谱先生，我要是调查出来了对方请了什么人之后。”

    

    “希望您可以助我一臂之力。”

    

    郭培一脸恳求。

    

    特没谱看了他一眼，过了一会，才开口道：“我想要先知道我的人在哪里。”

    

    “至于其他的我会帮你。”

    

    “嗯。”

    

    郭培答应了下来。

    

    虽说在一个省里找人，那无异于说是大海捞针。

    

    但是一旦可以请特没谱出手的话，那就证明以后还是可以有合作的机会。

    

    郭培本来就不拘泥于现状，要不然的话，也不会对龙广公然出手了。

    

    现在可以有这样的帮手，以后肯定多了一大助力。

    

    至于曾经跟他平起平坐的龙广。

    

    郭培自然不会放在眼中。

    

    谢云第二天醒了以后，先给秦月岚打了个电话。

    

    “我都已经解决好了。”

    

    “你现在就可以等着那个人给玉玲道歉了。”

    

    “道歉？”

    

    秦月岚听见这话，有些吃惊，开口道：“那个人会过来给玉玲道歉吗。”

    

    “对。”

    

    谢云点点头。

    

    “不愧是你，谢云你真厉害，那个家伙照片都已经删除了吗。”

    

    “确实是。”

    

    谢云笑了笑。

    

    “那可就太好了啊。”

    

    秦月岚一脸轻松，开口道：“玉玲要是知道的话，肯定是会好好的感谢你的。”

    

    “没什么大事，她是你的好朋友，我自然是能帮就帮。”

    

    她跟谢云挂断了电话。

    

    秦月岚大早上就陪着玉玲来到了医院，看望她的妹妹玉清。

    

    秦月岚看向了玉玲，开口道：“有个事情告诉你。”

    

    玉玲开口道：“怎么了？”

    

    “告诉你一个好消息。”

    

    “什么好消息。”

    

    “我那个朋友已经把你的事情给解决了。”

    

    “尤愿现在不但删除了所有的照片，还会过来找你道歉。”

    

    秦月岚一脸笑容。

    

    玉玲听见这话。

    

    “真的假的。”

    

    “怎么，我还会骗你吗？”

    

    秦月岚露出了笑容。

    

    “天啊，你这个朋友太厉害了吧。”

    

    “要是有机会的话，我可得好好谢谢他了，一定要请他吃顿饭。”

    

    玉玲十分兴奋。

    

    “嗯，当然可以了，到时候我可以帮你约他。”

    

    玉玲笑得很开心，紧接着脸色就是有些疑惑，开口道：“月岚，我怎么感觉不太可能呢。”

    

    “我可是知道尤愿那个狗东西，肯定不会轻易就删除照片的。”

    

    “你那个朋友，到底是怎么做到的啊。”

    

    “不管怎么说，他可是都做到了。”

    

    “确实是，反正只要他解决了，我都想要好好的谢谢他。”

    

    玉玲忍不住笑了出来。

    

    两个人正在谈话的时候。

    

    有一个小护士跑了过来，看向了玉玲，开口道：“小姐，有一位先生说是要找你。”

    

    “什么人？”

    

    “说是要尤愿。”

    

    玉玲身子一颤，没有想到，尤愿真的来了。

    

    她的脸色十分难看。

    

    玉玲现在是真的讨厌尤愿。

    

    她现在只要一想到尤愿，那就是觉得恶心至极。

    

    而玉玲莫名的有些恐惧。

    

    尤愿就是一个人面兽心的混蛋，蛇蝎心肠。

    

    “走吧，我们就去见见他，看看他有什么说法。”

    

    秦月岚说完这话，拽着玉玲就走了。

    

    “月岚，你说他是真的过来道歉吗。”

    

    “还是说他就是过来找麻烦的。”

    

    “你就放心吧，我的朋友说他就是过来道歉的。”

    

    “肯定不会错的。”

    

    “而且，有我在，他能怎么样。”

    

    “没想到还真来了，你别害怕，我们去见见他。”

    

    秦月岚看向了那个小护士，开口道：“他在哪里？”

    

    “尤先生就在休息室当中。”

    

    “好的，我知道了，谢谢你。”

    

    秦月岚道谢。

    

    “没事的，秦总，我去忙了。”

    

    小护士说完这话，转身离开。

    

    秦月岚拉着玉玲的手，就朝着休息室走了过去。

    

    两个人见到休息室的附近，果然是看见了一个男人，站在了休息室的前面。

    

    玉玲的脸瞬间变得苍白无比，看向了秦月岚，开口道：“算了吧，我不想见他。”

    

    “没什么，他不过就是过来道歉的，有什么好怕的。”

    

    尤愿看见了她们两个人。

    

    他第一眼见到秦月岚的时候，就直接被惊艳到了。

    

    秦月岚实在是太美了，就像是九天玄女一样，浑身上下都是仙气飘飘。

    

    只是尤愿没多看，就转移了目光。

    

    秦月岚注意到尤愿鼻青脸肿，模样十分的狼狈。

    

    秦月岚不用想都知道，他现在的一切肯定是拜谢云所赐。

    

    玉玲嘴唇发白，紧攥着双手。

    

    两个人距离七八米。

    

    尤愿忽然朝着玉玲快不走了过来。

    

    玉玲脸色一变，想要逃离这里。

    

    秦月岚直接拽住了玉玲。

    

    她看向了尤愿，开口道：“你要做什么？”

    

    “小姐，这个事情跟你没关系，请你让开。”

    

    “可以。”

    

    秦月岚将信将疑的让开。

    

    

    

