    

    病房内寂静无声。

    夏乐天这会儿也回了个消息给赵和浩。

    【皮皮夏】：谢谢,我会注意的。

    过了几分钟,赵和浩那边没有再回消息,夏乐天干脆将手机放下，直视陈鼎与裴樱，说出了自己的打算,“我打算自己进排位赛,看看里面到底是什么样子的。”

    陈鼎与裴樱闻言，表情惊愕了几秒，紧接着就反对起来。

    “不行，我们既然说好要一起组队,怎么能只让你一个人去面对危险。”陈鼎又气又怒,要不是因为身体受伤他绝对会下床揪着夏乐天的脖领子一顿骂。

    夏乐天无奈道：“我知道你们会生气，但是你们也看到了,排位赛惊险程度远远比普通游戏要高，这才一晚上的时间就死了好几个玩家。”

    这让夏乐天顿时生出压力和忌惮。

    陈鼎仍旧坚持原来的想法，强烈反对夏乐天独自去面对危险的行为。

    就连裴樱这会儿也坚定的站在陈鼎这边，“不管怎么样,我和陈鼎再怎么样，也都不希望你独自承担所有的危险,夏乐天,这对你来说根本就不公平。”

    夏乐天沉默了几秒，才神色平静道：“我知道,但是我必须要现在立刻马上就进排位赛,绝对不能让任何人夺走我现在的排名。”

    陈鼎不顾身体传来的疼痛,立刻坐起来急急道：“那我们现在立刻动身进游戏吧。”

    裴樱还没说话，夏乐天就打断道：“陈鼎，你现在身体情况根本不允许进游戏，你这样做无异于是在自杀！”

    陈鼎当然知道这样做对自己很不利，“既然这样的话，我可以买生肌丸，这样就不需要担心这一点了。”

    夏乐天仍旧摇头，道：“陈鼎，你别忘了积分对你来说有多么重要，这件事事关着你能不能和裴樱一起进游戏。”

    陈鼎顿时沉默了起来。

    裴樱也没说话，她不怕死，但怕不能与陈鼎死在一起。

    夏乐天道：“留给我的时间的确不多了，况且你们别忘了，我在排行榜上排名第一，本身就没那么容易就死在里面。”

    陈鼎与裴樱脸上多少浮现出些许意动神色。

    的确。

    到目前为止，排行榜上靠前的几个玩家们的排位分都出现了变化，可想而知他们都顺利从里面活了下来。

    那么作为第一名的夏乐天，也必然能从这次的排位赛里活下来。

    而陈鼎现在这样的状态，进去只会成为夏乐天的累赘，非但不能帮助夏乐天，反而还可能需要夏乐天处处照顾、

    只不过夏乐天没有明说出来而已。

    对于这一点，陈鼎只要稍稍思考就能想通，“好，那我和裴樱就等你回来。”

    夏乐天立刻凝重的点点头。

    不过在此之前，他需要再多吃点东西才行。

    裴樱立马起身，“我去给你买，你要吃什么？”

    其实夏乐天的空间包裹里有不少新鲜食物，只不过这些东西最好不要在现实世界浪费掉，“买点高热量的东西就行。”

    裴樱点头，立刻出了病房。

    夏乐天与陈鼎陷入沉默，两人都在思考着各自的事情。

    不知道过了多久，裴樱匆匆回来将一大包吃的放到夏乐天床边，“我给你买了不少高热量的东西，不过这么多东西，你吃的完吗？”

    夏乐天笑而不语。

    裴樱到底还是对他真正的力量一无所知、

    只要给他足够的时间，他不但能把眼前这些东西都给吃光，还能把空间包裹里的东西也都给吃完。

    这些能量全都会转化为力量囤积在身体里，成为他的力量。

    陈鼎张了张嘴，最后还是什么都没说，只是眼睁睁看着夏乐天吃完了所有东西，最后才对夏乐天道：“小心为上。”

    夏乐天点点头，然后掏出手机运行游戏，游戏界面虽然经历了两次更新，但游戏界面和之前并没有任何变化。

    唯独【开始游戏】最下面那里，多出了一个叫【排位赛】的选项。

    当夏乐天的手即将触碰排位赛并且开始游戏时，忽的又停顿了几秒，也不知道想到了什么，紧接着他又点击返回，点开好友列表选项。

    【惊天地泣鬼神大帅比】这个好友昵称显示着在线，但和之前一样，夏乐天并不能确定这个昵称背后的存在，到底是不是戚厉非。

    只不过，排位赛这么危险。

    夏乐天很想和戚厉非说点什么，等进游戏后，他是无法联系外界的，更别提是联系其他好友。

    排位赛危险程度远远超过普通游戏。

    夏乐天虽然排位在第一名，但是他仍旧不是很肯定自己能不能从这次的游戏里活下来、

    如果自己真的不幸死在游戏里……

    也许，这就是他和戚厉非最后一次见面了。

    虽然之前曾经担忧过很多原因，可现在，夏乐天在经历过好友死亡事件后，才意识到没能与朋友好好道别有多么的遗憾。

    最重要的是，到目前为止，那个游戏规则应该只是怀疑自己知道了什么，但并不是很肯定。

    不然的话，这个游戏规则早就应该在前几轮游戏里抹除掉自己了，完全没必要像现在这样进行试探。

    所以他完全可以装作什么都不知道，把戚厉非当做一个真正的玩家进行联系。

    这样一来，哪怕是游戏规则也对此无可奈何。

    想到这里后，夏乐天豁然开朗，立刻急忙忙点击好友对话。

    只是看着聊天框。

    夏乐天反而有迟疑起来。

    虽然距离上次分别没多久，可是夏乐天却有一种两人分开许久的错觉，那么他应该对戚厉非说些什么呢？

    你好？

    夏乐天立刻又暗自摇头。

    不行，这个开场白实在是太官方了。

    若是真正的戚厉非看到自己发的这段信息，岂不是会难过？怀疑自己没把对方当做真正的朋友？

    所以这样不行。

    夏乐天绞尽脑汁想了许久，才终于打了个字并且发送了出去。

    【皮皮夏】：嗨。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：嗯。

    不到一秒时间，对面立刻发来了回复，就好像专门守着手机等着夏乐天发信息似的，快的不可思议。

    夏乐天立刻暗自在心里否定了这个猜想，同时也生出了些许警惕，会不会是游戏规则察觉到自己终于上当，故意伪装成戚厉非来骗自己上当？

    *****

    遥远星空。

    无数星光正在跳跃着，无数个世界承载在这些绿色光点之中，并且围绕着最中心的男人运转着。

    仿佛祂，就是这个世界的源头。

    祂面容阴沉，眼底原本的惊喜被汹涌的怒意所掩盖，祂等了这么久，却只等来了那个人类轻飘飘的一个字。

    【嗨。】

    祂紧盯着这个字，内心顿时涌出难以形容的陌生情绪，力量从周身扩散开来，甚至影响到了无数星辰运转，无数绿点战战兢兢彼此疯狂吐槽着神祗的情绪反复。

    甚至还带了那么点——见怪不怪的感觉。

    但该害怕的时候还是要害怕的。

    绿点们假模假样的尖叫着，疯狂远离着那位心情不好的神祗，最后继续和旁边的绿光疯狂吐槽对话。

    此刻的神祗无心理会那些最近变得情绪丰富起来的绿点，祂虽然异常愤怒，但仍旧还是飞快发送了十分冷漠的回复：【嗯。】

    然后又眼也不眨的盯着手机屏幕，时不时的戳一下刷新界面。

    以防止错过对方的消息。

    .

    夏乐天看着这个字，又一次陷入了挣扎思考中。

    这个嗯字，到底是不是戚厉非发来的呢？

    想了想，夏乐天决定继续试探对方。

    【皮皮夏】：好久不见了啊，上次咱们俩最后一次见面时，你还记得你对我说的话么？

    与黑夜完全隐匿为一起的神祗皱眉，立刻轻轻打了个响指，将自己与这个人类最后一次见面的场景，在这个星空里以幻象重新播放出来。

    这个世界大部分画面全都形成了虚无，整个世界里只有那个人类，正急切的望着另一个与黑暗融为一体的人。

    也就是祂的第一个马甲，名字叫做戚厉非的npc。

    神祗抵着下巴，饶有兴致的看着虚空画面，甚至忍不住将画面拉近扩大，直到整个画面里只有那个青年。

    从这个角度，祂可以清晰看到这个青年望过来的目光里，包含着不舍还有分别时的难过。

    祂忍不住露出三分笑意，假模假样的咳嗽了几声。

    看来，那个人类很舍不得自己。

    祂继续点击播放，将画面重新恢复到正常。

    画面里，叫做戚厉非的那个npc朝那个人类点了点头，而这个举动似乎让那个青年眼里骤然释放出了星光，绚烂的比眼前的星空还要漂亮。

    紧接着，那个人类忍不住朝戚厉非挥手，道：“我——”

    话还没说完，那个人类被踢出了游戏。

    画面彻底停止。

    神祗皱了皱眉，突然涌出强烈的好奇心。

    那个人类当时，想要对自己说些什么呢？

    祂似是思考了半响，打字回复了信息。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：不知道，你当时根本没说完。

    夏乐天收到这条消息后，轻轻松了口气。

    看来这个昵称有很大几率是戚厉非在使用，不过这也让夏乐天多少有些后悔自己为什么没能早点联系戚厉非。

    他再也不像是之前那样小心翼翼，立刻发消息过去。

    【皮皮夏】：你最近过得怎么样啊，还好吗？

    星空之中，祂面无表情的打字，然后又忍不住冷笑着回复了消息。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：不错，非常好。

    发完消息后，祂又忍不住再次发送了一条消息。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：你呢，你过得和我一样很好，很不错吗？

    夏乐天盯着戚厉非发来的消息，忍不住微微红了眼眶，但这间病房里除了自己之外，还有陈鼎和裴樱在，便赶紧找借口要上厕所，立刻进了卫生间后，这才慢慢打字发送消息。

    【皮皮夏】：不好。

    夏乐天继续慢慢打字，眼泪没忍住一滴一滴往下流。

    【皮皮夏】：我过的一点都不好，我很难过，我认识的最好朋友死了，我连最后一句话都来不及和他说。

    对面似乎沉寂了下来。

    夏乐天还在继续打字，伤心不已。

    【皮皮夏】：我本来不想打扰你的，可是我害怕我连最后一句话都来不及和你说，戚厉非，我死了的话，你还会记得我吗？

    会不会戚厉非永远都不会记得，这个世界上还曾经有过这么一个人，曾经把npc当做了好朋友。

    对方仍旧还是没回复。

    夏乐天通红的目光渐渐暗淡下来，心口像是被无数密密麻麻的针不断扎着，他强行忍住眼泪，默默在心里对戚厉非说：再见了，如果这次我没能活下来的话。

    夏乐天准备就现在立刻进游戏里，而聊天框里却突然刷新出来自戚厉非的消息。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：立刻进游戏。

    夏乐天愣了愣，忍不住轻轻吁了口气，没有再回复戚厉非，而是直接点击【开始游戏】。

    遥远星空，祂认认真真来回看了好几遍来自那个人类发来的脆弱又可怜巴巴的话，终于咬牙切齿的站起来，整个人立刻进入了虚无世界里。

    夏乐天感觉眼前的世界瞬间被无数黑暗侵袭，等到世界再次恢复光明时，他发现自己已经进入了游戏世界里。

    还没等仔细打量周围时，身后忽然传来冷漠至极的声音。

    “现在你可以当我面继续说了。”

    夏乐天吓得急忙忙转过头，表情陡然呆住，大脑几乎一片空白，失声般道：“戚、戚厉非？！！”

    听到这个弱小可怜的人类喊着自己的马甲名字，戚厉非表情分外冷静，丝毫看不出任何情绪波动，“嗯，是我。”

    夏乐天仍旧感觉自己像是在做梦，满脸恍惚。

    戚厉非之前说让自己赶紧上游戏的意思，难不成是为了过来特意与自己见面的吗。

    夏乐天呆呆傻傻，又忍不住看了眼周围，发现整个世界竟然像是被静止了般，而且到现在为止都没有出现任何的玩家。

    “这……这是你故意把时间给静止了吗？”夏乐天傻傻的问道。

    戚厉非嗯了一声，“时间已经被静止了。”顿了顿语气，又对夏乐天道：“你现在可以把你想说的话，都说出来了。”

    夏乐天忍不住抬起头，傻傻的看着戚厉非。

    戚厉非继续道：“我保证，除了我之外，不会再有第三个人听见。”

    夏乐天的内心在顷刻间忽然涌出难以形容的感动，与之前那样像是被看不见的针密密麻麻的扎着，但却一点都不觉得痛苦，反而觉得分外的感动。

    戚厉非特意过来的原因，居然是为了安慰自己。

    对方原来也和自己一样，都把彼此看做了朋友对待。

    夏乐天顿时又想哭了，但忍不住破坏气氛问戚厉非：“可是你这样做不算违背游戏规则吗？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢在2019-12-0123:44:19~2019-12-0223:58:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：洛水神祺1个；

    感谢投出地雷的小天使：优利安、尉迟C1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：请以大橘为重50瓶；洛书40瓶；半夏未眠、浅绿色10瓶；Percy5瓶；一坨肥团子、宁静3瓶；31255640、稻米1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

