    凛冽的寒气吹过，在涂山雅雅的怒吼中，王汉连同周围的一大片区域联合变成了一座冰山。

    保持落手的动作，王汉定格在山体之中，感受到周身的寒意，王汉无奈的笑了笑。

    “下手太狠了。”

    王汉话落，身上燃起熊熊火焰，从内到外，一座冰山顷刻间被灼烧蒸腾。

    白雾升起，王汉看着身前的涂山雅雅，涂山雅雅则是目光一凝。

    “纯质阳炎？那个臭道士的法术你这么会？”

    闻言，王汉没有回答涂山雅雅的问题，挥手收回了周身汹涌的火焰，变回自己模样，王汉同时拿出一个酒葫芦，打开塞子，王汉道：

    “原本以为二弟先去涂山能解决问题，怎想到是我先遇上你了，真是，按照二弟说的，一葫芦酒，喝了咱们静下心谈谈，别动手。”

    说着，王汉拿出一个酒碗，到了一碗酒后，将葫芦丢向涂山雅雅。

    涂山雅雅见此，没有去接葫芦，而是直接将其冰封在了半空，看着那熟悉的葫芦，涂山雅雅咬牙切齿的道：

    “死酒鬼的百酒葫芦，他也活着？还去涂山了？”

    闻言，王汉点了点头，有些可惜的看了一眼冰封住的酒葫芦。

    涂山雅雅道：

    “你们这些家伙，当涂山是什么地方？！想来就来想走就走？你是这样，死酒鬼是这样，东方月初那个臭道士也是，一个个的都有事瞒着我。”

    说着，涂山雅雅操控着寒气再次向王汉打来。

    王汉见此，端着酒碗的手没动，另一只手抬起又按下，瞬间，两人的范围内，时间变得缓慢。

    眼看着自己的寒气几乎停滞在半空，涂山雅雅贝齿紧咬。

    “又是这一招，你这家伙敢不敢用些别的招数。”

    说着，她就提起拳头向王汉打来。

    王汉闻言，笑道：

    “招不在多，有用就行。”

    闪身躲开一次攻击，端着那碗酒，王汉接着道：

    “雅雅，咱们别打了，好好聊聊。”

    涂山雅雅道：

    “别用这种哄小孩的语气和我说话，恶心。”

    王汉闻言，无奈的摇了摇头，停下闪烁的身形，落到到地面上，王汉直直的看着涂山雅雅，王汉道：

    “既然要打，那来吧。”

    王汉话落，涂山雅雅也停了下来，她立于半空俯视着王汉，一双美眸中怒气横生。

    “好！”

    涂山雅雅一字出口，两人周围的温度瞬间降低，之前被王汉柝住的寒气渐渐的摆脱控制。

    王汉端酒的手燃起火焰，避免酒水被冰封，看着空气中凝结的雪花，王汉道：

    “绝对零度，用这招打我，还真是荣幸之至啊。”

    说着，王汉面若寒霜，右手上同样凝结出寒气，一股更加寒冷的力量瞬间笼罩全场。

    看着面色难看的涂山雅雅，王汉道：

    “一招打完，我亲自将你送回涂山。”

    王汉冷然的笑着，涂山雅雅闻言，已经是在失去理智的边缘。

    眼看着王汉对自己挑衅的招了招手，涂山雅雅带着无边的寒意就冲向王汉。

    涂山雅雅一拳挥出，王汉同样是出拳抵挡，当他们的两股寒气碰撞在一起，释放出来的力量直接冰封了千里的土地。

    两人角力，涂山雅雅倒飞出去，王汉收起被冰封的右手。

    抖落手上的坚冰，王汉脸上恢复和煦的笑，向涂山雅雅的方向看去。

    就见涂山雅雅第一时间飞身而起，她的半边身体被冰覆盖。

    涂山雅雅飞在空中，她看着王汉，一手掐向自己的肩膀，捏碎覆盖自己身上的冰，涂山雅雅道：

    “你什么时候修炼的寒气。”

    闻言，王汉笑道：

    “我什么时候修的寒气，那不重要，一招过了，我们没能亲自送你回涂山，雅雅真的很强了。”

    涂山雅雅听着王汉的语气，就要发怒，王汉却是打断施法说道：

    “想不想知道我们为什么要离开？”

    说着，王汉挥手间凝结出俩把椅子和一张桌子。

    在其中一张椅子上坐下，王汉将酒碗放在桌子上。

    做完这一切，王汉示意涂山雅雅坐下。

    涂山雅雅见此，冷哼一声，没有理会王汉。

    王汉见此，也没有再强迫，笑着，自顾自的说起了离开的原因，王汉说的是如此这般，这般如此，他将怎么来到这个世界，一直到为什么离开涂山都给涂山雅雅讲了一遍。

    故事讲完，王汉最后说道：

    “我们本不属于这里，迟早是要离开的，所以，。”

    王汉话落，笑眯眯的看着涂山雅雅。

    涂山雅雅一脸的不可思议，皱眉说道：

    “其他世界？”

    王汉点点头，从座位上站起身，说道：

    “知道你不信，我证明给你看。”

    说着，王汉运起双全手，身上冒出一只只蓝色和红色的手臂。

    张牙舞爪的，涂山雅雅见了，不自觉的退后了一步。

    涂山雅雅道：

    “你要干嘛？”

    王汉笑道：

    “别急，很快的。”

    说着，王汉上前，脚下奇门局打开。

    “乱金柝！”

    王汉的话在涂山雅雅耳边想起，王汉也是一瞬间到了她身边。

    看着缓慢回头的涂山雅雅，王汉身上的手臂按在了她的头上，王汉道：

    “告诉你这么多，就帮我验证一个想法吧。”

    说着，王汉控制着双全手就向着涂山雅雅的脑海深处探去。

    涂山雅雅在那些手臂接触的一瞬间就昏迷了过去，王汉一手托住她，笑了笑。

    王汉道：

    “本来没想这么做，不过既然有机会，那也不能辜负了。”

    说着，王汉一指点在涂山雅雅身上，将她变回了以前的模样。

    单手提着她，王汉腾空而起，向着涂山白的方向飞去。

    飞了一会，在一处山谷，王汉回到苦情树中。

    正在树中修炼的张天师察觉到王汉的到了，退出修炼，站起身道：

    “怎么回来了。”

    王汉闻言将涂山雅雅小心放在地上后说道：

    “一个突发情况，王青呢？”

    张天师道：

    “她在内景中轮回，本体在树顶。”

    闻言，王汉点了点头，示意张天师继续修炼，王汉走到一旁。

    “老白。”

    王汉话落，涂山白闪身出现。

    “怎么了。”

    涂山白说着，他也发现了王汉身前的涂山雅雅。

    涂山白道：

    “这是涂山雅雅？你怎么把她带来的？”

    王汉道：

    “在圈外碰上了，就带来了，你看看，咱们那个计划能不能成。”

    涂山白道：

    “行吧，把她交给我，我试试。”

    闻言，王汉将涂山雅雅交给涂山白，王汉接着道：

    “时间紧迫，要快点，我是在和三少爷打斗的时候遇见的她，她长时间不出现的话，那个妻管严说不定会发现这里。”

    涂山白接过涂山雅雅，点了点头，说了句知道了，闪身消失。

    王汉看着，默默回到自己的位置上继续打坐起来。

    

