    第四更，

    此时，任锋还在炼神洞天内，听封灵儿汇报各方情况。

    除了两人之外，敖若冰也在清修。

    之前任锋瞒天过海，骗过了天庭和灵山的耳目，现在天庭和灵山都以为敖若冰已死，裂空爪被任锋所得。

    为了避免被发现。

    最近敖若冰也没有离开炼神洞天。

    然而，就在这时。

    “嗡~~~”

    敖若冰手中的裂空爪骤然之间，发出了一阵激烈的轻颤。

    “嗯？”

    敖若冰微闭的眼睛缓缓睁开。

    旋即。

    似乎感应到了什么，敖若冰俏脸微微一变。

    “这股气息，是祖龙的气息！”

    感受着与裂空爪产生的共鸣气息，敖若冰不由得惊呼出声道。

    “若冰姐，你清修结束了吗？”

    封灵儿看到敖若冰醒来，有些疑惑，“祖龙的气息？那是什么东西？”

    然而就在这时。

    “灵儿。”

    “去将外面那几位引进来吧。”

    任锋看向了一眼封灵儿，淡淡的开口道。

    ……

    ……

    与此同时。

    灵山，大雷音寺内。

    为了不被那不明人物暗杀，众佛陀依然在这里呆着。

    纵然是道场被毁，他们也没有胆子独子踏出灵山半步！

    “该死，到底是何人所为？”

    “如今佛祖又不在，这该如何是好？”

    “阿弥陀佛，要不我等一同出行，将此事查个明白！”

    “不错！我们在一起行动的话，那个神秘强者想要对我们下手，恐怕也得掂量掂量。”

    “这个……依本佛陀看，咱们还是等佛祖回来之后再做打算吧。”

    一时间，众佛陀们众说芸芸。

    一些胆大点的佛陀，打算结伴而行去探查道场被毁的原因。

    而比较怂的，则是主张等佛祖回归之后再做决定。

    然而，就当他们争论不下的时候。

    “真是怪事！”

    观音突然睁开了眼睛。

    “观音大士，为何如此？”

    众佛陀纷纷问道。

    观音眉头微皱：“方才，我利用身外身下界，发现我等道场虽然被毁，但是旃檀佛的道场却依然香火鼎盛。”

    观音和其他佛陀不同。

    其他佛陀因为身外身被困仙佛狱，无法再次分出身外身。

    但是观音这次，并没有下凡收割信徒，再加上特殊原因，她的身外化身可不止一道。

    听到这话。

    众佛陀顿时齐齐一愣。

    如今唐僧师徒几人虽然都已经成佛。

    但是八戒被封为净坛使者，主要工作就是负责吃掉那些祭台上的残羹剩饭，所以并无道场。

    而孙悟空也同样无心建立道场。

    至于小白龙和沙悟净，看到自己的师兄都没有建立到场，也纷纷打消了这个念头。

    只有唐僧，因为传颂大乘佛法的原因，不仅拥有自己的道场而且还有旃檀寺。

    在四大部洲，香火也是众佛陀之中最为鼎盛的。

    “为什么旃檀佛的寺庙好好的？”

    “而我们，就被毁掉了？”

    一时间，不少佛陀都提出了自己的质疑。

    面色，也有些温怒。

    虽然他们都是佛陀，正常来讲，应该是喜怒不形于色。

    可是现在。

    看到所有人的寺庙全部被毁，只有旃檀佛好好的，这些佛陀们齐齐犯了嫉妒和嗔怒之戒。

    世人皆以为，仙佛总是淡泊名利不追求外物。

    但他们不知道的是。

    在他们眼中看来重要的名利，这些神佛完全不稀罕罢了。

    可是如今，神佛们所看重的道场被毁，他们顿时一个个都不淡定了。

    在自己看重的东西面前。

    这些佛陀和人世间的普通人几乎没什么两样。

    然而，就当众佛陀们，都感到憋屈的时候。

    门外，陡然传来一阵浑厚的佛法金光。

    在沙僧和小白龙的陪同之下，唐僧缓步走了进来。

    看到唐僧进入。

    刚刚还在议论此时的佛陀们，顿时纷纷住了嘴。

    毕竟，这旃檀佛可和孙悟空不同。

    在众佛陀们的眼中，孙悟空仅仅是一只妖罢了，纵然成佛了也同样是妖。

    但是。

    旃檀佛，却是佛祖的亲传弟子！

    与佛祖之间，更是有十世的师徒缘法。

    这些佛陀们心中纵然有千般嫉妒，万般不满。

    也绝对没有那个胆子在旃檀佛面前表露出来。

