    贺岩又好气又好笑，半大的孩子，这才做了一天的生意，就能大言不惭说自己不懂生意了，莫非他就懂了？

    摇摇头拎着食盒进了院子，正好看到周老秀才要往后院走。

    周老秀才自然不跟学生们一起吃饭，他每日都是回后院，老妻单独做两样菜，夫妻俩一起吃。

    要说周老秀才知道这前头做饭的婆子手艺差吗？当然知道！也不是没有学生嘀咕，要求换一个做饭的。

    可周老秀才以天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨之类的话将这些学子给打发了，后来都不敢再提了，免得一说就怕被夫子误会，自己吃不得苦。

    要说周老秀才为啥不换这个婆子，自然是因为便宜啊！这婆子本身是请来打扫卫生洗衣服的，不过为了多赚几个钱，才又接了厨娘的活，自然做出来的饭菜难吃。

    若再雇个做饭好吃的厨娘，难道不要钱吗？

    他回乡开馆收学生，除了束脩银子，其他的住宿和吃饭的费用，都没多收这些学生的钱好吗？

    周老秀才也是从乡下科举读出来的，自然知道这些乡下的学生，走上科举之路有多难，每一家几乎都是倾家荡产的支持着他们的求学路。

    他这么大把年纪了，回来养老，除了挣那么点束脩费，其他的也是想着能给学生省一点是一点。

    再说了，能吃饱就不错了，还要求啥自行车？

    真那么挑嘴，等自己考中秀才了，才有资格挑剔吧。

    因此这么些年，不管那些学生背地里如何腹诽，他自巍然不动，反正再难吃，也不用他吃！

    贺岩见周老秀才抬脚就要进后院了，忙喊了一声夫子，又加快脚步赶上去，恭恭敬敬的行了礼，不等周老秀才问，就开口道：“夫子，今日我家娘子做了点特色卤菜，送来让夫子还有同窗们尝尝鲜。”

    说着打开食盒，就低头去取那卤菜。

    周老秀才一贯还算清高，从来不私下收学生的孝敬的，那拒绝的话都到了嘴边了，“不用——”

    然后就闻到了那香味，剩下的那个“了”字立刻就被他吞了回去，咳嗽了一下，才又道：“不用这么客气的——”

    贺岩一笑，将那碟子卤菜递给了周老秀才，“不过是自家做的，不值当什么。”说完退后一步，告辞。

    提留着食盒就往回走。

    周老秀才端着那还冒着热气的卤菜往后院走，几步路的功夫，都没忍住，捞了一块肉丢到嘴里，那五花肉卤得入味软糯，肥肉不腻，一抿就化了，那瘦肉也不柴，酥烂无比。

    正好适合像周老秀才这爱吃肉，还牙口不好的人。

    不说周老秀才端着这卤菜进后院如何跟老妻炫耀，只说前头院子里，贺岩走到那专门吃饭的屋子里，那些同窗学子们都已经将自己的饭菜端到手上了，一个个吃得苦大仇深，不知道的还以为是吞毒药呢。

    见贺岩过来，昨儿个那被嘲讽的郑学子就有些不忿：“这有钱人跑到咱们这里来炫耀你的饭菜多好了？”

    旁边的人忙扯他的衣袖，示意他可别说话了。

    贺岩压根眼角都没搭理那郑学子一眼，只打开了食盒，那香味，一屋子的人都吞起口水来。

    顶着众人垂涎欲滴的眼神，贺岩取出给这些人准备的那碟子素菜，递给了丁文轩：“这是我家娘家做的卤菜，特意让我给大家尝尝的。”

    说着往丁文轩手里一塞，转身就走了。

    丁文轩本来是想推据的，却不知道怎么的，将那碟子抓得牢牢的，还没等他回过神来，旁边的学子就操着筷子如狼似虎的扑了过来了。

    丁文轩吓了一跳，忙弯腰护住了那碟子卤菜，“大家先别急，别急，咱们先看清楚了再分，行不？可别挤啦，再挤这菜就要落地上啦——”

    听说菜要被挤得落在地上了，大家才收敛了，慢慢的退了开去，只还虎视眈眈的盯着丁文轩手上的那碟子菜。

    没办法，丁文轩见这架势，一个不好，只怕今儿个要打起来，忙将碟子放在正中的桌上：“我们先数数有多少，有些啥——”

    然后一群学子都围了上去，拿出往日里读书写策论的劲头来，开始研究这碟子卤菜。

    半日后，终于得出了结论，八瓣卤鸡蛋，六块莲藕，四块土豆，三块豆干，五张切得半个巴掌大小的豆皮。

    这吃饭的有九个人，那鸡蛋只八块，怎么分？大家互相看了对方一眼，此刻对方都不是相亲相爱朝夕相处的同窗，都是要跟自己抢好吃的对手了。

    有那心眼转得快的就开口了：“郑兄对贺兄颇有意见，想必是不屑于吃贺兄送来的吃食的吧？”

    “对对对！咱们读书人就讲究一个气节，可千万不能为了一点卤菜折腰不是！郑贤弟，你可不能因着这么一点子小诱惑，就跟贺兄低头啊！”

    “千万忍住！不能吃，吃了就是你先认输了！郑贤弟，我看好你哦！”

    郑姓学子脸色铁青，差点没背过气去！这群牲口！平日里都是贤弟仁兄呢，这才一点吃的，就露出丑恶的嘴脸了！

    这同窗情也太塑料了吧？

    可年轻人么，到底要面子，被大家这么一起哄，就给架上去了，即使心中也想尝尝那卤菜，到底还是为了面子给忍住了。

    少了一个人，剩下的就好分了，一人一瓣鸡蛋，豆干和豆皮八个人也分了，那莲藕和土豆一人一块后，倒是剩下了两块来。

    给谁都不合适，丁文轩又看郑姓学子咬牙切齿的模样，到底一笑，将那两块给了他。

    其他人也是见好就收，毕竟他们可是占便宜了。

    那郑姓学子倒是想赌气不要，可再也不敢张嘴了，旁边一群牲口虎视眈眈看着，只要他敢说个不字，只怕就要被他们给抢了。

    因此只夹起一块土豆，将它想象成了贺岩的头，狠狠的一口咬了下去，然后……

    就哭了！太好吃了！早知道贺岩的娘子做菜这么好吃，他为什么要想不开嘴贱手贱的惹怒人家？

    现在去道歉哭求原谅还来不来得及？

    大家看郑学子吃了一口后，都没空搭理他，也都埋头吃起自己分的那份来。

    有心急的两口就吞下去的，也有那一小口一小口的慢慢品尝到，人人都惊叹得瞪大了眼睛。

    先两口就吃完的，那个着急的，东西太少了，两口就下了肚子，还没尝出太多滋味呢，再看那些吃的细的人，一个个那享受的模样，急了。

    倒是想抢呢，怕引起公愤，左看右看，看那碟子里还有一点汤汁，眼睛一亮，说时迟那时快，以迅雷不及掩耳之势，将那汤汁倒入自己碗里，还将菜夹到那碟子里，将那汤汁都裹到了菜叶上。

    然后搅拌搅拌，稀里哗啦的就埋头吃起来。

    旁边醒过神来的，无一不扼腕，咋就没想到汤汁拌饭呢，失策了！

