    面对肖执的询问，狐阳道：“执哥，就在前不久，众生军的人联系了我，告诉了我一个不太好的消息。”

    元龙分身沉声道：“什么消息？”

    狐阳道：“在众生军，有着专门研究大昌国历史的学者存在，他们在查阅大昌真君的相关资料时发现, 大昌真君与胜武国的胜武真君乃是至交好友，关系极好，前不久，众生军从盖王处得知了胜武真君被星耀帝国的几名星君以及一只神级妖物所围杀的消息，便想着通过这个事情，说服大昌真君，让大昌真君跟着执哥你一起去对付星耀帝国，替友报仇, 谁成想……”

    “继续说。”元龙分身道。

    狐阳继续道：“谁成想, 大昌真君虽然对此表现得很愤怒，很悲痛，但他似乎并不打算替胜武真君报仇，去与星耀帝国为敌，他在愤怒了一阵之后，就将我们的人给轰出去了，现在闭门不出，谁都不见，众生军的人现在已经没辙了，毕竟，他是神灵，众生军派过去的人，最强的也只是金丹，拿他一点办法都没有, 如果惹得他烦了，搞不好命都会没了……”

    肖执略一沉吟，操控着元龙分身道：“就在刚刚，大昌真君联系了我，跟我确认了一下众生军跟他所说的那些话的真伪，我能听得出来，他对于胜武真君之死的愤怒是真的，对于星耀帝国的仇恨也是真的……我觉得，他应该是没那个胆量去与星耀帝国宣战，毕竟，星耀帝国拥有着五个神级星君，对大昌真君来说，实在是太强了，而大昌真君这个人的胆子，又不算大，所以，他就只能将这份杀友之仇，给埋在心里了。”

    狐阳道：“众生军参谋团的那些参谋们，在经过了一番分析之后，也是这么认为的。”

    元龙分身道：“让我来吧，让我去说服大昌真君，大昌真君现在还在山寒道待着？”

    狐阳道：“是的，最近这段时间，他在距离山寒绝域仅有数十里的地方，建立起了一座宫殿，目前，大昌真君就在这座宫殿里待着，玉虚子则是待在了外面的雪山之中。”

    元龙分身道：“把他的具体位置指给我，我现在就过去找他。”

    不久之后，肖执从自己的元龙分身身上收回了那一缕意识，他稍微调整了一下方向，向着山寒道飞去。

    此处平凉道距离山寒道足有十数万里之遥，即便是神灵，想要飞越这十数万里，也需要一段不短的时间。

    为了节省时间，肖执暗中使用出了法相的‘言出法随’能力，给自己加持了三倍速。

    在这三倍速的加持下，肖执的速度飙升，达到了一个不可思议的程度。

    “好快的速度！”九幽元龙嘶声道：“在速度这一项上，吾不如你。”

    肖执闻言不禁一笑。

    有法相的‘言出法随’能力在，在速度方面，能够胜过他的神级，还真不算多。

    眼看着九幽元龙疯狂摆动着尾巴，仍被他迅速甩远，肖执开口道：“九幽，我带你一起飞。”

    说着，他散出了一丝神力，卷向了九幽元龙。

    九幽元龙散出神力，击碎了肖执所延伸过来的神力。

    肖执道：“九幽，你飞的太慢了，还是我来带你飞吧。”

    说罢，他又散出一丝神力，卷向了九幽元龙。

    这一次，九幽元龙倒是没再去挣扎了，任由肖执所散出的神力卷在了自己的身上……

    山寒道，距离山寒绝域仅有数十里的地方，这里乃是绝对的无人区，极度酷寒，环境非常的恶劣，却在不知何时，出现了一座宫殿。

    这宫殿建在了一座雪山之巅，通体为木制结构，这可不是一般的木制结构，因为构成这座宫殿的木头都是活着的，有的地方甚至还抽着嫩芽。

    宫殿附近，还有穿着玄黑衣袍的修士在负责值守。

    清虚子赫然在其中，就盘坐在了紧闭着的殿门前，一丝不苟的当起了门卫。

    殿门前还有一株数丈高的绿树，这绿树枝叶如玉，其上站着一只金色小鸟，正在用爪子梳理着自己身上的羽毛，赫然是大昌真君座下神鸟——金乌！

    呼！一道身影凭空出现在了这座殿宇前方。

    “什么人？！”清虚子猛的站起，厉声喝道。

    那站在绿树枝头，正在梳理着羽毛的金乌鸟，也看向了这人影，它的身上开始燃烧起了金色火焰，这金色火焰蕴含极恐怖高温，将周围的空气都烧灼得扭曲了。

    只是当看清楚了来人的模样之后，清虚子吓得身体一颤，恭敬道：“执神！”

    金乌鸟也赶紧收了身上的金色火焰，又重新变得了人畜无害。

    呼！九幽元龙自远空蜿蜒而来，出现在了肖执身旁，打量着眼前的这座殿宇。

    它在打量着殿宇，清虚子则是在打量着它。

    略一打量，清虚子便向着肖执微微躬身，用一种讨好的语气道：“执神的这道元龙分身，是愈发显得神俊了，活灵活现，就跟真的元龙一样。”

    清虚子此言是为了讨好肖执，缓和与肖执之间的关系，却不想，他这次算是看走眼了。

    九幽元龙大怒，嘶声道：“元龙分身？你才是分身！”

    说着，气机绽放，龙尾直接横扫向了清虚子。

    虽然这只是九幽元龙的随意一击，可它乃是神级，它这一尾巴若是扫实了，清虚子不死也得重伤。

    肖执一闪身，挡住了九幽元龙的这一记龙尾，笑着道：“九幽还请息怒，他不是有意冒犯，只是看不出九幽你的虚实而已。”

    “哼！”九幽元龙冷哼了一声。

    清虚子连连后退，身体撞在了殿宇的木墙上，脸色煞白一片。

    神威如狱，实在是太可怕了，他可是老牌的元婴巅峰修士，在神灵面前，竟是如此的不堪一击。

    站在绿树枝头上的金乌鸟也在这一刻炸毛了，身体变得了僵硬，一动也不敢动。

    吱呀一声响，木制的殿门被打开，穿着一身青色衣袍的大昌真君从这大殿之中迈步走了出来。

    “真君。”肖执拱手。

    大昌真君脸上的表情有些阴郁，拱手还礼之后，看向了肖执身旁的九幽元龙。

    肖执笑着向大昌真君传音道：“这是九幽元龙，长居于九幽绝域，乃是我好不容易从九幽之中请出来的帮手。”

    大昌真君传音回道：“他们说，逍道友你欲要向星耀帝国宣战，这是真的？”

    肖执传音回道：“自然是真的，到时候，真岚也会参战。”

    大昌真君闻言，不由得眼前一亮。

    谷會

    “逍道友，九幽道友，还请进来一叙。”大昌真君脸上露出笑容，站在殿门旁，做了一个请的手势。

    大昌真君又看了眼他那面无血色的二弟子，淡淡道：“清虚，去将你师弟唤来。”

    “是，师尊。”清虚子躬身道，然后逃也似的离开了这里。

    不久，玉虚子带着满身的风雪出现在了殿门前，伸出如同冰雕般的晶莹手臂，推开殿门，走了进去。

    殿门重新闭合，依旧是清虚子守门，充当门卫。

    清虚子盘腿坐在了殿门前，显得有些郁郁。

    距此百里开外的另一座雪山上，数名金丹修士，正在施展着瞳术类神通，偷偷观察着这座木制殿宇。

    “执神已经进去了，我这就通知总部。”一名金丹玩家开口道。

    “希望执神这才亲自出马，能够说服大昌真君吧。”另一名金丹玩家开口道。

    如此过去了大约一刻钟之后，大殿的门吱呀一声打开了，肖执与大昌真君从中并肩走了出来，紧接着，九幽元龙从中窜出，之后，玉虚子也迈步走了出来。

    肖执的脸上，挂着一丝淡淡的笑容。

    他似不经意间扫了眼百里开外的那座大雪山，他的声音直接在那几名金丹玩家的耳畔响起：“大昌真君已经搞定，他已经答应随我参战了，还有玉虚子。”

    肖执的声音在突然间响起，令这几名躲藏在雪山中的玩家皆是一惊，反应过来之后，这几名玩家的脸上，都露出了欣喜的表情。

    大昌真君已经搞定，玉虚子也搞定了，这太好了！

    当即便有两名玩家闭上了眼睛，下线去汇报情况去了。

    不久之后，肖执一行离开了这片冰天雪地的区域，在肖执的带飞之下，前往了大昌皇城。

    正飞行赶路时，肖执心念一动，感知到了他的那道元龙分身，正在呼唤着他。

    肖执一边继续以三倍速飞行赶路，一边分出了一缕意识，瞬间便与他的那道元龙分身建立起了联系。

    “何事？”元龙分身口吐人言道。

    狐阳就漂浮在了元龙分身眼前，他沉声开口道：“执哥，星耀帝国方面，已经知道了你还活着的消息了。”

    元龙分身道：“哦？他们有没有什么动作？”

    狐阳道：“他们希望执哥你能再去一趟星耀帝国，他们的太白星君想要和执哥你好好的谈一谈，好化解一下彼此间的误会。”

    “误会？”元龙分身不禁冷笑了一声，道：“他们这是在把我当傻子么，我若真的傻乎乎的过去了，要么继续给他们当打手当炮灰，要么就是被他们所围杀。”

    狐阳沉声道：“我觉得也是这样，所以，执哥你绝不能过去。”

    元龙分身道：“他们有没有说，我如果不过去，他们会如何？”

    “说了。”狐阳沉声道：“如果执哥你拒绝前往星耀帝国的话，他们会单方面撕毁与我们的盟约，然后向我们宣战，安全期结束的那一刻，就是我们世界的灭亡之时。”

    元龙分身沉默了一下，冷笑道：“特么的又是这一套，他们这是觉得吃定我了啊，吃定了我不敢反抗他们，只能照着他们的要求来，被他们随意揉捏。”

    狐阳道：“执哥，我们该如何答复他们？”

    元龙分身略一沉吟，道：“让我们的那些代表尽量拖延一下时间，我需要一些时间好好的想一想。”

    狐阳道：“好，我明白了。”

    结束与狐阳的通话之后，肖执从元龙分身身上收回了意识，一边继续以三倍速飞行，一边在心里面快速思考了起来。

    时间在赶路过程中，一分一秒流逝。

    这一天的夜晚时分，肖执他们一行，终于临近了大昌皇城。

    当他们一行人靠近大昌皇城时，大昌皇城上空，顿时亮起了璀璨的七彩光芒，不多时，便有一道七彩光幕凭空凝聚了出来，如同鸡蛋壳般，将偌大的大昌皇城，给笼罩在了其中。

    这是大昌皇城的护城大阵‘天地九凝阵’被激发，所呈现出来的异象。

    单单肖执或者大昌真君来此，是不会触发这‘天地九凝阵’的防御机制的，之所以会触发，是因为肖执这一行之中，有着九幽元龙这么个异类存在。

    不久之后，大昌神门的主殿之中。

    肖执等神级齐聚于此，在此议事。

    大昌真君看向了盘在玉石地板上的九幽元龙，淡笑道：“九幽道友，可否化作人形？”

    九幽元龙嘶声道：“不能，化作人形，会让吾觉得很别扭，浑身不自在。”

    “既如此，那便算了。”大昌真君淡笑道。

    “执神，真岚大神何时能到？”盘腿坐于蒲团上的玉虚子开口道。

    同样坐于蒲团之上的肖执道：“他现在暂时不会过来，只有等战时，他才会过来。”

    “缺了真岚道友，我等又该如何商议？”大昌真君微微蹙眉道。

    肖执道：“他本体虽然不会过来，但这场会议，他却不会落下。”

    说罢，肖执轻轻一挥手，将他储物戒中的那朵作为信物的雪莲花瓣给取了出来。

    这雪莲花瓣一被取出来，便亮起了微光，继而开始了化形，很快，它便化作了一个晶莹剔透的小人儿，漂浮在了半空中，正是袖珍版的真岚。

    九幽元龙转动它那巨大的脑袋，盯视着小人儿真岚。

    大昌真君站起身来，向着小人儿真岚拱了拱手，道：“真岚道友，好久不见。”

    玉虚子也跟着站起身来，向着这小人儿真岚微微躬身，道：“见过真岚大神。”

    小人儿真岚漂浮于半空中，转动脑袋，扫了眼殿内众神，道：“加上我在内，一共五个神级，看来，这场架不太好打啊……”

