    “吴总，您这是什么意思？”对着公放的里面的吴亮彩，蔡亦农强压下火气，冷冷的问道。

    “蔡总，许总，陈总，您几位别误会，我这也是为了剧好啊，您想，如果主要角色都用大陆的新演员。我们弯弯这边，反响不好啊。毕竟我好不容易才做通了台视的工作，台视，您知道，比较保守排外，毕竟他们曾说希望用闽南话念台词。”

    仙剑这部戏，走的是墙外开花墙内香的路线。毕竟蔡亦农和弯弯关系好，和魔都关系差，而且说真的，晨星才建立一年，蔡亦农也不认为他们有相应的渠道，所以放映这块，一直是唐人在忙。

    大宇答应联系台视，这也是大宇的诚意。

    台视虽然不如华视和中视，但是也算有影响力的电视台了。

    到时候在弯弯打出名声，再回大陆就好卖了。这也算大宇觉得自己能掌控局势的底气。

    当然，也算唐人觉得能掌控的底气。

    谁知道，大宇人心不足蛇吞象，又有了进一步的想法。

    前面说了，卡位啊。凭什么不用自己的人，要去捧大陆人？

    这部戏，能捧自己人最好，顶不济，还能让大陆人多熟悉仙剑，等过几年，弄个仙剑98高清重置版，又圈一笔钱。

    但是唐人不一样啊，唐人是影视公司，电视剧拍出来，不但要盈利，还要捧人。

    这下倒好，除了天仙和丁峰，唐人的人全都被刷下来。

    这是蔡亦农不能接受的。

    “吴总！我希望你能知道一件事情，无论怎样，我们三家是合作！我们和晨星才是拍摄方，不能说你要多少角色，想安排多少人，我们就得配合。”

    “我们唐人不是你们大宇的子公司！”

    “而且啊，我们大陆市场可比弯弯市场大多了，对吧吴总？”许菡也轻声笑道。

    “哈哈哈哈哈”那边打哈哈、

    “大陆的市场，我们当然考虑到了啊。我们弯弯的演员，怎么也好过你们大陆演员吧？你看香江的二流三流演员，什么歇逼王，什么张伟建，在你们大陆，不是照样演主角，那个什么陈好民，林萧影，过气这么久，弯弯都没人看了，到你们大陆，不照样是座上宾。”

    “我这是为了你们好，要我说，干脆把男一换成周崽崽，收视率说不定更好！”

    吴总这话说的很不客气。不过这也没办法，弯弯江江，高人一等，这是规矩。

    听到蔡亦农没说话，吴总笑了。仿佛胜券在握。“您好好想想吧，据我所知，大陆并没有电视台愿意播出这剧，而在弯弯，除了我们，蔡总也没什么选择的余地了吧？”

    正当蔡亦农气的想摔手机的时候，突然。

    啪啪啪啪啪

    哈哈哈哈哈。

    一阵掌声，一串放肆的笑声同时响起。

    “吴总啊，我许菡也算在弯弯混过几年，自认为自己脸皮厚，谈生意吗，心也够黑，但是比不要脸程度，还是您吴总啊？”许菡一边笑，一边鼓掌。

    “许总！你！”那边传来又惊又怒的声音。

    “背信弃义，厚颜无耻，翻手为云覆手为雨，吴亮彩啊吴亮彩，你还真不要脸啊。”

    许菡笑道。“谁跟你说，大陆没有电视台愿意播出呢？”

    “而且谁又告诉你，弯弯只有你大宇一家呢？”一个女人的声音从门口传来，一个娇小的女子，发出了银铃般的笑声。

    “吴亮彩，吴总，好久不见了？”

    弯弯三人组，看见这个女人，脸刷就白了。

    而蔡亦农看了看许菡，又看了看那个女人。也摇了摇头。

    她知道，大势已去，仙剑虽然她出的导演和摄制组，但是仙剑的主导权，再也不是她了。

    也再也不是唐人了。

    “你的声音很熟悉，你是谁？”吴总在电话那边问道。

    “可米瑞智，柴志平，幸会了啊，吴总！”

    一切都结束了。

    数日之后，仙剑剧组宣布，因为在创作上和大宇出现分歧，大宇决定和晨星，唐人友好分手。

    京城艺术中心，魔都卫视，晋中卫视，和可米瑞智，决定加入制片方。

    弯弯中视，决定独家引进，并在黄金时段播出。

    而初期演员定妆照和演员名单，也终于在新某浪，网某易，搜某狐，以及榕树下，虎扑，猫扑，天涯等等各大论坛，初露真容。

    丁峰！李逍遥，柳亦非！赵灵儿，万倩！林月如，胡哥，唐钰小宝，安逸轩，阿奴，袁红，刘晋元，刘品言，彩蝶。

    最终，弯弯的这几个演员，除了彭宇宴，被某不愿意透露姓名的丁师傅diss了下，口音太重，口白有问题之外，基本上都留了下来。

    为了安抚他们，主要配角和反一，都给了弯弯和江江。

    包括徐进江老师的拜月，谢君豪老师的酒剑仙，弯弯的秋心志饰演剑圣，弯弯的江祖平饰演圣姑，唐人真是赔了夫人又折兵，不过总算捞到了男二男三，大宇则彻底被干掉。

    各大沙雕网友，看了之后纷纷留言。

    “神仙姐姐，神仙姐姐扮演赵灵儿，真好看。”

    “哇，我看到了什么，丁峰哥哥，我家哥哥又俏皮，又英俊有气质，没想到哥哥唱歌又好，演戏也好，简直无敌了。”

    “楼上的，这是天龙八部慕容复的扮演者。你们那个唱歌的少来蹭热度好吗？”

    “什么天龙八部，那个慕容复这么丑，老丑男不要来表现自己的无知好吗？”

    “额，有没有一种可能，演慕容复的丁峰，就是唱歌的丁峰？”

    啊？啊？？啊？？？

    真的吗？

    “当然是真的。”

    白怡愉快的发了几张丁峰的私房照，继续战斗在吃瓜的第一线。

    她蹲在转椅上，手指疯狂的点击，左手拿着西瓜，正在带风向。

    还时不时的发出桀桀桀的笑声，看到在后面的上戏三傻还有万倩直冒冷汗。

    “额？什么怪人？”万倩问道。

    “白怡，一个小报记者，被许姐挖过来的，你别看她是个萌妹子，写八卦三天三夜不睡觉。

    “厉害！”胡哥和袁红默默的躲白怡远点。

    “好了，叫你俩过来，有好事跟你们说，发大财的好事，就是有点不要脸，你们来不来？”

    丁峰看着那俩货，笑容充满了诱惑，和猥琐。

    你要做什么？？？打咩打咩？？？？

    （年轻的作者哟，你掉在河里的，是这个求月票呢，还是这个求打赏呢？）

