第九八零章众人认为的苍剑，揭秘剑奉的处境
“既然你是剑仙传人，那么真正的苍剑呢，他到底是谁，他有没有出现过，你都这么深不可测，那么真正的苍剑，应该更加的恐怖了。”
“就算是之前没有出现过，那么现在这个时候，想必真正的苍剑应该要出现了吧，眼下可不是隐藏在暗中不出来的时候。”
“我们到是想要见一见，真正的苍剑到底是什么样子，看看他有什么与众不同之处，竟然可以让你这样的存在，心甘情愿的替他承担这么大的风险。”
现在剑无名就想从苍剑这里知道，真正的苍剑到底此刻在哪里，也想要知道，真正的苍剑现在到底在什么境界。
因为在剑无名看来，真正的苍剑必然更加的恐怖，现在这个时候，也是该亮相的时候了，之前没出现还可以说得过去，现在不出现，好像就有些不应该了。
因为眼下就要跟水域的强者开始争锋了，这个时候还多在暗中不出来，会错过很多机会的，所以现在还是出现比较好。
就算是不让所有人都知道，那么他们这些人，应该是可以知道的，也会替他保守这个秘密的，绝对不会轻易的泄露出去的。
更是想要看一看，真正的苍剑究竟有什么与众不同的地方，竟然能够让眼前的存在，为了他来承担来自外界的无数致命危机。
要知道，就算是剑仙传人，那也是有自己想法的，也是有自己的事情要做的，现在这么做，无疑就是拿着自己的性命在冒险。
不管是谁，都不会无缘无故的把自己置身于危险的境地之中，能够好好的活着，那么谁又想过着朝不保夕的日子，随时都有可能面临致命的危险。
对于剑无名他们的话，苍剑到是没有说什么，此刻的冷冰玉到是开口说话了，因为此刻的苍剑，对于剑无名所说的话有些无奈。
同时也感觉到有些无语，想着，剑无名这个家伙，难道就没有想过，真正的苍剑就在身边吗，难道真正的苍剑，就一定要比自己更强才对吗。
真是见了鬼了，这到底是什么逻辑啊，剑仙传人咋了，剑仙传人就不能很强了，就不能再同境界之中，力压你们剑仙界所有的年轻一辈了吗。
“其实真正的苍剑你们也见过，并且也算是跟他交过手，好好想一想，你们都跟谁交过手，而且又印象特别深刻的，这应该是不是很难吧。”
此刻的冷冰玉到是没有直接告诉剑无名他们，而是说明了，真正的苍剑其实他们也认识，并且也是见识过他的手段的。
现在冷冰玉给了这些提示，若是剑无名他们不是太笨的话，应该可以猜的到是谁了，只要他们把自己的思路换一下就好了。
听完冷冰玉的话之后，剑无名他们先是楞了一下，然后好像想起了什么一样，顿时感觉到自己很像真的智商堪忧，怎么就没有想到这一点呢。
对啊，往往最危险的地方，那就是最安全的地方，剑仙传人这边虽然危险，但也正是因为如此，所以在他身边也就更加不会引起其他人的怀疑了。
这样一来，还能不耽误修炼和历练，还可以了解更多的事情，真的是什么都不耽误，这也算是间接的藏于暗中成长了。
“剑奉，你们所说的一定就是剑奉了，在交手的这么多人之中，又是在这边的，而且还是跟我们印象很深刻的，那就只有剑奉了。”
“原来，剑奉才是众人所认为的那个人，他也一直都在这边，那要是这么说来的话，之前剑奉出手的时候，就是没有动用全力了。”
“还有啊，这家伙平时看起来少言寡语的，能不说话就不说话，要是没有人提醒，还真的想不到，他就是真正的苍剑，你们真是瞒的我们好苦啊。”
剑无名这个时候才突然想起来，符合条件的那就只有剑奉了，因为只有剑奉，是除了眼前之人，跟自己印象最深的了。
当初剑奉一个人，可是可以跟顾天星他们六个打成平手，若是继续下去的话，赢的多半还是剑奉，因为从当初苍剑的反应就能够看出来。
在最关键的时候，苍剑出面阻止了有些事情的发生，所以后来也就没有分出一个看得出来的胜负，也就是平手收场了。
但是当时大家信心里都明白，若是剑奉继续出手的话，那么顾天星他们六人，很可能会面临着陨落的危险，这绝对不会夸张。
之前都有这种感觉，现在知道了剑奉的真实身份之后，那就更加不会怀疑了，因为之前见识过剑奉的手段，而且现在又知道了剑奉的真是身份。
现在想来，当初苍剑阻止剑奉继续出手，看来也是有很多方面考虑的，不仅仅是因为怕会伤了顾天星他们六人，未尝就没有不让剑奉露出破绽的意思。
现在想想剑奉的所作所为，若是不仔细的观察，没有什么线索的话，那么还真的不会有人怀疑，剑奉才是真正的苍剑。
因为这家伙平时太低调了点，很少跟人说话，也不会做出什么惊世骇俗的事情，能不出风头就不出风头，绝对不会招人怀疑。
当初的时候之所以会出手，恐怕也是因为苍剑的原因，若是苍剑不说，想必剑奉也是不会出手展露手段的，不过就算如此，也仅仅只有那一次而已。
在之后的那么多时间里，虽然都是在闭关，但也不是没有闲暇的时候，可是剑奉一次都没有出手过，还是保持跟原来一样的风格。
就如剑无名所说的一样，若不是苍剑主动的告诉他们这些，并且还有冷冰玉的提醒，还真的就想不到，剑奉才是众人所认为的那个人。
想到这里的时候，剑无名他们顿时觉得，自己被苍剑他们瞒着真的好苦，明明就在身边，但是却一直没有特别的在意。
“怎么，现在知道了以后，是不是觉得有些失望啊，没有达到你们心中所想的预期，觉得奉儿弟弟的实力也不怎么样？”
现在苍剑听到了剑无名的话之后，顿时撇了撇嘴，明显就是对剑无名的态度很是鄙视，因为这家伙觉得，剑奉的实力就算是强，也不会超出他的想象。
“哪有，就是觉得跟自己所想的有些不一样，对于剑奉的实力，可是没有一点怀疑的，只是不知道他的战力边际在什么地方而已。”
“要我说，这藏的也太深了点，现在为止，咱一起待了也有十几年的时间了吧，就在刚开始的时候见过他出手过一次，之后再也没有见过了。”
“那个时候，不过是人剑境界一重天，现在都已经达到了天剑境界七重天了，想必现在，在天剑境界之中，也没有多少对手了吧。”
此刻的剑无名看到苍剑的眼神之后，顿时觉得有些不好意思，不过这也仅仅是一瞬间，很快就反应过来了，自己哪有那个意思啊。
只不过是觉得，跟自己的想象有些不一样，方向就是错的，所以一时间感觉有些诧异而已，但是对于剑奉的战力，却是没有什么怀疑的。
只是不知道，同时也很好奇，剑奉的战力底线究竟在什么位置，能够大大什么水准罢了，毕竟这么多年没有见识过剑奉的手段了。
现在这个时候，剑无名觉得苍剑他们藏的也太深了点，也就刚开始的时候有些眉目，后来什么都没有暴露出来，就这么一直瞒着他们。
想到这里的时候，剑无名觉得，在当初剑奉在人剑境界一重天的时候，还没有全力出手就已经足以让人感觉到惊艳了。
现在呢，现在已经越过了地剑境界，达到了天剑境界，并且还是到了后期，现在已经是天剑境界七重天的修为了。
以剑奉以前的战力，还有剑奉的身份来算的话，那么此刻的剑奉，纵然是在天剑境界七重天的境界，那么战力也不是那么简单的。
没有达到天剑境界的巅峰又如何呢，那也绝对不是谁都可以随意拿捏的，只要是在天剑境界之中，那么就不会有多少人可以在战力上超越剑奉。
至于说斩杀剑奉，想来应该没有谁能够做到，就算是比剑奉强一些，但是想要斩杀剑奉，也是不太可能的事情，因为剑奉绝对有很多实力没有展现出来，一直都是藏着的。
“现在也不说这些了，有些事情你们知道了就好。现在要跟你们说的是，不仅你们知道剑奉的真实身份，就在不久之前，五大势力之中的顶尖强者，都算是已经知道了。”
“若是现在我告诉你们，将来我们一定会跟五大势力之中的绝大部分强者，嗯，就是神剑圣强者为敌，你们会选择怎么办。”
“不要有侥幸的心理，这是一定会发生的，我们最多只能拉拢一部分的神剑圣强者，而且这一部分强者，大多数还都是隐世的人族神剑圣强者，并非是人族五大势力之中的。”
