    

    第二天早上，相城培育师协会门口。

    第一轮考核几乎刷下了整整九成的考生，也因此，此时培育师协会门前要车辆没有昨天那么多了。

    林初夏见到江小北的时候，还是一脸难以置信的表情，时不时的就盯着他看几眼。

    以前她知道江小北很优秀，但怎么也没想到能这么妖孽。

    自己从小在爸爸的培养下学习精灵方面的知识，至今都有十几年的时间了，笔试才有些勉强的通过。

    可对方呢？

    据他所了解，江小北亲人中没有一个人是精灵培育师的，而且以对方的家庭情况，是请不起一名精灵培育师从小对其教育的。

    也就是说，对方基本上靠的就是自学。

    然后人家差点得了满分。

    真是人比人，气死人。

    “走吧，之前淘汰了绝大多数的考生，只剩下了前一百名进行第二轮考核，所以接下来咱们就在同一间考场进行考核了。”

    林初夏带着江小北走到第二轮考核的地点。

    这是一间类似于大型实验室的房间，在房间前台处，摆放着三张桌子，上面坐着三名考官，正是昨天参与批卷的那三名培育师协会的主任。

    台下，分散着摆放着25列桌子，每列桌子上有四个空位，可以坐四名考生。

    每一个考生的座位上，都摆满了精灵食物的制作工具，而在考场的中央，有着一排排装满了各种秘境材料的的货架。

    考场的座位号是根据第一轮考核的排名决定的，江小北自然被排到了一号座位，林初夏在32号，两个人隔得有些远

    看到江小北坐在了一号座位，台上的三名考官反应各不相同。

    林主任也就是林初夏的爸爸，林天南，昨天晚上就已经从自己女儿口中听说了江小北的信息，所以并没有感到惊讶，只是微笑的打量着。

    一旁的李主任和王主任可就惊讶坏了。

    “他就是那张试卷的主人？怎么这么年轻，看样子估计还在上高中吧？”李主任有些惊讶的说道。

    “我还以为会是一个年纪上了三十岁的人呢，一个这么年轻的小伙子，怎么学的？能考满分？”王主任也惊讶。

    虽然分数给的是298分，但他们三个人都知道，其真实实力是够获得满分成绩的。

    “看他待会实践考核的成绩会不会也这么优秀了。”

    ......

    等到预备铃声响起后，林天南站了起来，拿起话筒，对着台下一百名参加考核的考生宣布考核规则。

    “待会考核开始后，每个人将领到一只精灵，那就是你们这次考核的实践对象。”

    “在两个小时内，你们要制作出适合该精灵的精灵食物方案，并制作出来，但请记住，不要直接给精灵吃，放在一旁，考核时间结束后，我们会有专门的仪器对其检测。”

    “制作精灵食物的原材料就在那一排货架上，大家可以随意使用，但请不要浪费，因为你所取得材料的利用率也算在评分范围内。”

    “好了，给他们每人随机发咕噜球吧。”最后一句话，是对着站在一旁，捧着一盘咕噜球的协会服务人员说的。

    作为一号考生，江小北最先分到咕噜球，然后他也没有浪费时间，直接将精灵释放了出来。

    是一只咔咔羽毛，很常见的普通与翼系精灵，拥有两段进化形态。

    【精灵名称】咔咔羽毛

    【精灵等级】12（初级精灵）

    【精灵天赋】黄色

    【精灵属性】普通系，翼系

    【身高】0.6m【体重】11.2kg【性别】雌性

    【进化形态】咔咔雀（18级进化）

    【精灵技能】猛烈撞击，扔沙，风之力

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】无

    【精灵简介】长着一条美丽的大尾巴的小鸟，正在努力学习飞翔。

    12级的咔咔羽毛，实力不容小觑。

    但能够让培育师协会拿出来的精灵，都是被驯养的性格十分温和的小精灵，所以即使江小北观察的目光很是肆无忌惮，也不用担心会被这只咔咔羽毛攻击。

    以江小北目前的能力，在观测到这只咔咔羽毛的数据后，即使不用系统的帮助，在脑海中也已经浮现出了一些想法。

    也因此，他没有立即让系统给出最适合这只咔咔羽毛的精灵食物配方，而是自己拿起桌子上的纸笔，花了半个小时，自己制定了一份精灵食物配方。

    制定完成后，他才让系统给出其推算出来的最适合面前这只咔咔羽毛的精灵食物配方。

    很快，在江小北的眼前，系统给出了初级，中级，高级三个最适合的精灵食物配方。

    结合着三个配方，江小北对照着自己指定的配方，仔细地找着自己的不足之处，就这样，删改之后，江小北才按照系统列出来的中级配方去取材料。

    现在的他，制定出来的配方还有一些瑕疵，能够达到初级配方的水平，而且还是其中的顶尖水平。

    但他想要得高分，目前还是选择系统给出的方案进行制作吧，以后，等他的水平再提高一些，就可以利用自己设计的方案进行制作了。

    按照系统给出的精确数据，每一种材料他都拿的十分适量，仅仅比需要的多拿一些，防止意外的产生。

    他要制作的这种精灵食物成型后是一种面包状的食物，咔咔羽毛服用后，不仅能够为其提供成长的大量能量，还能够增加其身体的轻盈程度，有利于其速度的提升和对翼系技能的掌握。

    开始制作后，他便如静心念禅的僧人一般，只顾着手上的动作，跟着系统的指示进行着制作过程中的一个又一个环节，不顾外界的任何动静。

    台上的三人在一开始之时就一直在关注着江小北的动作，此时看其熟练的制作手法与流程，不由得再次感叹其天资之高。

    林天南仔细地看了一会儿江小北熟练的操作，然后又朝着还在苦思冥想设计方案的自己女儿看了一眼。

    差距不小啊！

    制作环节很顺利，没有出现任何意外，仅仅过了20分钟，江小北就制作完了一批专属于咔咔羽毛的面包食物。

    因此，他取名：咔咔面包。

    咔咔面包浓浓的香味勾引的一旁的咔咔羽毛口水直流，朝着江小北投去渴求的目光。

    但一会儿还要进行检测呢，怎么能让她吃了呢。

    所以，江小北很无情地看向一边，并把面包保护得好好的，不给卡卡羽毛一丝可乘之机。        

