一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第542章冲突！

    “这人是谁啊，怎么以前没见过。”

    “不知道啊，可能刚刚拜师的吧。”

    “哼！一张小白脸，弱不禁风，老子就讨厌这样的人。”

    “依我看你是嫉妒吧，人家长的多帅啊，一副翩翩公子的形象。”

    “帅毛，他有我帅吗？”

    “先把你一脸的小疙瘩去掉再说吧。”

    “哇塞！咱们日月门什么时候来了一位美男子啊，真帅！有谁知道他住在哪里啊，晚上本小姐要找他聊聊天。”

    “我也去，希望今夜明月当空，我和那位公子坐在一颗树枝上，成双成对，互述心思，你侬我侬……”

    花痴女，绝对的花痴！

    ……

    东方白跟随力大牛来到食堂，刚进门一股令人食欲大开的香气扑面而来。其内人满为患，一个挨着一个。若来晚了，还真没地方坐了。

    “东方兄弟，你在这坐着，今天你第一次来，我为你打饭去。”力大牛指着旁边的空桌好心道。

    “这不好吧，我自己能去。”东方白感觉有些不好意思。

    “没事！你坐着就好，想吃点啥？”

    “我无所谓，吃什么都可以。”

    “那行，我去去就来。”力大牛说完便走了出去。

    东方白顺势坐在桌子面前，无聊的很。

    一会时间李使端着饭菜走了过来，由于相貌体征明显，一眼就能认出来。

    李使此人也就是和东方白住在一个小院的另外一人。

    由于现在食堂的人太多了，饭桌基本上都有人。李使眼尖，看到一个空位便急忙赶了过去。

    饭菜刚刚放到饭桌上，一道声音立即响起，“不好意思，这里有人了。”

    李使扭头看去，露出嚣张之色，不管不顾准备直接坐下。

    “好没礼数！”东方白右脚勾住凳子，将凳子拉在自己的脚下。

    “你……”李使脸色难看道。

    本来就丑的他，一生气更丑了，尖嘴猴腮的脸庞简直不能看啊。

    “本少说了这里有人，你强行坐下是什么意思？难道没人教过你礼数吗？”东方白看着他懒洋洋道。

    “这是谁的座位？”

    “大牛的！”

    “呵呵，大牛的我就能坐，即使他来了，我一样让他离开。”李使狂傲道。

    “见人家老实就肆意欺负，人家的位置凭什么让给你。”东方白理论道，一只脚始终占着凳子。

    “你真不让？”李使小小的眼睛一眯，一抹寒意即起。

    “怎么？不讲理还想动手？”东方白鄙视不已。

    “你真要与我作对？”李使狠狠道。

    “不是本少与你作对，而是你人品有问题。有地方就坐，没地方站着吃就好了。”

    “刚来日月门就如此嚣张，小爷要好好教训一下你，让你知道什么是规矩。”李使说动手就动手，拳头挥霍，直直朝着东方白而去。

    东方白嘴角轻挑，大手张开，稳稳的抓住袭来的拳头。

    李使想挣脱，却被死死抓住，灵气爆发也毫无结果。

    “哎哎哎，你们在干什么？”这时力大牛端着饭菜而来，大声吆喝道。

    本来众人没注意到这边情况，一嗓子下去，所有人均扭头观看。

    “打起来了，怎么打起来了呢。”

    “谁知道啊，刚来的新人就这么横啊，以后有苦头要吃喽。”

    “年少轻狂，年轻人就是容易冲动。”

    “唉！新来的这家伙免不了要倒霉了，李使弱了一点，但他背后有表哥撑腰啊。”

    “别说话了，咱们瞧瞧热闹就够了。”

    “对，言多必失，别惹到自个头上。”

    ……

    “大牛，这里是你座位？”李使盯着力大牛恶狠狠道。

    “对啊！刚才我去打饭，东方兄弟帮我占了一下位置。”力大牛到现在好像还没摸清事情的缘由。

    “现在我要坐在这里，你有没有意见？”

    未等力大牛回话，东方白率先开口：“有！我们的位置凭什么让给你？你是残疾人？还是腿脚不方便？”

    “老子没问你，少他妈废话。”李使气急。

    “啪！”一道清脆响亮的耳光声响起，稳准狠！

    “别他妈他妈的，本少最烦张口骂人的小比崽子，狗东西！”

    “……”说好的最烦张口骂人，你不也是骂的挺欢嘛。

    若论骂人，谁比得过白大少，人家本来就乃纨绔出身。

    “你敢打我，草！”李使脸色更加阴沉，双目似乎要喷出火焰，一副要吃人的模样。

    接而他出手了……

    李使自从表哥在三代弟子有些名气之后，从未受过什么屈辱，如今被刚来第一天的小子打了脸，不报复回去岂不丢人？

    “李哥，别动手啊！”力大牛放下手中的饭菜，急忙上前抱住李使，以阻止两人打起来。

    “砰！”东方白见机抡起沙包大的拳头，准确无误的来了一个大眼炮。

    李使瞬间眼前一黑，整个人倒退了三步，“力大牛，你居然拉偏架，找死！”

    接而一脚踹了过去，力大牛没有躲闪，正中小腹，被踹出去最少三米远。

    ‘哐当’一声，旁边的桌子砸了个稀巴烂。

    讲道理，人家力大牛没有帮谁的意思，只是简单的劝架。无名火发在人家身上，属实有些过分了。

    “该死的东西！”东方白身上顿时涌现杀意，凌厉非常。

    脚底一蹬，向李使方向疾去……

    李使大惊，向后倒退两步，灵气依附手掌之上，准备和东方白来个硬碰硬。

    眼看两人就要碰撞在一起，谁知东方白身形突然扭转，逍遥游龙变化万千，一下来到身后。

    对其后背毫不犹豫挥出一掌，‘砰’的一声，李使飞了出去。

    此时他呈现的姿势，应该是传说中的恶狗吃屎。

    “快闪开啊！”

    “呀！怎么朝本姑娘这边来了。”

    “可不能让他占了便宜啊，如果换做那位帅哥还可以。”

    ……

    “咳咳咳，噗！”李使毫无悬念的趴在了地上，脸部朝下，鼻梁骨折，嘴角和鼻孔流出鲜红血液。

    “李使，你欺软怕硬，算什么东西。不愧叫李使，你最多就是一坨屎。”东方白哼声道。

    “你给我等着，咱们没完，还有力大牛，你们都给老子等着。”李使慢慢爬了起来，咬牙切齿道。