    想要上前搭讪说些什么来着的，但是被那青年抢先一步。

    看他吃瘪，黄天阳就知难而退了。

    实在是，女孩那气场太强，太冷了。

    他觉得自己Hold不住！

    直面不了。

    换做沈二，说不定还有可能。

    对了，还有事情没问呢。

    “沈二，你刚刚看清那个长条怪物是什么东西了吗？”

    黄天阳在那昏暗的视线中，一直对付着变异蜜蜂，没看见那长条的黑影是什么东西。

    沈二一直游刃有余的，说不定看见那长条怪的真身也说不定。

    “大概——”

    沈灼意味不明的含糊道。

    “大概？那是清楚还是不清楚啊，你说个所以然啊，卖什么关子！”

    黄天阳想直翻白眼，都什么时候了，再皮这一下，很开心吗？

    沈灼看他表情，接着道：“应该是树的根。”

    “树根？”

    黄天阳一声低低的惊呼，惹得所有人都看了过来。

    沈灼在他惊异的神情中点了点头。

    如果是变异动物的话，长条状的，限制很窄。

    除了海洋生物和蛇，他实在想不到还有什么。

    而且本身能够和变异蜜蜂一起进攻，又不被攻击的。

    大抵不会是变异动物，变异植物的可能性会更大。

    应该和蝴蝶，蜜蜂之间也是一种伴生关系。

    那应该就是那种会开花，也能让蜜蜂筑巢的植物。

    这种植物除了开花的树以外，几乎没有其他选择了吧！

    而且，长条长条的，该是根状物。

    他也确实看见了深灰带黑的，类似树皮的颜色。

    唯一让他不太确定的，就是长条物表面黏糊糊的，又很像那种海洋生物里八爪鱼的长触角。

    但是末世里变异植物种类繁多，也不确定它们会发生怎样的变异。

    说不定某一品种就会让根状物表面覆盖这么多粘液。

    但，这也是他合理的猜测，说大概，只是没有百分百完全确定下来。

    见他点头，黄天阳沉思。

    也不是没有这个可能性。

    酒店周围，原先应该也有很多植物，更何况，城市郊区，不就应该是植被茂密的地方吗。

    听听这周围的动静，四面八方，密密麻麻包围起来的。

    长条怪物是树的根，这么结合起来一想，似乎也是很合理。

    如果是变异植物的话，那就好解决了！

    植物最怕什么，不就是火吗！

    他们有沈二，害怕什么！

    变异蜜蜂怕火，长条怪是植物的话，也怕火！

    沈二这么厉害的一个火系异能者，再加上他们的辅助。

    还怕解决不了这些怪物，杀不出去吗？

    但是沈二吧......

    有些随心所欲......

    这一晚上，消极怠工，走神飘忽的次数太多，战斗时不知道神游到哪里去了。

    他要是认真点的话，以他的能力，这么一堆，说不定一早就解决完了，怎么会沦落到跟他们一起被围困的地步！

    但黄天阳也是一点怨言也没有。

    如果事事都要沈二出手的话，那还要他们这些人还干嘛吃的，等着旅游吗？

    若是沈二不在身边，那岂不是直接等死？

    多年的好友，黄天阳也算是很了解他的脾气和性子了。

    虽然他不会见死不救，但是有时候袖手旁观，随心所欲的恶趣味还是有的。

    四方传来的声响一点点加大，钻入耳中。

    外面的变异生物攻击，一刻不停。

    墙面窸窸窣窣的掉着碎渣。

