    

    第1112章有没有一种可能

    “你居然已经出来了？”不过当古玄尘看到汪荣的时候，神色还是一下子黯然下来。

    虽然自己进入阵法之前，但打算任何着自己领悟的空间之力快速出阵。

    但是汪荣所布的阵法的确玄妙，不仅攻击凶猛，而且还错乱了空间。

    古玄尘也是费了好一番手脚，这才利用空间之力瞬移而出。

    原本古玄尘以为自己已经胜券在握，毕竟若是不用空间之力，自己至少还得多花半天的时间才能做到。

    可是自己即使这么快了，但汪荣居然还是快过了自己！

    这时古玄尘也意识到，自己好像刚才还是太大意了。

    虽然这片天地中，自己借助阴梭建筑的力量，才是自己所能布下的最强阵法，但汪荣毕竟也是领悟过阴梭之力的人，想借助这个力量来对付他，多少还是有些困难。

    可是面对古玄尘的震惊，此刻仍然身陷阵法意境中的汪荣却全然不知，身体依然一动不动！

    “古尘，你胜了便胜了，还有必要这样羞辱同门吗？”汪荣虽然不能动，但作为他的师尊，钱兵却坐不住了。

    好不容易挖了汪荣这样的天才，虽然如今看来的确不敌古玄尘，但至少也是能在诸峰首席弟子中排入前四的人物。

    而且还领悟了阴梭之力，钱兵怎能不把他抓紧。

    古玄尘却是一脸茫然，“钱长老何出此言，汪师兄明明比我先出来，你怎么这样说？”

    看着古玄尘仿佛真不知情的模样，祁海冰也连忙开口道，“古尘不得无礼，汪荣还没进你的阵法呢！”

    “啊……”

    古玄尘不由一愣，这才知道自己搞了乌龙，有些不好意思地看向钱兵，连忙抱拳道，“钱长老抱歉,我真不知道这么久了,古师兄还连……”

    不过说到这里，古玄尘又赶紧闭起嘴来！

    自己本意的确是道歉，可是如今这番话，哪怕自己听着,怎么都觉得像是在嘲笑人家汪荣无能呢？

    这样的歉意还是不表达的为妙！

    可是古玄尘的欲言又止,此刻落在其他人眼中，这不是羞辱钱兵他们的无柱峰又能是什么？

    而且明显还是与祁海冰一唱一和的羞辱别人！

    钱兵也是脸色一片铁青,但此刻却无法发作,毕竟古玄尘虽然是在羞辱他们，但这一场,汪荣的确是完败！

    不过钱兵还是忍不住冷哼道,“一时得失，有什么好得意的，汪荣可是领悟了阴梭之力的人，他的未来根本不是你所能想象的！”

    此言一出,随着四周不少人暗暗点头,钱兵的脸色这才缓和了几分。

    大家都清楚,能够领悟阴梭之力,那就等于已经拿到成为阵宗核心长老的通行证,只要不出意外,成为掌握实权的核心长老,根本不过是时间的事。

    而就在此刻,另一边也传来一阵空间波动,只见许跃飞已经站在另一边的场中。

    显然他已经通过了朱天龙布下的阵法！

    随即，朱天龙一脸得意地向着四周扫去,不过这一次令朱天龙有些意外的是，他并没有迎来他预想的各种惊呼之声。

    不过当他看到另一边的古玄尘和汪荣的模样是不由大笑起来。

    汪荣一脸专注的样子,显然还在研究阵法，而古玄尘看上去无所事事的样子,看来是已经自我放弃了。

    “你们两个在干什么？我都这边都完了，你们还都不敢进对方的阵法？”

    “若是都这么胆小,干脆你们猜拳决胜负好了！”

    噗……

    许跃飞话音刚落,那边的汪荣脸色已经苍白到了极点，一口鲜血吐出，整个人已经一屁股坐在了地上。

    但此刻的汪荣却有一种如释重负的感觉。

    毕竟那阵法意境的压力终于消失了！

    “这是怎么了？这两句话就把你气得吐血了？”许跃飞也有些意外。

    当初在星耀峰的时候，他也没给过汪荣好脸色,也没发现他是这么脆弱的人啊。

    汪荣不屑地看了许跃飞一眼，随即转向古玄尘,“爷爷，我认错！”

    “你叫我？”古玄尘一愣，有些意外地看向汪荣！

    汪荣却说道，“开始之前，我说过，谁认输谁孙子，我汪荣说过的话，就会算，你的阵道我服！”

    说完，也不再理会古玄尘，汪荣这才转向许跃飞，“你觉得自己很了不起？在你完成之前，古玄尘已经从我的阵法中走了出来，真不知道你哪里来的自信！”

    与古玄尘的恩怨，只是第二轮的比试，而此刻汪荣已经被古玄尘的阵道所折服,自然不会放在心上。

    可是对于这个在星耀峰就一直压着他的许跃飞，汪荣可没有什么好脸色。

    许跃飞闻言也是脸色一变，他万万没想到，古玄尘破阵的速度居然比他还快。

    这时，他才明白为何自己破阵而出的时候，并没有听到自己想象中应有的惊呼，原来有人比他更快。

    不过事已至此，许跃飞还是强撑道，“他能快速穿过你的阵法，并不能说明他有多强，也可能是你很弱！”

    汪荣不屑一笑，“我们同出一峰，我的实力你会不知，今天我还领悟了阴梭之力，你觉得我布下的阵法会弱于朱天龙？”

    此言一出，在场不少弟子也是脸色一变！

    是啊，从理论来讲，汪荣纵然不敢说必胜朱天龙，但两人至少也能不相上下吧？可是古玄尘的破阵时间居然比许跃飞快出了那么多！

    这时，汪荣又不屑地说道，“你若真这么自信，我也不赌你能不能走出古尘布下的阵法，只要你敢进去，我输三块道髓给你，你敢吗？”

    三块道髓！

    众人再惊！

    道髓对于在场弟子来说，那可是不可多得之物，汪荣能存下三块，这对于他们来说这已经是一笔巨款了！

    可是现在汪荣仅仅只是拿来赌许跃飞不敢进古玄尘布下的阵法！

    如此一来，众人忍不住再次把目光投下古玄尘那看上去异常简单的阵法！

    这阵法真的有这么恐怖吗？

    “有没有一种可能？汪荣吐血并非被许跃飞气的，而是受到阵法意境的力量压制的！”

    这时，也有弟子反应过来这个问题。

