    林轩师叔？

    就在无当圣母此言一出之时。

    截教的诸多圣人纷纷愣住。

    他们本来还想阻止无当圣母这般送死的行径。

    但是，当他们听到了无当圣母的话语，又感觉有些奇怪。

    因为对于截教诸位圣人而言，林轩这两个字，杀伤力实在太强了。

    从封神之战开始，这么多年来，诸天圣人不知道算计了多少次。

    每一次，都是林轩出手或者布局，从而让截教仙人逃过一劫。

    这对于截教众生而言，林轩这两个字，简直就是一张保命符。

    就在众人愣神之时，盘古分身的开天巨斧杀到。

    “去！”

    无当圣母眼见此刻，乃是千钧一发的危机关头，故而也管不了这么多。

    当下，无当圣母抬手一挥。

    顿时，手中阵图迎风便涨。

    霎时间。无当圣母手中的阵图，便是覆盖在了苍穹之上。

    “林轩，就是那个我们大商和截教背后的神秘强者？”

    “应该是了！据说，即便是我们大王，都对这个截教师叔，倍加推崇！”

    “大王算什么？就是通天圣人，对于这个截教师叔，也是甘拜下风！”

    ……

    闻仲率领的大商军，凭借着一时血勇之气，和汜水关大军酣战甚欢。

    同时，他们也察觉到了虚空苍穹之中传来的力量。

    也听到了无当圣母所言。

    一时间，大商军群情激动。

    纷纷高呼林轩之名。

    林轩前辈的手段而来，换而言之，也就是得救了！

    十天君之中的秦完天君，听到自家师姐所言，眼神之中有些激动，逼退一位阐教仙人，随后抓着闻仲询问道：

    “这……这截教师叔，就是当日那一剑斩落时辰道人一臂的猛人？”

    “正是他！”

    闻仲也满是激动地点了点头。

    闻仲胯下的墨麒麟，似乎也感受到了闻仲此刻激动的心情，一声怒吼。

    怒吼之声，响彻九天十地。

    将之周围汜水关大军给纷纷震死。

    盘古分身一斧头砍下。

    但是时辰道人听到无当圣母说什么林轩。

    他不由想到了当日那个伟岸的身影，曾经一剑斩落自己一臂。

    情急之下，时辰道人害怕有诈。

    “退！那神秘人出手了！”

    神秘人？

    咯噔！

    卧槽！

    此刻十一尊祖巫，灵智乃是陷入了沉睡之中。

    也根本不知道什么进退攻伐。

    全都是靠着玄门四圣和西方二圣，以及时辰道人控制。

    这些人，从封神量劫开始到现在。

    已经是被林轩这个神秘人折腾了不知道多少次。

    到了现在，已经是达到了一种谈“林轩”色变的地步。

    听到无当圣母说什么“林轩师叔”。

    吓得硬生生改变了盘古巨斧的攻击路线。

    撤到了一边。

    无当圣母手中的阵图，终于在这一刻，完全施展开来。

    道道阵纹，在虚空之中绽放。

    所有人的心，都提到了嗓子眼……

    玛德！

    那个神秘人出手……

    这一次，不知道是什么可怕的威能……

    时辰道人不由感觉嘴唇有些干涸，下意识看了看自己的断臂。

    身为混沌魔神，他的实力，远远超过天道六圣这种圣人第一阶梯或者第二阶梯的实力。

    但是，即便如此，他的断臂，居然也难以复原。

    天啊！

    他只剩下最后一只手臂了。

    这若是再断了，那岂不是说，自己以后要成为无臂人了？

    想到这里，时辰道人不由感觉后背传来一阵凉凉之意。

    静！

    无比地安静。

    此刻，整个汜水关之外，甚至就是汜水关上空九天之上，也是一片安静。

    所有人，都怔怔地看着虚空之中的阵图。

    良久，却是没有什么变化。

    道道阵纹运转，一如往日。

    那阵图被无当圣母施展而出后，最多也就是灵气，似乎比之寻常之时，浓郁了几分。

    “天啊！我没看错吧！这特么不是聚灵阵么？”

    一名年轻的大商修士，呆呆看着虚空之中的阵图。

    终于忍不住了，开口说道。

    聚灵阵，这还是他成为人族修士之后最先修行的阵法。

    所谓神秘人出手，特么就是弄出一个聚灵阵？

    “瞎说什么？那神秘人，可是一剑斩断时辰道人一臂，逼退鸿钧道祖的人物，怎么可能弄出一个聚灵阵？”

    很快，在年轻大商修士的身边，立即有一个老者，开口对着年轻修士呵斥道。

    年轻修士被老者呵斥，当下也不敢说什么。

    可是，他越看，越觉得虚空之中的阵图，那就是演化出了一个聚灵阵。

    这玩意儿，他太熟了！

    当年，因为刻画这个基础阵法，他可没少挨了师尊的打骂……

    随着时间的推移，那阵图再也没有爆发什么异象。

    终于，所有人都确定了。

    那特么就是一个人族基础阵法——聚灵阵！

    最怕，空气突然安静。

    无当圣母依旧保持着施展阵图的动作，定格在了半空中。

    在这一刻，一股名叫尴尬的情绪，涌上了无当圣母的心头。

    简直就是尴尬他妈妈给尴尬开门——尴尬到家了！

    太尴尬了！

    “无当，这聚灵阵，就是你师叔给你的法宝？”

    通天教主也傻眼了。

    孔宣，镇元子瞪大眼睛。

    刚刚还觉得能够逃出生天，转眼间，就是要跌落到地狱之中。

    这种大起大落的感觉，谁受得了？

    “师尊，千真万确……”

    无当圣母喉咙干涸，就是讲话，都感觉有些磕磕巴巴。

    她……也不知道，到底是发生了什么事情。

    “区区聚灵阵！你们截教，这是在羞辱我等么？”

    时辰道人怒吼一声。

    连同着玄门双圣和西方二圣，对视截教众仙，投递去了愤怒的目光。

    特么就是一个普普通通的聚灵阵。

    这尼玛，忽悠人啊！

    关键是，他们贵为三界至强的圣人，居然还都被这个小小的聚灵阵给吓住了！

    这……这要是宣扬出去，还怎么混？

    羞愧交加的时辰道人，立即控制住盘古分身，再次爆发出无上大杀伐之术，向着截教仙人攻杀而去。

    通天教主等人，脸色骤然惨白。

    原本以为无当圣母带来了林轩的法宝，能够解救他们，如今看来，就是一个人族基础聚灵阵。

    就是人族刚刚迈入金丹期的修士，都能够施展。

    这如何能够对抗十二都天神煞大阵凝聚的盘古分身？

    蚍蜉妄图撼树？

    通天教主等人，再度陷入了绝望之中。

    时辰道人等人，觉得之前遭受了无当圣母的戏耍，因此这一次出手，更是不遗余力，全力爆发实力，轰杀而出！

    “不对！师尊你看！”

    无当圣母俊美的脸上，也满是焦急的汗水，突然，无当圣母抬起头，看到了密密麻麻的阵图，开口惊呼一声……

