    杨昆是从正午开始加入到她们二人的酒局当中的，这是他第一次感受到了什么叫做能喝..以前杨昆觉得自己有个七瓶啤酒的量，真的算是还行的。

    但顺圭，侑莉，二人给杨昆上了一课什么叫做喝酒。从中午开始到外面的天空都已经拉上了夜幕。

    这可是夏季呀，夜幕挂在了天空中，已经可以说明到了晚上的八点左右了。此时这顿饭已经吃了八小时了，煎饺两份，两份自发热火锅，加一些卤菜，搭配着杨昆做的一份凉三丝。菜没多少，到是够吃。但酒..

    权侑莉喝了已经两瓶红酒了，李顺圭喝了四瓶烧酒，四瓶啤酒。包括杨昆已经喝了八罐‘500cc’的啤酒了。一边聊天，一边喝酒，在酒意上头时大声唱歌，跳舞，然后接着又坐下来喝。这是一场持续了八小时的战斗..

    杨昆此时笑着说道：“哇，这简直是华夏的‘团年饭’了呀。”

    因为杨昆家里的团年饭就是这样的形式，从中午就开始吃，吃到晚上九点左右大家才各自会回家守岁。

    好在是和李顺圭等人喝酒不是很急，八小时杨昆的八罐，真的很少，平均一小时才一罐呢。仿佛这里的每个人都像是在保持着一种微醺的兴奋状态中，那个微醺要退下时，马上就补充半瓶，一瓶，继续。

    李顺圭灿烂的笑着拍了拍杨昆的肩头说道：“你明天应该没事吧？没事，我们就继续喝，我家里有的是酒。等着我们喝尽兴了，明天再回去？”

    听着李顺圭的话，杨昆真心被吓坏了，都已经喝了八小时了，现在还打算着喝通宵？李顺圭继续说道：“侑莉啊，我们把允儿叫来，我们继续？”

    侑莉满心欢喜的点头迎合着：“好呀，好呀，我是在打算喝点！我明天也是休息。对了，杨昆，后天记住了参加我节目的拍摄，你可别喝着喝着把事情给忘了。”

    “我还没有醉得什么都不记得的情况，放心..”杨昆这边回应道。

    前面和侑莉聊天时，她就朝着杨昆发出了出演的邀请，让杨昆教她做‘鱼类’的料理。杨昆也就答应了下来，鱼，多简单呀。想要保持鱼肉的鲜美，清蒸咯。好吃的话，麻辣鱼呗。好看《东京大饭店》最后获得米其林三星的菜肴不就是用的鱼类吗？

    到时候杨昆随便教几种都行。鱼，真不是什么困难的料理。但是很多人做不好的话，就有一股子腥味..而李顺圭就不吃鱼类，她总觉得鱼类都有一股腥臭味。

    所以前面在侑莉说，让杨昆教她做鱼时，李顺圭是一脸的嫌弃。

    而此时杨昆说自己记得，侑莉马上就说着：“你把手机拿出来，把事情记在行程上。具体的拍摄时间..我明天通知你。”

    听着侑莉的话，杨昆只能摇头摸出了手机开始记录行程：“好吧，我记！”

    在杨昆记录好行程后，顺圭说着：“你，最近恋爱怎么样？”

    当初杨昆带着那时还没有出演《夫妇的世界》的韩素希一起去和少女时代吃过饭，所以李顺圭是知道杨昆和韩素希在交往，而今韩素希已经成为了当下最火热的女演员之后，顺圭也关心着杨昆的感情进展？毕竟她看过太多，成名后就忘记了前任的故事。

    侑莉笑着说道：“哦？杨昆你有女朋友了呀，我还想着给你介绍一下我朋友呢。”

    李顺圭朝着权侑莉一眼瞪了过去：“介绍什么呢，人家找不到女朋友吗？还要你担心。”说完后，李顺圭把目光再次投向了杨昆。

    杨昆笑了笑说道：“我和那位分开有段时间了。你也知道的，有些事情我是没办法阻止的。”

    听着杨昆的话，李顺圭替杨昆感到有些不值得的气氛，她微微皱眉的说着：“她真的有点..哎..算了，也不能说人家坏，毕竟她肯定会为了自己的事业考虑。只是在事业和爱情的选择上，她选择了注重自己，这也没错。”

    权侑莉是不知道杨昆和谁在交往当中，但是听着李顺圭和杨昆的对话，她可以马上分辨出来，二人聊的‘哪个谁’是圈内人。

    侑莉好奇的询问道：“你们说的是谁呀？”

    顺圭看了杨昆一眼，仿佛是在征求他同意似的。看着杨昆温和的笑着，并没有露出不愿意聊的模样时，她开口说出了名字：“韩素希。”

    “韩素希？就那个..那个..”侑莉十分惊讶的看着李顺圭，然后又快速的看了杨昆一眼后，目光朝着李顺圭追寻着答案。

    李顺圭点了点头说道：“就是现在非常红的那个韩素希！”

    得到了准确答案之后，权侑莉惊讶得瞪大了眼睛：“大发~~原来韩素希和杨昆在交往呀？”

    杨昆马上摆手说着：“没有，没有，已经是过去式了。分开后我们就祝福彼此能找到更好的。而我现在也找到了属于我的爱情！”

    李顺圭好奇的看着杨昆说道：“哇，分手后马上就找到爱情了？你..不会是渣男吧？”

    杨昆马上说道：“我什么渣男呀，再说了我和她认识很久了，只是最近才确定了心意而已。”

    权侑莉十分激动的，好奇的，打听着杨昆的恋爱对象：“谁呀？圈内的吗？我认识吗？”

    杨昆点头笑了起来：“认识，当然认识了。”

    看着杨昆的笑容，侑莉微微向后退了两步自己的身姿，她皱着半个眉毛的说着：“不会是我们成员吧？”说着侑莉的目光马上就游离到了旁边坐着的李顺圭身上去了，她发现杨昆和李顺圭有点奇怪！

    今天她过来喝酒，结果李顺圭就把杨昆叫过来了，为什么？是想要介绍什么吗？

    李顺圭马上就露出了一脸凶恶的表情回看着侑莉：“呀，你什么眼神？看着我干嘛，我也不知道他说的是谁呀？最近到是听泰妍提过他几次..”

    侑莉马上点头附和着李顺圭的猜测：“对啊，泰妍还说她家里的事情多亏了杨昆在旁边处理了很多。不会吧..”

    杨昆听着二人的猜测，他都无语的笑了起来：“怎么扯到泰妍那边去了，你们怎么不说是林允儿呢？”

    侑莉是一脸不置信的看着杨昆说道：“允儿？”

    允儿..有可能吗？有！真的有！允儿本身是一个只看内心，并不怎么看重外貌的女人，杨昆..

    李顺圭又想起了，二人在雪域拍摄时一直都走得很近：“不会吧，你真的和允儿走到一起了？在拍摄的时候我就发现你们二人不对劲了，二人长期性眉来眼去的。”

    杨昆完全无语了，他对着李顺圭说道：“你都在说些什么呢？什么时候我和允儿眉来眼去的？我又什么时候和允儿不对劲了？”

    侑莉马上就询问到：“那是谁呀？”

    杨昆干脆的说了出来：“知恩呀。”

    “知恩？”侑莉是一头雾水的，因为这个名字很常见呀。反倒是李顺圭露出了一副见鬼的表情：“不是吧，哇..上次我们一起吃饭的时候，泰妍就说了，知恩是不是和你..”

    能被李顺圭和泰妍说出来的名字，而且她也知道一点杨昆和‘IU’之间的关系不错，侑莉也瞪大了眼睛，同时轻轻捂着自己的嘴，看着二人说道：“你们嘴里的知恩，是‘IU’？”

    顺圭点头应和着：“嗯，就她。他和李知恩去年就开始合作了，当时泰妍演唱的《德鲁纳酒店》OST，原本是杨昆写给李知恩的。不过，被我要了！”

    侑莉听到这个消息后，她是一脸惊讶的看着杨昆。前女友是当下火热的韩素希，而现女友居然是韩国顶级女歌手‘IU’李知恩。

    侑莉惊叹道：“哇~~这可是超级大新闻呀，你和李知恩有被‘D社’跟踪吗？”

    杨昆想了想去年有段时间彼此合作得太过于密切了。当时是传出过二人关系的猜测的，只是在那个时候杨昆和李知恩并没有确定关系。所以就算记者跟，也可能没有跟出个名堂来。

    杨昆说道：“这个我就不清楚了，去年的时候，应该跟踪过吧？当时我们又没有谈恋爱..”

    说着，杨昆变得有点不淡定了，如果说去年‘D社’就跟踪了二人的话，那么肯定查到了二人是住在同一个小区里面的。

    可能那个时候二人并没有在彼此的‘家’有频繁的进出，在去年时杨昆是一次都没有去过李知恩的家。

    但是，如果说‘D社’耐心一点，今年疫情过后继续的在跟踪二人呢？会不会被发现了？这..

    看着杨昆愣神了，李顺圭笑着说道：“怎么了？你这个样子，不会是发现有人跟踪了吧？”

    “不是不是，只是我和李知恩住在同一个小区，你是知道的呀！”

    听着杨昆的话，侑莉一拍掌说道：“完了！百分百被发现了。”

    杨昆疑惑的看着侑莉说道：“既然发现了，那为什么还没有新闻呢？”

    “现在时间不对呀，这样的新闻肯定要选择一个对的时间！按照‘D社’的习惯，要么是年末，要么是明年初。”

