    “在下楚晔，敢问姑娘是哪位贵人千金，又缘何拦了在下去路？”

    白墨羽正想着，就听楚晔笑吟吟地看着她问道。

    小丫头嘴巴撇了撇，一想到上一世就栽在这男人手里，她心里的恨就如决堤的洪水再难平静，是以语气也颇为不善，道：“路又不是你家的，我要去那边，为何不说是你拦了我的路？”

    她一张嘴伶牙俐齿，如珠落玉盘一般，听得楚晔诧异了下。片刻，又倏尔一笑，对唐庚说道：“命人将马车靠边，让这位姑娘过去！”

    唐庚纵然心中不满，却也没有多说什么，示意众人齐齐往路边靠了靠，让出了一条道来。

    白墨羽佯装着不认识楚晔，但她身后的那些王府护卫可有几个是认得的。其中为首那个憋了半天，才附到白墨羽耳边，欲言又止道：“夫人，他是……”

    “你闭嘴！”小丫头没让他说完，便轻声喝止道。她当然知道楚晔是谁，化成灰儿都都能给他扒拉出来！

    楚晔看她训斥护卫一句，那护卫便一个字都不敢再多说，心里已经有了数。

    白墨羽并没有走，她抬手指了指天上仍然在嬉闹的两只鹞鹰，说道：“你的鸟勾引我的鸟，我要把它一起带走！”

    “……”傲慢霸道的语气，像个孩子一般，惹得楚晔哑然失笑。

    旁边唐庚一听，忍不了啦，拉了缰绳过来，说道：“姑娘可看清楚了，明明是你的鸟先招惹的雪儿，要按姑娘这么算，也该是把你的鸟给我们才是！”

    何况，白枭原本就是他的！

    白墨羽瞥了眼他，楚晔身边的“头号爪牙”。小丫头下巴一昂，哼道：“我不是没看清楚，我是压根没看到，所以就是你们先勾引的小白白，两只鸟我都要带走！”

    小小年纪，还挺狂妄！唐庚不屑地暗暗冷笑一下，说道：“它们就在头顶，能不能带走，那就看姑娘自己的本事了！”

    “这可是你说的！”白墨羽话落，两根手指在嘴里屈起，朝着空中吹了一记嘹亮的哨响。

    小白白听到这个声音，“啊”地一声尖锐啼鸣，毫不犹豫地在空中盘旋一圈，最后一个猛子扎了下来。

    那另外一只鹞鹰雪儿见它这般，竟然也没有迟疑，紧随其后朝着白墨羽冲了过来。

    在离她一米多高的时候，两只鹞鹰方才放慢了速度。小白白乖顺地拢了翅膀落在了她的肩头。雪儿围着白墨羽转了两圈，随后也落到了她另一边肩头。

    看到这情况，唐庚愣了下，目色一肃，喝道：“雪儿，回来！”

    雪儿转过头看他，“啊、啊”叫了几声，拍了拍翅膀，居然没有飞过去。

    唐庚嘴角狠狠一抽，颇有些受伤地再次厉声道：“雪儿，你看清楚了，我才是你的主人，你、你不要被美色骗了，白枭它可不是一只好鸟！”

    听到他叫自己名字，小白白示威似地冲他拍打了几下翅膀，“嗷嗷”叫了两声。

    白墨羽回头睨了小白白一眼，瞬间明白了什么！

    “嘿！你这该死的鸟！”唐庚骂了一句，气得无奈道：“爷，这、这也太欺负人了吧！”

    楚晔笑得愈发温柔，柔和的目光掠过她，往她身后看去。

    白墨羽拧了眉头，她也听到了身后传来的马蹄声，还以为是白玥薇他们跟了上来，便没在意。

    直到马蹄声近，她方才觉得似乎又不是。这会子，跟着楚晔的目光扭头一看，她赶紧把小脑袋又转了回来，习惯性心虚地咬起了手指。

    身旁的护卫自觉让了位置出来，楚修白的马嘶鸣一声在她旁边站定，扑面而来的凛冽气势迫得她更加抬不起头来。

    男人睨了她一眼，方又把目光投向了楚晔，敛了声线说道：“回来了！”

    楚晔将二人的眼神尽收眼底，笑得自如道：“是啊，皇兄，几年不见，皇兄还是瘦了！”

    楚修白嘴角勉强勾了一个弧度，再次看向白墨羽，眸光略略地打量了下她和马，语气听不出喜怒道：“看样子是又长本事了！”

    这话是夸人的人，但语气可一点都不像，白墨羽垂着小脑袋没吭声。

    楚修白轻哼了声，大手朝她一伸，凛声道：“过来！”

    这个时候，白墨羽可不敢反抗，雪白的小爪爪往他掌心一扣，那两只鹞鹰很识相地双双飞起，楚修白稍一用力，将她扯进了自己身前稳稳地坐在了马背上。

    楚晔温润的目光闪了闪，像是发现了什么了不得的事。

    “先回城吧！”楚修白说完，率先纵马走在了前头。

    看着他带着小丫头绝尘而去，唐庚不可思议地说道：“爷，属下说对了，还真是私生女，要不然能这样吗？”

    楚晔风华一笑，叹道：“爷看未必啊！”

    路上，白墨羽故意将小脑袋往他怀里靠了靠，说道：“殿下，我就是出城来踏个青，我带护卫了！”

    “嗯！”楚修白神色不明应了声。

    小丫头莫名地心里一慌，又道：“你生气了吗？”

    “……”默了一瞬，男人回道：“自己想！”

    “别老生气，人家都说了，爱生气的男人老得快！”也不知她是不是故意气自己，有这么劝人不要生气的吗？

    进了城，楚修白将她往马车上一丢，嘱咐道：“先回府，不许乱跑，等我回去！”

    “哦！”小丫头乖巧地应了声，转身进了马车。

    一直等她马车离开，楚修白勒马往端亲王府的方向去了。

    摄政王府门口，白墨羽刚下马车，楚子钰就从王府里风风火火地跑了出来，他身后跟着一群宫人，慌不迭地一起往外跑。

    容瑾鸢也紧跟在后急切地喊道：“皇上慢点，小心摔着！”

    楚子钰一边跑一边激动地回道：“我没事，我要去找六皇叔，你们不必跟着！”

    他跑得太快，闷着头冲出王府，看到白墨羽时已经收不住脚，直直地往其怀里撞了过来。

    白墨羽比他反应快些，嘴里喊了句：“我的妈呀，碰瓷啊！”

    话落，她麻利地一个闪身避了开，楚子钰却因跑得太快，脚下一步踏空，一头栽在了地上……

