    傍晚的时候，开始下起了雪。

    先下的是细碎的小雪珠，到了晚间的时候飘起了雪花，竟有越下越大的趋势。

    林姑姑抖了抖身上的雪，方才进里间回话。

    绘锦伶俐的给林姑姑倒了杯热茶，笑道：“林姑姑，不知您在二房那边打探的如何了？”

    俗话说伸手不打笑脸人，绘锦与林姑姑虽然之前有嫌隙，但是绘锦性格比惊羽要沉稳圆滑，林姑姑对她也恨不起来，赔着笑道：“小姐让奴婢打听的事情打听清楚了。奴婢听说，原本老王妃的寿宴，本是没有请二夫人那边的，但是今天傍晚二夫人回二房的时候，不知哪里弄来了豫王府的拜帖。”

    闻言，虞玦神情微动……她倒是小看了秦氏了，想不到她今日除了去泠音阁见了徐锦月之外，竟还有办法，弄到豫王府的拜帖！

    想到此处，虞玦的嘴角微微勾起了一抹讥诮的笑……秦氏这般用心，怕是目的不纯啊！

    “芳菲阁不仅备了隆重的寿礼，就连锦衣坊那边也连夜给二小姐送了好几件时兴的衣服、头面，应该是二小姐明日用的行头。”

    虽然虞颜颜不过是庶出，但二房内宅之事都是由其母秦氏打理，再加上虞文敬在官场上钻营有方，整个侯府二房过的是最风光阔绰的，就连虞诗薇都为之眼红。

    绘锦送走了林姑姑，看见望着窗外出神……

    虞玦看了许久都没回神，惊羽不解的问道：“小姐，您在看什么？”

    虞玦揉着雪球软软的小肚子，目光依旧在看着窗外，淡淡道：“我在看雪。”

    “雪有什么好看的？”惊羽皱着鼻子道，“一下雪就冷死了，往年我们都要挨冻。还好今天齐叔送了银碳来，今天晚上小姐可以睡个安稳觉了。”

    虞玦听着惊羽活泼的语调，嘴角微微的弯了弯，目光幽远。

    前世她被虞诗薇害死，也是这样一个下雪天呢。

    寒冷的天气，滴水成冰，大雪如同飞絮一般在空中纷纷扬扬洒落，很快堆积成了厚厚的一层。满堂素缟，奶娘的血染在雪地里分外的刺目。

    前世背叛之痛，她此生难忘，那些欠她的人、她会一一让她们付出代价。而明日，对于她而言，是个绝佳的好机会。

    次日清晨，天刚亮虞玦便被绘锦从被窝里叫醒。

    虞玦留恋的蹭了蹭温暖的被窝，含糊道：“天还早着呢，让我再睡会儿。”

    睡在虞玦枕边的雪球不高兴的“喵呜”了一声，不满的甩了甩尾巴，用爪子扒拉着虞玦的被子，不想起床。

    看着这一人一猫耍起了无赖，绘锦也很是无奈，道：“我的好小姐，你可别忘记了今日要去豫王府的，得好好梳洗一番才行。

    听到“豫王府”三个字，虞玦稍微清醒了一点，揉了揉眼，又重新躺了回去，道：“今日的主角又不是我，没什么好准备的。”

    绘锦却不依不挠道：“小姐可别这么说，您甚少出门，这次去豫王府的夫人小姐们身份肯定不简单，您可不能让她们小瞧了去。”

    虽然虞玦很想说自己并不介意这个，但知道绘锦的脾气，若她不起身，绘锦是不会动手掀被子，但却会一直在她耳边絮叨下去。

    虞玦只得磨磨蹭蹭的从被子里面钻了出来。

    绘锦和惊羽早就烧好了暖炉等她了，见她过来，伺候她梳洗。

    昨日虞玦已经行过及笄之礼，按照规矩，出席重要的场合是不能再梳她平日里最喜欢的双平髻，可偏偏虞玦又是个怕麻烦的，不喜欢太复杂的发髻。

    绘锦想了半天，便梳了个简单又能符合虞玦心意的百合髻。挽好发髻之后，绘锦看到了放在梳妆台上的青鸾簪，诧异道：“小姐，那天我们找了半天都没找到簪子，您从何处找到它的？”

    “簪子被裹在了礼服里，昨日晚间我看见的。”虞玦面不改色的说道。

    还好绘锦也没多想，说着便准备将簪子为虞玦戴上——虞玦平日里最宝贝这支簪子，除了昨日及笄之礼之外，平日里戴的都是这支青鸾簪。

    “换支簪子戴吧。”但是这一次，虞玦却将那支簪子收回了袖子中，淡淡对绘锦道。

    昨日燕宸曦问了她青鸾簪的来历之后，并没有多说什么。但是虞玦隐约的感觉到，这只支簪子可能会藏着什么秘密，为了谨慎起见，虞玦不敢再戴着它招摇过市了。

    虞玦不戴那支青鸾簪却让绘锦犯起了难，毕竟虞玦能拿的出手的首饰屈指可数，前往豫王府赴宴，云氏替虞诗薇准备了一身新的行头和衣物，却连支钗花都没给虞玦准备。

    最终，主仆二人挑挑拣拣，终于从一堆不值钱的首饰中挑选出了一支坠着珍珠的梅花银簪。

    这还是当年虞长风送给虞玦的，虽然不值钱，但胜在做工精巧。簪身虽是银子做的，但是雕刻着簪身雕刻着柳叶，簪头是一枝梅花，梅花中间镶嵌着一颗小指大小莹润的珍珠。

    绘锦手巧，将虞玦一头云鬓，挽得蓬松如雾，秀美异常。再插上那支银簪，黑发上那一点一珍珠白，便如点晴之笔，衬得虞玦的脸白若羊脂，嫩而润泽。

    如此装扮，既不似金与宝石那般张扬，又不会很失礼，显得更加的温婉动人。如同一朵含苞待放的梨花，清晰淡雅。

    “小姐可真好看。”如此装扮之后，就连惊羽看的都移不开眼了，惊叹道。

    虞玦却看着铜镜中自己的容貌，却轻声的叹了口气。对于她这样身份的人来说，没有人庇护，容貌生的太过于惹眼，反而并非是一件好事。

    “就你会嘴贫，小姐的衣服准备好了吗？”绘锦看着惊羽笑道。

    惊羽却有些为难了，道：“今年的冬衣夫人还没送过来呢，咱们能穿出去做客的，就只有去年的那件烟蓝斗纹锦褙袄。只是这天气冷，怕是不抗寒啊。”

    都快临近春节了，府中的新衣怎么可能还没做好，想必是故意遗漏了虞玦这边。

    绘锦脸色紧了紧，看向虞玦。

    虞玦沉声道：“就那件吧，时间不早了，该去给母亲请安了！”

