    熟悉的声音使得高台之上的众人不由得一怔，这声音他们已经很久没有听到过了，却莫名的唤醒了他们的记忆。

    “这……不是云爷的声音吗？”

    蓝博荣的脸上涌现了不可思议的光芒，他自小看着云爷长大，即便过去了十几年，他对云爷的声音仍然记得很清楚！

    听着蓝博荣的话，在场所有人精神皆是一震，纷纷转向了那道声音的来源方向。

    下一秒，在众人震撼与惊愕的目光中，两道身影缓缓从高台之下走来，出现在了所有人的面前！

    只见男子身穿一件水蓝色锦袍，身形颀长而挺拔，眉目间温雅清俊，神情平和幽远，眸光清浅而温暖，犹如一阵春风袭来，光是看着便给人一种莫名的舒心之感。

    男子身旁的女子则身穿一件浅紫色衣裙，容色出众，美而不俗，丽而不艳。

    两人站在一起宛若一对绝世璧人，踏风而来。

    然而，瞧着这两道身影，高台之上的所有人仿佛在这一瞬间都忘记了自己的动作，忘记了自己身处何地，双眸紧紧的凝固在两人的身上，透着错愕与震惊。

    此二人不是别人，正是蓝云潇和慕菱冰！

    蓝开承等人一众长老在见到这两道身影时便已经彻底傻眼了，他们甚至不禁揉了揉自己的眼睛，只怀疑自己是不是眼花了。

    消失了这么多年的人怎么可能再度出现？

    而且，这容貌一如他们当初离开时的模样，没有半点变化！

    原本震怒不已的蓝弘泰在见到蓝云潇和慕菱冰的那一刹那，整个人如遭雷击一般愣在了原地。

    他难以置信的望着那熟悉的两张脸庞，就连原本的震怒都已经忘记了，只是思念的看着那一道身影，生怕自己是在做梦。

    “云潇，是你回来了吗？”

    蓝弘泰的声音极为轻柔，只担心眼前的两道身影只是幻影，或许声音大上了一些，这两道身影便可能消失。

    蓝云潇点了点头，望着蓝弘泰的目光也充斥着难言的激动。

    “是的，父亲。”

    “我回来了！”

    此话一出，整个中央广场便犹如爆炸了一般，爆发出了剧烈的轰鸣！

    “天呐，云爷竟然回来了！”

    “云爷没有死，他还是和当初一模一样！”

    “现在有云爷作证，那就证明百里红妆的的确确就是蓝依萱，而她之前所说的一切也都是真的！”

    众人在短暂的震惊之后很快就想明白了这所有的一切，如果说百里红妆那相似的脸不算证据，那么云爷和夫人的出现便已经证明了一切！

    岳思情、岳曼岚以及蓝轻烟瞧着眼前突然出现的这两道身形，只觉得脑袋中轰鸣一声，难以置信到了极点。

    当初岳思情便曾经怀疑过，蓝云潇和慕菱冰会不会是被人救走了，只不过因为这个消息根本无人知晓，也不觉得会有人来救他们，所以她便没有放在心上。

    而现在瞧着眼前的百里红妆，岳思情脑海中立即将这一切都联系了起来。

    当初救走蓝云潇和慕菱冰的人很可能就是百里红妆！

