    甲鲲得带上父亲买给自己的两支毛笔，虽然书法学得不怎么样，甲鲲还是想带着。兽子还在对着储物间叫着，甲鲲开门，他觉得是该有个东西要带上，兽子窜了进去，很快叼了一个布包出来。甲鲲打开，哦原来是重祖爷爷留下的一方荷花形状小端砚，经过岁月洗礼，荷花茎叶棱角已趋圆润，包浆也很厚了，透着一种古韵，甲鲲特别有感觉，搬家时被扔到了这里面。

    他得带着它，那是家的感觉，无论自己到哪里，都会有心安。

    甲鲲喘着气跑出来，啪的关上门，“好了，我们走吧！”

    临走前，甲鲲向大门深深鞠上一躬，心中默念，“爸妈，等避过风头再回来见你们吧！”然后起身甩掉一把泪，跟上伙伴们。

    “又停电了，靠！”

    瘦海跺了下脚在嚷，“你就不能轻点，瘦海，我们走楼梯好了！”甲鲲早已见怪不怪，好在是下楼，只是背囊不算轻，“幸好没带那把榔头，否则到这里就走不动了！”胖金心有余悸。

    他们一路下到楼底，几个邻居模样的人在楼道里多看了他们几眼，这里平时也没人打什么招呼，所以甲鲲他们下到一楼也没人问为什么要背着包行色匆匆的样子。

    欢欢第一个走出大门，看看没什么动静，点头示意大家出来，街对面正好有一辆出租车停在路边，于是四个人坐上车，“火车站，”欢欢说了一声。

    车子在街上不断地避让着行人，正好下班时间快到了，甲鲲觉得哪里不对，他低声对欢欢耳语，“我们这段路好像从没看到出租车等在那里的，你不觉得？”

    “嗯，据我观察，这几个多月里只有两天有出租车等在这附近一百米，还是我们跑路这天，70%的概率有问题，我知道。”

    甲鲲有点吃惊，“那你？”欢欢还是非常淡定，恐怕刺刀抵着他喉咙这家伙也会这般冷静，但为什么还要我们上车？

    “我需要这辆车，”欢欢低声回答。

    甲鲲假装从裤兜里拿出那方砚台，“喏，值钱吧？”他声音恰好大到被那个司机听到的程度，需要掩饰一下刚才他们之间的耳语免得让人生疑。

    欢欢连连点头，“不错，好货！”他也挺拎得清。

    这出租车有金属网格将司机和乘客隔离，“为什么我们需要车？还有怎么动手？”甲鲲把玩着荷花端砚，欢欢也盯着它仿佛兴趣盎然的样子，“我们去其他城市肯定能卖出好价钱的！火车站那里很可能已被控制，索性开这辆车再说，不管他是不是我们的敌人。怎么动手，一切由我来，你们别慌就是。”欢欢的声音前高后低。

    出租车已驶出人多的街区，这里行人不多，零零散散，“哦，司机停一下，我去买包烟！”欢欢坐在司机后面，对着司机打了一个招呼，副驾驶坐着的胖金有点疑惑地回头，刚想开口就被甲鲲瞪了回去。胖金还不算笨，连忙闭嘴。

    “喏喏，你停这里就好！”欢欢指导着司机驾驶车辆在路边缓缓停下，对面就是一个小商铺。

    欢欢下车，拿出了一百龙币，“师傅大哥，能换点零钱吗？我怕小店找不开，”一包普通烟最多一元龙币，价格低的才几角。

    司机犹豫了一下，从旁边的盒子里拿出一卷纸钞在数，甲鲲有点疑惑，如果是假司机怎么还会备零钱？

    司机摇下车窗，正要接过钱，一把短刀已抵住他的脖颈，“不许叫，开门出来！”欢欢沉声威胁，司机脸色煞白，浑身颤抖，“是是！不要害我！”

    他僵直着身体推开车门，走出来，欢欢搂着司机，估计那把刀应该还抵着他，他们走到旁边巷子里，对面有一个人正好也走了进去，糟糕，怎么办？甲鲲有点急，从后窗能看到他们的身影已没入巷口。

    甲鲲心急火燎，一边向目瞪口呆刚反应过来的两人解释了一下，“出来了！”旁边的瘦海惊呼，甲鲲也看到了，欢欢已从巷口奔出，开车门，坐定，点火，放手闸，起步，一气呵成。域外的车辆都是非常古老样式，用的普通燃料。

    车子发出轰响，几秒内就已加速到了每小时60公里。

    “司机没死吧？”

    甲鲲有些急，他知道欢欢这家伙手挺黑的，“没死，他只是昏过去了，外加一个路人，两个人大概三十分钟后会醒过来，”

    “阿弥陀佛！”胖金念出一句。瘦海倒是没说什么。甲鲲还想说一下自己对真假司机的看法，想想会不会被欢欢觉得太啰嗦了，就吞下了话头。

    十分钟后，他们已到郊区，欢欢在各色楼房的小道间七拐八绕，过了一会。将车停下。这是一间同样老旧的楼房，熄火，下车将车牌徒手拧下，然后让瘦海扔到附近的一个垃圾桶里，“我们不要这辆车了？”甲鲲奇怪。

    “先跟我进来，不用拿车上的东西。”

    这是一楼，欢欢拿钥匙开门进去，“欢欢，我们要做什么？”胖金奇怪地看着这里面的普通家具和摆设，“我们住这里？”

    “叫我于飞！你们每个人也都改名了，记住自己的新名字，喏，这是新的身份证，”域外人是没有身体识别芯片的，只有身份证。

    欢欢走到一面墙那里，取下一张画，后面赫然出现一个保险柜，他打开后，拿出几张身份证。

    “甲鲲，你以后叫谢峰；胖金，你以后是范忠；瘦海，劳凡，记住自己的新名字，还有我的叫于飞！别忘了！”

    “好嘞！”“没问题！”三人回答。

    “不过我们的脸完全不像，怎么办？”甲鲲发现了一个大问题，“没问题的，我自会解决。”欢欢在屋里找出工具盒，准备出门，“你们先等在这里，衣柜里拿几身合适自己的衣服，我去换辆车再回来。”

    衣柜里还真有合适他们的衣服，看来欢欢早就在准备了。

    约莫一个多小时后，欢欢回来，“走吧，没问题了。”

    他们看到了一辆不同的车，看来也是偷的，欢欢的手艺还真是全方面的。欢欢在房间里拿出燃料桶给车加满后，又把剩余燃料桶放在了后备箱，那样一个背包只能放在后座了。

    车子一路驶出郊区小道，直往那个新峰市绝尘而去。

    “欢，于飞哥，你都不用开导航吗？”胖金还是坐在副驾驶座，他好奇的问，甲鲲忍不住插嘴，“呆子，于飞哥什么人？还用得着导航！”

    “哦，那是啊！我忘了！”胖金笑着。

    车窗外的景物在不断地颠簸中飞速驶离他们视线，市域间的高速路因为资金问题总是修修补补，坑坑洼洼，有些地方都快成了泥路。

    天色逐渐昏暗，几个小时后，他们到了新峰市，这是一个和锦年市差不多破旧的城市，几十万年的岁月让每个城域都如此沧桑老迈。

    已是晚上七点多，他们将车扔在无人的地方，又乘坐一辆公交车来到城郊结合区，

    “准备换脸了，”欢欢在一个无人的巷道里对他们说，接着欢欢抹了自己的脸，便成了另一个人。

    随后他在瞠目结舌的甲鲲脸上也抹了一把，甲鲲看到胖金和瘦海瞪大的眼。欢欢又给他们两个抹了一下。

    “现在你们应该都成了身份证上的相貌了，只是细看还有点差异，但一般检查是没问题了。”欢欢对他们笑着说，于是大家各自拿出身份证对照着彼此的相貌，果然如此。

    “欢欢，哦不，于飞，你还真是有手艺！”甲鲲赞叹，欢欢一本正经的说，“这没什么，只是换脸小把戏，你们记住各自的生日和姓名住址！免得被查问一问三不知！”

    “那我联系唐老师那里吧！”甲鲲拿出这部手机，有些小激动地拨通了那个号码，里面还是这个人的声音。他询问他们此刻在哪里？欢欢报了一个地名和经纬度，对方让甲鲲到一个大商场门口等着，不见不散。

    这个城市经济应该还可以，即使是将近七点多的晚上，商场的人流也不算少。

    甲鲲正等在商场大门口心中焦躁，突然准备进大门的两人一把擒住了胖金，同时七八个路人转身扑来，但瞬间一人已被欢欢踢倒，另一个被他一脚踹到大玻璃门。而甲鲲将包甩到那个要抓自己人的脸上，那个人闪开，拉住包，猛地一抽，甲鲲差点摔倒。欢欢拳风已到那人的太阳穴，另一拳随后击向正在扭瘦海的家伙脸。很快，这七八个人都被欢欢击倒，还有两人从地上爬起，手里拿住警棍。

    欢欢低吼，“去死吧！”

