    “你到底是谁？”金瞳男子冷声问道。

    “询问他人姓名之前，不是应该先自报家门么？”钟文笑嘻嘻地答道，“连这样基本的礼数都不明白，也不知道你家大人是怎么教你的。”

    “你可以叫我天璇。”金瞳男子淡淡地说道。

    “天璇？”钟文细细品味着这个称呼，隐隐感觉有些熟悉，“在下姓叶，单名一个夜字。”

    “叶夜？”金童男子重复道。

    “哎，乖孙子，再叫一声！”钟文哈哈大笑道。

    “油嘴滑舌的小子。”天璇瞬间醒悟，知道遭了钟文戏耍，不禁冷笑一声，眼中金光大盛，“不说也没关系，等到给你灌下‘移神散’，自然就会老实交代了。”

    被他金光闪闪的视线扫过，钟文只觉一股神秘莫测的力量透体而过，仿佛连灵魂都要被看穿。

    “魔灵体？”天璇盯着钟文凝视半晌，眼中忽然露出狂喜之色，“想不到出一趟任务，竟然可以抓到两个特殊体质，还真是意外之喜。”

    这双眼睛，居然可以看穿他人的体质？

    “抓我？你怕不是还没睡醒。”钟文心中震惊，脸上却依旧淡定，指着自己的鼻子嘿嘿一笑道，“碰巧我对传说中的神之瞳也挺感兴趣的，不如将你擒住了，挖出来仔细研究一番。”

    “不知天高地厚。”天璇冷哼一声，身形一闪，不知如何竟出现在了钟文背后，右手缓缓朝他脖子抓去。

    “无知小辈！”钟文身上叠影闪现，瞬间闪过天璇的一抓，紧接着轻飘飘地拍出一掌，打向对手胸前，嘴上胡扯道，“老夫纵横天下的时候，你怕是还在换尿布呢！”

    天璇脚下一动，向后疾退两丈，躲过了钟文的掌势，口中淡淡地说道：“装什么前辈，你这具肉身不过十七八岁年纪，又岂能瞒过我的眼睛？”

    “好一个神之瞳，还真是洞察一切。”钟文脸上依旧挂着笑容，心中却愈发震惊，神之瞳的神异功效，给他带来了不小的压力。

    “说起来你小小年纪，非但拥有灵尊境界，体内灵力还如此充沛。”天璇缓缓说道，“光靠‘魔灵体’绝难达到这般地步，一定还有其他秘密，我对你真是越来越感兴趣了。”

    “你这双眼睛，怕是连城墙都能看穿。”钟文坏笑着说道，“若是挖出来装在自己身上，从今以后，世间还有哪个女浴室能阻挡得了我的参观？”

    “希望等一会你还能这般从容。”天璇金色的瞳孔之中，忽然爆发出妖异的光芒，口中轻喝一声，“困！”

    钟文忽然感觉身体变得沉甸甸的，如同被压在五指山下的孙猴子一般，竟然连举手抬足都困难无比。

    “星云锁！”

    天璇见钟文无法动弹，眼中露出一丝笑意，右手猛地向前一抓，无数道莹光闪耀的灵力锁链自掌心喷涌而出，朝着钟文疾射而去。

    很快，钟文身上就被数道亮晶晶的灵力锁链缠绕了一圈又一圈，阵阵古怪的灵力自锁链表面传了出来，迅速扩散到钟文的躯体和四肢。

    这一刻，钟文感觉意识和灵力仿佛断开了连接，如同被缚灵索捆绑住一般，再也无法施展任何灵技。

    “口气这么大，原来也不过如此。”天璇出言讥讽道，“什么魔灵体战斗天赋第一，看来是言过其实了。”

    “不愧是最强体质之一。”钟文面色如常，口中啧啧赞叹道，“花里胡哨的，手段不少。”

    随后，在天璇惊愕的眼神中，他打了个哈欠，看似毫不费力地舒展四肢，缠绕在身体周围的灵力锁链竟然纷纷断裂开来，消散于空气之中。

    “还有什么花样，不妨一并施展出来，让我见识见识。”钟文双手高举过头，伸了个懒腰，眼中满是戏谑之色。

    “好强悍的肉身。”天璇喃喃自语道，“居然连我都看走眼了。”

    “你不过来么？”钟文见他发愣，咧嘴一笑，“那我可要过去了哦？”

    说罢，他漫不经心地向前跨出一步，瞬间出现在天璇面前，右手以迅雷不及掩耳之势抓向对手面门。

    天璇见他招式平平无奇，眼中闪过一丝不屑，正要侧身闪避，却觉一股劲风自身后袭来，不禁大吃一惊，情急之下，身躯在空中扭成不可思议的形状，这才勉强躲过这一波前后夹击。

    钟文得势不饶人，手上或拳或掌，或指或抓，变幻莫测，灵动万分，每出一招，都会有劲气从意想不到的角度袭向天璇，无形无色，令他完全无法捉摸，只能左躲右闪，狼狈不堪。

    这一套神鬼莫测的连击，正是上古五大元圣之一，“百灵宫主”林星月的拿手绝技“摘星拿月手”。

    “绝神域！”

    天璇素来心高气傲，哪里能忍受自己被一个不到二十岁的少年压制，口中一声怒喝，双眼圆睁，眸中散发出耀眼的金光，竟然在周身形成一个直径约一丈的球形区域。

    钟文释放出来的无形劲气进入到这片金**域，居然现出了形体，化作道道流光。

    身处“绝神域”中，天璇对于钟文的灵技轨迹洞若观火，瞬间摆脱了窘迫之境，一边以潇洒姿态躲闪着“摘星拿月手”，一边手指疾点，射出道道银光，打向钟文身上各处要害。

    两人的身形在空中来回交错，瞬息万变，瞻之在前，忽焉在后，一时间打得不可开交。

    ……

    就在钟文和天璇开始交手之时，另一名黑衣人的身影，已经出现在贝吉尔特等人上方。

    只见此人双臂舒展，体内释放出无穷威压，对着达拉族人当头罩下，贝吉尔特和库洛洛等人只觉身上一沉，体内灵力再次失去响应，一些修为稍弱的族人才刚站起身来，又再一次“扑通”倒地，当真是苦不堪言。

    “为了咱们一个小小的达拉族，竟然出动了三位灵尊。”贝吉尔特的声音里充满了苦涩，“还真是给足了面子。”

    “统统拿下！”黑衣人对着昆图族人发号施令道。

    然而，不等他一句话说完，眼前忽然闪过一道白影。

    紧接着，一名体态婀娜，仙姿玉质的绝色女子出现在了半空之中。

    女子秋水般的美眸中带着一丝肃穆之色，长长的白色衣袖微微拂动，轻描淡写地击溃了黑衣人释放出来的灵尊威压，朱唇轻启，声音如同黄莺出谷，娇柔悦耳：“你们是哪个圣地的人？”

    “什么圣地？我不知道你在说什么！”黑衣人眼中闪过一丝惊慌，随即目露凶光，恶狠狠道，“识相的赶紧闪开，否则莫怪我手下无情！”

    “圣地中人不得干涉世俗，这是七大圣人共同立下的规矩。”

    这名白衣女子，自然就是已经晋升灵尊境界的宁洁，“你们身为圣地中人，竟然对大乾子民出手，真当我闻道学宫是摆设不成？”

    “原来你是闻道学宫的人。”黑衣人闻言一愣，随即嘿嘿笑道，“那就给我死在这里吧！”

    说罢，他身形疾闪，不知如何现在宁洁背后，袖子里忽然伸出一柄短剑，剑刃表面华光四射，狠狠扎向宁洁后颈，竟似毫无怜香惜玉之心。

    宁洁生性专注，首次与灵尊交手，却也并不如何慌张，她微微挪动莲足，瞬间出现在数丈开外，返身连点数指，射出一道道无形劲气，打向黑衣人周身要害。

    “小娘皮，有两下子！”黑衣人冷笑一声，轻松躲过这些劲气，手中短剑一振，竟然幻化出一条长长的灵力剑刃，挟着万丈光芒，对着宁洁当头斩下。

    面对这凌厉一击，宁洁面不改色，伸出纤纤玉指画了一个圈，身前顿时显化出一个金光闪闪的灵力圆盘，圆盘沿着顺时针缓缓旋转着，光洁平整的表面布满了玄奥纹路。

    灵力剑刃狠狠斩在圆盘之上，一时间气浪翻滚，华光大作，将整片夜空都照得恍如白昼，直刺得下方诸人连眼睛都无法睁开。

    “斑得，我、我没眼花吧！”贝吉尔特瞪大了眼睛，“他们两个都是灵、灵尊？”

    “在战场上的时候，钟文虽然可以匹敌灵尊，自身修为却还停留在天轮。”甘暮云素手掩唇，美眸中满是惊讶之色，“想不到这么短的时间内，他竟然真的踏入灵尊境界了。”

    “我本以为自己大小也算个天才。”库洛洛言语中带着一丝苦涩，“看见这两个年轻人我才发现，原来自己啥都不是。”

    “库洛洛，你大可不必妄自菲薄。”甘暮云从震惊之中醒过神来，柔声宽慰道，“他可是几乎以一己之力扭转了边境战局的英雄人物，这等百万中无一的天才，不能拿来做比较。”

    “钟文也就罢了，那位宁姑娘不过二十左右，竟然也达到了灵尊境界。”库洛洛苦笑着说道，“真不知是如何修炼的。”

    “听宁洁妹妹适才的话语，她应该来自闻道学宫。”甘暮云接着劝道，“圣地所修练的功法岂同小可？二十多岁的灵尊，或许并不罕见。”

    “谢谢你，斑得。”库洛洛忽然露齿一笑道，“放心吧，我的心志还没有这么脆弱，每个人的天资本就不同，何必要强行分出个高下来。”

    迪迪和宽德拉面面相觑，脸上的表情要多精彩就有多精彩。

    “刚才我是不是不知死活地去挑战了一个灵尊大佬？”宽德拉挠了挠头，生出一种如梦似幻的感觉。

    “没错，我也是。”迪迪沉默片刻，忽然哈哈大笑道，“唯一的区别就是，你连一拳都没接住，而我却和一位灵尊大战了几百个回合。”

    “你还好意思说？”宽德拉翻了翻白眼道，“堂堂灵尊大佬好心救你性命，结果你却恩将仇报，主动挑衅，不知道他会不会记仇，或许你很快就要尝到被一个灵尊大佬惦记的滋味了。”

    迪迪闻言，表情瞬间垮了下来，陷入到深深的担忧之中。

    就在众人议论纷纷之际，上空的灵尊大战，已经进入到了白热化的阶段。“自从入道以来，你是第一个可以把我逼到如此地步的人。”

    久战不下，天璇忽然身形一滞，缓缓说道，“为了表示敬意，接下来，你将会见识到我的大道。”

    钟文依旧笑容满面，心中却暗暗戒备。

    “神之瞳”层出不穷的手段，让他大为头疼。

    “葬身在这一招下，你也应该死而无憾了。”天璇说完，口中轻喝一声，“死神的凝视！”

    两道紫色光芒自他金闪闪的瞳孔中疾射而出，以几乎堪比瞬移的速度向着钟文打去。

