    

    “嗷！！！”

    董半城瞬间就被李可峰给开了瓢，当场惨叫一声，变得血头血脸！

    讲真的，

    这一刻，赵霖和周开阳一脸懵逼！董半城更是如此，他无论如何都没想到，他堂堂董家大少，李可峰当年再如何牛逼，现在也只不过是一个蹲了八年监狱才刚出来的人，居然真的敢直接把董家大少给开了瓢！

    “小兔崽子！”

    李可峰薅着董半城的头发，把碎了一半的酒瓶子，直接抵在了董半城的脖子上，满脸微笑说道：“我知道你们这群小兔崽子在想什么！你们一口一个【六爷】，可你们打从心底就瞧不起老子！”

    “在你们眼里，老子已经过时了，属于老子的时代已经过去了！你们觉得老子只不过是一个蹲了八年监狱的废物，而且老子的年纪真的已经不小了！”

    “所以你们打算随便【施舍】我一点生菜剩饭，就可以让老子对你们感激涕零，甚至感恩戴德？”

    “老子现在就明确告诉你们，你们找错人了！”

    保镖听到动静，直接破门而入！

    李可峰脸上的笑容变得更加灿烂，“咋滴，整几个保镖搁这儿吓唬老子呢？都踏马活腻了是吗？”

    满场死寂！

    都说会咬人的狗不叫，可此时的李可峰真的是让人心里发冷！尤其是李可峰脸上的笑容，真的非常渗人！

    有很多人在打架的时候，都会变得满目狰狞，甚至是面目可憎，可李可峰呢？从头到尾，他一直都在笑！

    虽然他一直都在骂骂咧咧的，可他的语气其实一直非常平静，他脸上更是一直都保持着微笑！

    这种微笑，这种平静，真的非常非常的可怕！

    因为这才是真正的心狠手辣，比那些所谓的满目狰狞的亡命之徒，还要更加可怕的那种！

    “滚！”

    周开阳指着保镖骂道：“六爷跟我们闹着玩呢，你们进来做什么？滚出去！”

    保镖二话不说，扭头就退了出去，甚至还非常贴心的关上了房门！

    “六爷！”

    周开阳头上的冷汗都下来了，颤声道：“请您相信，董少他真的没有这个意思！算了，就算他下意识里真的有些轻视您，但您也知道，他不是土生土长的金陵人！是他的错，也是我们的错，我们真的知道错了，请您高抬贵手，不要跟我们一般见识！”

    赵霖叹息一声，起身，主动插话道：“六爷，我爸跟我说过您，也曾经不止一次的跟我说过当年【金陵十三太保】是何等的风光无限，我知道董少有不对的地方，您教训他一下也是应该的，但，请您务必手下留情！请您相信，我们对您的尊敬，是认真的！”

    李可峰横了赵霖一眼，咧嘴笑道：“你就是赵四海那个【药罐子】的私生子对吧？还算是有点小聪明！”

    话落，

    李可峰扭头望向手里头的董半城，扔掉手里的酒瓶，用手掌肆无忌惮的拍打着董半城的脸颊，大咧咧说道：“小崽子，我打你，是为你好，知道为啥不？因为你这个小兔崽子真的欠收拾！”

    “如果是换了旁人，一个蹲了八年才出来的废物，莫说是你给一千万，你就算只给一百万，他也会感激涕零，甚至得跪着把钱给接了！”

    “可老子是普通人吗？老子当初十四岁就在道上混的时候，别说你们，你们爹还在尿尿活泥巴玩呢！”

    “你回家问问你们爹，他们敢这样对老子吗？”

    “他赵天龙当年在老子面前也只不过是个弟弟，你们又踏马算是个什么东西？”

    “一千万是吧？很了不起吗？你怕不是忘了，老子当年辉煌的时候到底多有钱！”

    “还有，你们当真觉得老子蹲了八年监狱出来，就一无所有了？老子当初给自己留的后路多了去了，要拿你就多拿点出来，结果，你就拿了一千万，就想要砸死老子，你踏马看不起谁呢？”

    “跟谁俩呢！”

    话落，

    【啪！】的一声，李可峰直接一巴掌扇在董半城脸上，把董半城给直接扇在了地上。

    紧接着，

    李可峰蹲在董半城面前，笑吟吟说道：“真踏马觉得有几个臭钱就可以为所欲为？见过真正的大世面吗？老子亲身经历过的大场面，你这辈子见都都没见过！”

    “信不信，真把老子给惹恼了，不只是你这个小兔崽子，老子连你爹也一块收拾了！”

    “我蹲了八年监狱都完好无损的出来了，你信不信老子真的敢整死你全家？”

    “董家？什么东西！”

    李可峰重新点了根烟，指着董半城的鼻子，“我就问一句，服，还是不服？”

    董半城死死握紧了拳头，言简意赅吐出一个字，“服！”

    李可峰嗤的一笑，“就算不服也没关系，老子迟早会打到你心服口服！”

    说完，

    李可峰重新回到自己的位子上，满脸风轻云淡，旁若无人，继续美滋滋的吃菜喝酒！

    赵霖与周开阳把董半城给扶起来，彼此对视一眼，都变得无比头疼！

    此时此刻，

    他们才终于清楚的认识到，李可峰这位六爷，是一位真正的【下山虎】，根本就不是他们可以随意拿捏的！

    或许曹胜利会有办法，但，最起码，他们三个还不行，他们不配！

    不是他们瞧不起李可峰，

    而是这位六爷从一开始就没把他们三个小兔崽子放在眼里！

    这也就意味着，

    他们想要用这位六爷去收拾赵天龙，并且顺势扶持六爷将赵天龙取而代之，成为他们傀儡的计划，还没正式开始，就已经彻底胎死腹中！

    “奉劝一句，最好尽快收了你们心里头那些不切实际的小九九！”

    李可峰喝了杯酒，冷嘲热讽道：“老子在监狱里待了八年，每天都保持俯卧撑，仰卧起坐，靠墙蹲，每个至少两百次以上！”

    “时不时的还要练练拳脚！”

    “再看看你们这仨，年纪轻轻的，连我这个糟老头子的一拳都接不住！”

    “就你们这种废物，居然还想要让老子做你们的打手，唯你们马首是瞻？你们踏马是不是没睡醒！”

    “扪心自问，你们配吗？！”

