    看到台长欧阳来了，大家都止住了讨论声。

    欧阳身边的何久悄悄的给郝多鱼做了一个手势，让他别乱说话。

    郝多鱼微微点了点头，表示收到。

    “怎么了这是？我听说这边的场地不够用？”欧阳笑着说道。

    大家都没有说话。

    没人愿意当出头鸟。

    “郝多鱼，我知道你！你在《歌手》的时候，就有出色的表现，我记得还是我给你颁的奖，还有你唱的《青花瓷》我也很喜欢听！”

    “谢谢。”

    郝多鱼点头笑着说道。

    别人给你面子，你也得给别人面子，花花轿子人抬人，就是这个道理。

    欧阳说完郝多鱼之后，接着说江堃：

    “江老师那是前辈，我可是您的忠实粉丝啊！我每年看春晚，最期待您的作品了，这也是为什么我邀请你过来的原因之一。”

    江堃拱了拱手，谦虚的说道：“哪里，哪里。”

    “听说这里的场地不够用？没事儿，我们还有一个演播大厅，这样，我们分成两组，一组在这边排练，另一组去那边，我也知道大家都是为了这个节目好，你们说对不对？”

    “对！”

    众人点点头说道。

    现在湘南卫视所有的节目都得为春晚让道，其他节目都是提前录制好的，可以随时播放，只有春晚是现场直播。

    欧阳按照节目的名单，直接把他们分成了两组，一组在一号演播厅，另一组在二号演播厅，郝多鱼在二号演播厅，江堃在一号演播厅，欧阳特意把他们两个人给分开了。

    郝多鱼和江堃都进入了紧张的排练当中，他们两个都是谁也不服谁，最好的办法，就是用作品说话。

    虽然两个人的作品是不同的类型。

    郝多鱼直接把自己开演唱会的伴舞给请过来了，她们和郝多鱼配合的比较好，也能更快的适应。

    “唉，你也在？”

    郝多鱼在后台碰见一个熟人，她正是央金卓玛，在《歌手》那档节目上，差点赢了他的那个女人。

    “你一来，我就看到你了，看你跟江堃骂的是真解气。”央金卓玛略带调侃的说道。

    “姐，你就别跟我开玩笑了，哪里敢骂他啊，都是人家封杀我啊！”郝多鱼自嘲的说道。

    可惜封杀了好几次就没有封杀成功，反而给郝多鱼提供了很多的素材。

    “哈哈，最近的演唱会开的不错，我想买票都买不到，什么时候给我几张票？”央金卓玛用胳膊肘捅了捅郝多鱼说道。

    “哈哈，姐，你就别开玩笑了，你要是真想去，下一场的演出，我邀请您怎么样？”郝多鱼笑着说道。

    “哎呀，我一直在等你这句话呢！”

    央金卓玛想搂兄弟一样，搂住了郝多鱼的肩膀，说道：“说话要算话啊！”

    “当然了，不过在我开演唱会之前还有一件事儿要去做，不知道姐姐有没有兴趣？”郝多鱼说道。

    “什么事儿？”央金卓玛疑惑的问道。

    “是这样的……”

    郝多鱼在她旁边小声的解释了起来，热心肠的央金卓玛一听，便答应了下来说道：“这可是好事儿啊，一定要叫上我！”

    “行！”

    两个人约定好了行程。

    时间一晃，就来到了大年初四的晚上，全国的地方卫视都把春晚放在这一天，这一晚注定是群英荟萃，血雨腥风。

    央视的新闻联播结束之后，春晚正式开始了。

    郝多鱼的老家。

    “孩他娘，小鱼的春晚是在那个台来着？”郝阿牛一边按着遥控器换台，一边问道。

    每个卫视都在播放春晚，看的他是眼花缭乱，他不知道郝多鱼在那个电视台。

    “好像是湘南卫视，就是那个台标像一个黄色的马桶圈那个……”

    郝阿牛一听这么解释，便知道了，说道：“哦，我知道了……”

    “欢迎收看江苏卫视春节联欢……”

    郝阿牛遥控器一按，换台了。

    “欢迎收看黑龙江卫视春……”

    “欢迎收看浙江……”

    “……”

    很快便换到了湘南卫视的春晚上。

    主持人快乐家族，和天天兄弟同台竞技，阵容堪称豪华。

    开局就是歌颂祖国，满满的正能量。

    接下来就是大型的歌舞，然后就是开始炫耀自己的人脉以及实力了。

    湘南卫视在这方面是最有实力的，整个娱乐圈的半壁江山都让湘南卫视给请来了，可以说包含了很多人喜欢的歌手，演员，还没有正式演出，湘南卫视的收视率便飙升到了第一。

    ：“李逸我爱你！”

    ：“央金卓玛加油！”

    ：“郝多鱼，我爱你！”

    ：“江堃，加油！”

    ：“？？？？混进来一个奇怪的家伙……”

    ：“……”

    大家都纷纷支持自己的喜欢的明星。

    舞台下也是人山人海，人家都举着自己爱豆的灯牌示爱。

    湘南春晚的票，可比郝多鱼的演唱会的票卖的高多了，毕竟在这里能够一下子看到很多明星，可谓是超值的。

    也有很多明星是赶好几个会场。

    在这里唱一首，然后马不停蹄的跑到另一个卫视唱，毕竟他们只有在过年的时候是最忙碌的。

    不知道是不是故意的，郝多鱼的节目和江堃的节目是挨着的，他的节目正好在江堃的节目前面。

    毕竟都是换着来的，不可能上一场是唱歌，这一场还是唱歌吧？

    郝多鱼的前面是央金卓玛的成名作，接下来就是《快乐家族》的小品，然后郝多鱼唱两首歌，下面就是江堃的相声。

    “欢迎收看由郝小鱼‘青花瓷’系列……冠名播出。”

    涵哥念完广告之后，说道：“接下来的这位重量级的歌手，在《歌手》的节目中，给我们带来过很精彩的表演，而且她和冠军只有一票之差！”

    “哦~这位是谁呢？”欧隆基接到。

    “她就是——华语最强女高音：央金卓玛！”

    郝多鱼在后台鼓起了掌声，并且吹起了流氓哨。

    郝帅也跟着鼓掌。

    舞台上的灯光渐渐的暗了下来，穿着黑色西服的央金卓玛站在舞台上，音乐声响起，一束灯光照射在她的身上。

    高亢并且嘹亮的声音响彻整个演播厅：

    清晨我站在青青的牧场

    看到神鹰披着那霞光

    像一片祥云飞过蓝天

    为藏家儿女带来吉祥

    ……

