    霍去病和老四确实离得不远。

    就在十余里之遥的金城外。

    三千精骑就那么直愣愣的看着一万多倭兵死命攻打金城，就像是在监工一样。

    而金城的新罗守军，也在拼命的抵抗。

    他们知道，一旦城破，等待他们的将是什么样的下场。

    这些倭人逮不到那只不知从哪儿冒出来的骑兵，就把气全都撒在了新罗人的身上。

    “将军，我们就这么看着？”

    霍去病瞅了暂为自己副将的老四一眼：“不然呢？”

    “趁乱打啊，真要让倭人进了城，咱们可就不好攻了。”

    “没脑子，咱们现在去把倭人都杀光了，用什么借口拿下金城，陛下怎么吞并新罗？”

    霍去病又是一声冷哼：“反倒是让倭人杀进去，把新罗王室全都杀光，然后咱们再去捡现成的，新罗没了王，不就可以顺理成章的成为我大夏州郡了？”

    老四被他这番言论说得是目瞪口呆：“将军，你这都听谁说的啊？”

    “哼，本将自己悟出来的，陛下说本将没有政治智慧，本将不服，可是专门请教过高人的，厉害吧？”

    “厉害厉害，末将佩服！”

    “好了，这里不用你，你去明梁峡接陛下吧。”

    ……

    ……

    炮击还在继续。

    缙云号和十三号也加入了进来。

    百余艘倭国战船本就以运兵船为主，战力十分一般，再遇上这样的地形，这样的对手。

    除了被动挨打，还是被动挨打。

    连还手的余地的都没有。

    两个时辰后，整个明梁海峡已经是火光冲天，无数的残板断桅漂浮在海面之上。

    偶尔能在隆隆炮声的间隙中听到几声倭人的大叫。

    也不知实在哀求投降，还是因绝望而哀嚎。

    管他呢，反正也听不懂，打完了事。

    李承阳撇了撇嘴：“这还得轰多久才行啊？”

    暂为承阳舰统领的洪卓却是毫无反应。

    无他，开了太多炮，耳朵不好使了。

    李承阳很无奈，只好拍了拍他的肩膀，扯着喉咙喊道：“洪卓，这还得轰多久才行？”

    洪卓连忙躬身，也扯着嗓子吼道：“启禀陛下，估摸着再有个三五轮就差不多了！”

    还要再打上三五轮？

    李承阳皱了皱眉，又指了指自己的耳朵：“那你在这儿看着，朕进去歇会儿，耳朵受不了了！”

    洪卓被吓了一跳：“陛下龙体要紧，赶紧进舱歇着吧，等完事儿了，末将再来禀告！”

    话音刚落，又是轰的一声巨响。

    这是时辰到了，负责承阳主炮的炮手迫不及待的就轰出了一炮。

    他奶奶的，又是一千两没了。

    李承阳心头一痛，骂骂咧咧的走进了指挥室。

    刚刚关上舱门，十三就十分体贴的递过两团棉花来，示意他堵上耳朵。

    李承阳看了她一眼，噗嗤一声就笑了出来。

    便见十三耳侧塞着两团大大的棉花，毛茸茸的十分可爱，倒还真有几分像是个小妖。

    看来十三是真的害怕被这些大炮震伤了耳朵，影响她将来听声辨位。

    不止是她，安素素的耳侧也塞了棉花，只是没有十三那么夸张而已。

    塞成这样，聊天是不用指望了。

    李承阳干脆也把耳朵一塞，然后抓起十三的右手，就在她掌心写了起来：“朕眯一会儿，打完了叫朕。”

    这能睡得着？

    十三满是怀疑的看了他一眼，但最终还是乖巧的点了点头。

    乖巧这样的词语，竟然也可以用在十三身上了。

    这可真是人靠衣装，佛靠金装啊！

    李承阳讪笑着摇了摇头，暗暗决定等回到长安，就让慕容昭亲手给十三打造一些耳饰。

    兔耳、虎耳、猫耳、狐耳、熊耳……

    但凡是毛茸茸的，都给她凑齐了，一天一个换着戴。

    心里想着十三带着耳饰的模样，人也已经躺在了指挥室的沙发上，很是舒服，承阳舰就是这么高级。

    哪怕睡不着，闭目养神也是好的。

    万万没想到，居然还真的睡着了。

    还做了个梦，梦里有好多十三，长着各种各样的耳朵，在一片美丽的草原上举着长刀追逐互砍……

    就很诡异！

    再次醒来，又是被承阳主炮给吓醒的。

    没记错的话，这已经是第五炮了，五千两银子没了，却也意味着这场炮击，已经持续了将近四个时辰！

    天都快亮了吧？

    不过这一炮之后，却是没有了后续。

    难道说已经结束了？

    李承阳揉了揉眼睛，正打算透过窗户看上一眼。

    就发现老四恭恭敬敬的站在自己身边，见他醒来，又连忙跪了下去：“陛下，您醒了？”

    李承阳皱眉：“你怎么在这儿？霍去病呢？”

    “启禀陛下，霍将军在督促倭人攻城。”

    李承阳就是一愣。

    老四又连忙解释道：“倭人此番侵入新罗，领军的叫做久津間佑，这些日子被霍将军袭扰得焦头烂额，于是将剩余的兵力全都集结到了金城之外，准备强攻。”

    “昨日夜间，霍将军本欲再逗一逗他们，却不料陛下这边却是先开打了。”

    “霍将军担心这万余倭军驰援此处，坏了陛下的雅兴，就将他们全都撵去攻打金城了。”

    听了这话，李承阳眼角嘴角便是一阵狂抽。

    安素素却是好奇不已：“敢问这位大人，霍将军是如何撵倭人去攻城的？”

    “简单的很，金城附近乃是一大片开阔地，十分适合骑兵作战。”

    “倭军不过万余，再加上倭人所配，又以长刀为主，根本无法结成可以抵御骑兵的枪阵，在三千精骑面前，那就是待宰的羔羊。”

    “咱们只需在后面看着，他们就只能拼了命的往金城里面打。”

    听他这么一说，安素素明白了过来，眼睛更是笑成了一条线：“这倒是好玩儿。”

    李承阳也缓了过来：“霍去病想干嘛？”

    “霍将军说，让倭人先攻进金城，把新罗王族全给杀了，新罗没了王，咱们就可以顺理成章的把新罗变成咱大夏的州郡了。”

    “而且还不会有人骂咱，更不会有人说陛下欺凌弱小，强占邻邦。”

    老四说得理直气壮。

    安素素听得目瞪口呆。

    李承阳却是哭笑不得：“他这都跟谁学的？”

    老四一扬脖子：“霍将军说，是一位高人传授的。”

    “那高人是谁？”

    “属下没问。”

    李承阳无奈苦笑：“行，外边打完了没？打完了朕亲自去问问他，是哪个高人教的他这般阴险毒辣之法？！”

