
    第9章耍的就是你！

    这惊天巨变，让所有人都屏气凝息，看呆了眼！

    “叮！恭喜宿主斩杀四名仇敌，共获得经验值二十点。”

    这四人的修为太低，加在一起才二十点经验值，跟之前那个八星玄徒刀疤男比起来差远了。

    不过，现在的辰申可没工夫去计较这些。

    因为，在他眼前还有一个罪魁祸首没解决掉呢！

    少年昂首阔步，朝十几米外的薛辽行去！

    这下薛辽总算看清了此人的真面目，惊怒之下，失声咋呼：“辰申？竟然是你？你……你这废物好大的狗胆，竟敢杀我家仆，你活腻味了？你你你……”

    他话还没说完，辰申嘴角一勾——闪现技能一分钟的冷却时间结束了！

    于是，少年人影一晃，竟就这么毫无预兆的原地消失了，只带起清风一片！

    等他再出现的时候，一只大手，已经死死掐在薛辽的脖子上！

    可笑这个薛家外戚小少爷，堂堂四星玄徒的修为，连还手都还没来得及，就让人给制住了命脉！

    再看辰申，虽然两次闪现已经掏空了他所有的玄气，但仅凭十倍的肉体力量，他照样能轻轻松松拗断对方的脖子。

    薛辽原本蜡黄的脸，此刻已经被憋成了酱紫色，憋屈的泪花在眼眶里打转。

    现如今自己命脉被制，他是空有一身玄徒四星的玄气修为，却无从施展。

    万般无奈之下，薛辽只能口头上逞威风：“咳咳咳……辰申，你快放开我！光天化日，你、你竟敢在城中杀害一名武者？你眼里还有王法吗？咳咳……”

    辰申闻言，哑然失笑，语气极为调侃道：“呦吼？你这句话听着怎么有点耳熟呢……哦我想起来了，顺老当时也对你说过同样的话吧？那时候，你是怎么回答他的来着？”

    说到这，少年脸上的笑容为之一凝，双目喷涌出灼热的怒火，一字一顿道：“弱者，没有资格提王法二字！现在，我倒要问问，究竟谁是弱者？”

    杀意，便在少年一语落地的同时，弥漫开来！

    浓重，深沉，不容置疑！

    薛辽直到此刻才明白，这平日里任人欺辱的废物，是真的对自己动了杀心，而且，还有杀死自己的能力！

    “跪下，认错！”

    辰申嗓门不大，但听在此刻的薛辽耳中，却如死神法旨！

    为了活命，这货没有丝毫的犹豫，双膝一软，“噗通”一下跪倒在地！

    “咳咳……辰申，辰少，辰哥！我错了！之前那都是一时气话，谁知道您还真没死？我还以为您……咳咳，您看，我们还是同学呢，你别冲动，有话好好说，先放了我……”

    嘴上这么说，薛辽心里却是另外一番计较：“马勒戈壁的，我跟那些没用的家仆可不同，我是四星玄徒，你这废物再有蛮力，在老子面前充其量就是条力气大点的野狗，本大少分分钟踩爆你的狗头！”

    “都是误会？”辰申似乎有些意动。

    见对方言语间有所松动，薛辽仿佛看见了希望，提着公鸭嗓子道：“对对对！误会，都是误会！你放了我，咱俩之间的误会就算澄清了！”

    表面上是认错服软，背地里，薛辽却对辰申越发鄙夷：“哈哈哈，辰申啊辰申，你就是个大傻笔！”

    “只要我一脱困，你的小命就算走到头了！你的侍女从此以后将在老子胯下承欢，你的老奴才，我会让人打断他的四肢，扔到我家的兽笼里被活活咬死！哈哈哈哈……”

    就在此时，辰申原本有些木讷的眼神，骤然一厉：“可是，我觉得这个误会没啥不好的，我懒得澄清，也没必要澄清！”

    “所以，你就带着误会，下地狱吧！”

    薛辽懵了！

    他这跪也跪了，错也认了，本想把这个“傻逼”糊弄过去以后再宰掉对方，来一场漂亮的逆袭！

    谁曾想，被耍的傻逼居然就是他自己！

    薛辽无比愤恨的嘶吼：“你特么的耍我？”

    “我耍的就是你！耍完了，还要宰了你！”

    语毕，辰申不再废话，宛如铁钳的右手猛力一捏，一扯——

    “咔嚓！”

    薛辽直接被扭断了脖子，满是不甘的咽了气……

    “叮！恭喜宿主斩杀仇敌，获得经验值三十点。”

    薛辽不愧是四星玄徒，一个人比其他四个加起来的经验值还高。

    辰申调出只有他自己能看见的宿主属性面板，经验条才长了十分之一，看来四星玄徒升五星玄徒没那么简单了。

    而后，少年一边哼着小曲儿一边打扫战场。

    从那四名薛家恶仆身上搜出了七枚金币，银币铜钱若干。

    然后，又跑去鼓捣薛辽这个正主儿的尸体。

    不一会儿，少年喜笑颜开：“不错不错，不愧是薛家少爷，虽说是旁系，可身价也不低了，身上揣着四十多金呢！”

    “咦？这是？”

    辰申从薛辽的怀里摸出两本书。

    与此同时，系统提示音响起：

    “叮！发现凡阶中品功法《狮虎劲》，请问是否吞炼？”

    “叮！发现凡阶中品玄技《狮哮拳》，请问是否修炼？”

    功法，玄技，这都是好东西啊！

    在玄灵大陆，功法和玄技也有着明确的强弱阶别，由低到高依次是凡阶、玄阶、灵阶、地阶、天阶！

    每一阶别，又细分上、中、下三个品级。

    在这小小的九龙城，凡阶中品的功法和玄技，已经算是相当难得了。

    不过辰申有些不明白的是，为啥玄技叫修炼，功法就成了吞炼？难道有了无敌系统的帮助，他还能吃功法书不成？

    正在辰申纳闷的时候，他的思绪却被邻里们的话语声所打断：

    “辰家少爷，你快逃吧！刚才那么大的动静，城管卫队估计已经在来的路上了，你这……这杀了人，可是要进大狱的呀！”

    “是啊是啊，快点带着苗玲和顺老跑吧！你放心，等城管卫队来了，我们会一口咬定不知道您去哪了！”

    “快走吧，再晚恐怕就来不及了！”

    ……

    辰申明白，这些乡间邻里都是真心实意的为他好，于是客客气气的冲大家抱了抱拳：“诸位的好意我心领了，不过，逃跑这两个字，实在与我无缘！”
