    “众所周知，在传统几何的概念中，平面上过直线外一点，有且只有一条直线与当前直线垂直，但在空间中，这样的直线却有着无数条。”

    莱纳一边解释，一边在半空中画出示意图。

    “而实际上，我们可以将平面上这条垂线看做是空间中那无数垂线在平面上的投影，倘若这时候有一个二维的纸片人，他能够认知的世界只有平面，那么对他而言，就只存在一条这样的垂线，可在现实世界中的我们看来，却有无数条。”

    “你的意思是，这样的情况可以拓展到我们这个世界吗？”

    艾伯顿阁下很快就理解了莱纳的想法。

    按照相对论的说法，法师们身处的是四维时空，但谁又知道，他们的这个世界又是否是某个五维时空的一张白纸呢？

    或许在五维时空的人看来，什么传奇法师，什么索伦异种，全部都是纸面上的存在，是低维世界的蝼蚁。

    “正是如此，阁下。”

    莱纳微微颔首，接着说道。

    “四维时空的人的认知永远只能停留在四维时空，无法超越自己身处的维度，也就是说，我们即便接触到了高维的事物，也仅仅能够接触其在四维时空中的投影而已。”

    幽冥之门正是这样的投影。

    这看起来不自然的扭曲，连接两个时空的虫洞，正是一个高维物体在四维时空的投影。

    莱纳顿了顿，继续说道。

    “当低维生物进入高维，所发生的事情是无法预料的，多出一个维度所带来的感知是难以想象的，同时，像是这样形成镜像的行为，对于高维事物而言，也是易如反掌的。”

    比起需要细致精心地进行拓写描绘，高维时空只需要将纸面翻转，便能够得到这样的反转事物。

    实际上来看，虫洞正是在四维时空中突破纸面的一种事物，这是在满是褶皱的纸面上构造出来的空洞，其在四维时空的投影是一个球体。

    “根据之前的数次实验，我猜测虫洞具有某种频率阈值，就像是被光芒照射的金属板，一样，如果达到了阈值，那么物质就会产生特殊的反应，像之前的探测器一般化为灰烬，如果没有达到阈值，或者是频率无法产生共振，那么就不会发生那些变化，取而代之的则是被镜面翻转。”

    莱纳说着，看向幽冥之门。

    “我不知道这是高维碎片的特性还是幽冥之门的特性，不过我想到了一个实验。”

    他竖起了一根手指。

    “我们可以用纯粹的魔力来进行测试。”

    由于物质本身是能量的一种表现形式，所以幽冥之门与物体接触的过程，实际上是吸收能量的过程，从而莱纳的猜测就可以转化成，幽冥之门受到一定频率的波的影响下，会按照施坦因公式所示的数值释放出能量，而利用魔力，则可以测量出幽冥之门的具体频率。

    简单来说，就是攻击这个幽冥之门，看看到底它能够让哪些物质通过，而会毁灭哪些物质。

    莱纳的建议很快得到了采纳，布拉格斯阁下首先出手，他的指尖跃动起一道电光，转眼间便成为了一束受到力场束缚的雷霆，下一刻，雷霆寂灭，一道光芒射向幽冥之门。

    滋啦——

    空气中响起了一连串噼里啪啦的声音，莱纳看到所有人衣服上的绒毛都即刻竖起，这是强大的电流经过导致的现象。

    一瞬间，光芒闪耀，照亮了整个大空洞底部。

    那光束击中了位于古朴底座上的幽冥之门。

    击中了那时空扭曲的特异点。

    然而，没有任何人想到的是，原本透明无形，只有在光芒的照耀下才会呈现引力透镜效应的幽冥之门，在被雷霆击中之后，竟然迸发出了耀眼的光芒！

    之前探测器与幽冥之门接触的时候，是探测器本身产生了极高强度的光辐射，但幽冥之门一如既往，可现在，莱纳能够看到那如同太阳般闪耀璀璨的球体。

    周围的几处探测器将此时幽冥之门的影像投影到了控制室的屏幕上，只见到此时不论从哪个角度看去，幽冥之门就像是空间中多余出来的一块扭曲，散发着诡异的白光，令人不寒而栗。

    “这是......”

    艾伯顿阁下微微眯起了双眼，幽冥之门此刻的光芒强度并不高，也正因此，高阶法师们得以看到幽冥之门此刻的模样。

    那光芒璀璨的正中心，空间的扭曲中出现了无限的细线，这些细线正以一个极为微小的幅度震颤着，随着电光流转。

    这场景是如此地震撼，以至于所有人都忘记了记录当前的数值。

    可令人惊讶的事情还在后面。

    原本安静停留在底座上的幽冥之门，竟然缓缓飘了起来。

    白色的光芒变得微弱了一些，幽冥之门的脚步却没有停下来。

    它如同一道魅影，幽幽地向着深渊潜航者飘来，确实，平稳，令人心悸。

    “雷电令它获得了能量，从而开始移动？”

    菲尔德突然想到，从底座的描述中，这个幽冥之门本是在一次远征中发现的，之后被带了回来，可法师们一直忽略了一个问题，那就是幽冥之门该如何使其移动？

    而现在，大家都知道了这个方法。

    “快后退。”

    布拉格斯阁下叫道，他同时张开了魔法壁垒，试图阻挡幽冥之门的移动，但那幽灵般的扭曲却无视了所有的壁垒，只向前缓慢移动。

    深渊潜航者号加速运转，直到退后到大空洞的外壁，那幽冥之门的光芒才终于黯淡下去，它也终于停止了移动。

    一切似乎又恢复了原本的模样。

    只有幽冥之门的位置已经从那底座，来到了大空洞的边缘区域。

    先前的景象如同一场噩梦，令法师们心有余悸，没有人知道如果幽冥之门一直没有停下，接触到深渊潜航者号之后会发生什么，也没有人知道为何原本沉静的幽冥之门在接触到高能量物体之后，竟然会自发地移动起来。

    只有莱纳，看着已然熄灭的幽冥之门，似乎想到了什么。