    君王想要扩充后宫，本无可厚非，可祝又樘偏还要守着‘一生一世一双人’的美名，时刻拉着她一同演琴瑟和鸣的戏码，她想撂挑子不演都不成。

    不知多少大臣背地里戳她的脊梁骨，说她以色魅惑君王，善妒狭隘——若非祝又樘是大靖数百年不遇的明君，估计她还得再担一条祸国殃民的罪名。

    可事实根本就不是外人看到的那样。

    她还没有子嗣之前，他已经塞了一个野孩子给她，外面的人都当是她亲生的，尊为皇长子。

    皇长子五岁那年得病，不幸夭折了，祝又樘虽明面上没有怪她，但显然认为是她所害。

    若不然，原本对她极亲近的孙太后岂会一夕之间就变了张脸，自那起竟连请安都不许她去了。

    张眉寿有苦说不出。

    再后来，她终于有了自己的儿子，祝又樘甚为溺爱，她屡屡想管教，他却总说想让孩子尽量自在些，再大些再教也不迟，端得是一副慈父模样。

    可他说得轻巧，事实却是他根本没来得及教，就丢下她寡母孤儿去了。

    寡母是多年来在后宫连个争宠的对象都没有、闲散度日、战斗力不堪入目的寡母。

    孤儿是被宠得想要上天、视政务为仇敌，专心致志吃喝玩乐的的孤儿。

    她那些年究竟是怎么过来的？

    一点点学着去理解那些繁琐的国事、一点点理清复杂的朝廷关系、一点点放下往前最看重的尊严威仪……

    她天分不高，但她对大靖江山，真的已经尽力了。

    她本想到了黄泉下，找到祝又樘，理直气壮地告诉他：我对你们祝家够意思了，可你们祝家的人对我们张家半点意思都没有，相比之下，你们更像上不了台面的小门小户！

    反正在黄泉下，他也不是什么尊贵无比的皇上了，她想怎么发脾气都可以。

    要骂他虚伪，骂他混蛋。

    但她一遭被甩回了幼时，是以这些话永远没机会说了，只能憋死在心底。

    张眉寿想着，眉眼微微垂着，落在阿荔眼中，是格外的可怜巴巴。

    她只认为小主子仍是为了腿的事情发愁，刚想劝上两句，忽然听得阿豆进来轻声禀道：“姑娘，苗姨娘来了。”

    张眉寿怔了一刻。

    “请进来吧。”

    一身湖蓝色素面对襟褙子的妇人进来行礼。

    她不过只是二十五六岁的年纪，长相不俗，却朴素得过分，通身上下只有一支梅花银簪，和一只看起来颜色老旧的珐琅手镯。

    这是阿荔头一回近距离看到苗姨娘，不由在心里称奇：这个姨娘跟外面那些做妾的妖艳货一点都不一样！

    “苗姨娘来给姑娘瞧瞧腿。”一同前来的赵姑姑对坐在床边的张眉寿轻声说道。

    张眉寿闻言有些讶然，又有些窝心。

    赵姑姑亲自带人来，显然是得了母亲的准允。

    母亲分明那般不愿与苗姨娘有半分瓜葛，恨不得世间从没有过的苗姨娘的出现才好……

    母亲为了她，真的在改变。

    张眉寿看着苗姨娘微一颔首：“有劳姨娘。”

    苗姨娘略有些惊讶张眉寿平和有礼的态度。

    阿荔让出位置来，以便她上前替张眉寿诊治。

    苗姨娘原本备了银针而来，可待仔细看罢张眉寿的双腿，却道：“姑娘的腿好好地，贸然用针，反倒会有损害。”

    “大夫也说好好地，可真若好好地，岂会不能走路？”赵姑姑在一旁道。

    “姑娘的症状，倒像是久病卧床之人，一时难以适应，失去了行走能力。”

    被一语说中，张眉寿有些讶异。

    “这如何可能？那日去上香时，姑娘早起还活蹦乱跳的。”赵姑姑不禁对苗姨娘的医术产生了质疑。

    看来苗姨娘所学不多，大概只会治中风而已。

    “此事确实蹊跷，但症状确实如此。”苗姨娘轻声说道：“然世间之事无奇不有，我还曾听闻过有一名病患在梦中久病不愈，醒来后便当真生了大病的，四处诊治却诊不出病因。”

    赵姑姑闻言皱眉，问：“那姑娘的腿是否还会痊愈？”

    “既然双腿完好，那恢复行走能力便是迟早之事。”苗姨娘语气笃定地说道：“只要姑娘勤加练习，行走如初并非难事。”

    “需要多久才能恢复？”这回是张眉寿自己问的。

    “这个因人而异，但姑娘本身无恙，想必多则只需数月而已。”苗姨娘道：“此外，妾身再给姑娘配些方子用以每日泡浴，加以辅治。”

    张眉寿点头，心里大约有了数。

    与其说是腿病，倒更像是心病。

    她心里觉得自己走不成路，不会走路，所以只能一点点地去锻炼克服。

    阿荔将先前郎中开的药方给苗姨娘看，苗姨娘看罢，只道不用继续服药了，只需每日锻炼，配合药浴。

    张眉寿松了口气。

    可算不用再吃药了。

    她一连都吃了好些年了，现如今一闻见药味儿，头就忍不住又疼又胀，胃中翻涌。

    她不知道的是赵姑姑却对苗姨娘的话半信半疑，并不打算就此让她彻底停药。

    赵姑姑想着，反正至少吃不出毛病来，万一有用呢？

    “妾身有几句话想对姑娘说。”苗姨娘忽然说。

    赵姑姑微微皱眉。

    这意思显然是想单独跟姑娘说话。

    她迟疑间，却听张眉寿说道：“阿荔你和赵姑姑先去外头守着。”

    阿荔对张眉寿言听计从，自是毫不迟疑。

    赵姑姑却有些犹豫。

    防人之心不可无，苗姨娘与太太关系僵硬，她的担心是出于谨慎。

    张眉寿领会到她的意思，遂看向她，示意不必多心。

    赵姑姑不好在明面上反驳什么，只能道：“姑娘有吩咐随时喊奴婢进来。”

    她仍留了一个心眼，并未去外面，而是站在珠帘隔开的外间，随时留意着里间的动静。

    张眉寿对苗姨娘的这一丝基本的信任并非毫无缘由。

    “姨娘坐着说话。”张眉寿指着床边的流苏方凳说道。

    苗姨娘摇摇头，微微笑道：“多谢姑娘抬爱，妾身只有几句闲话而已，说完了便走，就不坐了。”

    知她一直奉承着‘尊卑有别’，张眉寿也不勉强，点头示意她说。