    （三章合成两章，序号错了）

    风雪凄凄，天黑地白。

    寒风卷起洪山湖畔的雪沫沙尘，断壁残垣燃烧的火光将雪地映成了暗红色，尸体烧焦的气味弥漫在空气中。

    枯草丛生的密林中，野道人吴忧身上裹着夜行衣，长剑涂抹成了墨黑色，贴在一颗合抱粗的松树上纹丝不动，盯着远处缓缓靠岸的小船，深邃的瞳孔显出了几分阴狠。

    江湖上面对难以匹敌的对手，最好用的法子莫过于借刀杀人。在说服薛承志后，吴忧便凭借超凡轻功赶回金陵，发觉许不令朝洪山湖方向而来后，又折返在路上把薛承志引到这里。

    许不令身手如何，吴忧心里很清楚，中了锁龙蛊的情况下都能把他兄弟二人压着打，全胜时期他根本没有半点机会，能对付许不令的也只有当代武魁这几个凤毛麟角的顶尖宗师了。

    薛承志可不是武魁之耻唐蛟，和剑圣祝六、刀魁司徒岳烬并列的人物，一手六合枪纵横江湖近四十年所向披靡，在老剑圣祝稠山的时代便已经是名扬天下的高手，即便已经年近花甲，依旧能排进天下前十。常言‘拳怕少壮、棍怕老狼’，经过一辈子的打磨，枪神薛承志的战力比年轻时只强不弱，对付初出茅庐的许不令，足够了。

    可能是天赐良机，薛承志刚刚抵达这里，便遇上了刚经历一番大战的许不令。

    吴忧瞧见许不令在小舟上盘坐调理，便知道方才肯定消耗了大量体力，在这种时候遇上薛承志，即便是正儿八经的十武魁都没什么胜算，更不用说一个青魁了。

    为此吴忧还有点担心，若是许不令见势不妙直接交出玉器，薛承志肯定也不会再动手。他暗中偷偷跟来，计划是让薛承志和许不令打的两败俱伤，事后凭借超凡轻功找机会下手给予致命一击，现在许不令只是疲惫没受伤，他肯定不好冒险。

    夜色之中，吴忧死死盯着那艘靠岸的小渔船，而等候多时的薛承志，也从阴暗处走了出来……

    -----

    “公子，小心。”

    燃烧的废墟旁，钟离师徒正各怀心思的打量着许不令，天生谨慎的夜莺，发现了站在道路阴暗处的高大黑影，眸子扫过那杆亮银枪，小脸儿稍微变了几分，按住了腰间的佩剑：

    “螭虎七星，是六合门薛承志。”

    许不令早就发现了暗处的身影，不过并未认出是谁，只感觉到气势凌人有很强的压迫力，这种感觉在祝六、贾公公身上都见过，是能威胁到自身安危时本能产生的危机感。

    听见夜莺凭借兵器叫出了对方的名字，许不令眉头微微皱了下，握住了龙纹长槊——薛承志的名字，他自然是知道的，当今十武魁之一，货真价实的天下前十，成名多年无人不知，连他所用的枪法，都来源于薛家六合枪，而祝六教给满枝的那一手杀招，也来自于薛承志枪法中的中平枪，单从这一点便能看出薛承志的武道造诣有多高。

    许不令从小到大，不管来之前还是来之后，遇上最强横的对手，只有秘卫老乙和鬼娘娘，老乙在望江台放了水不算数，鬼娘娘以前受过旧伤退隐多年的情况下，依旧能打的他和宁玉合背后冒冷汗，真正的十武魁有多强可想而知。

    若是换在平时，许不令吃饱喝足状态极佳的情况下，对付当今武魁有很大把握，但刚刚在水寨中冲杀许久，体力消耗和肌肉疲惫不可能这么快恢复，宗师级的厮杀，往往都是细微处定生死。许不令的战斗经验肯定没有纵横江湖一辈子的薛承志丰富，若是体魄方面再吃亏，能不能打过，他也没把握。

    钟离玖玖和钟离楚楚俩师徒，听见薛承志的名字，脸色都变了几分，微微退开几步躲到了许不令身后，手按在腰间的毒药瓶子上眼神戒备。

    如果说许不令是没有把握，那夜莺和钟离师徒就是如临大敌了，盛名之下无虚士，能当武魁者必然是一个时代最顶尖的宗师，哪怕是唐蛟，打三个张翔都不在话下，对付她们这种顶多算高手的江湖客，就好比许不令对付水寨里的那些杂鱼，虎入羊群无双割草，顺手就能刮死。

    钟离玖玖善于用毒不假，但用毒的手段是以暗制明，在对手浑然不觉的情况下下毒。现在薛承志都走到脸上了，她扔毒针丢瓶子估计是自取其辱。

    昏暗火光照应着飞雪，湖畔的小码头上寂静下来，五个人对立在两侧，气氛在寒风中点点凝结。

    薛承志杵着雪亮长枪走出阴暗处，微弱光芒照亮脸庞，不喜不怒沉静如水，目光扫了夜莺一眼：

    “小姑娘好眼力，老夫有事与你家公子商谈，自己退开吧。”

    夜莺握着剑柄，分析了下局势后，轻声道：

    “公子，撤吧。”

    许不令倒是想撤，可人家都走到附近了，他能跑掉，三个姑娘肯定跑不过薛承志。这种时候，夜莺和钟离师徒唯一的作用只有挡刀，还不一定挡得住，留着是拖油瓶，他轻轻抬起左手：

    “你们先走，去路口等着，路上注意安全。”

    钟离楚楚好不容易和许不令重逢，把许不令当做知己朋友，此时有难岂会离开，开口道：

    “许公子……”

    “走！”

    许不令微微偏头瞪了一眼，示意她不要在这种时候耍女儿家性子。

    钟离楚楚连忙停下话语，有些不知所措。钟离玖玖知道江湖的深浅，不敢留在身边碍手碍脚，在身后偷偷把几个瓶子塞在了许不令腰带上，拉着钟离楚楚往旁边的林子移动。

    夜莺知道自己的分量，说了声“公子当心”后，便跟着钟离师徒缓缓撤出码头。

    踏踏踏——

    绣鞋踩着地面的积雪，渐行渐远。

    许不令单手持着龙纹长槊斜指地面，双眸中显出几分淡淡的笑意，盯着薛承志：

    “薛前辈大驾光临，有何贵干？”

    薛承志身材极为高大，站在雪地中纹丝不动，犹如一尊擎天铁塔，扫视许不令几眼后：

    “小友勿慌，只是和你换样东西。”

    话语平淡，语气中并没有什么傲慢或者盛气凌人，到了武魁这个级别，实打实的战力摆在这里，便如同贾公公等人一样，不需要用言语来壮声势。

    许不令长槊横在风雪中犹如静止，直视薛承志的双眼:

    “换什么？”

    “你身上有几件左哲先留下来的玉器，对老夫有大用，今日前来，以此刀作为交换，望小友能割爱让于老夫。”

    薛承志取下横插在后腰上的古朴长刀，轻轻丢了出去。

    长刀滑过夜空，四平八稳却又无声无息，看似没什么力道，许不令抬手抓住刀鞘，却发出了‘嘭’的一声闷响，身上白袍明显震了下。

    不过也仅此而已。

    许不令左手接住长刀，身形犹如苍松纹丝不动，连槊锋都没晃一下。

    “不错，年纪轻轻有这等身上手，难能可贵。”

    薛承志眼神总算是认真了几分，轻轻点头夸赞了一句。

    许不令眼神移在了手中的长刀上，屈指轻弹，刀锋出鞘半寸，雪亮光芒在火光下熠熠生辉。

    许不令哪怕认不出这把‘鸣鸿刀’的名字，眼力劲儿尚在，看的出此刀的贵重不下于手中的照胆和水龙吟。

    许不令眼中显出几分讶异，对于武夫来说，没人不喜欢宝剑美酒佳人俊马，他也一样。若是平常时候江湖人用这种世间罕有的神兵利器来换几块玉佩，他肯定笑纳，说不定还觉得占了大便宜。

    可现在身上的玉器，是吴王秘密谋划的关键点，芙宝外公也告诫过要给吴王看一眼，目的应该是顺势而为让吴王顺利完成谋划。

    许不令不清楚吴王在谋划什么，所以得去看看情况，分析是否有利可图。和天下大势比起来，一把宝刀显然分量不够。而且簪子是芙宝送的，玉佩送给了钟离楚楚，拿回来用一下都有些不好意思，怎么可能和人交换。

    “玉器已经送了人，不能和薛前辈交换，还请见谅。”

    许不令刀锋归鞘，轻描淡写的抬手将宝刀丢了回去。

    薛承志眉头微微一皱，雪亮长枪往前探出贴在了飞来的宝刀上，没有发出半点声响便凌空停住了蕴含力道的宝刀，在空中旋转几下，微微当当的插在了雪地上，一双虎目盯着许不令：

    “许公子，玉器老夫今日必取之，此刀相换并不亏待你半分，莫要敬酒不吃吃罚酒。”

    语气明显沉了几分，眼中的风轻云淡变成了纵横一生的锋芒毕露，犹如手中那杆亮银枪般锋锐逼人。

    许不令轻轻皱眉，微微抬起脸颊，眼神显出几分桀骜：

    “倚老卖老？”

    话不投机半句多，风雪中寂静了下来，只剩下对立的两人。

    没有走太远的钟离师徒和夜莺都吓了一跳，没想到许不令脾气这么暴，对面可是十武魁，即便倚老卖老，说话也稍微委婉点啊。

    钟离玖玖想要劝阻，可这种场合，她的江湖地位根本没资格开口圆场，只能站在树林里干着急。

    而另一侧，吴忧听见这句不留丝毫情面的讥讽后，心中总算是松了口气。

    江湖人讲究辈分，晚辈面对德高望重的江湖前辈，哪怕是想挑事儿也得先递个拜帖，这是对前辈的尊重。愣头青出言不逊的例子太多了，‘雷公棍’寇猛年轻气盛去找北疆陈冲的事儿，被打断一条腿都是人家客气，被当场打死都是活该。

    这句‘倚老卖老？’出去，以薛承志的江湖地位，若是能当做听不见，那这辈子江湖也算是白闯了。

    薛承志闻言后，提起了雪亮铁枪，眼神恢复了来时的平静，身若山岳立于雪面之上，淡然道：

    “过刚易折，老夫当年也有年轻气盛的时候，吃过亏，就长记性了。”

