    （未修改，请稍后……）

    在道波纹，

    因为折射了太阳光，变的极为明显。

    好想是有人在太空中放置了一面巨大的玻璃透镜。。

    而这名航天员的声音也引来了其他航天员的注意。

    对于这种奇特现象，

    就算是拥有专业素养的航天员也难以掩饰心中的震惊，

    “这是洞！”

    “不对！是一个球体区域，”

    “对了！我们刚才放置了一个探测器，

    正好可以用一用上面的检测设备！”

    在这名航天员的提醒下，

    众人顿时反应过来什么，

    而就当众人有所行动时，

    那异常光波区域竟然突兀的消失了，

    仿佛从未出现过一样，

    只留下天权号上，一众面面相觑的航天员。

    “这到底是在怎么回事？”

    “恐怕这就是地面要探测这片区域的原因！”

    “先将此事汇报给地面……”

    三十见分钟后，

    大都地面指挥中心，

    在一件密闭的会议室内，

    老长官正与几名专业的研究人员看着，一个视频。

    而视频里的内容，

    正是刚才天权号直接观测到的异常现象，

    随着视频播放完毕，

    在场的几人神色各异，

    便是老长官此事的神情也有些难以控制，

    虽然他知道第一个坐标点，

    与第三个坐标点之间会发生电子自旋下的量子纠缠现象。

    但这种从未见过的现象也引起了他的诧异，

    这时他扫了一眼会议室内的众人，

    看着或是沉思，或是惊讶的研究人员，

    而在惊讶过后，所有的研究员都看着手中的纸张。

    因为坐标点的特殊性，

    大都地面指挥中心对其的保密等级极高，

    此时有多研究员，

    是第一次知道坐标点的事情，

    若是不是这里是会议室，

    这些初次知道坐标点的研究人员，已经惊呼出声。

    而老长官见一直没有人发言，

    便将目光投向了那几个物理研究所的负责人，

    而看到老长官的眼神，

    这几人依旧没有发言，

    因为他们也不确定这时什么，

    虽然这种现象看起来十分神奇，

    但能引起这种现象的东西却是不少，

    有很多物理现象都能，

    可他们又没有百分之百的把握，用正确的理论去论证这种奇特的现象，

    也许是被老长官盯的受不来了，

    高能物理研究所兼大型对撞机第一实验组的负责人吴忠静终于开口道：

    “仅仅凭借现象很难做出判断！”

    “我们还需要更详细的数据！”

    听到吴忠静的话，

    老长官轻轻的点了点头道：

    “新的探测器已经到位，

    这次的探测器。

    除了优化了上次探测器上，墨子三号量子探测模块的一些不足之处外，

    地面已经将能装上的探测模块，全部装到了新的探测器上，

    想来很快便能传回新的数据！”

    见老长官这样说，

    吴忠静沉吟了一下继续说道：

    “我觉得，第一坐标点的异常可能还与王猛的的对撞实验有关，

    不知王猛那里有没有新的消息！”

    “王猛那里已经发信询问了，

    但要得到他的回信，至少也一天后，

    好了，老吴你觉得这次的异常现象是什么？”

    见老长官终于将话题拉回到正轨上，

    看到同行望过来的目光，

    吴忠静心中无奈的叹息了一声，

    在沉默了几秒后，

    吴忠静终于说到：

    “根据其影光波以及存极短的现象

    我认为这可能是一种费米子凝聚态引起的异常状态，

    不过因为缺少数据，

    我的这种论断，姑且当做假设！”

    “费米子凝聚态！”

    其他的一个物理学者，口中嘟囔着这个名词，沉思起来。

    似乎在考虑出现费米子凝聚态的可能，

    而这时有人突然想到了什么，反问道：

    “费米子凝聚态对环境温度要求极为苛刻，

    这里距离太阳如此近，怎么会出现费米子凝聚态物质！”

    见有人提出反问，

    心中早有准备的吴忠静回答到：

    “正因为这里距离太阳近，

    我才不说波色——爱因斯坦凝聚态，

    你应该清楚作为费米子凝聚态与波色——爱因斯坦凝聚态的区别！”

    经过吴忠静的提醒，

    提问者顿时回想起了什么：

    “费米子凝聚体原本是被认为是一种不该存在的物质形态，

    两个费米子是无法处于量子领域上的叠加态度，

    但波色爱因斯坦凝聚态的出现，在费米子态上的研究获得了改变，

    让两种凝聚态出现了可以相互转化的可能，

    等等，你的意思是……”

    见提问着想到了什么，吴忠静轻轻的点了点头：

    “这便是我的想法！”

    ……

    这莫名其妙的对话，

    让一旁的老长官有些懵了，

    什么波色爱因斯坦凝聚态，

    什么即费米子凝聚态，他是听的云里雾里的。

    而吴忠静也知晓老长官对量子物理领域的了解并不多，

    于是耐心解释起来，

    随着吴忠静的解释，

    老长官的神情从迷茫变成了震惊，

    “竟然可以这样！”

    虽然老长官获得过量子物理学的学位，

    但拥有一些基础知识的他，还是能听懂的。

    在以前所学的知识中，

    物质是由原子与电子组成，

    原子核中又有中子和质子。

    但这种结构还不能完全解释物质世界，

    就比如说光是什么，

    通过波粒二象性可以确定光即是粒子也是波，

    而其中的粒子便是光子。

    这种粒子无法被划分到传统的物质结构中，

    因此在夸克发现后，

    构成现实世界的基本粒子便被分了两种，

    一种便是费米子，主要是一些质子、中子等构成物质的粒子。

    另一种是玻色子，一种传递物质之间的基本相互作用的粒子，如光子等。

    ……

    至于具体的区别，什么自粒子自旋数上的差距，

    什么胶子，W子之类的，

    吴忠静并没有详细的描述，

    只是用不准确的说法，

    让老长官理解了，

    所谓费米子便是构成可见世界部分的粒子，如金属、土壤、空气等等。

    而玻色子便是用来传递力和能量的一种粒子，

    而真正让老长官惊讶的事情是在后面，

    物质可以通过质能方程转化为能量，

    如原子弹爆炸释放大量的光和热，

    那反过来能量能不能转化为物质，

    如光和热，

    能不能通过某种手段重新变成物质？

