    ...

    全场所有人也没有想到，居然会发生这种事情。

    在这千钧一发之际，麒麟王竟然再度突破了，渡过了魔心杀劫！

    完了！

    这一下子，叶萧绝对完了！

    他必死无疑。

    刚刚那些看他打斗，占尽了上风的人，此刻都忍不住的深深叹息了一声。

    “哎！最终还是不行啊。”

    “说到底，他毕竟还是个神帝，怎么可能打得过大尊呢？”

    “刚刚那一瞬间，我还差点以为他要赢了呢。我差点快不能呼吸了。

    果然，到了最后还是要看永生大尊强者的！

    大尊永远都是大尊！

    他们的尊严永远不可侵犯。

    他们的实力永远不可低估。”

    麒麟王自己也兴奋起来了。

    他已经感觉到那恐怖的力量，在源源不断的复苏自己疲惫而又充满伤势的身躯！

    就是这种感觉。

    就是这种强大到极点的感觉。

    爽到让他浑身的每一个汗毛孔都要炸裂开来！

    “竖子！这一次，我看你要怎么死？”

    然而，就在这千钧一发之际，忽然之间，一股恐怖到极致的能量，从叶萧的身上再度爆发！

    在这千钧一发之际，叶萧以燃烧血气的代价，短时间内，强行暴增自己的战斗力。

    反正体内血气多，燃烧一点又算什么？

    就像男孩子偶尔糊一次手，对身体的损害不过是微乎其微而已。

    叶萧的战斗力增强，运转时空仙法和大道仙法的速度更快！

    快到极致！

    这一次，叶萧在战斗中，甚至附加了阴阳仙法！

    每一次，当他攻击到麒麟王的身上的时候，都会瞬间转换能量介质，造成二段伤害。

    也就是说，他打一次就会造成两次伤害。

    麒麟王转眼之间，就遭受到成倍的伤害，刚刚提升上来的力量，其速度，也追赶不上他遭受的伤害的速度。

    “不——！”

    麒麟王感受到自己的生命力在快速流逝，当即忍不住再度大吼一声。

    与此同时，他张开了自己作为隐秘手段，平日里根本不会轻易使出来的麒麟神瞳！

    麒麟神瞳一出，凤帝脸色陡然一变。

    “不好！”

    她忍不住惊呼一声。

    因为，作为和麒麟王旗鼓相当的高手，别人不知道麒麟神瞳有多强大，可她却知道的一清二楚！

    然而，面对麒麟王这极其恐怖的麒麟神瞳，叶萧竟然不躲不闪，任凭对方瞳孔注视在自己身上。

    几乎在同一时刻，他的眼睛也发生了变化，深紫色的光芒绽放，阴阳太极图文旋转开来，一股不弱于麒麟神瞳的力量，迸发出来。

    不对，这股力量，甚至比麒麟神瞳还要更加强大。

    它一出现，直接就加剧了麒麟王的陨落。

    麒麟王的精神力和肉身，同时承受一股从未更有过的痛楚。

    这让他大脑之中的思维陡然之间停止了一瞬。

    而就是这一瞬，叶萧直接斩断他的脖颈！

    阴阳仙法急速运转，瞬间就把他的神魂，吸收到血尊者呆着的那个空间储物戒指里面镇压！

    这一刻，麒麟王彻底宣告陨落。

    大战终于停止，所有的光芒全部都消失不见。

    尘埃逐渐落地。

    直到这个时候，整个空气都寂静到了极致。

    没有一个人说话，所有人都震惊到了极点。

    而且就算是不说话，他们现在也会清楚，大家彼此之间都在想着什么事。

    麒麟王死了！

    叱咤风云那么多年的麒麟王，就这么死啦。

    死在了一个神帝九重的手上。

    人们不会因为他受伤了，就觉得叶萧胜之不武！

    因为，就算是他受伤了，他仍然是永生大尊！他一就是神帝层次的武者，仰望的存在。

    可是现在，他被叶萧斩杀，这就足以说明，叶萧的强大和恐怖！

    而一个月前，叶萧还没有这个水平。

    一个月后，他的实力，又达到了一个翻天覆地的变化。

    如果再给他一个月，他又会变成什么样的景象？

    到那个时候，他是不是已经可以真正的去硬扛一个完好无损的永生大尊？

    就算是杀不死对方，至少也能够在对方手下过招，而不至于陨落吧？

    曾经轩辕神族出了一个祖龙，就已经让他们感到足够的惊艳。

    他们以为，那就是轩辕神族在整个星空的历史上，最耀眼的一个，也是最杰出的一个天才。

    可是现在他们才明白，祖龙，已经成为了过去式。

    现在的叶萧，才是代表着轩辕神族在星空之上，最耀眼的天才。

    而且是古往今来最最耀眼的那一个。

    一族之中，能够出现两个这种级别的天才，不得不说，轩辕神族，真是幸运到姥姥家了！

    而不同于其他人的震惊，麒麟神族的几位神帝，则是脸色绝望至极。

    完了，这下子全都完了！

    麒麟王都被叶萧斩杀了，这个世界上，还有谁能和他作对？

    而麒麟神族没有了麒麟王，实力必然大幅度下降，下降到一个极端可怕的境界！

    完犊子了。

    恐怕在未来的数千年，甚至是上万年时间，麒麟神族，都会一蹶不振。

    虽然不至于一下子掉到太低的排名，可是，面对后面几个神族的威胁，怕是已经有些力不从心了。

    除非他们能够再度培养出来一尊永生大尊强者！

    不然的话，这种局面就不会改变。

    而且，他们现在，已经可以说是从第三名，成为第四名了！

    这在星空之中，数万年来，还是头一遭。

    这种绝望简直让他们心力交瘁，无力回天！

    这个时候，叶萧已经提着麒麟王的脑袋，缓缓走过来。

    他先是扫了一眼麒麟神族的高手，然后扫视了一眼万族高手，当然，说是万族高手，其实有神帝的，也就排名前二三十个神族而已，那些神王，都在更远的地方待着，根本不敢，随便靠过来。

    叶萧在他们身上扫了一眼，所有人瞬间忍不住的打了一个哆嗦。

    此时此刻的他，实力已经可以说是能够无限接近永生大尊，甚至乎，众人毫不怀疑他的未来，能够轻轻松松成为一名永生大尊强者。

    所以，他看一眼大家，大家都忍不住发自心底里的感到一阵恐惧。

    叶萧没有多说什么，只是把麒麟王的脑袋，踢到了麒麟神族高手的身边。

    身子他准备留着回去烤着吃，他还没有品尝过麒麟的味道。

    脑袋不是他的菜，而且麒麟王的神魂，已经被他镇压，就算是把脑袋还给麒麟神族，他也不用担心，而且还能够借此机会震慑他们一下！

    何乐而不为？

    随后，叶萧飞到凤帝身边，平静开口道：

    “走吧，回去。”

    这一刻，凤帝有些呆萌，像个小女孩一样，茫然的点点头，然后立刻跟他一起走。

    两人一起，化作两颗流星，消失在原地。

    看着两人离去，众人忍不住感慨万千。

    之前，他们总觉得，是叶萧攀上了凤帝的大腿。

    结果现在他们才觉得，原来人家两个之间根本就不存在，谁抱谁的大腿，而是郎才女貌，天造地设的一对。

    叶萧，根本不虚凤帝！

    无数人忍不住长舒出一口气。

    可以预见，在未来的一段时间里，叶萧这个名字，还有今天的事情，将会传遍整个炎黄大世界，并且再次引起整个大世界的轰动。

    “这个家伙，真是神了。”

    ...

    叶萧和凤帝这边，很快就回到了凤凰原。

    两人回到凤帝的梧桐树中，凤帝沉默了许久，忽然间开口道：

    “你是不是喜欢上我？我听说，一个男人，只有把女人当做是他的独有的时候，才会特别在意。

    会因为她的快乐而喜悦，会因为她的悲伤而痛苦，也会因为她被人欺凌而怒火滔天。

    你今天斩杀了一个永生大尊，可别跟我说，你没有一点怒火？”

    叶萧瞥了她一眼。

    “不要太过自作多情了。我之所以会出手斩杀他，不过是因为这件事，本来就是因为我而起的。

    我从来不喜欢欠人情而已。”

    “真的？”

    凤帝一双凤眸，紧盯着叶萧，叶萧别过头去。

    “你不敢看我？”

    “你能不要这么无聊吗？”

    凤帝忽然间笑了，笑面如花，如沐春风。

    “咯咯咯...”

    “有没有人告诉你，你笑的很像一只老母鸡？”

    这句话，瞬间让凤帝的笑容，戛然而止。

    她攥紧小粉拳，一时之间，气的有些崩溃。

    但其实，叶萧也是有些生气。

    因为他被凤帝说中了，他在刚才那一瞬间，居然不敢看她！

    麻麻批，这个老阿姨有毒！

    他现在也开始陷入自我怀疑了。

    他该不会是真的喜欢她了吧？

    不可能，不可能！

    他怎么会喜欢一个老阿姨呢？

    他才多少岁？

    连三十都不到。

    她都多少岁了？

    少说也得有一万岁了吧？

    老蚌肉老无水啊！

    过了好一会儿，凤帝再度开口道：

    “你真的没有喜欢上我？”

    “我不喜欢你，也不喜欢上你，听清楚了吗？”

    凤帝：“(???)！”

    凤帝脸色微红，这个臭小子，居然敢对她这么说话！

    不过，看在这次他帮自己出头的份上，就姑且原谅他一次好了。

    “行了，不逗你了，你之前来找我，说有事情，是什么事情？”

