    “吓死我了！！！”

    赵菲菲一走进包厢，就拍了拍自己起伏不定的胸口，有些就惊魂未定。

    许文正半躺在沙发上，看两个女生在合唱情歌，孙娜娜在一旁偶尔给许文塞一片水果，好不惬意。

    “怎么了？”

    许文缓缓坐直，拿起纸巾擦拭有一点点果渍的嘴巴，看向惊魂未定的赵菲菲，有些疑惑的问道。

    赵菲菲坐到沙发上，拿起水杯喝了一口水，深呼吸了几次，面对大家疑惑的眼神，有些受惊的说道：“我看到楚源了。”

    “楚源？”许文重复了一句，反问道，“就是你那个前男友？”

    “对，就是他！”赵菲菲点点头。

    “刚刚我上卫生间，经过一个包厢，门开着，楚源躺地下，看样子是被人给整治了。”

    “估计又是自找的。”许文摇头失笑。

    这哥们怎么就是不长记性，到处惹是生非呢？你要是自己有本事也就罢了，一个水货，整天牛到天上一样，不整你整谁？

    “这还不算，这家伙坑我。”赵菲菲恼怒不已，“他想拉我下水，还好我跑得快。”

    将来龙去脉说了一遍，几个女生都有些不耻这种行为。

    “就他还是个男人？呸！”

    “和许总比就是个渣！”

    大家七嘴八舌说了一阵子，包厢的门就被推开了。

    许文看向被打开的门，包厢门前，一个壮硕而狠厉的男人站在门前，目光在包厢内扫射，似乎在寻找着什么。

    “你找谁？”许文轻蹙眉头，问了一声，以为是找错包厢的客人，不过看这架势，似乎有些来势汹汹。

    来人正是老金。

    老金面对许文的质问，充耳不闻，包厢内的场面已经映入眼帘。

    “这男的倒是好艳福，这么多女人就他一个男人，吃得消吗？”没来由的，老金心中闪过妒意，看着许文走上前发问，不耐的瞥了他一眼。

    “没你什么事，那丫头，你过来？”他看向赵菲菲说道，顺手指了指许文。

    赵菲菲像是受惊的白兔，缩在后面，战战兢兢，脑海中闪过刚刚楚源的惨状，心中脑补，“不是吧，真找上门来了！”

    许文站在一旁，面色平静看不出情绪。

    “啧。”

    他拿出了缠手带。

    “能好好说话就是不好好说是吧？”他双眉微扬，看这眼前这个闯进来的不速之客。

    微微叹息一声，许文一圈一圈往手上缠绕着缠手带。

    “这耐久度，今天看来还有点扛不住，今晚怎么就这么多事呢？麻烦！”

    “刚刚，你是不是看到什么了？”老金看着赵菲菲，伸出手指指向她，双眼狠厉。

    赵菲菲心中特别害怕和恐惧，看对方来势汹汹，没有愣头青，只是说了一句，“我只是路过，什么都没看见。”

    “你手机给我看一下。”老金为人比较仔细，索要赵菲菲的手机，这样一来也好回去有个交代。

    突然，一只手轻轻拍了拍老金的肩膀

    老金侧眼瞥去，是刚刚那个帅气的有点过分的男人，此刻面带微笑，平静的开口。

    “小姑娘胆子小，你这么吓唬，不好吧？”

    老金皱眉，嗤笑一声，认真的看向许文，先是不说话，接着缓缓说道：“我说，我让你说话了吗？”

    许文微笑不变，你这是反客为主了是吧？

    “少特么浪费爷的时间。”老金不耐的说道，看向赵菲菲，厉声说道：“手机拿来！”

    他这一声，狠辣之色近露。

    打比赛的时候，他就以下手狠著称，跟了封明这几年，经历的事情多了，行事更多了几分嚣张。

    事实上，他这次有点鲁莽了，封明只是让他拦住赵菲菲，顺便警告下，但是他闯包厢这个行为就有点自作主张了。

    如果是封明来，至少先提前打探清楚背景，确定没问题之后再行事。

    封明狂归狂，但是并不是无脑。

    赵菲菲，受到惊吓，犹豫着要不要拿出手机。

    老金等的不耐烦，上前一步就要直接夺过来，只是，他还没伸手，就被许文拦住。

    “许总！”几个女生心里急切，惊慌失措的惊叫一声，生怕许文被打。

    毕竟，在体格上看，这老金行动矫健，双手骨节粗大，一看就不是好相与之辈。

    “你还真是找打啊！”老金嚣张惯了，也顾不得多想，一个巴掌就甩下去，非要给眼前人来个下马威。

    此刻，许文面色平静，手指摩挲着缠手带。

    “好脾气总是被辜负。”他微出一口气，看着他挥过来的巴掌，淡淡一笑。

    下一秒，一声巨响，旋即是一瞬间的死寂。

    许文安然无恙的站在原地，闲庭信步一样仿佛在自己的花园。

    空中一道身影被砸得倒飞而去，在空中平移数米，狠狠砸在茶几上。

    是老金！

    老金双眼圆瞪，满眼都是不可思议，下一秒，剧痛才从胸口蔓延全身，浑身没有一处不痛，仿佛散架一样。

    几步远之外的那男人，身形修长，还是那么平静的看着自己，仿佛刚刚什么都没有发生过。

    赵菲菲瞪大双眼，不敢置信。

    “刚刚发生了什么？”

    明明那个壮汉一个巴掌下去就要打在她的老板许文身上，但是下一秒，竟然被许文飞踹得倒飞。

    这也太反转了吧？

    本来心中惶恐的她，感觉到一种巨大的安全感将她笼罩。

    她的双眼竟然有一丝迷离。

    许文缓步走到老金面前，蹲了下来，看向老金，此刻，他能清晰的看到老金双眼中名为恐惧的情绪。

    “现在，可以好好说话了吧？”许文盯着老金的双眼问道。。

    “我！”老金心头憋闷，胸口剧痛。

    刚刚那一脚的分量，他可是比谁都清楚。

    自己一百八十斤，眼前这男人一脚将自己踹飞，这段位，高到不知道哪里去了，自己绝计不是对手，就是加上老王也不行。

    许文等待着老金的回答。

    泰森拳力威猛，下肢力量肯定也是极为恐怖，要不然也驾驭不了这么恐怖的拳力。

    所以，寻常人面对许文这一脚，还真招架不住，只有被踹飞的份。

    “我，我只是想来警告下她不要乱说话。”老金勉勉强强的说道，身子骨动弹不得，没有一处不痛。

    不听这话还好，一听许文就皱了皱眉头。

    多大人物？还警告不要乱说话？

    老金无从解释，现在形势倒转，他干脆一副任其发落的模样。

    这个时候，孙娜娜走过来在许文耳边说道。

    “许总，君子不立围墙之下，没必要正面起冲突，我们还是走吧！”

    许文沉吟一下，看看老金，其实也没什么好和对方说道的，只是兴致被扰，实在扫兴。

    考虑到今晚身边都是女孩子，也没必要让她们陪自己涉险恶，许文便同意了这个提议。

    “行吧，那我们就先离开。”

