    伴随无数道关注的目光。

    很多人都第一时间得到通知。

    而影子新作的题材争议此时尚未结束，讨论一时间竟更加激烈起来——

    “今天就发？”

    “真是推理啊！”

    “我之前还想着这会不会是一个玩笑之类，就是为了引起大家对新网站的关注，所以制定的营销炒作方案，现在看来影子新作题材已经是推理没跑了！”

    “竟然提前放博客发？”

    “这是想吸引读者兴趣？”

    “问题是我对于推理真的一点兴趣都没有啊，《金田一少年事件簿》我看了，还坚持看了十几话，确确实实不是我的菜，这题材太小众了！”

    “名侦探楚鱼？”

    “楚狂加羡鱼吗？”

    “这漫画名字有点皮啊，楚鱼应该是主角的名字吧，要说这个楚鱼和楚狂羡鱼没关系我反正是不信的，影子这个热度蹭的光明正大，不过我还是对推理提不起兴趣，影子的头为什么就这么铁呢！”

    “……”

    行业内的漫画家们也大致猜到了影子的目的：

    这是想趁着网站还没上线，提前在博客为新作搞预热。

    不过这一手突然袭击也确实有好处。

    最大的好处就是，大家的注意力确实被漫画提前发布的消息给吸引了，趁着这几天网上的争议这么大，今晚上线漫画肯定可以让很多人好奇的点开，哪怕是那些嚷嚷着对推理不感兴趣的读者！

    但真正的问题在于：

    读者对推理真不感兴趣！

    大概也就一些《金田一少年事件簿》的粉丝会买账？

    强行让大家点开新作阅读很可能会取得一个反效果，更加让大家不满！

    偷鸡不成蚀把米。

    作为博客公认的对手，部落漫画这边的人，自然也得知了影子新漫画今晚八点提前发布的消息。

    一时间。

    整个部门都莫名其妙。

    部长办公室内。

    凌空表情冷漠。

    除了凌空之外，办公室内还有一个其貌不扬的男人。

    其貌不扬的男人轻笑着开口：“提前发布漫画只能说明他急了，因为他也知道任由舆论发酵下去对他没有好处，但如果漫画质量不够的话，他这么玩只会更加让读者失望，甚至影响到他们的新网站首日引流……”

    “现在是七点四十。”

    凌空坐在电脑前，双手交织在一起：“你是漫画界资格最老的编辑，一会儿我要看到他新作的详细分析报告，不用出去，在这看就好。”

    “行。”

    男人开口。

    见凌空的表情过于严肃，男人又忍不住安慰道：“您不用担心，因为影子的路从根本上就错了，其实他的推理漫画不是画得不好，而是推理题材本身的问题，他认为他画的更好就有人买账，我也相信他或许可以画的更好，但这个题材的劣势摆在那，我干了这么多年的编辑，见过最火的推理漫画就是《金田一少年事件簿》，但这部漫画和其他漫画比起来是什么情况您应该也非常清楚！”

    凌空不说话。

    他相信身边这位老牌编辑的判断，但他更相信实实在在的数据！

    在看到影子的新漫画之前他不会有丝毫的松懈。

    对方毕竟是多年来第一次让自己吃了大亏的人。

    虽然自己吃亏的真正原因不在于影子，而在于影子背后撬动的力量……

    但影子能撬动这么大的力量本身也足以说明影子的不简单。

    自己不会再小看这样的对手。

    ……

    博客。

    内部也在讨论。

    “影子新漫画要在我们博客先发啊。”

    “听说影子之前的推理漫画扑街了，他这次能行吗？”

    “我看够呛。”

    “我有朋友是搞漫画的，他说影子画推理是因为他不服气，但这事儿跟他服不服气其实没啥关系，问题还是推理这个题材没啥人爱看，要是换成推理小说之类大家兴趣倒是还不错的样子，但漫画好像不是这么一回事儿。”

    “那部落那边要得意了。”

    “害，管他呢，部落这波已经血亏了，羡鱼和楚狂现在都是我们部落的人！”

    “也是。”

    “影子本来就是个添头。”

    “这次的事情因影子而起，但关键却不在于影子，我们博客本来想挖的就是羡鱼和楚狂两位大佬，他们两个人才是关键。”

    “这倒是。”

    “影子就算新漫画再扑街也不会损害到我们博客的利益，当然我还是很希望影子新漫画大火的，那对我们博客可就大有好处了。”

    “……”

    博客关注这事儿，只当一个乐子，并没有太把这事儿放在心上。

    原因很现实。

    因为博客本来就没把宝压在影子身上。

    哪怕他们向五洲网友隆重宣告了三基友的入驻，但核心目的也只是为了给羡鱼和楚狂足够的牌面。

    影子，还不够这个资格。

    包括鱼王朝之类明星的入驻，影响力也根本不足以和羡鱼楚狂相提并论！

    不过谁叫影子和这两位大佬的关系好呢？

    对影子好点没毛病的。

    也算是讨好那两位大佬了。

    有前车之鉴在那，博客不会犯部落的错。

    哪怕影子当个吉祥物，博客也愿意为了南羡鱼北楚狂，把这个吉祥物高高供着。

    忽然。

    有人道：“八点了。”

    旁边立刻有人接嘴：“漫画发布了？”

    “我去看看！”

    其中一人来了兴趣。

    周围有打趣声：“你不是不喜欢看漫画吗？”

    “毕竟影子的对手是部落嘛，要是影子的漫画很精彩，那不就是打了部落的脸，部落不痛快我就痛快了！”

    这人振振有词。

    众人点头：“有道理！”

    或许是怀着同样的心情，他们纷纷点开了这部名为《名侦探楚鱼》的漫画。

    嚯！

    更新还挺多！

    这一口气直接发了二十多话的内容！

    准备的很充分嘛！

    与此同时。

    其他地方关注着影子这部漫画的人，也纷纷点进了《名侦探楚鱼》。

    当然也包括部落这边。

    “我会快点看完的。”

    其貌不扬的男人一边操作一边对英俊的凌空道。

    凌空摆摆手：“不急，看准了，看细了，我要你最真实的反馈……”

    “明白！”

    其貌不扬的男人呵呵一笑，开始阅读第一话。

    不知道过了多久。

    其貌不扬的男人，忽然不自在的扭了下屁股，而后脸色微微凝重起来。

    嗯？

    凌空注意到对方一闪即逝的变化，眼角微微跳动了一下。

    ——————————

    ps：求月票，再写一章的话感觉能冲到第五？

