
“哗哗哗！”现场掌声雷动。

这阵动静把韩升从有点空白的状态拉了回来。

回神过后，现场的声音才更真实清晰地入耳，周围不少的人也都用蛮艳羡的目光看着他：虽说是大家都有心理准备，但真拿了，那就是真厉害。

而且，韩升还是90后男演员里，第一个拿到了内地电影三大奖奖项的男演员。

很多事是这样，第一个是最有意义的。

也算是最突破的。

不仅体现在万事开头难，更重要的是，有这么个拿奖的，那就意味着后来很多人就不太能给自己没拿奖来个“年纪还小”的借口：

所以按理说，韩升其实这次拿奖，

也会被各方狙击。

并且以他如今在圈子里发展迅猛的势头，那程度或许会更甚——上一个不重视韩升，或者说等重视起来已经迟了，让他无情碾压的圈子是音乐圈。

新生代那是绝对的实力碾压啊...

几乎都已经搞得其他装模作样，让粉丝尬吹他“歌好听”的某些歌手们，几乎活不下去：

因为如果是没怎么见过好的，也就算了。

真的见过了好的，再回过头看：

什么玩意？

所以歌手届各位老板那是懊悔不已。

但其实仔细回想，这次韩升的影视届冲奖之旅，并没有遭到特别大的反对声音。或者说不是没有，而是都好像是意思意思，就差不多了。

这问题不难。

因为这相对来说，已经是各方看到最好的结果了。

首先韩升冲击的是个百花，三大奖里相对难度低的。如果他拿了，OK，代表上面也确实终于给年轻演员放开了个口子，其他人也有希望了。

然后他是个最佳男配角奖，份量相对较轻。

第一个拿的是这个奖，总还是有些转圜的空间，不会真的像拿到影帝这种直接起飞。

以及最重要的：

和音乐圈不一样，音乐圈是韩升自己有歌，自己拿出来表演，属于无中生有防不胜防的那种，只能在外在的各方面围追堵截。

但电影圈，韩升和大家一样都是找角色。

资源决定一切。

韩升还远没有到用演技拯救一部片的程度。

最让人紧张的，反而是本来很多人看他会趁着《战狼》如何操作。结果去投了个明显不太行的《流浪地球》，让人们松了口气。

直到最近的《少年的你》才又让不少人揪心，重点就变成那部戏了。

总之，到这个地步，现场还是场外，那都是欢呼声多于贬低的。

也颇为顺畅。

韩升也就在这片欢呼中，起身与吴刚握了握手，和吴京拥抱了下，然后对方拍了拍他：

“上去吧...诶，等一下。”

说着，他帮着整了整韩升不知道是刚才激动，有点歪了的领带，才拍了拍肩示意他上去：

真的是好像比自己拿奖还要觉得开心点，因为别人可能都只看现在韩升的风光，他可记得当年两人的当年不易。

韩升后续那笔投资，也不是那么容易凑出来的，当时本来是打算拿去买房的...能把买房的投资拿出来，无论如何都是不容易的。

到今天《战狼》已经收获了太多。

而吴京也必须说以韩升当时的表现来看，能拿个百花最佳男配，就已经是最好的句点了，能不高兴么？

倒是这时候走上台的韩升，一身轻松了。

...

“我们有请著名演员王富力，孙淳为他颁奖。”

周涛和鲁豫继续着自己的主持工作，迎上了两位嘉宾。

礼仪小姐带着韩升往前走，而两人又介绍道：“好，大家现在看到了我们的小机器人也携带者我们的荣誉证书和奖杯，向舞台中间走来。科技的进步，给我们的电影插上翅膀，同时科技的进步也给我们的生活也插上翅膀...”

好吧，到了这会，韩升也终于是发现两个颁奖礼的相同，就是机器人。

估计这会是在鼓励多做这个事情吧，之后什么火锅机器人传菜，其实效率还是暂时没有人工高，他怀疑应该是企业拿了相关的补助来尝试这么做...

咳咳，想远了。

主要是这会机器人慢慢过来，颁奖嘉宾拿奖杯和奖状，他就只能面朝观众，放空。

不过也没过多久，两位颁奖嘉宾也过来把奖项也证书给他。

“谢谢老师。”

韩升接过来，转身面相话筒，颁奖词倒是早早就背好了的。

“首先我想感谢的是，《战狼》剧组，没有这部戏我肯定是拿不到奖。”

韩升这会表情已经很淡定，笑道：“当然，还要谢谢一路走来给我支持的所有人，尤其是粉丝还有公司的支持，也要谢谢百花奖和大众评委们对我的鼓励和认可，谢谢，我很荣幸…”

balabala开始讲正能量的一堆公司排好的词。

然后才又回到他自己想说的：“”l最后我想说今年对我来说，可能从年头到年尾除了有戏上线的时候，其实我露面的并不是很多。但我这样也是有两部戏在拍的原因，希望明年也能用这些戏，给大家带来新的惊喜。”

他想说的其实不少，但加上公司安排的一些必要的场面话，剩下这么短时间是说不完的。

那不如就给新戏打个广告。

所以韩升面带微笑地讲着，看着台下黑压压的一片，看不清的人脸的众...

哦不，他这会才注意到了边上的蒋希希：

经纪人是不能坐在嘉宾席的。

所以这回韩升才看见蒋希希在台边不远的暗处，捂着嘴，颇有些泪目的样子。

其实和韩升这种比较年轻的艺人不同，她是实打实从那个奖项为王的年代走过来的——要知道国内电影票房，尤其是国产电影票房起来也就几年？

十年前，国内电影票房第一是《01》票房的4.6亿。

七年前，国产电影《泰囧》才第一次破10亿。

四年前，国产电影票房冠军依旧是1亿徘徊。

直到这三年才从《捉妖记》《美人鱼》《战狼》实现了二十几亿，三十几亿，到五十几亿。

所以其实没票房起来几年。

在蒋希希最年轻的那个年代，票房大咖也就是个位数的亿，08年破一亿就能上年度前十。

所以当年中国票房根本就很难比的情况下，奖项作为一个曾经的最高情怀和标准，如今韩升终于拿到第一个有分量的奖，她自己颇有一点心里的小目标终于实现了的意思：

接手韩升的时候之前，她可从未想过，这种事情发生之后，她会如此激动。

“希希姐...”

助理在边上问了声，然后把纸巾递给她。台上的韩升这时候已经拿完奖下台了，她们也差不多该回去了，毕竟这会这里其实是不太好站人的。

“嗯，走吧，拿到了就好。”

蒋希希也就是一时的感慨，等被人打破了她心里的那种状态之后，便也很快就收敛。稍稍擦了擦眼角，往后台走过去。

而此时的后台，韩升的休息室内工作人员的欢呼声还在继续，他们是能听到外面声音的。

又不用顾忌其他的感受，自然欢呼连连：

“喔喔喔！！！”

这段时间大家努力的在网上吹捧，发一些通稿，也各种往老一辈那边吹韩升的好，最终收获这些也有他们的功劳。

“好好好，先暂时不要庆祝，记得我说的通稿嘛？”这时候，蒋希希进来了。

“记得！”大家异口同声。

虽然说毫无疑问现在热搜第一挂着的就已经是“韩升_最佳男配”，大家关注的几乎都迅速知道了最重要的信息，但他们要把更多的东西告诉大众：

90后，第一个拿下电影内地三大奖的男演员。

也是百花奖从举办以来最年轻的最佳男配角。

并且很快，他也将会在这个颁奖礼上，一次性捧回两个奖杯：

单拿一个最佳新人可能对于韩升来说，有点寒碜。但如果是两个一起拿，那意义就不一样了，锦上添花的成分，还是值得吹的。

这能让大家都知道，韩升，目前就是国内年轻一代演员的上限。

虽然说这么草草一看下来，颇有种矮子里拔高个的意思，毕竟这个年代出生的女演员都已经有三金在手的了，但男演员这边...

还会持续低迷下去。

而他，相信韩升又将会在这个位置上，慢慢地坐实坐稳就对了。

...

夜，餐厅。

百花颁奖礼结束之后，组织了个晚会，今天来参加颁奖礼的明星如果愿意的话，都可以来这边庆祝也好，感怀也罢，亦或是收起情绪，继续为下次的作品联络着人脉：

毕竟今晚来的多数，可都是成功者。

无论是联系导演制片的下一部新戏，还是联系演员的下一部出演，都是最佳时机。

而今晚最耀眼的两个剧组，就是《战狼》和《红海行动》。

前者拿了三个奖，吴京毫无意外地拿了最佳男主角，韩升拿了最佳男配和最佳新人。以百花这种喜欢分一份的架势，就已经成了今晚拿奖最多的。

但后者则在奖项上更好：

最佳故事片，最佳导演给了林超贤，最佳女配角蒋璐霞。

本来吧，《红海行动》肯定是最受欢迎的，但介于吴京如今的身价，和韩升如今的超高人气，奖项又到手了，所以会场里就围成了两个中心。

这个中心转完了，那个中心转一遍。

韩升也自然是不能安静吃饭了，哪怕他现在真的还挺饿的，也只能差不多吃点后就投入社交。

他其实没有那么喜欢这种场合，因为他一般选戏，都心中有数。但马上就19年了，眼看着金手指时效也差不太多，需要真的开始自己挑选了。然后也是为了给东升文化拉拢人脉，拓宽合作路径，也必须的努力社交。

就是社交这个东西真的累，尤其是同时面对好多人，又要尽量都能照顾到。

“韩升！”

而等他都有点聊的晕头转向，口干舌燥的时候，就听见个声音。

因为上一次听到这个声音还并不久，所以他还有印象，是张译。韩升转过头就见他带着《红海》剧组那么一堆人，尤其是后面的博纳老总于东。

好家伙，两大中心汇聚了，但大家却更默契地流出空间来给这两方。

“给你介绍一下。”

张译大概猜测到韩升应该和于东见过，但于东让他过来，他自然还是正式介绍道：“这位是于东，于总。”

“于总好，又见面了！”

韩升礼貌问候，于东也几步过来笑道：“是啊，上次见还是一年多前。年少有为啊，我有时候就恨，为什么当时不挖你过来？”

他二十三岁参加工作，进入北影厂受三爷提拔很快成为了有史以来该厂最年轻的科级干部。8岁便创立博纳，获得了国家****颁发的第一块“电影发行牌照”，从此名声威震江湖二十年，但看这履历就知道这位属实是个不简单的人物。

他也就深知，年轻一代，必须培养起来了。

之前吧，他们比山海世纪领先太多。

虽然也拿到的不是啥好牌，什么欧豪、黄鲸鱼、包括杜江，但这些年力捧之下也是慢慢有了一定的名气，似乎真的要接班了。

直到韩升横空出世，跨界出演《战狼》又演了《仙剑》和《琅琊榜》，直接甩下一大截。

让大家明白：

哦，原来年轻演员，即使是非科班出身，表演也可以到这种程度？

那之前吹的都是啥？

博纳数年布局，一朝就有点GG的感觉。

但说实话，这不影响博纳是真想把他挖过来。

而且即使是没挖过来，老总也是没有忘记，继续往这边交好的意思。

“没有没有，于总手下人才太多不缺我一个。”

韩升自然是要客气，然后道：“我也就是半路出家，于总这么夸我，我都惭愧了。”

“哪里，要是真能夸你几句就让你高兴了，那我今晚夸你一晚上...”

于东哈哈一笑，示意他往边上走。

而周围的人很快意识到，这俩人是有东西要聊的意思，不由得眼中一阵艳羡，但很快又继续恢复正常，继续去另外一边：

吴京和林超贤，还在各种社交呢。

而这边，两方其实先了好一会客气地东西，大概了解之后，于东便问了句：“不知道小韩你最近什么时候有档期，我们这边希望有机会可以合作一下。”

“我...最近真说不好，《仙剑》那边一直不好协调，还在安排呢。”

韩升不由得苦笑。

“哦？这个，我倒是听说过...”

咳咳，这不废话，要不是打听到韩升档期的事情，他能这时候亲自过来说？不过表面上，他还是装作不太了解道：“那我猜你的意思是明年，小韩你这边是有档期的咯？”

韩升于是抿嘴，这不是明摆着的么。

《仙剑》现在是山海世纪头等项目，全力协调的那种。即便是韩升，也要为这部电影调整档期，所以确实明年档期目前还比较空。

反正也没有合适的戏，等把《仙剑》放好，

其余的再说。

“有好的机会，当然可以了。不过于总你也知道，我其实在圈里也是有坏名声在外头，就是选剧本有时候太主观，比较喜欢演自己中意的角色。”韩升稍稍打了个预防针。

意思是就是你邀请我合作可以，

但我也不一定接。

毕竟博纳虽然大，但是不代表剧本就一定好。但另一方面讲，博纳一般会在电影里请一位外来的主咖，再把他这边的年轻演员塞进去，所以给的角色肯定也不会差。

所以韩升也留了不算小的可能。

于东听了，眼睛也是亮了一下：传说中，山海世纪里韩升的自由度特别高，基本上就已经是公司S级艺人的水准。

现在看来确实是，这新生代一哥，还真是自己做主。

“有小韩你这句话，那太好了。”

不过现场人多眼杂，也不是说话之地，他便最后道：“我们这边刚好有新戏计划，到时候把本子送过来你看看，或许镇有机会...”

...

“呼，头疼，拿了奖还要陪着最后走。”

“你还拿了奖呢，我这没拿奖的，还不是陪着一起走到最后了？”

又是一小时过去，这时候其实大家都社交的差不多了，老板之类的都走完了。边上大家终于可以自由社交，周东雨于是凑过来，摇头道：“你知道我这次其实很期待的...”

她这次拿奖呼声是最高的，也确实最有戏。

尤其是当她听到开场韩升就拿了奖，那是除了替韩升高兴，也是给自己高兴：

难道，真的放开了对年轻女演员的限制了么？

年轻一代要上位了？

结果，影后却爆冷给了一部扶贫戏《十八洞村》的女主陈瑾。这个爆冷到什么程度呢，到获奖的陈瑾都没想过自己能拿奖，都没到场，是电话领的奖...

可想而知，虽是被韩升笑了一番，但也是盛装出席的周东雨有多蛋疼。

“我知道，是有些遗憾。”

韩升点头道：“不过这样的话，你可能回去休息下会更好吧？这晚宴也不是必来的。”

“我倒还好，是斯纯那边要过来，死活拉着我陪她。”周东雨叹气，道：“而且我感觉，她其实比我还要失落些。”

今晚影后的一号选手如果是周东雨，那么二号就是马斯纯了，这俩现在还在拍完《七月与安生》后的姐俩好时期。

各种微博互动，各种相互宣传。

韩升其实有些唏嘘于这俩的经历：

相信一开始两人是真的很好，但很快，接下来两年一个事业屡攀高峰，一个事业停滞陷入抑郁情绪，自然很难平静。

而且还不知说这个，两人一个是坎坷的成长经历，一个是西北圈小公主。

一个专注于事业，一个就是个恋爱脑...

闹掰了，其实也不算多意外。

“诶！想啥呢？”

周东雨看他半天没回话，不知道他在神游个什么东西。这货在剧组就是经常这样，而且往往神游回来，还各种语出惊人。

“没什么，就是也在想拿奖的事情。”

“你不是拿了么？”

“不太够啊，听你们这影后影后的，我也想拿个影帝玩玩。”

“好家伙，这影帝跟你说的大白菜一样...”

她刚说完，就觉得韩升又在恶搞他了。

但转过头一看，韩升脸上还是带着蛮正直的表情道：“那可说不好，反正《少年的你》我是希望至少拿个提名的。”

他把话说的比较保守，对外至少是这样。

“那你这么说我也是希望能提名，最好拿奖。”

周东雨换了个说法。

然后两人就默不作声地，沉默了一小会，其实是都懂对方的心思的：

其实还挺好玩的。

韩升，《战狼》大爆，又拿了百花男配，好像坐上了男演员新生代第一。但实际上在电影界，前者是二番，后者份量也不够，坐的不太稳。

周东雨，《七月与安生》拿影后，又是谋女郎出道，似乎是新生代女演员最被看好的。但实际上同样也拿了的马斯纯也是背景惊人，且她的人气较低，也是说不太好...

看都似身居高位，但可能被一招翻盘。

这两人，合作了一部都倾注全力，然后希望拿奖的作品。

莫名就有一种别样的期待...

这样的情绪好一会，周东雨看时间差不多该离场了，才提起自己本来过来就想问的话题：“诶，问你个事。最近圈子里都在乱传消息，你们《仙剑》到底是怎么回事，什么时候拍啊？”

圈里最近传闻太多，她也关注了。

但特离谱。

所以有机会的话，过来和韩升打听打听，他现在也是这个剧的核心人物。

而也就是处理完了这些奖项的当下，韩升也终于松口，叹道：“不是我不想拍，是这些演员不好请，而且档期吧，太难凑了...”

“难请？难凑？有多难，说来我听听，我还不信有谁能拒绝山海世纪的这个绝世大饼，哪怕是我，我都想去演了，难不成要请一堆电影咖？”

“还真不是，基本都是电视的。”

“那不至于啊，为啥，我反正是想不出你们推迟的原因了，不是之前都好好的么...”

“不，至于，因为…你可能最近听到的那些所谓‘乱传’的传闻都是真的。”

韩升说着，自己都有些啧啧嘴：“《仙剑奇侠传》这部戏除了我，这次是真的打算一部戏就要请霍健华、杨函数、唐焉、刘师师、袁弘...”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="70624925"  chaptername="第206章  推迟的原因">加入书签</a>
</div>
