    常于归嘴角一抽，这是在说张逸铭受伤受羞辱的时候没人出头么？

    　　

    　　不过也是，那会儿秦长老都没出面，现在想让他去阻止林逸，肯定没指望了！

    　　

    　　常于归冷哼一声，碰了这么个软钉子，他也不想继续和秦长老废话了。

    　　

    　　其实夏极霸狼的死活对于常于归而言根本没所谓！

    　　

    　　要是林逸继续出手杀了夏极霸狼，常于归只会高兴，毕竟那样一来，秦长老也没借口阻挡他插手了。

    　　

    　　周围的剑春派弟子个个都看的目瞪口呆，哪怕是之前没有停手还在战斗的人，也都不自觉的停下看着这边。

    　　

    　　没办法，林逸的举动实在震撼，尤其被血虐的还是夏极霸狼，这家伙在内门的名声先不说，至少在外门，绝对算是路人皆知了。

    　　

    　　怎么说也是前外门管事大师兄，进入内门后混的同样不错，却被林逸虐成狗！

    　　

    　　司马逸，这位一直没怎么在人前出现的内门管事三师兄，果然不是善茬啊！

    　　

    　　说一句恐怖吊炸天，貌似也很合理！

    　　

    　　“司马逸！有种……你……你杀了……杀了我！”

    　　

    　　夏极霸狼浑身剧痛，凄惨无比，脸更是肿的像个猪头一般，勉强说出来的话，要不是林逸仔细听，差点没听明白在说啥。

    　　

    　　“怎么？你是觉得我不敢杀你？”

    　　

    　　林逸随手把夏极霸狼丢在地上，就好像在丢一个破麻袋一般，然后背负着双手，居高临下的看着他：“还是说，你觉得现在已经生不如死了，所以真心求死？如果是这样，你求我两句，说不定我就会给你个痛快了！”

    　　

    　　夏极霸狼想哭，他的脸肿成这样，已经没法有任何表情了。

    　　

    　　林逸的话，他也不敢随便接了，谁知道会不会真的被杀？

    　　

    　　没错，夏极霸狼就是觉得林逸不敢真杀他，毕竟现在是在剑春派，而林逸也不是在宗门大比的战斗中杀人，那后果可是非常严重！

    　　

    　　“不说话？你是不是又觉得装死会有用？”

    　　

    　　林逸似笑非笑的俯视夏极霸狼，微微抬起了右脚：“打断了你的四肢，总感觉有些缺憾，不如把你的第五肢也踩烂算了！”

    　　

    　　夏极霸狼裤裆一寒，即便林逸只是做个样子，他也已经感觉到了蛋疼！

    　　

    　　“司马逸！你……你别……欺人太甚！”

    　　

    　　夏极霸狼嘶声大喝，身体犹如一条腐烂的肉虫一般扭曲着，试图把他的第五肢隐藏好！

    　　

    　　手足四肢断了也就断了，以后慢慢修养修炼，未必不能痊愈，可要是第五肢断了……那就真完蛋了呀！

    　　

    　　嗯，完蛋这个词用的尤为精准！

    　　

    　　“欺人太甚？没想到你夏极霸狼也知道这个词儿！不容易！”

    　　

    　　林逸面带嘲讽，放下抬起的右脚，淡漠的看了一眼旁边的东阁辟和另外那内门弟子：“听说，你纠集了一帮人，想要对付我？不如趁现在大家都有空，为我介绍一下你们的人员构成以及准备好的计划，如何？”

    　　

    　　“等你说完，我们再来判断一下，到底谁才是欺人太甚的那个！”

    　　

    　　夏极霸狼欲哭无泪，这都是谁走漏的风声？

    　　

    　　为什么司马逸会知道有人想对付他？甚至连发起人是谁都知道！

    　　

    　　可恶，谁特么是内奸啊？！老子一定要活剐了他！

    　　

    　　“司马师兄，我们要来救治伤员了！可以吧？”

    　　

    　　旁边忽然跑出两个穿红白相间袍子的弟子，手里都提着个药箱，显然是安排好的医疗人员。

    　　

    　　只是林逸气势太盛，他们不敢随便动手救人，只能先弱弱的请示一下林逸的意见。

    　　

    　　此次宗门大比虽然不禁生死，但必要的救治措施还是有准备，毕竟都是剑春派的弟子，不可能因为一场大比而损伤太多人。

    　　

    　　“先救他吧！”

    　　

    　　林逸转身扶起张逸铭，先隐蔽的塞了颗大还丹到他嘴里，然后才交给那两个医疗人员。

    　　

    　　张逸铭四肢骨折，看起来严重，其实都是硬伤，有大还丹和及时适当的治疗，不会留下后遗症，很快就会痊愈。

    　　

    　　夏极霸狼就不一样了，粉碎性骨折，可没那么容易好，林逸还不准备让他马上接受治疗，苦头还没吃够。

    　　

    　　那两人不敢反对，先把张逸铭抬到一边救治，而林逸则是继续回头盯着夏极霸狼。

    　　

    　　“想好了没有，该说的就都说了吧，免得自己吃苦！”

    　　

    　　话音未落，高台下一个青年忽然飞掠过来，轻飘飘落在林逸面前：“司马逸，别太过分了！得饶人处且饶人，老是这么咄咄逼人，就不怕自己遭报应么？”

    　　

    　　“你哪位？”

    　　

    　　林逸淡淡的扫了这青年一眼，已经判断出他的实力不弱，大约是到了元婴中期巅峰的等级吧，比起之前的杨弃要强一些。

    　　

    　　炼体等级不同于真气等级，没有在战斗中爆发出来，林逸也不能看的太过精准，不过上下浮动应该不大。

    　　

    　　“呵呵，司马师弟真是贵人事忙，也难怪会不认识我！”

    　　

    　　青年面上闪过一丝讥讽笑意，抬着下巴傲然说道：“我是内门管事二师兄西门夺翎，早就听说司马师弟接手了杨弃留下的管事三师兄职位，却一直缘悭一面，直到今日才得相见。”

    　　

    　　“只是没想到，司马师弟居然是如此嚣张霸道之人！对付同门真是一点都不容情！”

    　　

    　　“呵……原来是内门管事二师兄，刚才西门师兄说到报应，还真是！夏极霸狼就遭报应了啊！”

    　　

    　　林逸借着西门夺翎的话来反击，把西门夺翎堵的一时无言以对。

    　　

    　　“司马师弟，你刚来，或许不知道吧，我们内门的管事师兄，不需要参加小组赛，直接就能进入决赛圈，你还是和我一起过去坐吧。”

    　　

    　　西门夺翎脸色一转，变得温和无比：“这里的事情，我们尽量少插手，免得被人说打击竞争对手！”

    　　

    　　林逸看看地上死狗一般的夏极霸狼，竞争对手？

    　　

    　　你是不是有什么误会？这样的货色，也配当成竞争对手？

    　　

    　　“我，司马逸，在这里说明一下！”

    　　

    　　林逸没理西门夺翎，而是环视一圈，扬声说道：“张逸铭是我的兄弟，夏极霸狼用残忍的手段对付他，为的就是针对我，所以我以同样的手段加倍奉还！”<!---->

