    跟亲们阔别几个月，素然终于回来了，嘿嘿，素然这次回来带了超好看的新文哦~~~

    新文的名字是：贵族学院：花心女PK拽校草

    简介：谁说只有男生可以花心？女生同样也可以。谁说只有男生可以三妻四妾？女生同样也可以左拥右抱。谁说只有男生可以玩女生？女生同样也可以玩男生。谁说只有男生可以称王称雄？女生同样也可以称凤老大。现在是21世纪，男女已经平等了，男生可以做的事情，女生同样也可以做。

    他们的故事从她的调戏开始，从那个贵族校园开始一步一步走向高潮……

    一段花心痞子女与拽校草之间的华丽爱情交响曲……

    一篇充斥着花美男，花美女的爱情盛宴就在这里开始展开……

    素然本人比较喜欢这本小说希望亲们能看看，捧捧场。支持支持素然啊~~~

    并且此文会日更十章哦~~~~

    ---------------------------------------------------------------------------------

    还有推荐素然自己的另一个新文

    另一个新文名字是：这校草真纯：阳光下的华尔兹

    简介：欧阳晨风19岁，一个谜一般的花样痞子男，他拥有者显赫的家世背景，视爱情如粪土，视女人为玩物。

    慕容柔诺18岁，同样的拥有着显赫的家世背景外加令万千少女季度到抓狂的美貌，完美这个词语放在她的身上根本不会觉得奢侈，她温暖、乐观、似是冬日里那一抹温暖的阳光。

    当冰遇到火，当谜一般的他遇到冬日暖阳的她，他们之间注定会出现冰与火的反应，他们之间注定会有一段不平凡的爱恋……

    这文情节也挺精彩，希望亲们有兴趣可以看看。

    --------------------------------------------------

    嘿嘿如果喜欢的话也别忘了收藏订阅投票哦~~（*^__^*）嘻嘻……

