
　　精神力？

　　许白目光一变，一脚退后。

　　但老者的气势浩瀚无穷，紧追而来，许白瞬间就感觉浑身一重，仿佛被什么压着。

　　当即，许白也放出精神力，挡在身上，浑身才松了一丝。

　　但刚松一会，老者目光就凝了凝，放出的气势更为恐怖，周围的花瓶等物全部碎裂。

　　许白感受迎面而来的气场，这种无形的攻击，哪怕自己用泄力之法也无法化解。

　　顿时，许白就连同沙发被撞在了墙后，看到许白的惨状，少女有些不忍，推了推老者，老者才收回气势。

　　“老板……”

　　“老板，没事吧……”

　　周围的工作人员走来，想要把许白扶起，但许白摆了摆手。

　　“果然，掌握了精神力，但就你这粗糙的精神力运用方法，根本就没把精神力的作用发挥出来。”老者好似点评道。

　　“这两个火系凝核，就当送你了。”

　　老者把桌上的往许白一扔，恰到好处的落到许白手上。

　　许白看了眼手上的火系凝核，这是比属性灵液更要高级的东西，虽然心里有些不爽，但还是选择收下。

　　“敢问阁下，是何人？”

　　许白笑问道，一脚踩在地上，连着身下的沙发，移回原位。

　　“我师父……”

　　少女想要说什么，但老者将她打住。

　　“我是谁不重要，重要的是你有没有兴趣知道我是谁？”

　　闻言，许白目光一眯。

　　“我要说没兴趣呢？”

　　“呵……那我会让你感兴趣的。”老者一笑。

　　“师父……”少女顿时感到不好。

　　许白躺在沙发上，想看看他要做什么。

　　天空，传来一声似鸟似龙的叫声，一个巨大的身影出现在培育楼上方，引发骚乱。

　　“这是……”

　　“这是什么？”

　　身影从外面的玻璃飞过，让培育楼内的工作人员都抬首观望，而许白眼中，看到这个身影的信息，目光缩了缩。

　　“呵，这下你有兴趣了吧？”老者眯眼笑道。M.23sk.com

　　许白没有回答，目光看回他，说道：“城内有规矩不能随意飞行，你不会不知道吧？”

　　“强者自能无视规矩。”

　　啪啦！

　　玻璃外，身影撞了进来，一爪将整面玻璃震碎，鸟首龙身，托着巨大的腹部，鸟首上，呼出的热气仿佛要有火焰喷出。

　　双翼扑展在老者身后，双爪抓在墙上，给人无形的压慑。

　　房间内的工作人员，已经被吓得躲到了墙边。

　　但这时，四周接连有咆哮声发出，不少强者从建筑里飞了出来，身下的宠兽都鸣叫发出警告。

　　“你可以强到无视规矩，但不该无视这里的规矩。”许白点了点桌面。

　　“里面的阁下，不管你什么身份，还请速速离开！”

　　外面，一名站在飞行宠兽上的强者喊道。

　　老者眉头微皱，虽然他实力较强，但这些人明显也不好对付，况且他也不是来打架的。

　　“戢龙。”

　　摆了摆手，老者让身影退去。

　　身影高傲的展翅一飞，在外面一个个强者的警惕下，从天空盘旋一圈后飞走。

　　见身影离开，少女才松了口气。

　　“你很不错，希望不要后悔。”

　　老者站起来，留下句话后，和少女从门外离开。

　　外面，那些身份各异的强者朝许白点了点头，也都一个个退去。

　　许白造这培育楼，可不单是捞钱获取资源而已，整栋大楼的宠兽，都是那些大家族子弟的，谁要动这栋楼，就是与所有大家族作对。

　　可以说，这就是栋安全楼，比城内任何地方都要安全。

　　许白看了眼手上的令牌，刚刚并没有拿出。

　　虽然昆扬和他说见到任何身份不明的人都可以拿出，但在别人面前亮出令牌，就等于站队了。

　　他还不清楚昆扬什么身份，就莫名站队，万一有什么另一队的仇家，也会招惹到他身上。

　　许白抛起令牌和两个火系凝核，让肩膀上的白团团收入。

　　“白白得了东西，倒也不错。”

　　他知道对方想什么，是带着收徒的意图来的，但摆出一副入客为主的态度，他可不会给什么好脸色。

　　“修好玻璃。”

　　许白指了下外面，在几名工作人员点头下离开。

　　远远的，走廊外就听到里面传来的音乐声，房间内，一群年轻人在舞台上蹦迪，周围都是灯光。

　　这里本来是接待室，但有人觉得这太闷，把这改成了舞厅，有钱人，还是喜欢刺激多一些。

　　“来，喝！”

　　一名金发男子坐在沙发上，给身旁的几名女孩倒酒，也是他出的钱把这改成舞厅。

　　“江哥，许白找你。”

　　这时，有人走过来道。

　　“啊，你说什么？”

　　金发男子耳朝他大声一喊。

　　“许白来了！”那人大了点声。

　　“许白……他来干什么，不是，走开！”

　　反应过来后，他赶忙起身，向外面走去。

　　“许大师，有什么好事找我？”

　　见许白站在外面等他，金发男子摸了下头发笑道。

　　许白拿出平板，把刚刚和老者见面的录像给他。

　　“你帮我查一下他的身份，还有，最近帮我留意一下他。”

　　“放心，三天之内给你资料！”金发男子保证道。

　　许白点头离开，和大家族的年轻人交好就是有这种好处，避开立场的对等，只为互相获利。

　　……

　　“师父，他真有听说的这么厉害吗，我一点都看不出来？”

　　街上，少女跟在老者后面问道，蹙眉微微眨动。

　　“你没看到他刚刚的脸面？他要是真有能力，也确实该有这么大的脸面，否则，就是耍我们。”

　　闻言，少女心惊了下，她可知道敢耍师父的人什么下场。

　　但话是这么说，她知道师父已经对传言相信的十有八九了，只是想考验一下许白而已。

　　因为凡是掌握精神力的人，都对培育水平有加成，和普通人完全不同，这一点只有深入了解培育师行业的人才清楚。

　　“那师父，接下来我们怎么做？”少女走了上来。

　　“走。”

　　“去哪？”

　　“先在这等他几天，我不信他不来找我。”老者眼里闪过自信。

　　“哦。”

　　少女点着头，看了眼培育楼上，有些期待下一次见到许白的画面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百七十六章 神秘老者免费阅读。https://xs.23sk.com 