
秦飞当然也知道什么是追踪陷阱。

其实说白了就是一个被动式的追踪程序和电子装置，这种东西用很广泛，几乎所有的电子产品甚至汽车上都可以安装。

一旦触发了它，这东西就会按照既定程序设置好的某个IP地址或者邮箱之类的发出一封密信，从而让东西的主人知道已经有人在启用这个物品，并且通过物品上的GPS发射器将定位坐标发出，标定物品所在地。

而且这种装置最厉害的地方是它的信号发射装置极其强大，通常是利用军事卫星进行联络，所以和民用网络毫无关系，全球覆盖率相当高，几乎没有死角。

也许正因为这个原因，这玩意才会做成那么大一个。

但如果是这样，张兰是怎么得到这个硬盘的？

这个疑问令秦飞百思不得其解。

原本秦飞一直以为是张兰通过自己记账的方式，偷偷把联络的人和资金数额、流向记录下来，可是按照正常的推测，张兰根本不可能懂得如何使用这个精密的移动硬盘，更别说在里面记录什么鬼数据了。

这个，到底是不是传说中的那个账本？

是不是黑日组织一直苦苦追踪，不惜一切代价也要找到的东西！？

“现在能不能马上打开他！？”

尤里显然没有什么把握，翻着硬盘看了又看：“不能保证可以打开，一般这种硬盘都设置了保护，要解密不是一件容易的事情。”

“你不是天才吗？还是黑客里的高手。”秦飞说：“你不行，谁还行？”

尤里眼白一翻道：“老大，你觉得设计这个硬盘的保护程序的人，难道不会是天才？如果我没猜错，这个硬盘来自于某个情报机构，每个情报机构都会有像我一样的天才，在黑客的世界里，有孤魂野鬼，像我这种，但是也有正规军。就像我们现在是雇佣兵，不过也有国家级的特种兵，你觉得别人会比我们差吗？”

秦飞想了想，觉得尤里说得也挺有道理。

如果这玩意里头有陷阱，最好还是审慎一些，否则谁也不知道会招来怎样的后果。

黑日组织一直相当神秘，这一次，秦飞更加肯定背后有更加强大的力量在支持黑日，从以往种种迹象看来，能动用那么强大的资源，又让MI6和DGSE投鼠忌器的，恐怕全世界只有鹰酱国的那个CIA了。

一直以来，CIA这种部门控制毒品网络已经不是什么新鲜事了，只是从来没人有证据直指这一点，而现在，假若硬盘里的资料真的明确指向了CIA，那么后果如何？

秦飞用脚指头都能想到，自己将会面临着怎样的压力和威胁。

“你可以尝试着打开它，但是，一切必须在确保完全安全的情况下。”秦飞说。

“完全安全？”尤里挠了挠头：“它里面的保护程序里有陷阱我还能对付一下，大不了拔掉网线做一个沙盘打开它，不过，这玩意不是软件式保护，还有硬件上的保护，硬件保护我就没办法了，除非拆解它废掉它的硬件电子硬件设备，但是我觉得设计这个玩意的人绝对不是傻瓜，我相信只要动手暴力拆解，能毁掉里面的电子发射装置但也肯定会连带着数据一切被销毁。”

尤里抬头看着秦飞：“这样一来，我们等于白干。”

秦飞忽然想起203部队的后勤支援部门里，也有一个电脑天才，也许将这个消息发回给老爷子，让他派人过来帮忙，兴许还是有保证的。

“你先研究下，在保证安全的情况下，你可以想想办法，我再去找些正规军过来帮忙。”秦飞说。

尤里道：“正规军？”

“你不用问是谁。”秦飞不愿意提及何伟铭的真实身份，于是糊弄道：“我在自己国内的时候，也认识一个很厉害的黑客，我今晚马上给他发信息，估计两天内他就会赶到这里，到时候你们俩双剑合璧一起试试能不能解开这个东西。”

尤里似信非信地点点头，并没有说什么。

不过，这个硬盘倒是引起了他无限的兴趣。

对于黑客来讲，遇到这样的顶级难题并非每个人都有机会，这种最顶尖科技和最顶尖的国家级选手黑客做出来的保护装置，如果能够攻破，那将是黑客人生里辉煌的一笔。

秦飞离开尤里的房间，，下了楼。

会客厅里，格林老头已经办好了所有的手续，正起身和坤猜握手要告别。

“格林先生不留在这里度度假？”坤猜显然对格林的服务相当满意，极力挽留：“这里蓝天碧海，很适合度假。”

“我们这种人，哪有那么多闲情逸致，每一天都忙得很。”格林老头非常有礼貌地婉拒道：“非常感谢坤猜先生的挽留，我希望往后彼此之间会有更愉快的合作。”

说完，带着自己的保镖离开了宫殿，登上了秦飞为他们安排好的车，离开王宫朝码头去了。

“老大！那个硬盘是不是有黑日组织的贩毒网络资料？”坤猜已经跃跃欲试，“现在我有钱了！有钱了！我可以用最好的武器，招募最顶尖的人，和黑日硬刚了！”

他转过身，对着所有乌鸦小分队的队员大声道：“兄弟们！我要拿十个亿出来，和黑日对抗，你们如果愿意，十个亿就是赏金！其他的装备费用之类，我会用我投资获得的资金来保障，我只有一个要求，干掉黑日的首领范天龙！”

老鱼笑着问埃里克：“雷神，要不你拿走五个亿，给你哥哥西门，然后派你们圣十字兄弟会的人去干掉范天龙，剩下的五亿我们大家分了，袋袋平安。”

埃里克摇头道：“相信我吧，圣十字兄弟会不会接下这个任务，西门他不傻，绝对不会答应接下这个任务。黑日组织不是一般的组织，暗杀他们的头目恐怕不是一件容易的事。”

“噢！？你们不是号称最古老的暗杀流派吗？”老鱼揶揄他道：“怎么？欺软怕硬？遇到范天龙这种高手就不敢下手了？”

埃里克哼了一声道：“老鱼，我知道你想说什么。这么跟你说，如果暗杀一般的政要，圣十字会一点难度都没有，因为那些而是公众人物，容易找，不过地下组织，别人跟我们一样，你可以想象一下，假如有人派人来暗杀现在的十字会会长西门，后果是什么？”

“是什么？”

“两个组织彼此之间只会发生恶斗，你要将我挖出来，我也要将你挖出来。”埃里克说：“发展到最后，这会演变成为两个黑暗组织之间的全面开战，你觉得西门会为了五个亿的美金这么做？”

“还是第一次听说你们有完成不了的任务。”老鱼笑道。

“圣十字会有祖训的。当年就是因为暗杀蒙古大汗蒙哥失败，才导致最早的阿萨辛派几乎覆灭，所以祖训上严令后人不得接下自己能力范围之外的任务。”埃里克说：“十字会如何和黑日组织开战，最后鹿死谁手根本不值得而知，而且黑日背后有官方背景，我看西门也不会沾手这种事。”

“求人不如求己。”秦飞打断所有人的争论，“我们可以自己干。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266883"  chaptername="第847章  硬盘背后的秘密">加入书签</a>
</div>
