    攻略之王（十）   

    【他一点也不记得我了。

    也对，我现在的容貌还是与那时有些区别的，就算没有区别，他也不一定还记得吧。

    他从来不会在乎，只是一个NPC的我。

    

    今天他送我回去收了东西，顺便把日记本也带了回来。

    

    经过了这么多世界，我以为看到他时，我会很平静。

    可是，在看到他的第一眼，我就控制不住想杀了他。

    

    我还是恨他。

    】   

    周棣心头一颤，原来是这样。

    他攻略的时候，往往不适应顶着别人的壳子，她竟然记得这么深，所以才能一眼就认出他来。

    他颤抖着手继续看下去——   

    【他今天说喜欢我。

    我不敢看那双眼睛，明知道他又是在骗人，可是，我只能一遍又一遍的说着——我不信。

    

    仿佛这样就能提醒自己，他已经骗过你一次了，你丢了心，丢了命，甚至荒唐的发现你存在的一切都只是一场虚拟的数据而已。

    这一回，你还想被他骗么？

    】   

    【不要信他！他是骗子！他说的所有情话都是假的！你忘了么？

    

    为什么？

    明明不喜欢我，却可以用那些深情的眼神看着我？

    我认输了，到底你还要什么？

    】   

    【今天我错怪他了，他真的是为了我杀了欢欢？

    还是……这又是他的一个圈套？

    

    不，我不会信的！   

    杀了他！杀了他就一切都解脱了！可是，每次刺出的刀锋都不受控制的偏离了心脏。

    下不了手……明明知道他在骗自己，可是……   

    他是骗子！骗子！不要信！   

    不能再留在这里了，我一定要离开……】   

    最近的日记到这里后面就没有了，他又往前翻了翻。

    是从好几年前便开始了，那时候她根本还没有遇到他。

    那里面多是记了些家里人和乐融融的生活，还有成翊……想到这里，周棣脸色又不好了。

    如果他不出现，说不得这一世，苏纯纯便会喜欢上成翊了。

    

    周棣皱了皱眉，忽略心里的不舒服，还是唤出了系统，【系统，鉴别下这个日记本。

    】   

    【嘀——宿主大大，这个是好几年前的纸张跟墨水，不是伪造的。

    】   

    周棣原本也已经认定了这本日记本不可能作假，唤出系统来鉴定只是以防万一。

    

    周棣抚摸着几处仿佛是被眼泪浸湿的墨点，心下一种说不出的空寂。

    他知道自己一直以来都误会了。

    她并没有他想的那么深沉的心机，也没有他认为的那么高深的演技，她只是被伤害后觉醒了意识，随后一次次重生，一次次认真的生活而已。

    

    他突然想到每一次面对他表白时，她那悲凉又嘲讽的眼神——“对你来说。

    他们都只是虚假的数据而已，我难道不是么？”

    

    “你喜欢我？”

    ……   

    “我不信。”

    ……   

    回想一次次她那表面上平静无波，无悲无喜的模样，心底应该是慌乱无措却又满心绝望了吧。

    

    此时，看着苏纯纯一笔笔的文字，周棣竟然没有了最初发现时被戏耍的怒火。

    那里面她没有一丝看着他做戏的得意，有的只是迷惘跟痛苦。

    

    他一直觉得她在演戏，还觉得她演技精湛？

    也许她最精湛的演技，就是装作不喜欢他。

    

    周棣突然有些眼眶发酸，神色复杂，所以她一开始就认出了他？

    所以她才会有那些嘲讽的神情。

    她到底是用什么样的心情看着这个曾经骗过她的人在她面前再次花言巧语骗她的？

    

    可她并没有杀了他。

    甚至……不惜生命回来救他。

    

    原来他一直像是个小丑一样，她一直知道自己是带着目的接近她的，所以才一次又一次的问目的是什么？

    可她到底知不知道，有好多事到后来他自己都控制不住发展的方向了。

    

    一种酸涩的说不出来的感觉，他甚至有些心慌的想，她醒来的时候看到他是会冷漠以对？

    还是会再次想要杀他？

    

    无论哪种情形，这一次，他想要顺从心意，他要她留在他身边，至于总部那边，他会想办法的。

    如果她还是不相信他，他会用时间跟行动来证明，他不会再骗她。

    

    ……   

    当你觉得一个人不对时，她就是做再多的好事，你也会认为她别有所图。

    而当你对一个人产生好感时，以往她做的任何一个无心的举动，都能被解读出无数的优点来。

    

    苏纯纯再次睁开眼时，只觉得浑身舒畅，毕竟她香甜的睡了一觉，又有了周棣换来的药剂辅助。

    

    垂眸看着趴在床边，即便睡着也还握住她的手的男人，眼下一片青黑，修长的眉目闭着眼还是担忧的皱成一团。

    苏纯纯微微弯了弯唇，这一次她赌对了。

    

    周棣，你输了。

    

    当初我心甘情愿奉献出了我的一切，这一次，轮到你了。

    

    周棣守了苏纯纯一夜，她精神力耗尽受损，虽然有了他的药，可看着她昏迷不醒他还是担心不已。

    因此守在一边寸步不离，快天亮的时候好不容易才睡了一会儿。

    

    此时察觉到握在手里的手指动了动，周棣立时睁开了眼，抬眸便对上了苏纯纯晶亮的眼眸，他不自禁露出个温柔的笑来，却又像是想到了什么，不自觉屏住了呼吸，试探性的开口，“纯儿，你听我说，我都知道了……”   

    只是苏纯纯却是不等他说完，眨了眨眼，看了他一会儿竟然笑颜如花，起身扑进了他的怀里。

    

    “棣哥哥，你怎么这么快就回来了？

    哥哥还说你这次出去要大半个月了。

    不管不管，有没有给纯儿带礼物呀？”

    

    周棣看着急急扑过来的人，伸手小心的搂住人护着不让她掉下床去，听清她的话后却是一愣——   

    他仔仔细细打量着怀中眉眼如画，笑意娇俏的人，恍惚透过她看到了很久以前也有个人会这样扑进他怀里笑着看他。

    

    ……这是……怎么回事？

    

    

