    护城河上忽然腾起了白烟，平静的湖面明明无风却泛起了零碎的波光，好似有一支无形的队伍踏浪而过。

    白雾卷动，勾勒出一支邪异队伍的轮廓。

    几个敲锣打鼓吹唢呐的人影走在队伍的最前方，两个挽着花篮不断往空中抛洒花瓣的人影紧随其中，四个人影抬着花轿飘在中央，最后则又是两个吹唢呐的。

    如果抛开这些全都是半虚半实的轮廓的话，倒还算正常。

    “灵异事件啊……”周玄不由哆嗦了一下，脊背隐隐冒起寒气，“真可怕……”

    话虽这么说，他的魂魄感应却没有半分波动，宛如死水一般。

    花轿停在了城门口，兜兜转转不曾入内。

    “我的相公啊……你若不出城迎我，我便自己进来啦……”

    诡异的声音，像是被一只大喇叭放大了一样，落入了洛安城中所有人的耳中，这一刻，无数人所在被窝里瑟瑟发抖。

    屋檐间，那道窈窕的身影也一下子停止了穿梭，一双明亮的眸子紧紧地盯着城门口，娇躯逐渐绷紧。

    城门处，花轿轮廓微微波动，一个穿着绣有龙凤呈祥图案的秀禾的新娘，头顶红盖头，由虚化实，静静地飘在半空之中。

    “相公……我来寻你了……”

    它缓缓升空，不多时已飘出了城墙的高度，随后越过城墙飘到了青石板铺成的街道中。

    然后，它缓缓地飘着，先飘到了第一户人家的门口，像木偶一样僵硬地举起了手。

    “叩！叩！叩！叩！”

    “相……公……”

    屋内，床上，一对老夫妻相拥着瑟瑟发抖，禁闭嘴唇连呼吸也不敢发出声音。

    “叩！叩！叩！叩！”

    四次一轮，连叩四轮，它缓缓垂下了手，飘向了下一家。

    如此反复，不足半个时辰，就将一条街都给叩遍了。

    整个过程里，周玄一直以魂魄感应警惕地观察着它，却没有发现任何异常。

    古怪的是，它的确没有一点生机，但反馈的感觉，又似乎不是尸体，而是某种木头……难道是傀儡？

    周玄观察地面，也没有看到影子，一时间陷入了疑惑。

    忽然，那红衣新娘停住了叩门的动作。

    “我……找到……你啦……相公！”

    “相公……你不来给我开门吗？那……我就自己进来了……”

    它缓缓飘起，越过围墙，然后缓缓飘落，随后足不沾地地对着紧闭的屋门飘去。

    就在它翻越围墙的时候，周玄已经从楼阁上纵身跃下，等它落地向着屋门飘去时，周玄已经掠出了百丈距离。

    但就在这时，那天师学徒已经对它出手了。

    “嗯？”周玄眉头一皱。

    却见那天师学徒一剑劈下，那红衣新娘当场就一分为二。

    “呼啦”一声！

    红盖头掀起，露出了一个满是褶皱的纸人，纸人浑身雪白，两腮却涂抹得腥红无比，盖头一飞走，便无火自燃了起来。

    天师学徒愣了一下，不过马上醒悟，忙翻出一块八卦镜，咬破手指，以鲜血刻画符篆涂抹镜身，将月光引导为杀器，照得纸人火光大作。

    “相公！相公！我见不到相公，就让你去见我相公！”纸人响起悲呼，四散的秀禾不知道从什么方向倒射而回，竟然死死地粘在了天师学徒的身上。

    “啊！这是什么鬼东西？”天师学徒意识到不对，却发现四肢发硬、五指发僵，手中的法器应声跌落在地。

    下一刻，纠缠着森冷邪气的红盖头便对着她的脑门缓缓飘落。

    空气之中，忽然响起了唢呐与锣鼓的声音，似乎在宣告着某种天大的喜讯，天师学徒只觉得振聋发聩，想要运转心法，却又提不起半点心思。

    “完了，出师未捷身先死！小姑奶奶还没找个好男人嫁了，就要去阴间做新娘了……呜呜呜……”

    她满心悲戚，有些懊恼学艺不精了。

    就在这个时候，一只手不知道从什么地方探了出来，一把抓住了红盖头，随手一扯，便将之抓在了手中。

    天师学徒懵逼之际，却见一道天神般的身影在月光中落下，反手抽出云纹宝剑，对着那燃烧的纸人刺去。

    “锵！”

    剑鸣声清脆无比，纸人应声被斩落在地。

    然而，唢呐与锣鼓声却不绝于耳，那斩落在地的纸人也变成许多片重新飞了起来，化作燃烧的小火球，像夏夜野山林中的鬼火一样，沉沉浮浮，又发出诡谲的阴间笑声，将周玄与天师学徒团团围住。

    “巡天使？”回过神来的天师学徒忽然又感到万分失望，于是说道，“你不是它的对手，快背我跑！”

    周玄却皱着眉头，警惕地与之无数纸人碎片僵持。

    天师学徒大急，叫唤道：“笨蛋，你只是个巡天使啊！不是拿把剑就可以斩妖驱魔的呀！快跑呀！”

    周玄忽然一个激灵，是啊！我踏马只是个巡天使啊！斩妖除魔不是天师干的吗？

    还没摸清这纸人的底，就差点在这个他人面前暴露了实力……

    草率了……

    心头暗骂自己飘了，身体却很诚实地抱起了天师学徒，然后转身就跑。

    燃烧的纸人碎片自然不会就这么放过他们，直接一拥而上，刹那间，风声火声猎猎作响，与梭哈、锣鼓、阴间笑声混在一起，如流星赶月般杀向周玄。

    “完了！”天师学徒吓得小脸泛白，紧闭双眼。

    而周玄却眉头一皱，云纹宝剑随手扫出，平淡地像用手撩开水面上的浮萍。

    无人注意，就是周玄这么随意地一扫，纸人碎片便当场化作了飞灰，就连死死粘在了天师学徒身上的秀禾，也都一下子化成了粉末……

    “嗯？”周玄眼底闪过一丝异色。

    就在纸人与秀禾灰飞烟灭的时候，他的魂魄感应捕捉到了一缕极其细微的波动！

    他眉头一皱，直接锁定了这道波动，随即心念一动，不周便自丹田中消失，在其掌中化作了一根毫毛。

    他屈指一弹，毫毛直接消失……

    洛安城外，一处隐蔽的小山丘里。

    月光被稀疏的枝叶割成零碎的斑点，洒落在了一个浑身穿着破烂布衣的妖人身上。此人手持一个缺了个口子的法蓝碗，闭着双目，口中念念有词。

    忽然，他心头一喜。

    “好哇……‘地魂’没捉到，反倒捉到一个小天师……拘了此人的魂魄去交差，胜过百十‘地魂’，定能得真人嘉许。”

    “嗯？巡天使？”

    “臭小子坏我好事，留之不得！”

    “啊！这一剑……怎么？”

    “区区南云洲，怎么会有如此恐怖的一剑？！”

    “啊！我的化身！”

    “草，十钱天师扮猪吃虎，埋伏本护法！”

    “此地不宜久留！须得快快遁走！”

    “我的魂儿我的魂儿，快快回来，快快回来！”

    他身躯发颤，不断念诵口诀召回自己的魂魄，很快，一缕白烟从洛安城中飘出，朝他激射而来。

    白烟自是那纸人被周玄消灭之后遁走的那道细微波动，离开洛安城范围后，在风中一变再变，最后化为了一个拳头大小的妖人，疾驰而去。

    眼看着魂魄即将回到体内……

    “咻！”

    一道弧光带着强烈地破风声，自城中暴掠而来，如惊蛰撕裂黑夜，直接击穿了他的魂魄！

    “扑哧”一声，妖人来不及发出惊呼，直接魂飞魄散！

    弧光消散，化作一条斑驳的石棒，赫然就是周玄的本命法宝“不周”。

