    第八十一章 剑来的疑惑   

    陈超醒来没多久，就再次睡了过去。

    

    等他再次醒来的时候，就发现病房外面沾满了人。

    

    而且一位夏国的重量级大佬，就出现在了陈超的床边。

    

    “吴老，您来了。”

    陈超想站起来打招呼，可刚起身就被吴老按了下去。

    

    “好了，你刚恢复过来，就不要乱动了。”

    

    吴老的话，颇带着一点生气的语气：“你小子，不要太自信，夏国的未来，可都在你的身上呢！你要是出了事情，我们这帮老头子可收拾不了那些邪魔！”

    

    吴老说完，后面躲在杨光烈身后的龙应华也着急了。

    

    “就是，你这个臭小子，可不要那么自以为是，我们几个真是要被你急死了，多大的事情，自己一个人愣是要上！”

    

    “打仗嘛，哪有一开战，军队首领就带头冲锋的！”

    

    “你这是不负责任，对你的军队不负责任，对自己不负责任，更是对夏国不负责任！”

    

    龙应华的用词比较激动，对陈超的指责也最为激烈。

    

    但陈超知道，老龙也是关心自己，才这么说话的。

    

    吴老摆摆手，杨光烈好不容易，才把龙应华的怒气给按下来。

    

    然后，吴老又回头过来，满脸慈祥的看着陈超。

    

    杨光烈会意，马上上前一步，提吴老问陈超道：   

    “陈超，吴老想知道，发生在昆仑山区的事情，以我们夏国目前的科技实力，有没有能力解决？”

    

    听到昆仑山区这个字眼，陈超先是一怒，身子一动就感觉到疼，他就沉思下来，想了好一阵之后，眼角含着泪珠，颇为自责的说道：   

    “都是我，都是我的错！”

    

    “是我冒失了，昆仑域三位邪魔的实力，即便是在一年之后的末世，也是顶级的。”

    

    “虽然我们是把邪魔女娲揍了一顿，导致她的实力大减，但夸父的实力，还是超过了我的想象！”

    

    “他随手就能制造出一个核能爆炸，整个昆仑域，只要他想，都能破坏干净！”

    

    “是我的错，是我的错！”

    

    陈超不断自责着，脑海中渐渐浮现了那个奇幻的梦境。

    

    那个看似缥缈的世界之中，夸父满身光芒，就像太阳一样，不仅救了自己，还给了他一种说不出来的能量。

    

    陈超感觉，夸父对自己的了解，甚至超过了自己的父母！   

    这种感觉，真的是太神奇，太可怕了！   

    夸父，他到底是不是邪魔？

    他到底，为什么要救我？

    

    吴老看着自责的陈超，忍不住拍拍陈超的肩膀，什么都没有表示。

    

    只是转头看向了杨光烈，吩咐道：“前段时间，陈小兄弟真的是太忙了，既然这样，那就让他休息一下把。”

    

    “昆仑山区……我们暂时就不要碰了，把附近的居民疏散一下，靠近山区的地方设置一个禁区，让百姓们远离这个地方。”

    

    “还有陈小兄弟的机甲计划，既然陈小兄弟休息，光烈啊……”   

    杨光烈闻声，马上上前一步：“吴老您说。”

    

    “机甲计划，你就盯一下，尽量维持陈小兄弟原来的计划，具体有什么变化之类的，您跟陈小兄弟沟通。”

    

    “好的，吴老，我一定尽心竭力。”

    

    杨光烈满口答应，可陈超却忽然开口，说道：“吴老，不行！”

    

    “啊？

    什么不行？”

    吴老回头，用那种疑惑的眼光看着陈超。

    

    “陈小兄弟，你现在就有想法？”

    

    陈超重重的点头，说道：“吴老，我们旧的机甲军队，已经不足以应付这个末世了，我们要打造新的机甲军队！”

    

    ……   

    随即，在陈超的坚持之下。

    

    夏国又一次开始大规模的进口钛合金材料，相比于之前的进口规模，直接扩大的了数倍！   

    不管是来自黑海地区的深海锻造合金，还是远在米国的最新高强度钛合金，夏国都统一采购。

    

    前段时间，用兽血基因材料合成末日解药所赚取的外汇，这次索性都花了出去。

    

    夏国的各大钢铁工厂拿到这些合金材料之后，并没有着急开始机甲制造。

    

    而是等夏国的科学院把国内最顶级的材料学专家，以及工程力学专家下派过来。

    

    这次他们要研发的，可不是上次那样简单的一级和二级机甲，直接就是三级机甲！   

    陈超给出计划，在末日来临之前，夏国要下血本，打造一支足以在夏国傲视群雄，足以在末世称雄称霸的顶级机甲战队！   

    夏国上下，在杨光烈的组织之下，通力协作，同仇敌忾！   

    好在，他们这样大的动作，不需要担心能源的问题。

    

    因为有超级能源体兜底，很多事情做起来，还是比较顺畅，效率还是不低的。

    

    ……   

    末世降临，倒计时90天。

    

    ……   

    昆山军区军医院病房之中，陈超和剑来两个人面面相觑。

    

    本来，按照杨光烈的意思，陈超即便是换了地方，也还是有资格搞一个单独的病房的。

    

    可陈超说太闷了。

    

    而且，剑来是他请来的，昆仑域大战中，他虽然没起多少作用，甚至还有点拖油瓶的意思，但陈超还是坚持，要跟他住一块。

    

    此时。

    

    “哈哈，陈将军，你这也太逗了。”

    

    “几天不见，他们怎么把你绑成这个样子了，活脱脱就是条白臭虫啊！”

    

    剑来大笑着，一边嘲笑陈超，一边还要调侃进来帮他们检查身体的护士小姐姐：“小姐姐，你快给我解开纱布，我得好好揍旁边这个家伙，他太坏了！”

    

    小姐姐只顾着检查药瓶，根本懒得搭理剑来。

    

    只是爱答不理说道：“这我可不敢，院长吩咐过，给你们绑着纱布，是为了整个医院的人好。”

    

    “给你解开纱布出了事，我可担不起这个责任！”

    

    剑来这个家伙，随便什么事情，在他看来都是笑料。

    

    要不是身上绑满了纱布，陈超真想下床锤他一顿。

    

    管他什么核辐射，核能指数之类的东西，张嘴喷粪的家伙，就应该被锤！   

    当然，这个想法，陈超也只是想想而已，不会真的这么干。

    

    毕竟，老医师跟他说过，虽然他体内的基因强大，压制了核能粒子在体内的扩散。

    

    但如果现在给他们两个人任何一个人解开纱布，他们没什么问题，医院里的别人，可就遭殃了。

    

    毕竟，别人的身体素质，可没有强大到足以压制核能粒子的地步啊！   

    简单点说，绑着他们，是为了别人好。

    

    陈超虽然不情愿，可还是接受了这个建议。

    

    而这时，护士小姐姐关上们，暂时离开了病房。

    

    剑来正色，满脸严肃的看向陈超，问道：   

    “唉，小兄弟，说正经的。”

    

    “真是夸父那家伙把我们给救了？”

    

    

