    天玄界也好，还是其他几界也好，其实都是一样的，他们都清楚的知道。

    本命神圣剑，在其主人活着的时候，是不可能被毁灭的。

    因为，这是天道规则所限制的。

    除非是主人自己，否则其他人，纵然是以上古神器之力，也不可能将其毁掉。

    当然了，世事无绝对，或许也有人，有什么办法，可以做到这一点。

    但是，毫无疑问的是，想要做到这一点，是必然需要付出极大代价的。

    而此时，妖帝竟然如此开口，怒极了是一方面，另一方面，也未尝不是没有可能，真的可以做到这一步。

    就在这一刻，林清尘心中顿有所感，感受到尘念剑器灵此时的状态。

    只不过，虽然感受到器灵的状态，但是在此时，却并没有什么办法，来阻止妖帝的行为。

    毕竟现在，面对元屠剑，林清尘纵然是以神农鼎来相抵御，可终究也是压力极大，不能分心。

    况且，还有妖帝喷出的妖火。

    也就是在此时，戮仙剑朝着妖帝再次斩了过去。

    不仅如此，陷仙剑在此时，也是一样朝着林清尘这边而来。

    神农鼎和陷仙剑，同时硬抗元屠剑。

    而戮仙剑和绝仙剑，则是针对妖帝。

    “就凭你们两个，也想出手阻止本帝。”

    妖帝在此时，却也很是清楚的知道，剑无名和冰舞想要做什么。

    就在此时，妖帝依然没有选择让尘念剑，离开自己的头颅。

    因为，现在的妖帝，身边尚且还有阿鼻剑的存在。

    阿鼻剑在此时，守护在妖帝的身边，以一对二，并不让戮仙剑和绝仙剑，能够突破防御。

    “就凭你，也想着能够毁坏本命神圣剑，不自量力。”

    在此时，剑无名听到妖帝的话，看到妖帝的举动，忍不住开口冷笑说道。

    因为，就算是上古神器，也不过是能够将本命神圣剑，给暂时的压制下去，或者是封印起来罢了。

    想要毁掉本命神圣剑，哪有那么容易，凭什么，凭他妖帝现在，境界修为比其他人高吗。

    又或者，觉得有元屠阿鼻剑在手，就可以为所欲为了吗。

    “无知。”

    对此，妖帝冷笑一声，看着剑无名所在的方向，开口说道。

    随后，再次开口，之后所说的话，让剑无名他们，顿时心惊。

    “元屠阿鼻双剑，可屠众生，但凡有生命，有灵者，皆可屠之灭之。”

    “以双剑的属性，毁不了本命神圣剑的本体，但若是，将其内在的器灵泯灭，这本命神圣剑，无器灵存在，那便是废了。”

    “不自量力？哈哈哈哈哈哈，那就让你们看看，本帝是不是不自量力。”

    在此时，姚笛也没有任何隐瞒，因为根本就没有这个必要隐瞒什么。

    所以现在，此时此刻，妖帝直直言不讳，将自己之后要做的事情，直接告诉了剑无名他们。

    果然，在听到妖帝所说之后，镇守在四方的八名强者，顿时神色一变。

    的确，按照妖帝此种说法，并非是不可能做到。

    若是，将本命神圣剑之中的器灵灭杀。

    那么，之后的时候，本命神圣剑，便如同没有了灵魂的行尸走肉。

    没有了灵性的本命神圣剑，那便是废了，一点都不算夸张。

    从此以后，本命神圣剑，便只算是一柄，质地比较坚硬的长剑罢了。

    以后，林清尘纵然在使用本命神圣剑，所能够发挥出来的力量，便是大不如从前了。

    妖帝说完之后，死死的钳制住林清尘的本命神圣剑尘念。

    “你怕是忘记了一件事情。”

    就在此时，林清尘虽然心中很是沉重。

    但是此刻，却没有表现出丝毫。

    因为他知道，自己越是着急，越是慌乱，妖帝就越是得意。

    并且，很有可能会加快速度。

    所以在此时，林清尘之时淡淡的开口说了一句话。

    虽然这句话，听起来很是平常，剑无名他们都不觉得，林清尘还有什么手段，能够在这个时候，做出什么对应的安排。

    但是，现在这个时候，妖帝听到此话之后，心中一沉。

    因为，妖帝想到了一件事情，那便是林清尘当时，被自己和青衣帝后，以及锦儿围住的时候。

    想到这里的时候，又觉得现在，是在诛仙剑阵之中，顿时下意识的松弛了起来。

    牵制尘念剑的力量，顿时减弱了不少。

    也就是在这个时候，林清尘控制住尘念剑，直接将其召回。

    在这一刻，只有林清尘和妖帝知道，到底是怎么回事，林清尘明白，妖帝为何会在那一瞬间，放松了对尘念剑的钳制力量。

    不过，剑无名他们，此时却有些不明白了。

    他们不懂，究竟这句话，意味着什么。

    他们能够想到的，在这一刻，也就只有一点。

    那就是之前的时候，林清尘独自一人留下，阻拦妖帝之时，到底发生了什么事情。

    若是说，没有发生什么奇怪的事情，那是不可能的了。

    否则的话，妖帝怎么可能，会出现一瞬间的恍惚。

    林清尘，自然也就不可能，趁此机会，在如此短暂的时间里，使其尘念剑，摆脱了妖帝力量的牵钳制，脱离了出来。

    不过现在，虽然剑无名他们有些好奇，但是此时，却不会开口询问。

    目前来说，最重要的事情，是如何将妖帝灭杀在这里。

    也就是在林清尘，将本命神圣剑召回的一瞬间。

    众人各自执掌的上古神器，也都回到了各自的手中。

    此时，妖帝到是无碍，只是林清尘，因为之前的一些原因，实力未曾恢复。

    之前，虽然有蓝魅儿以陷仙剑相助，可还是因为跟元屠剑硬撼了一击，感觉到体内的血气翻涌，伤势有些加重的趋势。

    可以说，也就是林清尘，若换做是其他人，在此时跟妖帝相争锋，怕是没有那么简单了。

    “迟早是本帝的，都是本帝的。”

    对于林清尘，趁机将自己的本命神圣剑收回。

    妖帝心中，到也不是那么的愤怒。

    因为，他也确实不想，在这个时候，因为咽不下心中的这口气，从而导致了出现什么意外。

