    出了西山村，快马加鞭一路疾行，超过了马家沟众人，在路上疾行了小半月，总算赶到了青州府。

    进城后，一行人先把徐春兄弟，送去了四海钱庄，青州府四海钱庄的掌柜也姓楚，叫楚江。

    一翻见礼客套后，楚掌柜对周嘉道：“周大人，青川那地方山匪多，你们人手少，就让徐春兄弟二人先帮您些日子，等您理顺城里诸事，再打发他们回来就成。”

    徐春兄弟也说：“是啊！周大人，那边山高匪多，你们人手也少，就让我们兄弟再帮您些日子啊！”

    周嘉听后感激的拱手道：“多谢徐兄弟！多谢楚掌柜！恭敬不如从命，只是以后徐春兄弟俩的工钱得由我来支付。”

    楚江笑道：“周大人，您真是太客气，既然您执意如此，就照您说的办，听说您和夫人要去青川，我特意打听了一下青川的近况，情况不太好，我特意备了一车米粮，给您带去青川。”

    周嘉听后对四海钱庄如此周到的对待，只得再次拱手道谢。

    这时沈武接到两人到了青州的消息，也从衙门赶来了，一见周嘉就笑道：“周先生，还没向你道喜呢！恭喜你金榜题名！”

    周嘉拱手笑道：“那你总得表示一下，我可是去青川上任，听说那里山匪众多，到时候，还得靠沈兄援手相助。”

    沈武正色道，“周兄放心，有需要兄弟的地方，知会一声就成，我在酒楼定好了酒菜，给你们接风洗尘。”

    周嘉笑道：“多谢沈兄弟。”

    在青州府休息了半日后，李虞和周嘉带着人，第二天一早出发朝青川赶去。

    快到青川时，车队经过一条山道时，打头的如意发现前面的草丛里有惊鸟飞起，如意拔出长刀对后面的铁柱喝道：“铁柱告诉徐春，前面的草丛里有异动。”

    “是。”铁柱把消息刚传给后面的徐春几人，靠近山崖边的山石后，草丛里，窜出了一群身着各种颜色短打衣衫的狰狞匪徒，举着刀枪扑向了如意，嘴里喊着，“交出财物和女人，就放你们过去。”

    如意丢了缰绳，从车上一跃而起，冲着山匪扑去，人还未落地，长刀横扫向三四个举着砍刀的山匪，刀锋从山匪的胸前划过，三四个山匪捂着胸口倒在了地上，后面的李虞一手端着弩机，突突地射向朝马车扑来的山匪，射倒几个山匪后，扔下弩机，从马车上一跃而下，一刀割开了两个山匪的喉咙，李虞踩在一个山匪头上，举着刀横扫过冲向车前的山匪，刀光掠过的地方，就收割了山匪的性命。

    徐春兄弟举着长刀，刀刺入身体的“噗呲”声和惨叫声响彻山谷。

    李虞手里的长刀像绞肉机一样，所到之处山匪接连倒地，山匪头子见势不妙，爆喝狂叫：“撤，撤，快走。”

    周嘉站在马车上，张弓对准了山匪头子，一箭射中山匪胸口，李虞对转身朝山上逃窜的山匪，喝道：“哪里走！”

    手里的刀挥舞的更快了，剩下的几个山匪被追上来的如意，和徐冬斩杀在地。

    钱先生看着地上横七竖八地尸体，吓得脸色发青，嘴里喃喃低语着，“太彪悍了，太彪悍了，·····

    杨威跳下马车，收集地上的山匪的砍刀、长枪，连兜里的银钱也不放过，周嘉指着杨威对李虞笑道：“这小子，搜拿银钱的动作和夫人还有几分相像。”

    李虞看着如意几人堆在一起的山匪，皱眉道：“小喜，我们就五辆马车，他们怎么会出动这么多人手？”

    周嘉沉吟片刻道：“青川那地方也没世家大族啊？”

    四海钱庄派来赶车的车夫徐贵听见后，对李虞说道：“大人、夫人，小的在青州时就有听闻，这一带的山匪每逢劫掠都是出动大批的人手，一来这样容易得手，二来碰到黑吃黑的也有对抗的人手。”

    周嘉颔首道，“原来如此，我还以为有人不想我们到青川赴任。”

    杨威提着一竹篮铜钱和碎银，宝石、玉器，还有一把镶嵌着宝石的匕首放到周嘉前面道：“少爷，您看都是从那些山匪身上搜出来的。”

    周嘉摸摸杨威的头，笑道：“阿威，不怕吗？”

    杨威挺着小胸脯大声应道：“不怕，死人有什么好怕的。”

    “说的对，死人有什么好怕的，”李虞拍拍杨威的小肩膀，拿起那把镶嵌着宝石的匕首给了杨威，“阿威，这把匕首给你，好好跟着如意哥练功，练好功夫，才能保护自己也能保护自己想护着的人。”

    杨威接过匕首，看着李虞道：“夫人，我会好好跟着如意哥练功的，我以后要像如意哥一样，保护少爷和夫人。”

    李虞摸摸杨威的头，笑道：“谢谢你阿威。”

    如意和铁柱几人找了个土坑，把山匪埋了后，对周嘉禀报道：“少爷，一共有三四十个山匪，有一个山匪肩膀上有一个青龙刺青。”

    周嘉点点头，“看来是青龙寨的山匪，埋好了，我们继续赶路。”

    一行人在山里赶了小半个月的路，总算在八月初二午时前，赶到了青川县城，到了城门口，只见青川城城墙破败不堪，看了一圈，发现只剩下每道城门口一段，还算完好。

    一行人看傻了眼，别说守城的衙差了，站在城门口半天，连个从城门口进出的人都看不到。

    钱先生摇着蒲扇看着城门，转着圈叹气，“哎哟！还真让夫人说中了，还真是处鸟不拉屎的地方。”

    如意和小玉几个担心的看着周嘉和李虞，周嘉看着李虞尴尬的笑道：“还真没想到能这么破旧！看来今后大家得跟着我受苦了。”

    李虞翻了个白眼，挥手道：“走吧！总不能弃官而逃吧！先进城，总会有办法的。”

    如意爬上马车，扬鞭喝道：“驾”马儿撒开四蹄跑进了青川城。

    进了城，看到街道两旁破旧的房屋，坑坑洼洼的街道，大白天的，大街上只偶尔看见一个行人走过，人家看见李虞他们的车队，连忙就靠着墙脚跑了。

