    袁绍等人带着大队的兵马赶到皇宫之外。

    发现宫门罕见的关闭着。

    要知道皇宫的大门在白天是很少关闭的。

    一旦关闭就昭示着有大事发生了！

    不详的预感出现在袁绍的心头。

    他拔剑向着宫墙内怒喝：“大将军何在？”

    长久的沉默。

    根本无人应答！

    袁绍勃然大怒。

    再次喝问道：“大将军何在？再不开门，就不要怪我等硬闯了！”

    不由得袁绍不怒。

    他和袁术还不一样。

    袁术在家族内是集万千宠爱于一身。

    袁绍因为庶出的原因。

    地位却是相当尴尬的。

    所以他才投到了何进的门下。

    准备干出一番大事业来。

    如今唯一能依靠的大树眼看就要倒了。

    他怎么能不着急上火呢？

    袁绍身边。

    淳于琼上前道：“直接闯吧！”

    几人正和合计的时候。

    一阵奸诈的笑声从宫墙内传了出来：

    “桀桀……想要你们的大将军啊？恐怕你们只能去黄泉路上寻他了！”

    紧接着。

    一颗血肉模糊的人头从宫墙内扔了出来。

    “吧嗒”一声落到了袁绍等人的面前。

    众人定睛一看。

    可不就是何进嘛！

    袁绍感到脑子里就像被人用重锤狠狠地敲了一下。

    嗡嗡的。

    这颗他依仗的大树终究还是倒了啊！

    “破门！杀进去，杀光所有的宦官！一个不留！”

    袁绍怒不可遏的胡乱挥动着手中长剑。

    声调因为太气愤都开始走样儿了。

    一队士兵立刻肩并着肩站到了一起。

    用肩膀向宫门上狠狠撞了过去。

    “哄——”

    后退几步。

    再撞！

    “哄——”

    宫门后面是一群手无缚鸡之力的宦官。

    哪里是这群正规军的对手？

    勉强顶住了三次撞击。

    在第四次的时候终于顶不住了。

    咔嚓——

    门栓在巨大的力量下被撞的断成了两截儿。

    那群宦官们被撞的东倒西歪。

    狼狈的摔倒在地。

    “杀！”

    袁绍一马当先。

    策马冲进皇宫。

    挥剑便砍！

    他拿下了第一滴血。

    在鲜血的刺激下。

    跟在他身后的人立刻疯狂了。

    踏着嘈杂的脚步冲进了皇宫内。

    无数柄刀枪对着宦官就劈了出去。

    也不管这些宦官到底是好人还是坏人。

    反正只要是宦官。

    杀！

    很快。

    袁绍等人就带着兵马冲过了三道宫门。

    杀到了德阳大殿的附近。

    一路之上诛杀的宦官没有一千也有八百人。

    甚至许多无辜的宫人、侍女都跟着遭了秧。

    在兽性的状态下。

    谁还顾的上袁绍只杀宦官的命令？

    只要不是自己人。

    一刀抡过去就对了！

    先杀了再说！

    震动天地的喊杀声传到后宫。

    沉溺在酒色之中的刘宏微微睁开惺忪的醉眼。

    不耐烦的呵斥道：“是谁在外面喧哗？”

    一个小黄门连爬带撞的滚了进来。

    尖着嗓子大叫道：“不好啦！陛下不好啦！大将军今日被张常侍诓骗进了宫中，被乱刀砍死了！然后大将军部下的众将带着人马杀进来了！扬言要诛杀所有的宦官！”

    “啊——”

    刘宏还没说话呢。

    一旁的何皇后倒是先发出了一声尖叫。

    然后翻着白眼晕倒了。

    何进是她的嫡亲兄长啊。

    听到何进被砍成了肉酱。

    连个全尸都没留下。

    何皇后自然是无法承受的。

    刘宏也被吓的不轻。

    一骨碌从龙榻上站了起来。

    来不及去看自己的皇后一眼。

    一把抓住小黄门的衣领怒喝道：“张常侍呢？让他来见朕！”

    小黄门连连摆手：“张常侍他们在宫门被破的第一时间就躲起来了，谁也找不到他们啊！”

    刘宏气的直接一嘴巴甩在了小黄门的脸上：“废物！你去传令，就说皇宫禁内，不允许何进的部下们乱来！让他们立刻退出皇宫去！”

    小黄门俩手摇晃的更厉害了：“不行啊陛下！他们是见人就杀，小的要是去了，恐怕一句话都说不完就被杀死了啊！”

    得。

    两头都当不了家了。

    十常侍躲着不见人。

    何进的部下非要找到他们杀之而后快不可。

    怎么整？

    刘宏没办法了。

    吃喝玩乐他样样在行。

    处理这个事……不是他的长项啊！

    更悲催的是。

    何皇后已经晕倒了。

    他连个商量的对象都没有！

    有心要出去看看吧？

    他没那个胆儿。

    继续做缩头乌龟吧？

    他是真怕何进部下的那些武将杀进来。

    不分青红皂白的给他的头顶劈上一刀啊！

    毕竟他这个天子平时不怎么上朝。

    也不怎么关心军事。

    见过他面的武将可不多。

    万一没认出来他呢？

    自从坐上天子宝座以来。

    刘宏第一次这么焦虑。

    焦虑到手足无措。

    焦虑到六神无主！

    焦虑着焦虑着。

    刘宏忽然感到一口气提不上来。

    胸口间异常的憋闷。

    仿佛呼吸通道被什么东西完全堵死了是的。

    不大一会儿。

    刘宏的脸就涨成了紫色。

    捂着心口痛苦的倒在了地上。

    再过上两分钟。

    咱们这位大汉天子连吓带气外加过度焦虑。

    竟是俩腿一蹬。

    完犊子了！

    可怜生前前呼后拥的刘宏。

    在死去的时候身边竟然只有一个不成器的小黄门！

    “不好啦！不好啦！陛下驾崩了！”

    那个小黄门被吓的跌跌撞撞的爬出了后宫。

    嘶吼连连。

    刚刚率军杀进来的袁绍一听。

    连忙下令约束部队。

    停止了一切的杀戮。

    弑君的罪名他可背不起啊！

    所有的人都是见证，我可没在后宫内弄出半点血迹！

    陛下驾崩可不关我的事！

    “撤！迅速撤离皇宫！”

    袁绍倒退着撤出了后宫。

    又快马加鞭的撤离了皇宫。

    就像身后有一头恶狼咬着他的屁股一样。

    太尉府内。

    杨彪稳坐钓鱼台。

    面前的桌案上并排摆着三倍美酒。

    “陛下啊，老臣服侍你也有十余年的时光了，这几杯酒水，就算是老臣最后对陛下的侍奉吧。”

    从何进进宫的那一刻开始。

    杨彪就预料到今日之事绝对无法善了。

    本来这三杯酒水是他为何进或者十常侍准备的。

    却没料想到了最后。

    这三杯酒竟是献给了刘宏。

    袁家。

    袁逢和袁隗并肩而立。

    弟弟袁隗打破了沉默。

    低低的道：“兄长，今后我们该何去何从？”

    袁逢微微抬眼看向皇宫的方向。

    深不可测的道：“朝不可一日无君，我看皇长子刘辩就很不错。”

    刘辩是刘宏和何皇后所生的嫡长子。

    如今刘宏驾崩了。

    何进也被杀了。

    刘辩就等于是无根的浮萍。

    再也没有了依仗。

    袁家要是扶持他做了天子。

    今后的朝廷大事不就是袁家说了算的嘛！

    “大哥英明！”

    袁隗由衷的竖起一根大拇指。

    笑的无比畅快。

