
唐老头还朝着楚璃使了个眼色，楚璃立刻会意，轻咳了一声，小小的身板挺着笔直，等着白发老道上前给自己见礼。心里被唐老头的这神来一笔，乐开了花。

一来老道就给自己施加威压，如今不过是一转眼便成了他的师姑了。显然白发老道也被唐老头的这番骚操作，给整糊涂了。愣了半晌，一旁是虎视眈眈的老祖，想不行礼都不成。

如果这个小娃子真是老祖的徒弟，他这个礼还非得行不成，脸上乍红乍青了片刻，无奈躬身一揖：“唐谦见过师姑，方才是唐谦失礼了，还望师姑不要介意。”

楚璃挺了挺小身板，小手一扬道：“即然我是你的师姑了，就要说上两句。一个大乘期的修士，最重要的就是涵养！

需知道修行大道修行也是修心，心之广阔，方能海纳百川，容纳万物！若不修心，迟早修为会裹足不前，……”

楚璃板着脸，给老道讲了一大段的道理后，这才摆了摆手道：“起来吧！”

老道躬了半天的腰，呕得几欲吐血，根本是懒得理会楚璃。但是一旁有老祖在，直起身来后，狠狠地瞪了一眼楚璃。楚璃教训了一痛老道，心里觉得痛快多了。反正瞪上一眼，又不会掉块肉。

“老祖即然给她赐名了？！那么怎么也要通知家里人吧！只是唐家的传统，不收外姓人当弟子，一介挂名弟子是没有资格被赐号的！！老祖你这样做难不成是想培养她，作为您的嫡传弟子？！”

“这是本尊的事情，关你屁事，咸吃萝卜淡操心，有那时间，就像小丫头说的，还不如闭门思过。难道你忘了唐家第六十八条的门规：不可干涉本族之人的自由？！

好好的想一想，别整天想着一些争权夺利的事情，修为快点升上去，就能飞升仙界了，难道你要老死在此界不成，权利捞得太多，能带走吗？

捡了芝麻丢了西瓜，还不如一个小丫头看得明白……”

“吧啦吧啦”唐老头把老道训得一脸菜色。老道的头越来越低，苦着一张脸，连连叫苦。

只是微皱着眉头，想不明白到底这事情有多严重，令得自家老祖的嘴巴，像是闭不住的闸门，整整半个时辰都不待停得。好不容易唐老头骂够了，老道这才直起身来，决定还是劝说一二，硬着头皮道：

“老祖，门规还有规定：不得将器炼的核心功法，传授给嫡系子弟之外的人选！老祖，你可有遵守？！”

这老道也是够犟的，被唐老头都骂成这副样子了，还在纠结他收徒一事。楚璃为老道鞠了一把同情泪。

“合着我刚才说了半天，听到狗肚子里了！”

唐老头勃然大怒，谁不知晓得他这个烈阳尊者说一不二。唐家的金子招牌是自己不错，但他又不是这个金子招牌的傀儡。

收个弟子，教个技艺还需要受到他们的指责与限制，要知他来这里隐居，也是不想受到家族，这样那样的门规限制。

老道想的却是，门内不知有多少好资质的核心弟子，希望老祖能传授几招。谁知老祖一个也看不上，说什么还未有顶级的造诣，便有了顶级的傲气，一律不教。而今居然收了一个外人，这不是要断他们唐家炼器的根么？！

唐老头被老道的话气得不行，冷声道：“小六子，你莫要含血喷人，人家小丫头的功法与咱们唐家无关，而且唐家的那点子心法，人家根本就看不上。

可别将谁都看成哪种居心叵测之人。要知道，看佛是佛，看鬼便是鬼。你们都清楚，炼器的造诣可不是源于唐家，哼！老头子这一身炼器本领，怎么来的，你们不清楚，可有一丝来自唐家？”

老道顿时语塞，确实，唐老头脾气性格古怪，喜欢独树一帜，另辟蹊径。也因他炼器的资质，得了别人赠送的一套炼器传承。

加之他本人这方面的造诣颇高，炼器术的技术比起唐家原有的传承，不知高了多少倍。这才令他们这些同族子弟佩服不已。所以才会有许多弟子想要拜入他座下，就算是只能学到些皮毛，也是受益终身。

见老道被堵得说不出话，唐老头从鼻子里哼了一声：“哼，你今日来不会就是为了要给我添堵来着。如此添完了，可以滚蛋了！老祖我忙着呢，可没有功夫耽误！”

听得唐老头下逐客令，老道这才想起自己到底为何而来，连忙躬身道：“哎，老祖您别误会，我不过是在替咱们唐家担心吧，怕为他人做了嫁衣……”

看到唐老头的眼睛又瞪了起来，老道又赶忙换话题道：“好了，好了不说这个。老祖可还记得上次许家的老怪，让您锻造的那把七彩流莹戟吗？

如今这把戟出了些小问题，许家老怪想让你帮修一修。咱们族中的弟子，都没有老祖的炼器手法，所以没有人可能修补。”

“坏了？本尊可是记得那是把初级的仙器，用得还是一等一的好材料。这就坏了，你先把东西拿给我看看，到底坏在哪里了？”唐老头绷着脸，余怒未消，很是有些不悦。

老道手一挥，一把流光溢彩的法宝出现在了他手中，戟头处散发着七彩色的一圈光晕，看上去十分炫丽。而万年龙檀木做的戟柄，则散发出淡淡的香气，萦绕鼻尖。

唯一不足之处便是在戟柄与戟头接壤处似乎掉了一块，坑坑洼洼像是被什么噬咬而成。唐老头接过戟只看了一眼，声音好似平静无波的问道：“这怎么弄的？”

“额，……听说是他作为生辰礼物，送给自己的宝贝重孙子，然后好像被重孙子养的噬灵蝉给咬了，老怪说了，让您把戟柄换成金属的……将这万年的龙檀木留给他孙子喂虫子，……”

老道的话尚未说完，便见唐老头狠狠的把戟又丢回到了他的手上，手上青筋突起，暴跳如雷吼叫着：“那个老不死的王八羔子！！！天杀的！竟如此糟蹋本尊辛苦炼制的法宝！

还想要本尊重新为他锻造？！他以为他是谁，让他作梦去吧！你告诉他，以后休想让老头子给他锻造一件法宝！无双，我们进屋去！”

楚璃心中特别不是滋味，并没有觉得老唐头有什么过分。她也是炼丹、制符的大师，很是明白每一件炼制的东西，就相当于自己的孩子一般。希望能得到很好的利用，而不是被人随便将自己的心血糟蹋。

瞧着唐老头赤红的脸膛上，暴怒的神色，楚璃“嘭”的一声，把木门关得山响。徒留那老道在外面跳脚着急：“哎，老祖，有话好说啊，人家可是开出了一粒千年增寿丹给咱们呀，这种丹药珍贵程度可不亚于一件上品的仙器，而且还有一块临兵石，……”

唐老头索性施展了一道隔音术，隔绝了与外界的一切声音。

勿自气得呼呼待喘，坐在了椅子上，怔怔的发了一会儿愣！“无双，你可知为何老头子，即便是断了传承，也不想被人糟蹋。

固然炼制法器，有时是为了赚取元晶或是换取更大的好处。但是每一件法宝，本应该用在适当的地方，即是为斗法而生，便也因为斗法而亡，而不是毁在不经意的玩耍当中。这是法宝的屈辱即是锻造者的屈辱！

你要记住：凡是我座下弟子，均需发誓终身不得辱没所铸！法宝只为斗法而生。”

“是，弟子谨记！”楚璃恭恭敬敬的行了一礼。

如今楚璃是想不成为唐老头的徒弟都不成了，这就是一本烂帐，说也说不清楚了。唐老头老早先得到的炼器传承，便是老赖头给的。

所以，他才会赶鸭子上架的让楚璃学习炼器，也算是给老赖头的一点回报。没想到会引来家族这么大的反应，也让本就三艺在身的楚璃，不得不再增加一艺。

楚璃想，若不是自己有时间阵法，还有增长了六十倍的寿元，只怕她至死也学不好这些。学习炼器的同时，楚璃将制符及阵法与炼器相通的地方，也慢慢的结合起来。

本命法宝的升级，楚璃反而不急了。等她把炼器术学习到了一定的境界，再升级也不迟。谁知计划总是比不上变化，这一日唐老头找到了楚璃。

“小丫头，再过一百年，就是修真四艺的大比，你可得要先将本命法宝升级了。”

“四艺大比？”

“嗯，四艺大比，你们楚氏，我们唐氏都要参加！并且还需要有好的名次！”

“噢，能和我说说比赛的具体情况吗！”

“修真四艺的比试，三百年举行一次，这次举办的地址是平陆州。这是彰显一个家族或是族门底蕴的比赛，如果取得名次靠前，不光可以提高家族的名声，还可以得到比赛的奖励，个人还可以扬名于玄灵界，总之好处不少吧！”

楚璃边听边认真思忖着，又听着唐老头道：“丫头，老头子知道你体质特殊，不知你如今有多大岁数了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246177"  chaptername="七百零三  为斗法而生">加入书签</a>
</div>
