    虽然在前来云家的路上，云凌风大致向罗昊透露了云博文的态度，罗昊也揣摩出这次拜访云老爷子，应该不会像上次那样气氛紧张；但是当云老爷子真的和颜悦色招呼自己的时候，罗昊还是有种受宠若惊的感觉。八一中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ ，

    这跟罗昊设想中的见面场景完全不一样！

    尽管云博文对自己态度非常和善，可罗昊依然是有些拘束，笔直的站在客厅中，双手紧贴着裤缝，朗声说道：“长好！”

    坐在沙中的云博文先是一愣，随后对着罗昊压了压手，微笑道：“都说了把这里当成自己的家，怎么还是那么拘束？”

    云博文看着站得笔直的罗昊，一改之前说话的语气，一瞪眼睛，命令道：“坐下！”

    云博文的话音刚落，罗昊便如同一台被输入了运行指令的机器人，呼的一下，坐到客厅沙中。

    “来之前跟你说了，爷爷不吃人，你怎么见到他的时候，比我还要紧张？”

    云凌风看着全身紧绷的罗昊，伸手从茶几的果盘中拿起一个青色的苹果递到罗昊面前，问道：“吃苹果吗？”不过，还没等罗昊答应，云凌风就把拿在手里的苹果送到了嘴边。

    看着把苹果咬得嘎嘣脆，吃得津津有味的云凌风，罗昊微微扯了扯嘴角，心中暗暗嘀咕：你丫的是云老爷子的亲孙子，我能跟你比吗？

    罗昊看了眼拿着苹果啃得正欢的云凌风，一伸手，把他手中的苹果拿了过来，啃了一口，口感清脆，味道酸甜爽口，不错！

    “那是我吃过的。”云凌风眨巴眨巴眼睛，指着茶几上的果盘，说道：“这里面又不是没有，你为什么偏偏要拿我的？”

    “我都没有嫌弃吃你口水就不错了。”罗昊又咬了一口手中的苹果，吃得津津有味，说道：“再说，这个苹果本来就是给我的。”

    看到罗昊在短短的时间内，就从刚开始的拘束和紧张中恢复过来，云帆和云阳轻轻点了点头，云博文同样也是点了点头。

    “这就对了，别拘束。这次把你叫来，也没什么特别的事，就是让你过来吃个饭，很普通的家宴。”

    老爷子抬头看了眼墙壁上的挂钟，说道：“算算时间，佳图也差不多该回来了。”

    “爸，你说佳图也要回来？”从罗昊进入别墅以后，一直没有开口说话的韩梅，这个时候突然开口道，语气中充满了欣喜。

    在罗昊进入别墅的时候，韩梅看向罗昊的眼神中，带着一丝不友好。韩梅会对罗昊有那样的态度，倒并不是因为云熙，韩梅清楚云熙跟罗昊的事情，基本已经是板上板上钉钉；韩梅之所以在心中对罗昊有一丝不友好，主要是因为云佳图的关系。

    云熙订婚事件之后，云佳图便执意要入伍，而且还不愿意动用家里面的关系，那态度如同着了魔一般，任韩梅磨破了嘴皮子也劝不动。韩梅认为，自己的儿子会突然钻了牛角尖，完全是受了罗昊的影响！

    “难得小风和小罗都来了，我跟军区许副司令打过电话，特批了佳图几天假期，让他回来聚聚。”老爷子扫了眼客厅中的几个人，欣慰的点着头，说道：“家里已经很久没有这么热闹了。”

    虽然云佳图不愿意动用自己家里的关系，受到特别照顾，但是云博文又怎么真的会完全放任不管？

    没过多久，云佳图也回来了。

    跟当初罗昊第一次见云佳图时，云佳图生了很大的改变，一年多的军旅生活让云佳图从当初的年轻企业家变成了一个真正的军人；他身上名师设计的纯手工西装也换成了橄榄绿的常服，云佳图衣领上的领章，显示他还是一个上等兵，连士官都不是。

    云博文的关照也只限于暗中的照看，并没有干扰云佳图正常的展轨迹。

    看到一身常服，身姿笔挺的云佳图，云博文欣慰的点头道：“好，有那么一副样子，这才是我云家的男儿！”

    “妹夫也来了啊。”

    看到坐在沙上的罗昊，云佳图的脸上充满着崇拜之色。没参军之前，云佳图不清楚“龙隐部队”四个字代表着什么，可是在穿上身上的军装之后，云佳图才真正明白“龙隐部队”在一个军人心中，有着怎样的高度。

    尤其是自己班长，每次说起“龙隐部队”的时候，眼中就充满着炽热和向往。而每到这个时候，云佳图就觉得脸上特别有光，虽然他自己不是龙隐部队的一员，但是龙隐部队的狂龙是他表妹夫啊！

    “你小子就看到表妹夫，没看到我这个表哥是吧？”云凌风从果盘中抓起一个苹果扔向云佳图，佯怒道：“我难道就这么没有存在感？”

    尽管当初云熙和萧克订婚的时候，云佳图做了一些浑事，可毕竟事情已经过去了，而且终究是自己人，云凌风也不会真的去追究什么。

    “哪儿能啊？”云佳图咧嘴一笑，说道：“你可是我崇拜的偶像，就靠着一双拳头打进龙隐部队，上次军区特战大队来连队选人的时候，还听那个看起来牛哄哄的中校跟连长说起那事儿，你们是没看到他们当时脸上的表情，实在太精彩了。”

    “你小子就拉倒吧，少来拍我马屁！”云凌风撇了撇嘴，说道：“我当年那事儿压根就没多少人知道，你小子别把狂龙的光荣事迹搁我头上。”

    云佳图嘿嘿一笑，算是默认了云凌风的说法。

    “行了，要聊后面有的是时间，现在先吃饭。”云博文从沙边拿起拐杖，向餐厅的方向走去。

    餐厅中的饭菜早就已经准备好了，确实如云博文说得，这次的确只是一次普通的家宴，餐桌上的菜肴虽然丰盛，但都是一些家常菜，并没有什么豪华菜色。

    清蒸狮子头，尖椒干丝，红烧鱼，排骨土豆汤……菜盘子摆满了椭圆形的餐桌，简单的食材，只要精心烹饪同样也能做的色香味俱全。对于刚从非洲回来的云凌风和罗昊来说，更是充满了诱惑。