
　　傍晚，送走了江渺后，荀良转身好奇问道：“姐，你刚才特意问江哥均订干嘛？”

　　“之前不是说了吗。”周沁挽了下头发，将碎发捋至耳后，淡淡说道，“工作室这边有渠道帮他把书推荐出去,但如果他的书本身就有不错的成绩打底，成功率会高很多。”

　　“比如万订？”荀良接下话茬问道。

　　“当然。”周沁点头，“启点的万订徽章，算是网文界里比较有含金量的成绩了，这么多年总共也就六七百本，还是很拿得出手的。”

　　“这段时间先让我熟悉一下工作室的运作流程,顺便让他那本书的成绩再酝酿一下。”

　　“然后我们就可以着手开始准备他那本书的各项资料和数据，到各种版权开发展览会之类的场合做一些宣传。”

　　荀良恍然点头,旋即好奇问道：“那我们有什么好处啊？”

　　“你想要什么好处？”周沁瞥了他一眼，“可以找江渺收取宣传费，你要试试吗？”

　　“那还是算了。”荀良咂咂嘴，做不出这种事儿来。

　　“其实也不是不能收费，但不是现在，也不是找江渺收。”周沁缓缓给他分析道，“我们工作室现在没什么招牌，哪怕共同投资项目，也得看别人大资本的脸色。”

　　“所以我们现在能做的，就是换个角度和思路，并且先把咱们工作室的品牌慢慢的树立起来。”

　　“帮江渺宣传，不仅仅只是帮他，也是给我们自己制造一个优质案例。”

　　这段时间，周沁可不是单纯的去了解一下素芝工作室的运作机理就完了，还从荀良老爸那边借来了几位市场调研的好手,帮忙做了一份网文版权的分析报表。

　　里面有不少值得深思和利用的信息。

　　“首先，我们得清楚一点,那就是现在的网文版权市场，主要还是以网站和版权购买方为主导的二元世界。”

　　“平台内部的版权运营部门,会和购买版权方进行对接，将他们认为值得进行版权开发的作品包装，介绍给对方。”

　　“当然，如果是顶尖的知名作者，或许会有自己专门的工作室来负责这些，而且往往还没开书，版权就已经被别人给预定了，也就不需要多操心这些。”

　　“不过江渺如果达到了这种地步，也不需要我们现在在这里想这些。”

　　“况且，大神作品不是我们能左右和触碰的，以工作室现在这种体量，玩以小博大的戏码才有意思。”

　　荀良很少见周沁这么多话，女强人的形象一下子立体鲜明起来，让他都有点说不出话来。

　　愣了好一会儿，荀良才问道：“那你加油啊。”

　　“我一个人加油有什么用？”周沁瞥了他一眼，“你也得加油。”

　　“我加什么油？”荀良一头雾水。

　　“我们工作室里面，除了那個项目经理会尝试性看看小说,其他几个都不看网文，我也不怎么看。”周沁说道，“如果真要以小博大，我们至少要有一个精通网文内容的人才行。”

　　荀良听着周沁说话的内容，眨眨眼一脸无辜，手指指向自己，诧异问道：“我？”

　　“除了你还有谁？”周沁反问，“伱自己选的这个领域，当然得自己参与进来。”

　　“我怎么记得我选的是毕业后要做的事儿呢？”

　　“有什么区别？还是说你其实不想帮江渺？”

　　“这哪儿能啊。”荀良嘿嘿笑道，“我只是不知道能做啥，我就一看书的。”

　　“到时候做宣传，肯定要精准把我作品内容，把书里面的精华，以及可影视化的前景都罗列清楚，如果连书都没看过，怎么可能做好这些？”

　　说到这里，周沁又补充道，“其实版权开发展览会之类的会议和展厅，就是购买方直接跨越平台，与作者面对面交流的一种场合。”

　　“实际上作为购买方，包括平台自己的运营部，很少有人能真正看完一部作品的内容，并做出基于自身阅读感受的评价。”

　　“如果能跟作者面对面交流，才能更全面的了解一本书的全貌。”

　　“等等。”荀良听到这里，不由有些迷糊，“你说购买方不看书的内容，我倒是相信一点，但是平台自己的运营部不看书就离谱了吧？”

　　“市场调研的时候采访到的，当然，也可能只是个例现象。”周沁比较严谨，没有把这种可能性说死，但显然这种情况一直都比较普遍，“毕竟现在网文动不动就几百万字，想要做出合理客观的内容分析，可不是单纯看一遍就能做的。”M.23sk.com

　　“与其费力不讨好的做内容分析，还不如直接把这本书的各种成绩砸出来，比如万订徽章，比如月票榜榜首，再比如作者的十二天王头衔，大神白金的称号，这些才是目前提高版权价格的筹码。”

　　“说到底，这里面不过是一场博弈和交易而已，跟网文本身的文学性与艺术性毫不相关。”

　　荀良有点被整蒙了。

　　毕竟从他的角度来看，这买卖双方小则几十万大则几百万上千万的项目，怎么也不至于对商品本身不进行深入了解。

　　这就好像你去买衣服，卖家和你都不关注这衣服本身质量，也不说穿上身舒不舒服好不好看，就一直在吹着衣服的品牌多么牛逼，这种款式在国际上获得过多么厉害的奖项，有多少名人都穿过这件衣服。

　　咦？

　　怎么一想好像也不奇怪了？

　　荀良咂摸了下嘴巴，感觉现在不少人的思维确实挺奇怪的。

　　但只要稍加分析就知道，这里面还是有原因的。

　　“买版权的工作人员，付的钱又不是他自己的，而是公司的。”周沁简单解释道，“所以他们的第一要务不是买一部质量真的能够影视化的作品，而是至少表面上看上去能给上头交差的作品。”

　　“所以一部作品的各种头衔，在这种情况下，就远比这部作品本身的质量更加重要。”

　　“当然，正常来说，质量越高的作品，这种头衔也就自然而然会越多，但反过来说，头衔越多的作品，现在可不一定质量就越高。”

　　说到这里，周沁看向荀良笑了笑，“你是看网文的，对这方面的感触应该比我深才对。”

　　被周沁这么一说，荀良倒是一下子恍悟过来。

　　平时网站的一些排行榜上，经常莫名其妙的窜上来一两本陌生的书，一呆就是一个月两个月的。

　　但是看了之后虽然还算不错，可也不觉得能在排行榜上排这么前面。

　　荀良以前还觉得是自己眼光和品味有问题呢，原来真正的问题出在这里。

　　“这里头门道还挺多的啊。”荀良有点牙疼，突然感觉每一行都不简单。

　　“总之现在还不急，我还要先熟悉一下工作室。”周沁说道，“你可以适当的准备起来，除了江渺的书，可以再挑一两本其他你觉得适合版权开发的小说报上来。”

　　“到时候筹备好了，也不可能一场版权开发展览会就能推销出去，要做好打持久战的准备。”

　　“要是顺利的话，说不定等你毕业之后，就能看到江渺小说改编的影视剧了。”

　　“好！”被这么一说，荀良都感觉燃起来了，有种终于找到了前进方向的兴奋。

　　周沁看他总算有了干劲，脸上浮起一丝笑意，又开始给他画大饼，“要是我们这套机制有效果，以后再有作者想要推销自己的作品，我们完全可以收费宣传，到时候也能缓解一下自身收入渠道单一的问题。”

　　“甚至等以后规模大了，你还可以招一批喜欢看网文的人，组建一支专门做全文内容分析和影视化改编建议的团队，成为版权购买方、平台方和作者之间的桥梁。”

　　“专业的事就应该交给专业的人来做，找准了自身的市场，也就找准了方向。”

　　说到这里，连周沁自己都被激起了一些兴趣。

　　于是她问道：“江渺那本《学姐快踩我！》，在哪里可以看到？”

　　……

　　江渺还不知道狗子跟他姐正在打自己老书版权的注意，眼下已经全身心的投入到了新书上架的事宜当中去了。

　　9月30号这天晚上，江渺码完了字，存稿终于正式突破10万字的大关。

　　看了眼时间，已经是晚上十一点半。

　　江渺舒了口气瘫软在椅子上，感觉整个人骨架都要散了。

　　“厉害诶。”苏怀粥一直在旁边陪着他，此时一脸惊叹，“竟然真的存到10万字了。”

　　“所以学姐，奖励是什么啊？”江渺扭头笑着问道。

　　“想知道？”苏怀粥歪头笑起来。

　　“那肯定的。”

　　苏怀粥看了眼时间，距离凌晨还有二十来分钟，她眨眨眼计算了下时间，感觉应该差不多。

　　“那、那你跟我来。”苏怀粥站起身，伸手把江渺拉起来，就走出卧室，朝浴室的方向走去。

　　“去干嘛啊？”江渺此时一头雾水。

　　但看到客厅里的奶奶正在刷抖音，苏怀粥微红着脸没有多说，只是给了他一个“赶紧跟上”的眼神。

　　很快，江渺就被苏怀粥拉进了浴室，砰的一声关上了门。

　　浴室里连灯都没开，昏暗一片，苏怀粥一进去就把门关上。

　　下一秒，江渺就感觉自己被顶在了门上，学姐柔软的身子紧紧贴合上来，在昏暗中呼出热气，撩拨着他的脖颈与耳廓。

　　“你不是一直想要试试第二次吗？”苏怀粥一口咬在江渺的耳朵上，“看在你最近这么勤奋的份上，今天奖励了一次。”

　　听到这话，江渺全身都一个激灵，呼吸都急促起来，紧紧搂住了学姐的娇躯。

　　自从上次被学姐三万买了一个美妙的夜晚后，江渺就颇有点食髓知味。

　　不过自那之后，苏怀粥就没再帮他那样过。

　　此刻突然降临的惊喜，让他有些难以自持。

　　“你、你别动。”苏怀粥的声音在昏暗中响起，“让我来。”

　　……

　　浴室里响起淅淅沥沥的水声。

　　江渺的衣服一件又一件落地。

　　学姐的痕迹从他的耳边一路穿越脖颈与胸口，让人如坠深渊。

　　等江渺从魅惑的陷进中走出来，坐回桌前将上架的两章内容上传的时候，距离凌晨零点已经过去了半个小时。

　　【人呢人呢人呢？】

　　【别人都准时上架了，蜜桃酱怎么这么晚啊？】

　　【凌晨到啦！赶紧更新！】

　　【这让我想起来上本书上架的时候，这狗贼也慢了好久才更新】

　　【有没有一种可能，蜜桃酱正在和学姐造小人儿？（狗头）】

　　【闭嘴！呜呜呜！粥粥！我的粥粥！】

　　【蜜桃酱】：咳咳，晚了一点，已经上架更新了，大家记得订阅支持啊~@全体成员。

　　蜜桃酱一出没，就被群众的口水给淹没了，然后就是一连串的拍一拍。

　　“未来”踢了踢蜜桃酱的屁股：“滚去码字！”

　　“玥”踢了踢蜜桃酱的屁股：“滚去码字！”

　　……

　　【就两更？你好意思嘛？】

　　【看看隔壁，人家上架就是日万，蜜桃酱你啥时候支棱起来啊？】

　　【咱们要求也不高，上架了怎么也得爆更百万字吧？（滑稽）】

　　【正经点，日万还是应该的】

　　【蜜桃酱】：别急，我刚才刚赶稿完，只来得及发了两章，后面几章还得检查一下。

　　说完，江渺打开作家后台，又是三章发了出去，完成上架日万的成就。

　　【卧槽！还真有！】

　　【蜜桃酱牛逼！】

　　【不错不错，有进步】

　　【nice~两章哪够吃啊，这才对嘛】

　　看着群里一片欢呼，江渺脸上露出得意的笑容来。

　　哼。

　　他要是一次性把一万字发出来，估计这帮家伙还不会这么容易满足。

　　但只要先发两章，酝酿一下情绪，然后在群里小小的卖一波惨，接着再发出三章，就会显得自己特别努力了。

　　不愧是我，江渺心里这么想。

　　但很快，之前没在群里，现在才知道蜜桃酱上架的书友又冒了出来。

　　【才日万？这哪够啊？】

　　【你看隔壁，今天都已经日三万了！蜜桃酱多学学！】

　　【踏马的这断章！蜜桃酱狗贼！赶紧更新！】

　　【上架就这点，哪里够吃啊？】

　　看到这些人跳出来，江渺顿时脸一黑，干脆关了QQ。

　　这时候，洗完澡的苏怀粥才进来，身上只披了件单薄的浴衣，坐到江渺身边。

　　江渺习惯性的从抽屉里拿出吹风机来，帮苏怀粥吹头发。

　　与其在群里受气，还不如跟学姐贴贴呢。

　　江渺的手指从苏怀粥的发间穿过，指缝间酥酥麻麻的，让他不由得回味起先前在淋浴间里的美妙滋味。

　　嘶~

　　不行不行，不能想了。

　　不然待会儿又睡不着觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，282.你踢了踢蜜桃酱的屁股：“滚去码字！”免费阅读。https://xs.23sk.com 