    陈鳌将灼华要去恐龙城的事告知墨无溟，本以为他会阻止，谁知他只是平静的点头：“嗯，多给她拨一些人，撑场面。”

    “啊？”

    陈鳌有些懵逼。

    难道说主公开窍了？

    想把西平城主给收了？

    墨无溟可不知道他在想什么，只是淡淡地：“上次让你追查的线索有头绪了吗？”

    陈鳌面色一正：“您是说神兽血脉吗？的确有您说的那种情况，不过，就目前诸葛家契约神兽看来，想必也是神兽血脉的继承人，但是诸葛家平安无恙啊？”

    墨无溟捏着玄石，指腹在九字上轻轻摩挲，目光深邃：“可能只是因为诸葛家的神兽只能算一半……”

    玄武是由蛇与龟二合一，这么理解没问题！

    陈鳌点头，继续道：“所以，真的要让西平城主去恐龙城吗？”

    他还是不确定！

    对于回答过的问题，墨无溟没有重复回答习惯，他面无表情地：“不出意外的话，独孤家在西亚的势力已经被战流云他们尽收囊中，你调出所有高于六阶元皇的强者，随本王前往西亚。”

    陈鳌眉心微微一跳。

    卧槽，这是要去西亚发展了？

    他颤抖着走出门，通知大家这个刺激的消息去了！

    得知消息，有人欢喜有人忧！

    西亚可没有中东好混，要不然当初青颜公子也不能被称为发配了！

    战少行事稳重，传回来的消息，也是被人处处压制！

    其中艰险，可想而知！

    “唉，羡慕你们可以跟着西平城主去恐龙城！”方统领话一出口，就是讨人嫌的。

    至少没能去西亚的，听这些话就觉得是在炫耀！

    毕竟是跟随主公，不能去的人，那是实力不够的菜鸟！

    “咱们妖龙城都拿下了，恐龙城算什么啊？只要主公愿意，我们拿下恐龙城也是眨眼的之间的事！”

    陈鳌：“……”

    你家主公不愿意，并且会弄死你们！

    有人摆手：“害，技不如人，反正西亚那鬼地方危险，咱们就当去恐龙城游玩了，顺便看看金銮殿怎么被其他三龙围攻的。”

    陈鳌头疼的捏了捏眉心，好心提醒：“你们在这张狂不碍事，去了恐龙城最好收敛点！”

    众人看他。

    “咋滴？还能咬我们啊？”

    “嘁，咱们都是跟着主公血拼出来的，怕他个鬼金銮殿啊？”

    “要我说，咱们还不如突袭，干一波打的，帮主公把金銮殿给打下来？”

    灼华懒得听他们吹牛逼，直接起身：“走不走？”

    南江城主扶额：“我说西平城主，不是说好了不醉不归的吗？急什么啊？手底下的兄弟们都还没犒劳呢！”

    灼华瞥了他一眼，也不说话，直接离开。

    众人无言。

    主公发话让他们跟着，他们也不敢不跟啊！

    很快，走的还剩下两个统领，两个城主。

    陈鳌揉了揉鼻尖，“我等级也没达到，你们好走，我跟西平城主去恐龙城了。”

    说完就走。

    余下四人：“……”

    原来修为高，也不是好事／捂脸。

    ＊

    恐龙城。

    姜淮远远地站在转角处，指着金銮殿的大门：“圣尊，那里就是金銮殿！”

    幻灵圣尊抬眼看去，手捋着胡须，淡淡点头：“只要把金銮殿的人都困住就行了，是吧？”

    姜淮和同伴点头。

    “金銮殿里的人阴险狡诈，您可要小心啊！”

    幻灵圣尊不以为然的摆手，“房子是大了一点，需要潜入里面，不然不好控制。”

    几人对视一眼，都没吱声。

    潜入金銮殿这么危险的事，他们才不干呢！

    第五瀛又没给他们钱！

    幻灵圣尊瞥了他们一眼，“瞧把你们吓得，就是让你们进去，你们也不知道准确方位，我还担心你们搞不定呢！”

    语气挺嫌弃的。

    几人讪笑，给他戴高帽：“圣尊明鉴，小人们哪能跟您比啊！”

    幻灵圣尊能到这个地位，那也是鬼精鬼精的，哪能不知道他们在想什么？

    他没再多言，往金銮殿的方向走去。

    几人一愣。

    “圣尊……就这么过去了？”

    姜淮勾唇：“千万别小瞧幻灵圣尊，他可是让西亚人都头疼的人物，要不是这些年潜心钻研幻境，他岂会居于中东？”

    闻言，几人又定了心。

    安安稳稳地等待幻灵圣尊得胜归来了。

    再说幻灵圣尊，他背着手，围着金銮殿绕了一圈，在盘算着建立幻境根基的好地方。

    主要还是这金銮殿忒大了，很明显是多个宅院连接起来的！

    他翻来翻去，一切都挺顺利的。

    然而，他并不知道，早有防备的金銮殿，在他去第三个地点的时候就发现了。

    主要是他们也不说话，一直等到他快要跑完全程的时候，祁绍才带人出现。

    幻灵圣尊正弯着腰，撅着屁股，一双鞋子出现在眼前。

    呃……

    被发现了？

    幻灵圣尊转动眼珠子，准备用小幻境遁走。

    祁绍单手掐腰，贱兮兮的开口：“啧，到底是我九哥提不动大砍刀了？还是您老飘了呢？”

    嗯？

    好耳熟？

    幻灵圣尊抬起头，看见祁绍的刹那，嘴角狠狠地抽了抽。

    金銮殿，猎手……

    他这么悄悄地一合计，额头开始冒冷汗了。

    “不是……我可以解释！”

    他倏地站直，手里还拿着作案工具呢！

    祁绍抱着胳膊，抬下巴：“继续呀，半途而废，多没劲啊？不过，九哥可说过了，所有跟金銮殿为敌人，她都会让他变成尸体！”

    幻灵圣尊眼梢抽搐，“不是，我……我是为了给我徒弟赚钱！我不知道金銮殿是你们的啊！”

    祁绍嘁了一声，“你给你徒弟赚钱，关我们什么事？我只知道，你为了赚钱，想来害我们！”

    “不是……我徒弟不就是你九哥吗？咱……”幻灵圣尊伸手一扒拉，“咱们都是一家人啊！一家人不说两家话！”

    祁绍脖子往后仰，撇嘴：“我怎么不记得九哥拜你为师了？”

    幻灵圣尊的脸一下子就垮了，“我这不是为了筹钱吗？小九儿喜欢钱，指不定我钱多，他就乐意了呢？”

    祁绍：“……”

    以他对九哥的了解来看，这事她还真能干得出来！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

