    砰。

    袁绍云在茶楼内，一枪击穿了黄衫悍匪的胸口。导致黄衫悍匪的枪法失准，哒哒哒一串子弹射穿茶楼的木门，打出一排排弹孔。

    坐在驾驶座上的李少泽，忽然有所察觉，将目光转向车窗的时候。正好看见一发子弹，打破车窗玻璃……

    他看着旁边何敏气鼓鼓的脸蛋，心头顿时毛发，猛的伸手将何敏拉到怀中。将其紧紧的捂在胸前，随手弯腰低头，噗的一声，子弹射进了车前的塑料壳内。

    “妈的，谁搞出的事，我要谁负责。”

    李少泽看着那个黑漆漆的弹孔，咬咬牙只觉一阵后怕。要是他稍不注意，何敏就要被人打死在他车上了。

    虽然何敏跟他关系不深，但坐在他车上，他自然就要负责。如果突然被人打死，以后哪里还有妞敢坐他的车？

    何老师则被这一拉，拉的有点喘不过气来，从李少泽的口中内挣脱出来，指着他道：“神经病啊你，你想对我干什么？”

    “……”

    李少泽一眼不发的指了指车窗，何老师也好似察觉到什么，转过身去，看见车窗上的弹孔后，目露惊恐道：“李sir…李sir……”

    “刚刚警匪交战的流弹，别怕，现在没事了。”李少泽低着头，指了指何敏拉着他衣领的双手：“不用这么感动，你没受伤就好。”

    “李sir……你能听见我说话吗？”

    “能啊。”

    李少泽说完后，突然点了点头。

    只见何敏更为慌乱道：“我听不见自己的声音了。”

    “不是吧，子弹没有射中人的。”李少泽看了一眼窗户，确认只有一个弹孔后，眼神一凝，伸手在何敏的耳垂后面一抹。

    温润的触感，不是平复的光滑，而是血迹……他轻轻摸下一块玻璃碎片，放在手中，抬眼看向何敏。

    何敏愣了片刻，眼眶的泪水直接流了下来。李少泽不再说话，狠狠瞪了茶楼门口的警员一眼，便开车前去最近的医院。

    不管何敏能不能听见他说话，他知道这时候都必须讲点什么，安抚住何敏的情绪。

    “别怕，我带你去医院。”

    “嗯嗯。”

    何敏看见李少泽的嘴唇在动，虽然不知道他在说什么，但还是乖乖点头，心安不少。李少泽则在她的目光下，从外套里拿出手机，打通陈家驹的电话。等到陈家驹接起电话后，还未来得及说话，就听见李少泽气氛的咆哮声。

    “家驹，给我带人围住来运茶楼，带上反黑组的人一起去。”

    “这栋楼从上到下，不允许任何站着的人出去，听见没有！除非他躺着出去，就算是滚出去我也认了。否则的话，任何人都准备走。”

    “等我到场！”

    正在警署做事的家驹，突然被李sir的咆哮声吓了一跳，连忙答应下来：“yes，sir。”

    随即等李少泽挂掉电话后，立即将文件盖上，拿起外套朝伙计们叫到：“跟我走，去把来运茶楼封住。”

    “晋仔，你带反黑组的也过来。”

    陈家驹隔着玻璃吼了一句，隔壁办公区的陈晋扭过头后，他立即又道：“李sir叫的。”

    “OK，马上来。”

    陈晋朝伙计们招招手，两波人便在走道上碰了一个头。聊了两句后才知道，来运茶楼发生了枪击案。不过警队内部打过招呼，应该是九龙重案的人在办案。

    不知道为什么，九龙重案的人居然把李sir给惹恼了。不过作小的没必要考虑那么多，阿头既然发话了，说锁就锁，管他三七二十一，反正来运茶楼在西区，他们的地盘自己做主。

    很快，陈家驹便带着大批人马杀到了来运茶楼外。足足十辆警车，就将外面的道路给封锁了。九龙重案四两小轿车，被夹在中间，反而像被包围的罪犯。

    大几十号挂着证件，腰间鼓鼓的西区便衣，往街道上一站，根本不用说话，在里面办案的九龙重案，就察觉到有所不妙。

    原先正在现场大声训斥袁浩云的彭建欣，回过头一看，便发现是这帮人带头的是西区重案组长陈家驹。

    “嗯，叫你场面搞这么大，现在不仅活口没了，还惹来一桩大麻烦。”

    彭建欣狠狠瞪了袁浩云一眼，转身走出大门，拨开身前的伙计，朝陈家驹伸手道：“陈sir，我是九龙的彭建欣。”

    “这次很抱歉对你们西区造成了这么大的损失，请放心，这些我都会写在报告上，由我们九龙一力承担。”

    彭建欣处事经验很老道，二话不说就把该背的锅都背了。

    他自然认为陈家驹是因为市民死伤，还有财务损失过来的，但却没有想到陈家驹点完头后，居然往后退了一步，一句话都没跟他说。

    因为这种做坏人的场面，陈sir还真有点不适应，所以把事情都交给了陈晋。晋仔这位西区的小陈sir，跟李少泽混久了，完全就跟陈家驹是两种人。

    他上前一步，拨开彭建欣的手，亮处证件后道：“西区反黑，督察陈晋。”

    “高级督察，彭建欣。”彭建欣收回手，举起自己的证件，对面前的督察可没什么好脸色。

    他九龙阿彭好歹也是在警队混了二十几年的老家伙，有资历有功劳。说会承当责任，就是会把责任扛下来，现在这群西区的同僚算怎么会事？不给面子啊？谁怕谁！

    “现在我们在办一桩军火走私案，如果你们没事的话请让开，大家一起当差，最好不要踩过界。”

    彭建欣点了一根烟，好歹还是沉住了气。但没想到却被陈晋呛声道：“巧了，我们最近也在办一桩军火走私案。”

    “笑话，这件案子我跟了五年，那时候你当差了吗？”

    “警队不是谁老谁就威风，现在我说，这里除了躺着的，没有人可以走，你想怎样？”陈晋在一线办案久了，枪林弹雨间也养出了一股锐气。

    别看他平时在李sir面前那么狗腿，但真到耍横的时候，那股气势真的有点巴闭。

    只见他指着被护士搬上救护车的担架，摆明了在说，你想闪人，就要准备被我们放倒。

    原先正蹲在茶楼内，抱着伙计尸体的袁浩云，听见这句话豁然抬起头，将同僚尸体放下后，几个跨不间冲到陈晋面前，用手指顶着他的胸口道：“我们在这里拼命做事，劝你最好尊重点，否则的话，我第一个饶不了你。”

    “呵。”陈晋啧笑一声，伸手在袁浩云的大脸上抓了一把，将他脸上的鲜血摸掉，一点不客气道：“血流的多就厉害了吗？我中过子弹，你一把枪都塞不满啊！”

    说话间，他还指了指袁浩云的枪。

    现在这个场面，只要袁浩云敢拿枪指他，他这辈子就别想再当警察了。

    陈家驹则在一旁看的目瞪口呆，现在年轻人真是一个比一个嚣张。飞车追凶已经不流行了？开始流行谁流的血多，谁中的子弹多？人老了真是跟不上节奏。

    不过旁边西区的伙计，看见陈晋气焰压过面对，也不禁挺了挺胸，没给九龙的人好脸色看。

    场面一时间陷入僵持……

    白车已经开走，现场都快收拾干净，但九龙重案的人愣是没走出茶楼一步。

    要他们忍几分钟还可以，但现在封锁他们行动这么久，九龙重案的人也憋出了一股火气。彭建欣将第五根烟抽完后，把烟盒扭成一团，忽然朝陈晋丢人。

    陈晋伸手抓住烟盒，呵呵一笑：“陈sir，没烟就别扔给我了。”

    “你是在等李少泽吧？”

    “他对我们有意见，就让他滚出来说话，你一个督察没资格站我对面。”

    彭建欣这就是彻底拿警衔压人了。如果现场不是有一个陈家驹，他早就带着人冲出去了。但现在陈家驹既然不跟他谈，他也就不想谈了。

    可正当陈晋一时语塞的时候，路边却有多了一辆警车。

    李少泽将车门带上，走到彭建欣面前，语气不急不缓，甚至带着一丝诡异的平和：“彭sir，你找我？”

    “李sir，我需要你给我一个解释。”彭建欣看见正主来了，神色也变得严肃很多

    李少泽点点头，侧身一步，指着车窗上的弹孔，反问了一句：“我也需要一个解释。”

    “我需要知道，为什么我一个西区高级督察，开着警车走西区的街道上，会差点被子弹打死？”

    “靠！”

    在看见车窗上的弹孔后，无论是陈家驹，陈晋，还是彭建欣，袁浩云心里吓了一跳。妈的，怎么会这么巧？

    彭建欣回头猛然盯着袁浩云，他这才知道，原来又是袁浩云的锅。这家伙真是枪里有子弹，就一定要打完哈，连西区阿头都不放过。

    不过这次彭建欣还真错怪了袁浩云，这发子弹是黄衫悍匪打的……

    可是现在彭建欣只想快点解决这件事情，端正神色，伸出手道：“李sir，我代表伙计想你道歉，不知道你是否有受伤？”

    “我没有。”

    在场的伙计们都松了一口气。

    “但是我副座上的女人受伤了，神经性失聪，你们准备怎么还？”

    伙计们一口气又提了起来。

    袁浩云挤到李少泽面前，从裤袋里掏出一把匕首，对准自己的耳朵硬声道：“要不要我还你一只耳朵？”

    “你要割我拦着。”

    “现在你，你，你，还有你，你们全部跟我回警署录口供！”李少泽指着袁浩云的鼻子，到想看看他会不会割自己的耳朵。