    “你知道灵性吸引吗？”

    张天渊沉默了片刻，问出一个让苏南莫名其妙的问题。

    “灵性吸引？你的意思是我这种症状与灵性吸引有关？”苏南问道。

    “不错。”

    “正常这种情况只有在即将失控的超凡身上才会出现。”

    “你应该不知道，超凡者失控正常会经历三个过程。”

    “最开始，超凡者的身体会不断畸变，之后身体会出现间接性失控，最后超凡者的精神也会因为超凡力量的侵蚀而污染。”

    “一旦精神被污染，距离失控已经是只有一步之遥了，在这个时候便会出现灵性吸引这种症状。”

    “这种症状与初次被污染的人会吸引来污染者是一个道理。”

    张天渊显然是真的想要邀请苏南，没有丝毫的保留，将自己知道的全部说了出来。

    苏南越听脸色越沉，听到张天渊最后的话，他忽然想到一个很不好的可能。

    “你的意思是说，灵性吸引会将其它失控者吸引来？”

    “理论上是这样的！”

    “不过，从我得到的消息来看，不知道为什么，目前还没人出现这种情况，反而出现了另一种截然相反的情况”

    “什么情况？”苏南立刻问道。

    “失控者没有被吸引来，反而超凡者被失控者吸引，最终身体失控，不受控制地主动去寻找失控者！”

    “主动去寻找失控者？”苏南倒吸凉气。

    他终于明白那种莫名的吸引是什么了，那显然是有失控者在吸引他！

    顿了顿，张天渊疑惑道：“不应该啊，南兄你刚成为超凡者不久，怎么会出现灵性吸引这种情况？”

    苏南苦笑，自己人知道自家事。

    他表面上看起来很正常，实则体内的污染与超凡的侵蚀已经相当严重，只能依靠许愿铜镜的力量维持脆弱的平衡。

    若非有手镯压制，他其实已经算是一个怪物了。

    “难怪我会出现强烈的渴望！”

    “手镯虽然能压制超凡，让我的身体不畸变，但却加快了精神上的污染！”

    苏南在心中暗叹。

    再看那银手镯，他开始有些后怕。

    沉默了片刻，苏南问道：“难道就没有解决的办法吗？”

    “有，那就是将吸引你的失控者击杀！”张天渊道。

    “击杀失控者有用？”苏南很怀疑。

    自己身体出了问题，解决失控者有什么用？

    这就好似自己被人传染了疾病不去治疗，即便把传染你的人杀了，你的病还不是一样没有解决？

    “还是有些用的，没有了吸引你的源头，精神污染的速度会有所减缓，这也是没办法的办法。”

    “不瞒南兄，我之所以要让你帮我击杀失控者，其实是我也感受到了灵性吸引！”

    “我若是不尽快解决了那个吸引我的失控者，要不了多久我将彻底失控！”

    张天渊叹了口气，声音中充满无奈。

    说完这些，他又想到什么，眼睛一亮道：

    “既然南兄也出现了灵性吸引，你我二人何不互相合作，只要苏兄帮我这一次，下一次我也可以帮苏兄一次。”

    张天渊提议道。

    不得不说，这个方法对眼下二人都有好处。

    可是苏南还是找了个借口再次拒绝：“这件事暂且不提，我的情况是否真的如你所说的那样，还有待验证。”

    他嘴上虽这么说，心中其实已经相信张天渊的话。

    他之所以不同意，还是因为张天渊要对付的失控者太强了。

    如果吸引自己的失控者能力普通，他自己就可以解决，又何必求助他人。

    结束与张天渊的通话。

    苏南深吸了口气，强迫自己冷静下来。

    “拥有超凡只是噩梦的开始！”

    想到这句话，苏南此刻是深有体会。

    污染、诅咒、失控，如同一座座大山压在他的身上，让他根本喘不过气来。

    “若是能再兑换一次全面强化，说不定能够减缓眼下的情况。”

    全面强化不仅能提高他的身体素质，更能增强他对污染的抗性，同样也能提高精神。

    就好似为他眼下的情况量身定制的。

    打开神秘商城，苏南看到，自己的神秘值已经达到了85点，足足增长了12点。

    这显然是精神污染的功劳！

    只是，这点神秘值远远不足以兑换第三件商品。

    下一次商品刷新，即便仍旧有全面强化，也定然是原价，那就是200点神秘值。

    “距离下次商城刷新还有2天零16个小时，若是能再弄到一百多的神秘值，应该能购买一件下次刷新的商品。”

    看着神秘商城上的商品，苏南很是眼热。

    这些都是打折商品，错过这一次再无机会。

    可惜，即便其中最便宜的“幸运女神的眷顾”他都买不起。

    剩下的这些商品，他只能看看。

    “灵性吸引已经出现，我就必须要解决。”

    苏南重新将银手镯带上，这东西虽然使用的代价有些大，但以如今他的状态却也离不开它。

    起码在有人的地方他还是要佩戴，不然说不定他会被当成怪物打死。

    待到全身畸变退去，苏南向外走去，他决定去探查一下情况。

    已经知道有失控者在吸引着自己，他自然要去看看那个失控者到底有什么能力。

    若是低危能力的失控者，他也不介意将其直接解决。

    ……

    东临市占地面积极大。

    在曙光教会掌控的五个大区中也是数一数二的大市。

    在这里，大学足有三所，其中以东临大学为最，苏南的前身就是这所学校的学生。

    不过在被污染之后，他已经几天没来了。

    半个时辰后。

    苏南站在东临大学的校门前，看着进进出出的青年男女，眼中露出诧异。

    “吸引我的失控者竟然在东临大学？”

    苏南怎么也没想到，顺着灵性的吸引，他竟然找到了这座自己前身所在的大学。

    “这里是什么时候出现的超凡污染扩散？”苏南皱眉。

    在前身的记忆中，东临大学并未发生什么奇怪的事情，不过想想这也正常。

    大部分超凡污染扩散事件都被教会第一时间压下，普通人根本不知道。

    想要知道这些信息，还要从教会入手。

    苏南登录超凡论坛，他直接搜索有关的贴子。

    网页刷新，下一秒，有关东临大学污染事件的报告便出现在他眼前。

