    原来根据“鬼影”得到的情报，银狼帝国最近一段时间，不但暗中收买了甘阳城的崔家和陈家，希望崔家和陈家能联手把周家在甘阳城的势力清除掉。

    还联络了不少振威镇境内的家族，希望这些家族能配合银狼帝国的远征军，消灭周家在振威镇的势力。

    虽然不是所有振威镇境内被银狼帝国联络的家族，都表示愿意支持银狼帝国对付周家，但也有好几个家族，收了银狼帝国的好处。

    其中就包括了掌控着会通城的王家和李家，还有掌控着宜光城的孙家和张家。

    要知道会通城和宜光城，是距离景胜城最近的两座城市，三城之间是以“品”字形排列。

    如果银狼帝国的远征军进攻景胜城之时，会通城和宜光城的四个家族，也出兵夹击景胜城，驻守景胜城的周家军可就等于是腹背受敌了。

    周睿随即对狐一问道：“目前‘鬼影’对驻守这两座城市的2个步兵师和2个混成旅，实施的收买计划有没有什么进展？”

    会通城的王家掌控着振威军第八步兵师，会通城的李家掌控着振威军第十一混成旅。

    宜光城的孙家掌控着振威军第九步兵师，宜光城的张家掌控着振威军第九混成旅。

    会通城和宜光城，早就被周睿给盯上了，所以“鬼影”才会派人去收买上述四支部队的一些军官。

    “少将军，现在狐五在会通城，狐六在宜光城，目前他们都取得了不错的进展。

    虽然不可能像振威节度府几支嫡系部队那样兵不血刃，但只要咱们周家的部队进攻会通城或者宜光城。

    在那些被收买的军官配合下，夺下这两座城市应该很容易。”

    周睿沉吟了一下说道：“让狐五和狐六立即联系我二叔。

    这次夺取会通城和宜光城，就不动用景胜城的第四守备步兵旅，直接从临兴城那边调兵！”

    3月1日的上午，在魔爪鹰号全主炮战列舰的舰桥内，银狼帝国远征舰队指挥官佩格，笑着对红角鹰号的舰长叶尔克问道：“叶尔克准将，你是喝咖啡？还是喝茶？”

    叶尔克连忙说道：“中将，我喝茶。

    自从来到了普沙岛，我已经习惯喝汉唐帝国的茶叶了。”

    叶尔克对佩格十分尊重，佩格跟第三舰队的司令官隆格拉不一样。

    隆格拉能成为舰队司令官，更多依靠的是出身，还有其在海军部的钻营。

    佩格却不一样，那是实打实的用战功，才升到了现在的位置。

    佩格随即说道：“对于汉唐帝国的茶叶，我也是非常喜欢。

    这个由人类建立的汉唐帝国，不愧是拥有一千五百多年历史的古老帝国，还是有很多好东西的。

    而且这个古老帝国的底蕴也非常惊人，现在一个汉唐帝国的地方家族，就弄的帝国有些焦头烂额。

    想必你应该也知道了第十四集团军进攻受阻的事情。”

    叶尔克点头说道：“我已经听说了，没有想到那个甘阳周家的陆军，战斗力竟然如此惊人，连第十四集团军都吃了亏。

    可惜对方陆军在香石岛上选择的阵地位置，让我们海军无法为第十四集团军提供火力上的支持，上百艘军舰只能在一旁观战。”

    “正是因为我们上百艘军舰无事可做，所以我才把你找了过来。”

    叶尔克闻言，心中不由一动，“中将，您莫非准备分兵去攻击景胜港？”

    “哈哈，叶尔克准将果然是皇家海军指挥学院的高材生，我刚提了一个头，就被你猜了出来。

    我准备让你率领第三舰队的6艘全主炮战列舰、9艘全钢制战列舰、10艘大型装甲巡洋舰、20艘轻巡洋舰、20艘驱逐舰，去摧毁景胜港以及景胜城。

    我则率领第二舰队的6艘全主炮战列舰、4艘全钢制战列舰、6艘大型装甲巡洋舰、12艘轻巡洋舰、12艘驱逐舰，继续留在香石岛这里，保证第十四集团军的海路安全。”

    顿了一下佩格接着说道：“我们一直没有找到周家海防舰队的主力藏在哪里。

    你这次率领第三舰队赶赴景胜港，周家海防舰队的主力很可能会现身，根据帝国情报部门得到的消息，周睿目前就在景胜城内。

    不知道你有没有信心，击败周家的那支海防舰队？”

    叶尔克迅速起身，给佩格敬了一个军礼，“中将，只要周家海防舰队的主力现身，我一定为皇家海军取得一场辉煌的胜利！”

    佩格满意的点了点头，“叶尔克准将，你的本事，我是了解的。

    在之前香石岛的海战当中，你的指挥也是可圈可点，虽然没有彻底击败周家的海防舰队，但却给予了对方重创，海军部对你的指挥才能也十分肯定。

    这次我希望你能为皇家海军再立新功，那么我很快就可以称呼你为叶尔克少将了！”

    叶尔克闻言，有些激动的又对佩格敬了一个军礼，“多谢佩格中将的栽培，以后中将有用得上我叶尔克地方，请中将尽管开口。”

    佩格不在意了笑了笑，然后开口说道：“根据我们所掌握的信息分析，周家海防舰队应该装备了一种新式主力舰。

    而这种新式主力舰，虽然装备有媲美全主炮战列舰的火力，但为了保持高航速，其装甲要比战列舰薄很多，我觉着可以称之为战列巡洋舰，拥有战列舰的火力和巡洋舰的速度。

    现在可以肯定的是，周家海防舰队至少拥有7艘战列巡洋舰。

    参照香石岛海战之时的周家海防舰队，那么他们至少还会拥有4艘货真价实的全主炮战列舰。

    如果可能的话，我希望你能俘获对方的战列巡洋舰和全主炮战列舰。

    我非常好奇，周家海防舰队的这些主力舰，到底是由哪个国家建造的？”

    “中将放心，一旦能够遭遇周家海防舰队的主力，我一定尽可能俘获对方的战列巡洋舰和全主炮战列舰。”

    3月1日的下午，叶尔克就率领银狼帝国海军第三舰队的几十艘军舰，离开了香石岛附近的海域，浩浩荡荡奔着景胜港方向而去。

    傍晚时分，在红角鹰号全主炮战列舰的舰桥内，大副奥斯向叶尔克沉声汇报道：“将军，在西南方向，发现了一艘没有悬挂军舰旗的轻巡洋舰。

    现在那艘轻巡洋舰已经加速逃离，我怀疑这艘突然出现的轻巡洋舰，很可能属于周家的海防舰队。

    需不需要派几艘军舰进行追击？”

    叶尔克端起茶杯，轻轻抿了一口，“不需要追击。

    我倒希望这艘轻巡洋舰是周家海防舰队的，这样周家海防舰队的主力，就会知道咱们要去景胜港。

    仅仅摧毁景胜港和景胜城，不是我们的最终目的，我希望能把周家海防舰队的主力引出来。

    这次咱们第三舰队的主力舰几乎齐聚一堂，应该把香石岛海战没有做完的事情，接着做完。”

    大副奥斯犹豫了一下说道：“我觉着周家海防舰队的主力，未必敢出来。

    香石岛的海战已经证明，他们与我们银狼帝国皇家海军在实力上的差距，不是拥有几艘全主炮战列舰就可以弥补的。”

    叶尔克又抿了一口茶，“希望周家海防舰队依然有香石岛海战之时的勇气，不然我晋升少将军衔的日期，还得再向后延长。”

    在毛奇级战列巡洋舰武胜号的舰桥内，大副何亚通拿着一封电报，激动的对舰长王宏春说道：“分兵了！甘阳五号来电，银狼帝国远征舰队分兵了！”

    海防舰队的12艘德国威斯巴登级轻巡洋舰，都被以“甘阳”命名，后面则加上了一个数字编号。

    这次加入袭扰舰队的6艘德国威斯巴登级轻巡洋舰，分别是甘阳一号、甘阳二号、甘阳三号、甘阳四号、甘阳五号和甘阳六号。

    王宏春一把抢过大副何亚通手里的电报，一目十行的快速看了一遍之后，不由使劲儿挥了一下拳头，“太好了！立即给月牙岛发报！

    同时命令其他几艘轻巡洋舰，尽快向第五编队靠拢。

    这次与银狼帝国海军的决战，咱们第五编队可不能只当看客！”

    在月牙岛的海防舰队副总指挥宋利民，接到了王宏春发来的电报之后，立即召集海防舰队在月牙岛的所有舰长。

    “诸位，银狼帝国远征舰队已经一分为二，其中一部分银狼帝国海军的军舰，正在逼近景胜港，而少将军如今就待在景胜城。

    其他的话，我就不多说了，诸位马上返回各自的战舰，准备起航。

    所有战舰，在出征之前，挂出血骷髅旗！”

    3月2日的一大早，一支规模异常庞大的舰队，离开了月牙岛。

    其中包括了海防舰队第三编队的6艘全主炮战列舰，凤凰号、凤鸣号、凤翼号、凤鹤号、凤鸾号、凤彩号。

    第八编队的6艘全主炮战列舰，龙江号、龙武号、龙鳞号、龙胜号、龙瑞号、龙吟号。

    第九编队的6艘全主炮战列舰，天心号、天罡号、天工号、天光号、天钧号、天枢号。

    第一编队的3艘全钢制战列舰，镇海号、苍海号、靖海号。

    第七编队的8艘大型装甲巡洋舰，海福号、海筹号、海堔号、海荣号、海马号、海鸟号、海豹号、海狮号。

    特混编队的6艘轻巡洋舰，甘阳七号、甘阳八号、甘阳九号、甘阳十号、甘阳十一号、甘阳十二号。

    而就在海防舰队的主力，离开月牙岛之时，景胜港的港口内，突然凭空冒出来了两艘巨舰。

    这两艘巨舰，就是周睿从抽奖系统中提取出来的两艘英国猎户座级全主炮战列舰。

    周睿也得知了银狼帝国远征舰队分兵的消息，并且同意了宋利民提交的作战计划。

    为了增加这场海战的胜算，周睿准备让两艘猎户座级全主炮战列舰，以及平海号、安海号、飞戎号，立即去跟海防舰队的主力汇合。

    至于被抽调到两艘猎户座级全主炮战列舰上面的海军官兵，能发挥出这两艘全主炮战列舰多少战斗力，周睿已经不考虑了。

    周睿只要求，两艘猎户座级全主炮战列舰能开动，其舰炮能发射出炮弹。

    其实周睿也不愿意做这种赶鸭子上架的事情，毕竟海军是技术军种，不是简单的有船有人就可以。

    但为了能击败扑向景胜港的这支银狼帝国海军舰队，周睿必须倾尽所有才行。