    “小姑～你手里拿的是什么呀！”

    “呵呵～小姑～什么呀！”

    带着两个小东西出去玩，杨倩的手里可没有空着，而是提着一袋子的零食，这不看着小姑提着一袋子零食，我们的两个小东西就有些明知故问了。

    “嘿嘿～你们说小姑提的是什么。”

    看着两个小东西明知故问，杨倩嘿嘿笑了笑道。

    “小姑～我能不能也吃一点啊！”

    “呵呵～琼琼吃～”

    好嘛！小吃货就是小吃货，虽然刚刚才吃了晚饭, 而且还是吃的很饱那种，但现在看到又要好吃的，两个小东西就还想吃了。

    “现在不能吃，等会和小朋友们一起吃。”

    现在杨倩可不敢让两个小东西吃零食，这才吃晚饭多久，要是在让她们吃, 在吃撑就麻烦了。

    “那好吧！我们等下在吃～”

    “呵呵～不吃～”

    两个小东西其实也就是过过眼瘾，她们现在还真的吃不下去, 听到小姑说等下和小朋友们一起吃，两个小东西直接就点头答应了，这不又手拉手向前跑了。

    “妹妹～胖弟弟～”

    等两个小东西到了小广场，小广场已经有了好多的小朋友，这不看到两个小东西来了，顿时都围了过来。

    “姐姐～小姑～多多吃的哦！”

    我们的小家伙和燕子姐姐的关系是最好的，这不看到燕子姐姐，我们的小家伙就拉着燕子姐姐的手叽叽喳喳说了起来。

    “嘻嘻～妹妹说小姑拿了好多好吃的。”

    小家伙的话一般人还真的不容易听懂，这不看着一群小朋友疑惑的目光，小胖子就在旁边开始解释了。

    “哇～”

    “好吃的～”

    “真的吗？”

    好嘛！听到小胖子的话，顿时一群孩子们就激动了。

    “倩倩～你拿这么多零食过来干嘛！”

    就在小朋友们激动不已的时候，吴菲菲也发现杨倩提的零食，而且很不客气先拿了一包薯片就撕开了。

    女孩子嘛！对于零食的抵抗力还是很低的。

    “嘿嘿～这些零食都是我哥带来的，就是带给村里孩子们吃的。”

    这次项风过来，除了给外公一家带的东西，还有很多的零食，这些零食都是给村里的孩子准备的。

    “你哥真好～”

    听到这些零食都是给村里孩子的, 吴菲菲可没有一点不好意思，毕竟她也是孩子，只不过大了一点，这不拿着一块薯片放进嘴里后，羡慕地看着杨倩说道。

    “小姑～小姑～”

    小姨～”

    “幺娘～”

    “倩倩姐～”

    好嘛！听到两个小东西说杨倩拿着零食来了，顿时村里的孩子们一窝蜂就围了上来，可是期待地看着杨倩喊了起来。

    当然了，也还有我们的两个小东西，跟着村里孩子也是喊得嗨皮了。

    “嘿嘿～不要着急，人人都有。”

    杨倩拿的零食可是不少，就算是人手一份那也是绰绰有余的。

    “不要吵～都排队。”

    拦着乱哄哄的场面，吴菲菲就帮着维持秩序了。

    “对～都排好队，一人一包，你们可以分着吃。”

    在小广场的孩子可是不少，最起码也有二三十个，还好杨倩带的零食够多。

    “这是你的～”

    “这个是你的～”

    小孩子在吃的面前那绝对是很听话的，这不很快就站成了长长的一排，杨倩和吴菲菲就开始给孩子们分零食了。

    “老杨头现在是享福了，有这么一个厉害的外孙。”

    “还真别说，小风真是个好孩子，富裕了也不忘帮扶我们这里。”

    看着杨倩和吴菲菲在给孩子们分零食，一些坐在边上看着的村里人就在感叹了。

    自从项风在吴家村给哥仨投资之后, 现在的吴家村可是大变样了。

    “小姑～小姑～我要最大的那一包。”

    “呵呵～琼琼要～”

    等发到两个小东西的时候，正好是一包小的QQ糖，这不我们的小胖子就不乐意了，他可是想要最大的，这不和妹妹就对着小姑喊了起来。

    “不行～小姑给什么就拿什么，要不小姑就不给你们了。”

    对于给孩子们的零食，杨倩那可谓是随机配送的，自然不能让两个小东西选。

    “那好吧！”

    “呵呵～好呀！”

    虽然有些不情愿，但被小姑瞪了一眼，我们的小胖子就只能乖乖认领了，不过我们的小家伙才不管大小，就是最小的在她看来那都是多多的，这不拿到零食后，我们的小家伙可是高兴的不要不要的。

    “都过来，现在我和你们说，你们都围城一个圈坐着，然后把零食都放在面前。”

    等把零食都发给每个孩子后，杨倩看着袋里还有很多零食，眼珠子一转就对着孩子们喊了起来。

    “快～坐下～都一个挨着一个～”

    别看我们的孩子们嗖还是很小很小的小朋友，但还是有几个能组织的，这不杨倩的话刚落下，一些较大的孩子就开始指挥了。

    “妹妹～胖弟弟，你们都坐在我的身边。”

    对于两个小东西，燕子最是照顾她们了，这不直接就拉着两个小东西做了下来。

    “呵呵～姐姐～玩～”

    对于坐在一起围城一个圈，在我们的小家伙看来那就是一个游戏，这不坐在燕子姐姐的身边笑得可是开心了。

    “真乖～你们都把自己的零食拿出来打开，打不开的让哥哥姐姐帮你们打开，然后你们就分着吃，可不能一个人吃独食哦！”

    看着孩子们都围成一个圈坐了下来，杨倩就开始指挥了，现在这些孩子们可是听话了，这不杨倩的话刚落下，一个个就开始听话照做了。

    “哈哈～开吃～”

    看着这群小毛头们都乖乖地把零食打开，而且都还没有吃，杨倩就觉得自己太有范了，这不大手一挥就喊了起来。

    “哇喔～吃零食咯！”

    “吃好吃的咯！”

    “呵呵～吃～”

    .............................

    项风买的零食那觉得是最好的，也是村里这些孩子没有吃过的，这不在杨倩的一生令下，顿时孩子们就像是饿虎扑食一样，吃的那叫一个嗨皮。

    就连我们的两个小东西也是一样，虽然平时在家里不能过多的吃零食，但偶尔还是能打打牙祭的，但现在她们也和这些哥哥姐姐弟弟妹妹一样，吃的可是嗨皮了。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

