    故作深沉的腔调，配上昂首驻剑的高手姿态，将逼王的声望推向了最巅峰。

    相信今夜过后，他将成为执笔人衙门里最强银牌的有力竞争者。

    最大的对手也将不再是邱蓝，而是六楼巅峰的武夫郑山。

    若只论实力境界，他自然无法与之相提并论。

    但好在衙门里对于最强银牌的评选，从来都不只是对修为境界的考量，还包括了人品，心性，探案能力，情商，以及场外粉丝数量等等综合素质的比较。

    有了今夜人前显圣的buff加成后，冷长空的支持者瞬间加倍，信心也随着逼气的散露达到了顶峰。

    而这一切，全都来自小老弟李凤起的助攻！

    对此冷长空深表宽慰。

    为了避嫌，他刻意在原地沉静了片刻，享受了会儿众人的目光崇拜过后，这才将眼神轻轻转向小院门前……那里，李三思已经半跪在了地上，像是被掏空了精力一般大口喘着粗气，神情稍显狼狈。

    他的右手依然紧握着囚凤玉，只是失去了不动明王法相的庇佑过后，那块囚凤玉像是失去了不少的光泽，自身散发出的绿光都变得晦暗了不少。

    此时的囚凤玉不再是一件攻防兼备的大杀器，而单纯的只是皇权的象征。

    虽再无佛力加持，但依然给人极强的威慑力。

    感受到了冷长空的眼神关注后，李三思缓缓抬起头来，低声说道，“怎敢怪罪？今夜若不是冷大哥仗义出剑，只怕这不动明王法相还将伤到更多的人……该说不说，冷大哥你的剑道修为是愈发厉害了，想来今夜过后，衙门里剑术第一人的称号是非你莫属了。”

    轻飘飘的一个马屁整得冷长空猝不及防，他摆了摆手，忍笑说道，“凤起切莫捧杀，虽是事实，但还是要低调。”

    说完他有意无意瞅了一眼不远处的邱蓝，见对方脸色铁青，比吃了屎还要难看，顿觉浑身舒爽。

    这些年邱蓝仗着六楼的剑道修为一直稳压了自己一头，嚣张到不行，自己的剑术在衙门里也一直顶着个“冷老二”的称号，搞得自己很没有牌面。

    忍辱多年，今夜拔剑怒斩不动明王，小小的展露了下自己刚入六楼的强横剑术后，终于一雪前耻，也算是给了邱蓝一个忠告……此后剑道之上，你小子莫要再哔哔赖赖，老子就是比你强。

    小院中氛围沉寂，很长时间都没有人再说话。

    现在回到了最初的问题上，既然囚凤玉中真的刻有一尊不动明王法相，证明李三思手中的那块囚凤玉确实是真的，那么李青山今夜来此还有什么意义？

    众人心绪各异关头，冷长空忽然迈步走到了李三思身边，将其扶起后问道，“你没事吧？”

    “问题不大，只是有些头晕，如果还是要抓我回去的话，我提议能不能不戴枷锁了？”

    李三思抓紧囚凤玉，刻意将其紧贴着自己胸口，确保在场所有人都能看到，随后继续说道，“我怕我半路顶不住晕倒，白白给兄弟们制造麻烦。”语气轻柔且缓慢，显得很是虚弱。

    冷长空闻言顿时面露难色，“我倒是没问题，反正一开始就没打算让你戴枷锁，毕竟都是自家兄弟，杨头儿那里倒也好说，他向来刀子嘴，豆腐心，只是......”

    说到这里，他忽然停顿了片刻，抬头朝着李青山那边看了一眼，“只是不知道李大人那边怎么说？他是出口了名的小肚鸡......呸！出了名的刚正不阿，就算你有囚凤玉在手，他怕是也不会给面子的。哪怕事后被扣上一顶不尊皇权，独断专行的大帽子，我想他都......”

    话没说完，百丈开外一道如山般厚重的身影猛然冲袭而至，冷长空还没反应过来，便被一股汹涌力道给无情击退。

    逼王提起长剑，望着突然挡在自己和李三思之间的金牌李青山，压住逼气说道，“李大人，几个意思？”

    “莫要给本大人乱扣帽子！本大人什么时候说过不给凤起小友面子了？”

    李青山斜眼瞪着冷长空，给了他一个威胁力十足的冷笑之后，便直接转身望向了李三思，满脸寒霜瞬间融化，眼神亦变得无比柔和。

    和此前的态度判若两人。

    他掸去满身灰尘，调整好自身情绪，用一种恶心人的温柔腔调缓声开口，“今夜此行，非我本意，实乃误会一场。要怪，就怪有人在背后煽风点火，导致我判断失误，来此惊扰了凤起小友。还请，千万不要将今夜的事情放在心上，来日我定有补偿。”

    此话一落，全场沉默。

    大家都有想过，囚凤玉一旦判断出真假，李青山对李三思的态度必然会有所转变，只是没有人想到，他会转变的这么彻底。

    这一口一个凤起小友叫的那叫一个亲热，整得李三思本人都有些难以适应。

    “李金牌哪里的话？您公事公办那是应该，在下可说不得您半句不是，不过......”

    李三思盯着李青山，神情淡然，“不过在背后搬弄是非的那个人，您可得交出来，要不然今夜的这场闹剧，怕是就没人来背锅了......毕竟，囚凤玉中的不动明王法相已经消散，日后若是朝廷里的那位贵人问起来，在下可不知道该怎么回答啊。总不能说，是李金牌您非要强行出拳，所以才导致......”

    “凤起小友你不用多说，我知道该怎么做了。”

    李青山皱起眉头，心想这小子上面果然有人！幸亏自己最后及时收拳，没给他打出个好歹来，要不然自己这金牌的位子怕是都坐不稳了。

    心念至此，他往后一招手，“邱蓝，你手下的那两枚木牌新兵呢？叫他们给本大人滚出来！”

    今夜此行，归根结底全来源于手下那俩木牌的告密和蛊惑。

    如今造成了这般被动局面，他们必须得负全责！

    此话一落，银牌邱蓝当场提剑而出，也不废话，直接冷眼扫视全场， 却发现贾不阳和路天材这俩始作俑者已经不见了踪影。

    心中没来由一慌，邱蓝迅速与李青山对视了一个眼神，过了好半天才低声说道，“大人，他们好像跑了......”

    语气唯唯诺诺，跟受了委屈的小媳妇儿一个样。

    “什嘛！跑了？”

    李青山怒目一瞪，指着邱蓝的鼻子狂喷口水，“你怎么办事的？啊？两个大活人你让他们给跑了？亏你还是衙门里专门负责探案的银牌，丢不丢人！”

    声音极沉极冷，典型的家暴现场。

    邱蓝慌忙解释道，“当时场面混乱，所有人都被不动明王法相给吸引了过去，根本没人注意到他们，所以......”

    “别跟我说，你自己去和凤起小友解释！”

    李青山眉眼间怒意极甚，他拂袖怒斥，随后双手背后，懒得再搭理邱蓝。

    这尼 玛跟我这唱双簧呢？…李三思心中暗骂，但也知道自己不能再端着了，这个和事佬得自己亲自来做。

    说到底他们今夜来此，是为了自己公然招嫖一事，如今自己虽然仗着囚凤玉的牌面震慑全场，但招嫖的罪名还在，若真闹到最后，大家来个鱼死网破，自己也讨不到什么好处。

    搞不好事情还得闹大，到时候来自剑圣以及长公主那边的压力会更大。

    想到这里，李三思当即摆摆手，笑道，“两位大人切莫争论了，都是小问题……既然知道是谁挑的事，那便很好办了，冷大哥追凶抓人乃执笔人一绝，有他出马，相信那俩木牌新兵是跑不掉的。”

    冷长空见凤起又cue了自己，下意识昂首抱剑，微微颔首，“交给我好了，这种事，还得专业的人出马。”

    说完他又看了一眼邱蓝，眉眼间闪过一丝微暗的嘲讽。

    “吗的你说谁不专业？”

    邱蓝本就心情不爽，听闻此言更是怒极，当场就要拔剑在逼王面前装逼。

    李青山当场又是一阵怒斥，“有那精力好好管管自己手下的人吧，别在这给我丢人现眼了！”

    吓得邱蓝佩剑都差点掉了，无奈只能在冷长空的无情嘲笑声中退下。

    再有片刻，李青山对着李三思又是抱歉了几声，说了几句日后一起喝茶之类的客套话，便带着自己这一组的人匆匆离去。

    武夫郑山对冷长空一剑击溃不动明王一事印象深刻，临走之时非要与之讨教一二。

    逼王当时逼气正盛，竟真想着以自己刚入六楼的剑道修为去对抗郑山的六楼巅峰，好歹是被一旁的苏羡，借口公务繁多给推脱掉了。

    要不然一战过后，冷长空绝逼会被揍得吐血，好不容易积累起来的好名声怕是也要毁于一旦。

    一群人来时气势汹汹，走得稍显狼狈。

    等到闹剧彻底平息，李三思抬头望天，冷月依旧高悬，子时已过，黑夜中寒气愈盛，夜风也吹得更欢……此情此景，很适合找位姑娘上床暖被窝。

    没来由心猿意马的关头，金牌杨千杀携满身灰尘而至，他面无表情，开口就很讲究，“时候不早了，李三思，跟我们带回衙门吧！” 

