
　　完全无视狗旁白的话。

　　脑子有毛病才会把这显微镜当成透视镜用。

　　透视什么？透视分子结构吗？这不是有病是什么？

　　直接将显微镜扔进小恶球嘴中，幕也见桌子上没有其它物品后，便将注意力转移到了那些金属柜上。

　　看这资料是苍茫凌乱的样子，当时人离开的时候一定十分匆忙，或许会遗落一两个重要文件。

　　在将一遍金属柜都收捡一遍后，幕也眼睛突然一亮。

　　因为他在一个金属柜中找到了一个不到鞋盒大小的密码保险箱。

　　这个箱子保存十分完好，表面并没有生锈的痕迹。

　　箱子是九键电子密码锁，锁芯出一个拇指大小的圆形凹槽。

　　幕也感觉这应该是锁孔，以防忘记密码的手动开关。

　　在九键上按动几下，幕也发现屏幕根本无法点亮，似乎支持这电子锁的电量已经被时间耗尽。

　　从小恶球体内拿出龟牙，他准备暴力拆除。

　　“锵！”

　　龟牙的尖端与金属箱的表面碰触，发出一声金铁交鸣的清脆声响，竟是有火花迸溅而出。

　　【幕也看着完好无损的保险箱，得到一个有用的信息，那就是这箱子的材质绝逼不是钢铁。】

　　“锵！锵！”

　　又尝试两次，在发现毫无作用后，幕也只得放弃。

　　将保险箱放在一旁，继续搜索房间里的剩余地方。

　　他只希望当时这保险箱的钥匙没有被带走。

　　然而将整个房间搜完，钥匙他没找到，反倒是又被他找到了一叠建筑的设计图。

　　“这是金字塔的？”

　　看着最上面纸张上那张概念图，幕也十分确定这便是那城市中心悬浮着的金字塔图纸。

　　将图纸翻看。

　　第二页便是金字塔的透视图。

　　一共九层，最下方似乎是资源储备室。

　　第八成是生活区。

　　...

　　看到第六层介绍，幕也眼睛一亮。

　　这一层似乎是储备信息的地方，因为这里画着的是书籍的图标。

　　找到目标，幕也快速翻动，迅速翻到底六层的平面设计上。

　　将其路线记了个大概后，便将这叠图纸塞入了恶球背包中。

　　做完这些，他又将整个房间搜索一遍确认没有遗漏后，将注意力重新放到了保险箱上。

　　如果这里面有他想要得到的信息，那他就不用冒着巨大风险潜入金字塔内部了。

　　【你或许应该试试将一个墨石放进去，毕竟那可不是什么钥匙孔，而是安放电池的位置，友情提示我就是你爸爸。】

　　“我还是你爷爷呢！”

　　【幕也居然想当一条狗，这是我万万没有想到的，果然只要是主角，这心理上或多或少都有些变态。】

　　“...”

　　幕也表示不想和狗旁白说话，并拿出一颗墨石塞入保险箱的体内。

　　“滴！滴！滴！”

　　三声急促的声响过后，保险箱上的电子锁亮起，居然还是彩色的。

　　显示要输入的密码有六位...

　　幕也皱眉，环视房间，想要得到点启发。

　　“...”

　　“滴滴滴！”

　　手指连点六下。

　　594088

　　______

　　“咔嚓！”天籁小说网

　　保险箱的门从内部打开。

　　看着被自己打开的保险箱，幕也一阵无语，感情还真就是这个密码。

　　保险箱里面的东西没有出乎他的意料，依旧是一叠文件。

　　将文件拿出，在看到第一页上面的内容的瞬间，幕也的眼瞳就是猛的一缩。

　　第一页上的图像，是一颗布满金属齿轮花纹的圆形石头。

　　这叠文件赫然是一组研究墨石的报告。

　　幕也快速翻动，上面的字他虽然大多都看不懂，但每一页都有图画，还是能够猜出大概意思。

　　最开始的几页是对墨石的来源进行考究。

　　一张图片让幕也对墨石的出现有了一个大致的猜测。

　　那图片上是一个被绑住手脚的男子，身上有许许多多的伤口，有新的，有旧的。

　　而他的身旁是一个全是都笼罩在白色防护服的人，此时这个人手中拿着一把小铲子，而一颗墨石正被他从男子脚下地面挖出。

　　“墨石是情绪的附带产物？还是负面情绪能够加快墨石的形成？”

　　幕也摸摸下巴，看不懂这上面的文字，他也只能猜到这么多。

　　准确答案就要等待实验过后才能够得到了。

　　想到这里幕也下意识的看了一眼小恶球，微微点头。

　　决定等这次回去就开始实验。

　　幕也继续向后翻，发现到了后面的图片多以对墨石的运用为主。

　　各种需要墨石才能运作的机械。

　　有的有设计图，有的只有一个概念图。

　　翻了几页，幕也便看到了之前在那些机器人身上看到的枪支。

　　“装上墨石就能打出实心子弹？”

　　看着一张开火图片，幕也吐槽一句。

　　不得不说，这墨石真够唯心的。

　　迅速将其看完，幕也便将堆对于墨石的报告，以及那保险箱，一起扔入了小恶球的嘴中。

　　这些东西现在对他没多大用，不过以后就说不一定了。

　　将所有东西都收拾好后，幕也来到这间房屋的门口。

　　想要将其打开。

　　这既然是一间研究所，那么除了资料室外，肯定还有其它如研究室一样的房间。

　　兴许能够找出更多的线索。

　　“吱呀~”

　　扭曲的铁门被他大力拉开，露出了后面被水泥灌注的墙壁。

　　墙壁上有许多的裂纹，其中几个较大的有一指来宽，透过这裂纹能够勉强看清这墙壁后的情况。

　　碎裂的瓶罐...

　　洒满房间的黑色液体...

　　【幕也即将迎接到他人生中的第二次死亡凝视，五，四...】

　　“...”

　　幕也果断抓住飘在空中的小恶球，转身一个纵跃就跳过地面的杂物，以及摆放在房屋正中间的方左，稳稳落于进来的入口前。

　　整个过程行云流水，没有丝毫的拖沓。

　　仅是用了不足两秒的时间他便消失在了资料室中，横着朝金字塔的方向快速行去。

　　好奇心害死猫，只要不好奇，他就是不死的！

　　在幕也离开片刻后，身后墙壁的缝隙之中，一双巨大的外露眼球瞬间挤入。

　　那眼球就像是一块吸满水的海绵一样，在挤入缝隙的同时，有大量黄白粘稠物体溢出。

　　散发着一股令人产生晕眩的气味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百二十九章：不死免费阅读。https://www.23sk.com 