    “我若一人被除族，那是污名，可咱们一支除张彦之外皆被除族，上到父亲母亲，下到鹤龄这些小辈，难道人人皆有大错？”

    张峦目光笃定地说道：“任凭他们在除族文书上怎么说去吧，来日只怕还不知是谁要背上污名呢——”

    “二伯说得是。”纪氏忽然开口：“母亲难道忘了先前与邓家的那件事情了？”

    宋氏讶然了片刻，反应过来：“对啊，还有三叔呢……”

    有张敬在，黑的也能说成白的，更何况他们本就清清白白！

    即便是被除了族，他们也绝不是任人污蔑拿捏的！

    张老太太听得莫名斗志昂扬：“若是这条路行不通，了不得就去公堂上辨一辩！”

    张峦听得笑了一声。

    “兴许到时他们也不敢与咱们硬碰硬呢。”

    宋氏看向他。

    夫君这话又是什么意思？

    族中那些人最是顽固好面子，又势力狭隘，今日这般丢脸，来日少不得要趁机将他们踩到泥土里去。

    “此次湖州之行，我实则只与他们说了一半实情。”张峦看着妻子，眼中含笑地说道：“我虽是历事中断了，可却立了实打实的功劳。”

    “功劳？什么功劳？”

    张峦便将自己在湖州的经历大致说了一遍，过于惊险的部分略去不提，只将结果说得十分详细。

    “不止是我，三弟和蓁蓁也都是出了力的，这其中经过，都已由湖州府卫指挥使南大人，与钦差刘大人各自拟了折子呈于了皇上——”

    张老太太只觉听书一般，一时都有些回不过神来。

    张眉娴更是吃惊——三妹竟是这般大胆厉害吗？

    “也就是说……咱们家兴许要有封赏了？”张老太太怔怔地看着儿子。

    张峦玩笑道：“少说也能在吏部考评历事的时候得个优，前往湖州留任主薄一职吧？”

    这当真是往最少了说。

    “真是老天有眼……我就说，旁人都轻易得不来这二次历事的机会，既偏偏落到了你头上，必是要你有大作为的！”张老太太激动不已。

    宋氏也极高兴。

    只是这高兴之余，却又觉得后怕——此事听来风光，却几乎是拿性命换来的。

    他方才说得轻巧，却不知为了抓住这机遇，冒了多大险，吃了多少苦……

    这样一想，她便想要落泪，但在人前，她只能强忍着。

    只想着待会儿送走了婆母等人，必要抱着丈夫好好哭上一场，已解这些时日来的煎熬之情。

    “那除族一事可得抓紧了！若叫那些势利眼得知此事，还不得抓着喝血？”张老太太危机感十足地说道。

    “他们方才走时气成那幅模样，只怕明日除族文书就要拟出来了。”张峦笑着说道：“我故意激怒他们，便是不想给此事留有回寰的余地。”

    况且，封赏事宜至少也要等湖州事了、刘大人回京之后才能落定下来，故而不急于这一两日。

    张老太太点点头，还想多问些什么，却听张老太爷不耐烦地道：“说个没完了，看不出来人家小夫妻想说悄悄话？”

    宋氏与张峦互视一眼，一个脸红，一个别过脸咳嗽。

    父亲人疯眼睛却挺亮嘛。

    “……”张老太太被气得说不出话来。

    儿子死里逃生，她做母亲的想多说几句话怎么了？怎么到了这老头子嘴里，就变成没眼色的恶婆婆了！

    罢了罢了，儿子本就是给儿媳妇养的，按理来说她是得往后排，这点自觉她还是有的……

    张老太太起身，抿唇笑着的纪氏将人扶起来。

    张眉娴也红着脸道：“二叔二婶，我也先随祖母回去了。”

    张峦与宋氏尴尬地点点头。

    张老太爷跟出去，向张老太太追问：“你到底什么时候给我磕头？”

    “滚！”张老太太火冒三丈。

    同是做丈夫的，她这个怎么就这么欠揍！

    “嘿嘿，那我给你磕一个怎么样？咣咣响的！”

    张老太太：“……”

    这都是什么跟什么？

    他脑子里难道装得都是屎吗！

    ……

    海棠居内，丫鬟们都去了外头守着。

    里间隐隐传出低低的哭声来。

    宋氏坐在榻上，轻轻拍着趴在她腿上落泪的丈夫的背。

    她也在掉眼泪，可尚不及丈夫那般汹涌。

    “芩娘，我日日夜夜都想着能尽早回来……”

    宋氏擦着眼泪，有几分怨怪地道：“你既平安无事，为何不早些传一封书信回京，也好让我安心，你可知道这些时日我是怎么熬过来的？”

    听这不满的语气，张峦当即也顾不上哭了，求生欲迫使他直起身，反将妻子拥入怀中，柔声解释道：“先前是怕走漏风声，后来入了府衙脱不开身。再后来事了，我便着人传了，可那送信之人哪里有我走得快？我为了早些回来，马都累死了好几匹——”

    咳，屁|股都磨破了！

    “怕不是你信口胡说，只想着前程，根本没将我放在心上。”宋氏嘴上这样说，心中却盛满了喜悦。

    丈夫能平安回来，其余的根本不重要。

    只是夫妻间关起门来，不就是为了说说酸话吗？

    “你虽貌比天仙，却也不能这般随意污蔑人！”张峦说着，从怀中取出荷包给她瞧：“我这一片思妻之心，天地可鉴！”

    宋氏到底没忍住笑了出声，靠在他怀中，一时也再没了哭意。

    “池儿现下如何了？”张峦问起了挂心的正事。

    “原本伤得不算重，可人却是不醒，就连大夫也说十分蹊跷。”宋氏直起身，道：“咱们去看看吧。”

    张峦深深看她一眼，忽而低头，在她额头上印下一吻。

    “芩娘，谢谢你。”

    妻子由内到外的改变，他都看在眼里。

    宋氏脸一红，道：“谢我做什么，倒是池儿这孩子这些时日帮了我不少忙……真说起来，还是我连累了他。”

    “池儿是个明事理的好孩子，一家人之间说什么连累不连累。”张峦牵着她的手，站起身：“日后咱们一家人和和气气的，日子会越来越好的……”

    宋氏弯着嘴角点头。

    夫妻二人便一同去探望张秋池。

    ……

    京城百里外，一家客栈里，张鹤龄与张延龄正缠着祝又樘要学投壶。

    他们知道的，那日便是这位长得好看的哥哥，投壶赢了徐家二公子！