    沐阳轻车熟路开车来到宋雪露的家，还带了一只阉公鸡。

    张萍拿过鸡，就去烧水宰鸡了，宋雪露帮忙。

    早上的时候，宋雪露跟父亲说沐阳要来家里找他谈事，宋健知道沐阳今天要来，没有出门。

    能专门找他谈事的，估计不会是什么小事。

    宋健和沐阳面对茶桌而坐，给他泡了一壶茶：“家里简陋，阿阳你别嫌弃，哈哈。”

    沐阳温和地笑，摆手说：“没事，叔，我家以前可没这么好，至少你家还铺了地板砖。”

    宋健儒雅笑道：“在你那别墅住了两晚，我总算开眼界了，就怕你住习惯豪宅了，来我这不太习惯，也没什么可招待你的。”

    “叔，你客气了。”沐阳不以为意。

    “你家里的新房子建得怎么样了？准备什么时候入宅过火？”宋健问道，前段时间看见沐林来街上，两人聊了不少话。

    “正在装修呢，估计四五月份才弄好，我爸说办乔迁酒，热闹一下，我多半不会回来，到时候叔你要去陪我爸喝两杯才行。”

    “到时候我会去的，粘一下喜气。”

    沐阳转移话题，跟岳父提了下捐款修路的事，万一村里有什么事，他作为副镇长，也能帮上忙。

    宋健赞道：“你这个捐钱方法好，能调动全村凝聚力，参与到修路来，这样更会爱护村路。

    最重要的是，通过共同修路，调动积极性，让他们知道修路是可以致富的，改变他们的思想，授人以鱼不如授人以渔，也是这个道理。”

    “嗯，当初我也是这么想的。”沐阳点头。

    宋健感觉说到他心坎上了，有些感慨，接着说：“我们Z府经常下乡调研，你们村的情况我是了解的，家家户户都有几亩耕地，受制于各种因素，大部分家庭没有富起来。

    我们也上门走访不少贫困户，上面拨下不少钱和物资，每年都给这些贫困户，但根本没改变什么，还是那么穷，甚至有的贫困户越来越穷，因为没有改变他们的思想，整天就想着哪天国家再补贴他们，就想着那点钱，你说能富起来嘛。

    想改变自己命运，只有靠自己。

    但我们也没有办法，能力不足，很无奈。”

    沐阳也了解村里的情况，做生意的人太少，没路子没资源，大多数人怕亏本，宁愿去打工，全村没有那种经商赚钱的气氛。

    过年的时候，到D莞粤城打工的村民回来了，整天赌博，辛苦赚的钱很快打水瓢。

    平常时候，玩六合CAI的村民特别多，而且有的是全家老老少少在研究，还让小学生专门研究这个，说脑子比较灵活，这能富起来才怪。

    他们村就是这种情况，沐阳每次回家过年，特别是走过村里小卖部时，哇，那赌钱和玩六合CAI的人气特别旺，看到这，他感到很无奈。

    幸好，他父母没钱玩这个。

    现在家里有点钱了，沐阳还提醒父母，别被那些村民带坏了。

    这些村民品性真的不坏，但他们忙完农活后，实在没什么事可做，就喜欢玩这个，你说气人不。

    七八年后，离家十公里远的工业园区多了一些工厂，从本地招大量工人，去工业园区打工的村民慢慢变多，这才改变村里不良的风气。

    工业园区发展缓慢，就算到了十年后，亿元以上规模企业只有几十家，而且每家规模不大，整个工业园区的年产值只有两三百亿元，其中06年进来投资的火电站国电产值占了一大部分产值。

    而且，主要是造纸产业、茧丝绸、农副产品加工、水泥生产、钢结构等低端产业。

    稍微高端的工业都不会入驻，也不敢入驻，因为当地配套链不成熟，沐阳当然不会跳进这个坑，把星海集团的主要业务放进来。

    他想投资的，都是一些无关紧要的，或者适合当地发展的，可不是随意砸钱，那跟打水漂差不多。

    “叔，你那还有没有上升的空间？”沐阳直问，都快是一家人了，不必隐晦。

    宋健沉默了下，然后叹了一口气摇头：“难，太难了，没有什么政绩，想上升太难了，我也不指望了，能安稳再做几年就行了。”

    “叔，我想在老家搞些投资，带领乡亲们共同致富，也希望能帮一下你。”

    沐阳刚说完，宋健就挥手拒绝：“如果只是为了帮我，不必这么搞，你叔这小领导没什么好稀罕的。放在年轻时，我也许还有点心思。

    但现在雪露考上名牌大学了，你们也出息了，我还有什么不满足的呢，我现在只希望，你们能够好好地走下去，我能早点抱外孙，哈哈。”

    沐阳看他表情，知道这未来岳父真的对官场已经没有什么心思了。就算能上升，也上升不到哪里去。

    除非沐阳不断地砸钱投资为岳父刷政绩，真有可能直通厅局级。

    再上，不太可能了，年龄大了，而且资历也不够。

    沐阳说道：“叔，其实，我想在家乡投资，主要还是想推动一下家乡发展，不算是砸钱。也许想赚大钱有些难，但保证微利还是可以的。

    如果说，像我这种有点铜钱的都不想支持家乡发展，还能指望谁？”

    东哥都能做到为家乡建设发展，难道他沐阳连他都不如嘛。

    如果他沐阳不主动支持家乡投资，今后肯定被家乡的人吐槽：“沐阳呀，知道这个人，但他跟我们没什么关系。”

    不仅会被家乡的人，也会被整个社会挑刺、批评，反正关于他的评语肯定不会很好，

    投资家乡，也有利于宣传企业和个人形象。

    “带着感情投资的精神固然可嘉，但如果乱投，你不仅仅白砸钱，也会留下烂摊子，你可要考虑清楚哦，冷静思考。”宋健觉得，还是想让沐阳先冷静一下，不要冲动。

    “当然，我的钱也不是那么好赚的，我可是经过慎重思考，很早就想好了，只是以前资金不足，感觉时机不成熟罢了。”

    “哦，说来听听。”

    沐阳说道：“我觉得要想发展当地经济，首先要了解当地的特色。”

    宋健苦笑：“说实话，我觉得我们这边没什么特色。

    你说农业经济吧，以种植甘蔗为主，种甘蔗没什么钱可赚，蚕桑也不行，去年咱镇的农民人均纯收入1692元，县城那边种茉莉花还好一些，但花农根本不赚钱。

    你说商业嘛，我们这里离绿城还有四五十公里，要是近一些，都好发展起来，处于一个很尴尬的位置。

    工业园区离我们这里十几公里，但那边发展了十年了，都不见起色。

    我们隔壁的GUO电投资几十亿元搞火电站，还以为能带动经济，但没什么用，整个火电站员工才两百号人，而且还不是本地人，购买物资和蔬菜直接从市区那里采购，你说这是什么事嘛。”

    沐阳静静地听，未来岳父说的隔壁的GUO电大企，有些激动。

    火电站离镇上只有三四公里远，投入使用有一两年时间了，投资额是很大，但没有带动当地经济发展，因为不从当地招工，也没在当地消费，税收不归当地管，而是由绿城征收，电费也没优惠到农户，直接输送到粤城那边。

    前几年征地，一亩稻田才三四万块钱，在镇中心旁边划了一块地作为拆迁安置房。

    这种污染当地环境，根本不能带动当地经济发展的企业，对当地一点毛用都没有。

    未来岳父作为当地领导，心情就有点不爽快。

    也幸好，火电站离镇有三四公里远，离沐阳老家同样也有四五公里，少了些污染。

    沐阳的第一个投资，其实也是跟岳父家隔壁的拆迁安置户有关，那里刚好有一条县道576通过。

    这条576县道，非同寻常！

    它是横城通向绿城高速的必经之路，绿城通往粤省方向的车，也会走这条路，因此这条路车流量非常大。

    而他们县是百万人口在县，全镇更是有10.02万人口。

    沐阳想到两三年后，沿576县道的东侧区域发展成商业区。

    这个发展还有些蹊跷。

    本来，县道东侧是几个村庄的拆迁安置房，足有两三百户。

    在11年的时候，沿县道最近的一户村民，把自家一楼改造成朝县道方向的铺面房，开起第一家生鱼店，很快火起来，接着，其它沿县道旁边有房子的村民看到商机，纷纷改造房子，把一楼改成朝路面的铺面。

    有些外地商人，也看到这一片区域的商机，租了沿县道的民居，甚至有的把居居买下来重建，投资数十万甚至上百万元，做成酒楼和KTV。

    不到两年时间，这片区域就变成了拥有十几家酒楼的商业区，主业是生鱼片，方圆十几公里甚至绿城的食客都喜欢来这里吃，一是价格便宜，二是鱼好，味道很好。

    在2020年，一桌十人包厢唱歌吃饭，花费只要六七百块钱！

    而且点的菜肴都很不错，如果在市区洒楼，至少要一千五百元，若是到一线城市，打底两千块钱消费。

    包厢唱歌只要几十块钱，想唱多久都行，酒楼赚钱主要靠酒宴。

    能有这么便宜，主要是人工工资低，都是本地人，食材非常便宜，也没啥租金。

    这些老板也很精明，知道如果卖得贵，这些食客不会跑这么远来这里消费。

    只是，规划有些乱，没有形成大规模。

    如果说，沐阳投资，好好规则的话，将来发展得会更好，将是绿城附近最火的美食镇。

    “叔，其实我们这里是有特色的，那就是横城鱼生！

    我想在隔壁村做第一个投资。”沐阳说道。

    “鱼生？”宋健一下子想到那盘晶莹剔透的生鱼片，哑然失笑，“这也算特色？

    好吧，说说看，你想如何发展起来。”

