    中洲直播间。

    当克里斯第二轮演奏的成绩出来，几个解说猛然起立，热泪盈眶的高声吼道：

    “赢了！”

    “最高分！”

    “阿比盖尔！”

    “克里斯老师用总教练的《班师》，闯过了羡鱼的夜曲系列轰炸，拿到了钢琴独奏比赛以来的最高分！”

    热烈！

    疯狂！

    两位主教练级的曲爹，都不顾一切的狠狠拥抱在一起，喉咙间发出阵阵声响！

    整个直播间都在沸腾！

    理论上来说，解说和嘉宾，是不可以如此失态的。

    然而没有人会在此刻挑刺，所有中洲人都有着共同的激动和疯狂！

    这是极度压抑后的骤然释放！

    “哈哈哈哈！”

    “总教练万岁！”

    “任你羡鱼惊才绝艳，手握二十一首夜曲系列又如何，《班师》一首便是你所有夜曲都翻不过的高山！”

    “阿比盖尔牛比！”

    “夜曲系列被破解了！”

    “克里斯的演奏真心绝了，这首《班师》给人的感觉太震撼了！”

    “精彩，太精彩了！”

    “这是蓝乐最精彩的一场！”

    “夜曲系列连环轰炸赛场固然震撼人心，但如果阿盖没出手，比赛就这么结束总有些遗憾，现在这样才有意思啊！”

    “下面要决赛了！”

    “阿比盖尔要赢了！”

    “阿盖刚刚这首曲子的分数已经超越了夜曲系列的任何一首，这样一来羡鱼决赛还怎么打，继续用夜曲，估计很难再奏效了，除非阿盖后面的曲子弱下来，不过我们都知道这种可能性微乎其微，毕竟这可是阿盖为杨钟明准备的作品！”

    “还得是阿比盖尔啊！”

    “没看阿盖又cue杨钟明了嘛？”

    “羡鱼挡不住阿盖了，这就是蓝星排名前十的曲爹水准！”

    十八天！

    蓝乐会开始以来，中洲和羡鱼数次交手，结果屡战屡败！

    他们一次次燃起的希望！

    总是被羡鱼一次次无情掐灭！

    憋屈啊！

    中洲什么时候吃过这么大的亏？

    而前面的女子组钢琴赛，更是让中洲人憋屈到几乎要爆炸！

    二十一首夜曲！

    首首都是经典！

    羡鱼硬生生把女子钢琴项目变成了秦洲内战！

    总教练阿比盖尔连出手的机会都没有，就被按死在教练席！

    太绝望了。

    正因为中洲人体验了前所未有的绝望，所以此刻才会前所未有的疯狂！

    反弹！

    这是被羡鱼压制到极限后的凶猛反弹！

    ……

    不仅仅中洲人。

    各洲都陷入了疯狂！

    蓝星排名前十的顶级曲爹出手，比世人想象的还要强大，几乎不可阻挡！

    现场。

    掌声如同雷鸣！

    阿比盖尔心潮起伏中重新落座，周围的曲爹们已经开始发出道贺：

    “恭喜总教练！”

    “进决赛就赢定了！”

    “羡鱼以为靠夜曲就能封死我们的路，绝对没想到《班师》竟然这么精彩！”

    “后面的《回朝》更经典！”

    “夜曲连《班师》都打不过，又怎么应对总教练的下一首作品！”

    “班师回朝！”

    “这寓意太好了！”

    “现在整个中洲都在等着我们胜利归来吧！”

    “就算羡鱼在蓝乐会上压制了我们中洲再多场又如何，他春风得意，只是因为还没有遇到总教练！”

    ……

    秦洲教练席。

    林渊心情泛起涟漪。

    这就是蓝星排名前十的曲爹水平！

    本以为夜曲系列可能就足够把阿比盖尔按死在教练席了。

    没想到对方还是拿出了成功破局的作品。

    不过林渊并没有觉得太意外。

    夜曲系列毕竟不是肖邦最重要的作品。

    林渊拿出的这些夜曲，也不是同系列中最经典的作品。

    夜曲系列最经典的三首，其中有两首，被林渊放在金色大厅发布了。

    而阿比盖尔毕竟又是蓝星排名前十的顶级曲爹。

    对方为了击败杨钟明，卧薪尝胆潜心创作这么多年才拿出的作品，又怎么可能会被林渊用夜曲轰炸战术就压的抬不起头来？

    这样也好。

    有悬念的比赛才有看头。

    自己又不是只准备了夜曲系列。

    如果林渊真的想让阿比盖尔连出手机会都没有，甚至都不用考虑让贝多芬等大佬出场。

    很简单。

    直接拿出肖邦最强的几首代表作。

    比如《钢琴协奏曲》之类。

    比如《革命练习曲》之类。

    阿比盖尔就真的连出手机会都没有了。

    微微平复心情。

    林渊默默期待后面的比赛。

    ……

    现场在沸腾中迎来了第三轮。

    选手开始抽签。

    克里斯抽到了二号签！

    另外两名入围决赛的都是秦洲选手。

    一个叫木辛。

    一个叫光霖。

    其中木辛的钢琴水平要比克里斯差一点。

    光霖的钢琴水平则达到了大师级，和中洲克里斯相差无几。

    林渊的宝压在了光霖的身上。

    光霖是三号签，刚好在克里斯之后出场。

    木辛则是一号签。

    因此。

    在短暂的准备之后。

    木辛率先走上了舞台。

    大屏幕上。

    作品信息显示出来：

    作品：升f大调夜曲（夜曲五）

    作曲：羡鱼

    演奏：木辛

    钢琴前的木辛开始了演奏。

    夜曲系列作品虽然整体质量都不差，但总归是有高下之分的。

    木辛拿到的这首《升f大调夜曲》，是夜曲中最优美的一首，名气在夜曲系列中可以排进前三，放到决赛也绝对不拉垮！

    ……

    秦洲直播间。

    观众的心纠在一起。

    “果然还是夜曲系列的作品，如果鱼爹再拿不出其他作品的话，这个项目可能就要丢了。”

    “是啊，阿比盖尔已经破了夜曲的分。”

    “没关系。”

    “女子组的冠军是我们的。”

    “就算输了，鱼爹也已经尽力了，没必要责怪他。”

    “鱼爹毕竟年轻，对手还是阿比盖尔这种蓝星排名前十的曲爹，做到这一步已经是超额完成任务了，更别说鱼爹之前已经帮我们秦洲拿了那么多金牌。”

    ……

    中洲直播间。

    中洲人兴奋无比！

    “看来羡鱼已经黔驴技穷了，除了夜曲系列，就拿不出别的东西了！”

    “阿比盖尔已经证明自己不怕夜曲了。”

    “他还要用夜曲，那这个决赛我们就赢定了！”

    “舒服了！”

    “终于有人能治这条鱼了！”

    “没想到最后要让我们的最强总教练出手，才降服这条鱼。”

    “事实上阿比盖尔面对这条鱼也有些吃亏了，女子组输了比赛，归根结底还是因为阿比盖尔总教练的作品没有羡鱼这么多。”

    “写的作品多，质量总体还不降低，这本身也是一种天赋。”

    或许是看到了胜利的曙光。

    中洲观众不那么怨气深重了，连带着对羡鱼的评价，都变得客观起来。

    人就是这样。

    对于输家总会宽容起来。

    ……

    舞台上。

    演奏完毕。

    评委开始打分。

    木辛的平均分达到了97.4！

    这是夜曲系列中，目前得分最高的一首！

    然而木辛的对手，毕竟是有着阿比盖尔当靠山的克里斯。

    而克里斯在第二轮就已经靠《班师》拿到了98分！

    这样的情况下，得分但凡低于九十八，都给人一种不保险的感觉

    除非阿比盖尔为克里斯准备的决赛曲目，质量还不如《班师》。

    不过这种可能性显然是微乎其微的。

    因此。

    哪怕这个分数极高，依然没有太多人看好木辛。

    这时。

    克里斯登台了。

    他的曲子信息一出来，便迅速引发了观众的会心一笑。

    作品：回朝

    作曲：阿比盖尔

    演奏：克里斯

    阿比盖尔这两首曲名连在一起，不就是“班师回朝”的意思吗？

    班师回朝！

    这四个字指的是军队在战争胜利后返回朝廷。

    如今阿比盖尔率领中洲占据金牌榜第一位，今天又恰好是比赛的最后一天。

    打完就要带着队伍挟胜利之威回家了。

    这样的情况下出现两首这样的曲子结合“班师回朝”的寓意确实极为应景。

    ……

    克里斯演奏开始。

    和之前的《班师》一样。

    这又是一首典型的古典钢琴曲。

    在蓝乐会这种专业性极高的舞台上，古典钢琴才是王道。

    夜曲系列如此。

    班师回朝系列亦如此。

    不过和《班师》不同的地方在于……

    前者是表达一个集体的情感，这首名为《回朝》的古典钢琴曲，愤怒的情绪没那么重了，似乎更私人一点。

    而到了第二个段落。

    那种私人的情绪更明显了。

    好像是在外的人，在思念自己的家乡，那种唯美中略带感伤的氛围，一下子把观众带入了那种情境。

    直到第三段。

    情绪才重新饱满。

    这次似乎是在表达重逢的喜悦！

    在外的战士回到了故乡的怀抱，和亲友相逢了。

    浓烈的庆祝之意在弥漫，感情完全的迸发！

    强烈的即兴特点！

    整个乐句的装饰性变化，使旋律变成斩不断的情感线。

    或是亲情或是爱情或是友情。

    甜蜜心酸透过克里斯的琴键诉说。

    重复的变化一次次加强音阶，乐曲在热情最巅峰的华彩段落结束。

    干脆！

    利落！

    偏偏又韵味无穷！

    现场爆发出了巨大的掌声！

    这首曲子勾连了所有观众的情感，复杂的情绪被旋律整理出来，一点点把人心底的那些情绪放大，最后集中性的爆发出来！

    就连几个评委，都明显动容。

    唰唰唰！

    十个评委举牌。

    这一次，克里斯的平均分是：

    98.5分！

    比《班师》更高的得分！

    轰隆！

    中洲沸腾！

    各洲的惊呼此起彼伏！

    绝望的乌云，再次回到了秦洲的头顶……

    ————————

    ps：想用克罗地亚，啊啊啊啊，算是私人的感情，不过既然大家觉得不妥，那咱换一首有足够说服力的~

