
　　津州府，下午，竹兰已经知道经过了，处理的都是海务有关的官员，这次清理后，几位皇子斗了几年一锅都送给了皇上。

　　竹兰用扇子当着阳光，刚进秋日啊，这阳光有些毒。

　　吴咛回来了，“婶婶，我回来了。”

　　竹兰问，“可用过饭？”

　　吴咛笑着点头，“用过了。”

　　竹兰眨了眨眼睛，“可见过何束？”

　　吴咛红了脸颊，今个本不该出门的，可早就订好去王大人家，临时改了不好，“今个不仅见到了何公子，还见到了何公子的弟弟。”

　　竹兰来了兴趣，她查到的资料，何公子的弟弟虽然读书不大好，却很努力，性子据说憨厚不错，“人怎么样？”

　　吴咛眼里带笑，“挺好的。”

　　其实一共没说上几句话，到底没嫁入何家，不过，对她很尊敬就好。

　　竹兰笑着，“那就好。”

　　李氏这个时候进来，手里抱着一叠的经文，“娘，这是我最近写好的经文。”

　　竹兰不但算看李氏写的经文了，哪怕李氏努力了，字也法看，“放在一旁吧。”

　　最近她也会每日写一篇，这算是她的精神寄托了，希望娘能挺过去，希望爹能平安。

　　李氏坐下没走，现在当家的不在家，没人跟她掐架了，这日子还挺没滋味的，她也就能在相公面前不装了，“娘，相公快到平州了吧。”

　　竹兰知道老大和昌智没有负担行程快，“应该快到了。”

　　李氏伸手胖手算着日子，娘的生辰是八月份，这是赶不回来了，不过，看着娘脸色依旧有些发白，今年的生辰，“娘，您还过生辰吗？”

　　竹兰叹气，所有计划永远赶不上变化，“今年不过了。”

　　娘如果挺不过去了，未来三年，她都不会过生日了。

　　京城，冉大人进宫了，三皇子就接到了消息，他本来等着冉大人求救的，结果，这位是姨夫一点事没有不说，还大摇大摆的进宫了，听说柳公公亲自接的人。

　　三皇子懵过后摔了手里的茶具，所以说，这位姨夫骗了所有人啊，真把他给骗惨了，随后额头上出了冷汗了，便宜姨夫是父皇的人，也就说，他指使便宜姨夫干的事，父皇都知道！

　　难怪啊，最近父皇看他一直似笑非笑的，吓到的他最近天天做噩梦！

　　二皇子早就舍弃了闵大人，所以不心痛，他听了消息高兴啊，嘿，最惨的不是他，老三才是垫底的，莫名的心情特别的好。

　　四皇子摸着下巴，所以说他身边也可能有父皇的人啊，打了个哆嗦，现在看着贴身小厮，他都抱有怀疑的目光了。

　　皇宫内，皇上翻看着冉大人带来的证据，他十分的满意，他的眼光才是最好的，“这些年辛苦你了。”

　　冉大人跪着道：“臣不敢当。”

　　皇上笑了笑，“有功该赏，也该回京城了。”

　　冉大人垂着眼帘，他不想进京，进京的确升了，可麻烦更多，要不是闵大人出事，他的身份瞒不住了，他情愿一直瞒着，“一切凭圣上做主。”

　　皇上没出声，想进京会直接谢恩，现在的回话是不想进京啊，眯着眼睛又看了看太子权衡了下，最后为了太子，“说来，海务的新官员上任，还要你带着，你就在辛苦几年。”

　　冉大人心里一喜，“谢皇上。”

　　皇上眼里却没有笑意，这位是牵制齐氏一族的重要棋子，想躲是躲不开的，不过，到底忠心耿耿，“你先退下吧。”

　　冉大人后背凉凉的，“臣告退。”

　　太子等冉大人出去了，“父皇，您为何改了主意？”

　　他可看到父皇写的旨意了。

　　皇上心道，因为你啊，不过，推辞两年也没坏处，“你的几个弟弟也一定以为冉正该进京了。”

　　太子愣了下，的确，别说弟弟们了，应该说所有大臣都会这么认为。

　　皇上突然笑了，“猜不透才更有意思。”

　　太子，“.......”

　　他太难了，父皇今年开始很喜欢变想法！

　　随后的两日，津州城也没平静下来，抓走了闵大人等官员，自然要补齐了，这两日都是往津州搬家的官员。

　　竹兰也接到了不少的帖子，都是上门来拜访的。ŴŴŴ.23sk.com

　　竹兰翻看着帖子，问着周书仁，“原来闵大人的位置，京城派了谁来？”

　　周书仁拿过竹兰手里的帖子，“沈大人的大公子，沈世子爷，明日人就该到了。”

　　竹兰惊到了，“沈侯府啊。”

　　皇上也太信任沈家了吧，虽然海务的权力收拢了，可让沈侯府的世子上任，这也太信任沈侯府了。

　　周书仁，“沈世子来这里不简单。”

　　他才不信是皇上的信任呢，当然信任也有，可更多的还是算计。

　　竹兰按了按眉心，“离京城太近也不好，瞧瞧津州城的官员，大部分都是有家族势力的。”

　　周书仁也心累，“别想了，有我在。”

　　竹兰还是人不住道：“也不知道沈世子是什么样的人，我可记得沈家二公子花心的很，对，还有世子娘子好不好相处？”

　　周书仁只知道沈世子，“咳，沈世子倒是没那么花心，人还不错，至于世子娘子，我还真不知道。”

　　竹兰打着哈提，“等我见到人就知道了。”

　　说来，幸亏了她生病了，不用去参加沈县主的邀请，县主不是不好，只是有时候高傲的态度，咳，她还是不喜欢看的。

　　现在又来了个世子娘子，这津州的一些官眷们，又有新的巴结对象了。

　　又过了两日，竹兰接到了沈世子府的帖子，躲是躲不过，还是要去的。

　　竹兰难得早到的，见到世子娘子了，年纪也不小了，竹兰心里到，老侯爷不去世，世子就成不了侯爷，也只能是世子。

　　竹兰见礼后，世子娘子对她很客气了，见竹兰脸色发白，紧忙让竹兰坐下了。

　　说来，竹兰好多了，只是气血虚，补需要些日子，倒是方便了她。

　　今个的宴席就是认人罢了，不过，倒是有重头戏啊，竹兰直勾勾的看着沈县主，心里感慨，姚哲余也是够拼的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百章 猜不透才有意思免费阅读。https://xs.23sk.com 