    

    一青一白两道灵光，迅疾如电，朝着远处飞去，临近皓月山后，稍微停顿了下，便朝着皓月山脚处落下，灵光散去，走出一男一女。

    张世平取出一块银色令牌，朝前凌空而去，一层薄薄灵光散开了去，但是张世平并没有直接领着林闻白进去，他召回银色令牌后，口中念念有词，配合着双手，同时捏出十几道手诀，道道灵光，朝前连连打出，‘天风紫罗大阵’方才露出了一道门户出来。

    “此处便是师兄暂租的洞府了，师妹请随我进来吧。”张世平笑着说道，远离了坊市，来到山川灵脉，人烟较为稀少的地方。在坊市之中，人来人往，他不好将自身神识全力释放开来，但是离开以后，张世平则立马张开神识，将自身方圆一里内的风吹草动都尽收于识海之中。

    张世平领着林闻白踏入洞府，而后他转身看了洞府远处一座小山丘一眼，便大袖一挥，洞府两重法阵瞬息恢复成原状。

    “刚才有人一直在后面跟踪，那人七尺余高，脸色有些暗黄，左眼眼角处有块黑鳞状的胎记，不知道师妹可知晓？”阵法合拢后在，张世平对林闻白说道。他从来滨海城，可以说一来，购买了大笔灵材后，便闭关了去，或许当时有人眼红，但是如今十几年过去，张世平自认为他们不会那么有耐心。

    而且这人从张世平他们两人一出坊市的时候，就跟在他两后面，离着约有百余丈远，装着他与常人一般，但是在张世平神魂之中，这人的注意力可是从来没有离开过他们两。

    张世平虽然没有动手，不过他已将自己化出来的一缕神念，透过了那人灵光护罩，无声无息地附着在那人飞行法器上。只要对方没去祭炼法器，那这缕神念，就没有那么容易被他发现这缕神念。可是这缕神念，脱离了张世平神魂，如同无根之木，三四天以后，便会自行消散掉。

    “是他！”林闻白听到张世平的描述，惊呼了一声，脸色瞬间惨白。

    张世平见此不禁皱眉，他沉声说道：“林师妹可与这人有什么间隙，若是需要，师兄我可以找个机会将其除去。”

    对方一位筑基七层的修士，杀了不难，但是在城中张世平不好动手，万一失手或是被他人看到了，那玄远宗可是不好惹。

    但是张世平自付着，以他如今修为，想要找个机会，趁着对方出了滨海城的期间，将其截杀掉，并不是一件太难的事情。至于这人与林师妹两人到底谁对谁错，张世平不想打听，世上的事情又岂能只以是非对错来区分？

    林闻白抬头看着张世平，眼中惊疑之色渐浓，脸上渐渐离流露出不敢置信的神色，最后脸上原本惨白的神色也恢复了一丝红润，“张师兄你筑基圆满了？”

    “嗯，可否给师兄说一说外面那人到底是谁，还有黄师弟以及宗门师叔老祖他们如今怎么样了？”张世平轻点了下头，伸手指着石门法阵之外，那人可隐藏在山丘草木之间，自以为遁法隐秘，却不知道自己已经暴露无遗。

    “那就好了，可太好了。”林闻白脸上惊喜之色愈浓，但是脸上神情突然暗淡了下来，眼中泪滴如珠，噗通一声，双膝跪倒在地，朝着张世平重重磕了下头。

    张世平一时间没想到这个，她还想在磕第二下的时候，张世平已经一把拉起了她，“师妹有什么事情就直说，师兄能帮的一定帮。那人还在外头，师妹你先进去坐着，等师兄一会儿，我去去便回。”

    话语之间，张世平流露出一股杀意来。

    “麻烦师兄了，那人是青阳门修士，就是他害了我夫君的。”林闻白眼眶泛红，连忙伸手擦了擦自己脸上的泪痕，神色悲切！

    “嗯？”张世平蓦然转头，盯着林闻白，眼中杀意更甚，但是他深深吸了一口气，将自身杀意尽皆收敛了起来，脸上也没有半点怒意，气息完全收敛起来。

    而后，他在林闻白面前，身上清光濛濛，整个人没入洞府砖石之中，消失不见。

    张世平在地底施法，穿透洞府法阵的时候稍微流露了些许气息，但是随之便又收敛起来，浮游朝着小山飞去。

    丁裕看着两人进入洞府之中，眼中闪过一丝异色，暗道了一声‘贱人’。

    同时他思索着自己是该离去，还是再等上一会儿，他有点看不透，巧玉门林姓女修身边那个青袍修士的修为，心有忌惮，不敢直接动手。可他好不容易遇上这机会，要是那贱人等下一个人回去，那半路上他就有机会了。不然她们巧玉门女修都是一齐行动，他可是没有半点机会！

    一道亮光蓦然在他几丈外的地上激射而来，瞬间便围着他脖颈一绕，这颗大好透露瞬间滚落下来。随后这颗头颅被一道灵光卷回，一只从地上伸出来的手，抓住了这人发髻，而后张世平从土里升了起来，头颅鲜血滴落在草木间，而瘫倒在地上的尸身，脖颈断处血喷得丈许远，染红了附近草叶，浸入沙土中。

    “黄师弟，你可惜安息了。”张世平轻叹了一口气，喃喃说了一声。

    张世平他眼中无悲无喜，先是伸手一抓，扯下了那人腰间储物袋子，而后才看着手中这颗头颅，左手五指发出清濛濛灵光，五指当即按在这人前额，七八个呼吸后，张世平脸色顿变，阴翳了许多。

    他看着手中这头颅，眼中闪过莫名神色，又像是怀着一丝歉意。他当即将这人尸身收进储物袋中，又将他头颅也放了进去。

    至于他周身的草木沙土，张世平挥出一道灵光，那带着血迹的土地顿时翻涌，张世平又接连不断挥出道道绿光，那土地上冒出丝丝绿意，片刻间便猛然拔高了许多，直到新生长出来的绿草，与四周相仿，张世平他才停下了法术。

    而后张世平重新没入泥土之中，片刻以后，便出现在皓月山洞府中，看着正坐着等候的林师妹，眼中闪过了一丝诡异之色。        

