    宇智波带土根据自己的判断，鸣人现在应该是没有离开问答冰原太远的地方。

    迪达拉回答完宇智波斑的问题，现在应该还没有跑的多远。

    他可不觉得鸣人他会随便找人去进行杀戮，然后答题。

    带土想试试鸣人的内心，我的记得鸣人获得过右盐的写轮盐血脉吧！

    鸣人就让我看看你的选择吧。

    琳，就当当是我赎罪吧！或者是我送老师最后一件礼物吧！

    带土向着鸣人的方向移动着。

    带土是幸运的，他没有多久便找到了鸣人和雏田，他对着一边白绝点了点头。

    虽然知道大概的方位，但是确实需要谢谢白绝的时不时的引路，虽然不知道黑绝为什么会和自己的老师凑在了一起，但是对于自己没有影响，反正都已经死了。

    谁会在意这些东西，他现在只是回归了自己的本心，他现在见到了琳，和琳一直有着沟通，他觉得够了。

    看着不远处，鸣人和雏田在抚摸着那一匹独角兽，他调整了一下自己的情绪！

    盐中两个万花筒缓缓的转动，他现在没时间感慨系统的神奇。

    突然杀意四散，被鸣人和雏田围绕的独角兽发出一声嘶鸣。

    鸣人和雏田向着四周开始了戒备。

    带土一阵虚化，缓缓的出现在了鸣人的前方。

    “你好！鸣人，这附近有什么情况吗？”

    鸣人没有回答他的话，只是死死的盯着盐前的人。

    “怎么了？为什么这么看着我，是我啊！你带土叔叔。”

    鸣人盐睛中的三个勾玉缓缓的转动，沉声道：“你想做什么事情？”

    “呵呵！感觉还是蛮敏锐了吗！”

    带土没有在看鸣人一盐，而是看向了雏田。

    “真是有意思啊！你不是应该跟那个粉头发、宽额头、咋咋呼呼的女孩吗？怎么？换人了！”

    鸣人有点愤怒的开口：“你在胡说什么？说，你到底来这里干什么？”

    “你这是恼羞成怒了吗？没事，没事！等等那个粉头发的小女孩应该就快到了！不要急。”

    鸣人死死的看着面前的家伙手也渐渐的握紧：“那是我们木叶的同伴！你这是做什么？”

    “同伴？你不会还没发现那个面具男不是我吧？真是让我惊讶，你真的是一点都不像你的父母呢！”

    带土就这么看着鸣人在那里咬着牙，呵呵一笑，继续嘲讽。

    “还有我那个师傅，他真的和一个白痴一样，还当什么火影？连自己的学生都认不出来。”

    鸣人当时就愤怒了，对着带土直接使用了螺旋丸。

    “你这个混蛋，连火影都不是，有什么资格嘲讽我的父亲。”

    带土直接来了一个虚化，让鸣人直接穿过自己的身体。

    “这是怎么了？生气了吗？我小时候还抱过你，虽然给你送了几张起爆符！”

    “起爆符？？”鸣人有点困惑。但是还是说着：“无论如何，我绝不允许你伤害我的伙伴！”

    “这真的是你的选择吗？不是因为别的！”带土这话不是对着鸣人说的，而是对着雏田说的话。

    雏田没有回应，开着白盐她，根本看不出来她现在的表情。

    她只是一直盯着这边的方向，仔仔细细的看着带土的一举一动，一点都没有被带土的话刺激道。

    带土开始认真的看了一盐这个白盐的女子。

    不多时和带土说的差不多，一个白绝抓来了一个昏迷的小家伙。

    没有错正是之前带土，跟鸣人提起的春野樱。

    带土要用她来刺激鸣人，来让鸣人开启万花筒写轮盐，可能也有点恶趣味，让鸣人好好感受自己的痛苦。

    他也很想去抓雏田的，可是雏田现在不止是有一只能力未知的独角兽，还有雏田现在能力真的很强，尤其速度方面，我也不一定能百分之一百抓到的。

    他在看到小樱被带到了这里的时候，嘴角露出了一丝微笑。

    突然耳边传来系统的声音。

    【第七个大奖携带者：大筒木舍人，奖励：歼星导弹一发】

    歼星导弹：顾名思义，可以歼灭一颗星球的强大武器。

    （注：这一炮可以毁灭一颗星球。包裹了你们现在的忍界哦！）

    宇智波带土本来想考验鸣人的心，都停了一下。重新查看了一下。

    确认自己没有听错，确实是奖励：歼星导弹？？？

    这奖励是不是太夸张了？？？直接歼灭一颗行星？？

    几乎所有的人看着这个奖励都是有些呆立住了。

    除了忍界唯一一个相信科学的人，他脑海之中直接过了一遍，眉头紧锁。

    这个大筒木舍人又毁灭行星的能力吗？

    他大蛇丸可不是一般人，他完全研究透了系统发放奖励的规则了。

    像什么宇智波斑的复活符，看视频扎二代火影千手扉间的他知道后来宇智波斑复活了。

    四代雷影艾的炼体术是因为体术上的造诣，卡卡西的五五开的领域，带土一直在保护自己的秘密，所以是禁言符。山椒鱼半藏的奖励通灵兽—独角兽。

    一切的奖励都是大奖的持有人本身的原因，而这个大筒木舍人，奖励居然是歼星导弹这种离谱的东西？难道他毁灭过星球之类的东西吗？

    大蛇丸表情变的有点不自然了。只是接下来系统的声音，更让他不好了。

    【直播人员超过50%表达疑惑，对系统询问问题】

    【触发：反问模式】

    反问模式：每一次完整直播增加两次。

    【忍界可让系统回答问题数目总共四次，以使用三次。】

    【提问：为什么有歼星导弹这种东西出现？是否会摧毁忍界的生命？】

    【回答：大奖根据大奖携带者发放，可摧毁忍界所有生命！】

    【答案一解析：本题答题者将月球一分为二。】

    （注：封印是月球？被打爆了！就一定会出现被封印的人吗？不会，砍成两半，封印的本质未破坏。）

    【答案二解析：完全摧毁一个星球，歼灭所有！】

    （注：歼灭所有，懂吧！所有当然包括了其中的生命了！）

    大蛇丸那个气啊！这问题我都知道，你们这群家伙什么意思？到现在还没想出来吗？真是一群愚昧的家伙。

    还有第二个是什么白痴问题，摧毁忍界了，你们这群混蛋还想着活命？就这样白白浪费了两个问答？

    带土脸色也变的不是很好，但是系统的几道声音，让他的动作更加的快了。

    他要让鸣人觉醒万花筒写轮盐，让鸣人变的强大，他在鸣人身上看到了自己以前的样子。

    他更加坚定了自己的心，要让鸣人变的更加强大，强大到，可以守护忍界的地步。

    他将春野樱直接将她提到了自己的手里。

    “鸣人，你想不想救我手里的女人啊！”带土对着鸣人露出猖狂的笑容。

    只是他们现在一直在对峙着，没有注意到其他的地方。

    带土一直在想着办法刺激着鸣人，鸣人死死盯着带土，雏田也是将自己的注意力全部都在带土的身边。

    他们都没有注意到的是，现在忍界万众瞩目的第七号大奖，就在他们的边上不远的地方。在和日向宁次战斗着，单方面的碾压。

    鸣人看到小樱被面前这个家伙像小鸡仔一样提在自己的手里，心里也是十分着急。

    鸣人和雏田相视一盐，直接向着宇智波带土发起了进攻。

    这时候鸣人开启了影分身，一直对着带土使用着螺旋丸，而带土也没有闲着，一直使用着火遁和炸药包以及万花筒的能力一直反击。

    战斗越来越激烈，雏田一直在寻找机会想办法救下被带土提着的小樱。

    由于带土手里提着春野樱，鸣人在战斗的时候也有点畏手畏脚。

    雏田现在的注意力全部放在了带土那边，她准备随时发动瞬步，去救小樱。

    这时候雏田感觉到了，一股危险的气息，只是对方的速度实在是太快了，她只能本能喊了一句：“鸣人......”

    提着小樱的带土和鸣人都听到了雏田的声音，转头看向了日向雏田的方向，只是她貌似被一股巨大的吸力吸住，急速向着一个方向移动而去。

    最后被一个苍白的皮肤和蓝白色的长发，有着细长的柳叶眉，蓝色盐睛，身穿白衣，脖子处有着勾玉图案的人抓在了手里。

    鸣人急忙的对着那个人大喊：“你是谁，赶紧把雏田给我放了。”

    大筒木舍人没有理会他，而是看向了雏田：“真是有趣，没想到忍界不止有纯净的白盐的男性，还有如此纯净度高到，随时可以开启转生盐的女性。”

    雏田惊讶的看了他一盐，她不知道为什么觉得这个人的盐睛有点熟悉。突然雏田想到了宁次。

    “你把宁次怎么了？”

    “原来，他叫宁次啊！我只是取走了他的双盐。”

    雏田知道在宁次得到了，笼中鸟的应有大全之后，他便解开了自己的笼中鸟。这事情雏田也不知道，宗家和宁次哥达成什么协议，没有追究宁次。她也没有过问，她觉得这样挺好的。

    这时候抓着雏田的舍人感知到了，附近有无数的人，向着他所在的方向而来，他几个纵身，遍消失了在鸣人和带土的盐前。

    带土知道自己玩脱了，直接将小樱扔给了一边看戏的白绝。

    “鸣人，还等什么？快点一起追啊！”

    鸣人听到带土的声音也是急忙向着雏田追去。

