    第94章 史莱克败了？（十一更！）

    面对御风的敌人，小舞显然不可能完全避免这强大的魂技。

    好在她反应迅速，便想使用魅惑先是让御风魂技释放稍慢几分，然后再次强行施展瞬移，躲避这翅刃风暴。

    可惜，虽然反应很快，但御风不知为何，竟然不吃魅惑。

    即便利用瞬移，但身上还是被轨迹凌乱的翅刃风暴给割伤了，飘落出几道血花，落在地面上。

    “这御风是个妹子啊，她可不吃你的魅惑！”

    观众席的陈羽有些无奈说道。

    “小舞的魅惑对女性要大大折扣，加上魂力差距巨大，完全没效果。”

    小舞也很懵，按理说，就算魂力差距有些，但怎么无效呢。

    不过好在这时，胖子全身火焰缭绕，喷出了全力一击的凤凰火线！

    直接砸在翅刃风暴中。

    一青一红，两道光芒对轰在中央，御风脸色微变。

    对方只是百年魂技，却能发挥出堪比自己千年魂技的效果，只有武魂克制才有可能。

    最终，随着一道爆炸，马红俊脸色苍白的坐在了地面上。

    御风则闷哼一声，嘴角溢出点点鲜血，不过虽然受了伤，但她的魂力依旧还剩。

    “这个胖子，不简单！”

    御风看了那胖子一眼，与此同时，马红俊也看向御风。

    两人目光交织，爆出一串火花。

    “黑豹，走，队长那边有变化！”

    御风沉声道。

    下面的黑豹被朱竹清抵挡了，两人算是有来有回，不过朱竹清也打不过这黑豹。

    只能说暂时阻挡。

    听到这话，黑豹寻思向后面看了一眼，便愣住了。

    那是什么？

    视线中。

    正是唐三并没有任何犹豫的直接将释放出了外附魂骨，八蛛矛！

    全力以赴的皇斗战队，给予了他们极大的压力。

    “这场战斗，出乎意料！”

    观战台上，弗兰德沉声道，“皇斗战队，慎重的过分了！”

    大师面色也十分的沉重：“看来，天恒肯定是看过小三他们的团队战斗！”

    “真是没想到。”

    他们可不知道，玉天恒看过史莱克七怪和狂战队的战斗。

    陈羽都不知道，大师更不可能知道。

    但此时也都猜出来了。

    “戴沐白率先受伤，战斗力大降。”

    “马红俊硬拼御风制造出来的魂技连招，虽然破去，但自己魂力也所剩无几了。

    “以百年魂技硬憾千年，可不好受。”

    大师低声说道。

    “小舞也受了伤，如今完好无损的，只有荣荣和奥斯卡，两个辅助战斗力很低。”

    “只能说快速让马红俊和小舞恢复，唯一还有战斗力的，小三和竹清。”

    “可对方，也就只有天恒中了一些毒，但不致命，其余数人，都拥有战斗力！”

    “小三的八蛛矛，并不一定能起到决定性的作用啊！”

    听到大师的分析，弗兰德也久久说不出话来。

    陈羽虽然让唐三他们变得更强了。

    但不仅让队友变强，竟然还能影响对手，也变强了。

    可谓天有风云难料啊。

    事实上。

    也如同大师所料。

    唐三开启八蛛矛后，八根锋锐的蛛腿长矛，蕴含剧毒，直接朝着施展龟甲爆裂的石家两兄弟袭去。

    那龟甲击打在蛛腿双发出乒乓作响的声音，却并未有任何伤害。

    两人大吃一惊，身上直接被蛛腿划过一道口子，剧毒入侵，令两人瞬间变色！

    迅速赶来的御风和奥斯罗，也呆了呆。

    玉天恒，独孤雁也是惊了。

    那背后的八根蛛腿，看起来着实有些震撼！

    但很快，作为指挥的独孤雁反应过来沉声道：

    “不要硬拼，这估计是魂骨，而且看着很像人面魔蛛的蛛腿？”

    “人面魔蛛的毒性，可不弱于我的碧磷蛇毒，你们得小心了！”

    “但也不用太担心，这种威力恐怖的东西，消耗对魂力的消耗，必定是巨大的！”

    “我们全都散开，只要拖住避开攻击，他届时必定乏力，不攻自破！”

    说完，独孤雁就率先朝着唐三喷出两口碧麟蛇毒。

    这时，没有戴沐白和马红俊，唐三也就无法利用雄黄破去她的碧麟蛇毒了！

    而独孤雁说的，可谓一针见血。

    无比谨慎的他们，此时也没有任何懈怠，脑中非常的清楚。

    只要避开不战，唐三控制着八蛛矛就难以对他们造成杀伤。

    事实上，这也是唐三所担心的。

    八蛛矛的威力巨大，攻守兼备，但，对魂力的消耗太大了。

    剩余的几人，特别是玉天恒，他的魂力，十分非常充足的，刚才的毒，对他伤害并不大。

    如果再多来几次，毒素加重才能让他受到更多的伤害，可惜根本没这机会。

    一旦对方闪避不战，那么就麻烦了。

    同时，紫雾穿过唐三，朝着后面正在恢复的众人涌去。

    这两记碧麟蛇毒，就算对唐三没有效果，但对后面还在恢复的几人，以及戴沐白，都拥有致命的伤害！

    “蓝银草！”

    唐三面色微沉，双眸散发着一股股邪异眸光。

    只见他背后，突然升起一排排的蓝银草，构成一个通天铁壁般，像是密不透风的蓝银草城墙。

    他想做什么？

    玉天恒几人脑中一怔。

    “这是最近摸索出来的，让你们自己也尝尝碧麟蛇毒吧！”

    唐三手掌往下一挥，仿佛发号施令般。

    只见后面铁壁般的蓝银草，忽然向后弯曲，好似被大风吹得压垮了。

    紧接着，有如同弹簧一般，朝着前面弹了回去。

    伴随而来的，便是一阵恐怖狂风。

    或许比不上御风的千年魂技，但，面积却很大。

    而碧麟蛇毒，是一股股雾气。

    唐三背后的蓝银草网，就像是蒲扇一般，迅速将袭来的碧麟蛇毒给吹到玉天恒的一边。

    见此，玉天恒等人脸色齐齐一变！

    蓝银草还能这么玩？

    太扯了吧？

    这回，碧麟蛇毒虽然没有被破解？

    但却直接被唐三给吹了回来。

    “这一招用得妙！”

    大师忍不住喝彩道。

    “小三这脑瓜子就是不一样，刚才开始小三没用这招，就是等的这个时候。”

    唐三拥有八蛛矛，可以吸收这碧麟蛇毒，不受任何威胁。

    但对方直接连续两道碧麟蛇毒，范围过大，他也只能吸收一大半。

    剩余的只要有一些碧麟蛇毒溢散到后面，以此时剩余几人的状态，几乎是必然倒地。

    而这一招，不仅能够解决问题，还能反制敌人。

    见此，玉天恒几人立刻闪避。

    独孤雁慌忙的再次吐出一股碧麟蛇毒，遇着被吹回来的碧麟蛇毒，发出带到碰撞，才勉强抵挡。

    两股蛇毒相撞，爆发出更为浓郁的紫雾，冲向半空。

    这时，唐三冲入人群中，以一战四。

    后面的御风能够控风，自然也不受这蛇毒的影响。

    但最后，唐三也只能令奥斯罗和玉天恒，身中八蛛矛上的剧毒，暂时失去战斗力。

    甚至玉天恒凭借着强横的魂力，还硬是阻挡住了。

    而御风和独孤雁都没有受到攻击，四人几乎是拉扯着在打。

    玉天恒挡在独孤雁身边，御风在半空中，奥斯罗速度极快，难以命中。

    最关键的是，对方策略已经想好，避而不战，我就闪躲，你也没办法。

    所以唐三最后拼尽全力，也不过刺伤了奥斯罗，和玉天恒的龙爪。

    没过多久，唐三就因为消耗过大，落在地面，和戴沐白搀扶在一起。

    此时，场上还剩下战斗力的，独孤雁，御风，以及半个玉天恒。

    玉天恒被八蛛矛划到了龙爪上，他的龙爪对毒性有一定的抵抗，所以此时还好，只是脸色微微有些发青。

    “我们要输了。”

    戴沐白连咳嗽几声，对着唐三皱眉道。

    ?  ?十一更奉上，晚上看看，要是能码出来，就再码一点，老书三章还没码呢～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

