    “特鲁皇子，你说吧，我们该如何去做？”

    诸多的星空种族的修士，原本还没有动心，但是此时见到了陈朽竟然掌控了学习太始之道的办法，这一刻他们彻底的心动了。

    先天五太，那是先天地而存在的。所谓的太易，太初，太始，太素，太极五大道则，那只是在传说之中才存在的，只要是领悟了任何一种的话，都会成为真正的恐怖强者。

    如果真的能够得到这种大道的话，那么就算是被整个星空宇宙追杀，他们都愿意去做。

    更何况，如今要他们付出的，也只是出手炼化神龙谷，将陈朽彻底的活捉。

    “布置炼仙阵，炼仙阵越多，这座神龙谷炼化得就越快，到时候陈朽想要炼化的太始之气就越少。而且炼仙阵之中的陈朽，也翻不出太大的浪花。”

    此时特鲁克的眼神之中满是寒意道。

    听到了特鲁克的解释之后，诸多的星空种族仙王，开始动手，组成了一个又一个炼仙大阵。

    神龙谷外面的一切，其实都反应在了陈朽的神念之中，陈朽对于外界的一切都知晓得非常的清楚。本来，对于星空种族的修士陈朽根本没有好感，双方有着种族之间的隔阂，相互攻伐，这是在容易不过的事情了。

    但是真正让陈朽感觉到寒心的是，在特鲁克说出他领悟了太始之道后，竟然有部分秦皇朝的修士，溜入到了特鲁克的阵营之中，主动结成了炼仙大阵，开始对付陈朽。

    这一刻陈朽身上的杀意浓烈。

    他一直致力于保护地球修士，甚至是在杀戮了一个亿的人族带路党祭天，承受了诸多的非议，为的就是能够保护住人族的修士，让人族真正的站起来。

    但是他现在看到了什么？他保护的人族的修士，竟然主动的加入到了炼仙大阵，想要将他炼化，得到利益。

    “看来，我对于地球上的修士太过于容忍了。人性的恶，如果释放出来后，就会无法控制住。既然这样的话，我何不建立自己的法度，但凡是敢于触碰红线者，全部处死！”

    陈朽的语气森然，这一刻他已经坚定了自己心中的某些想法。

    神龙谷内隆隆，无尽的太始之气开始波动。这其中的波动，既有外界布置的炼仙大阵对于神龙谷内的炼化，也有谷内诸多仙王疯狂汲取太始之气的原因。

    就这样气氛之下，短短的一盏茶的功夫，在神龙谷内的诸多仙王，身上的能量暴涨起来。

    首先是四大战族的家族族主，这四个人本来就是仙王的巅峰层次，想要晋升到仙尊，也只是差了一步之遥。

    但是自从四个人感悟到了太始之道的部分法则之后，四个人身上的气息，竟然再次的变化，在四个人的身上，竟然能够感受到大道相互融合的感觉，甚至陈朽能够在四个人的身上感受到了一丝丝的本源之力。

    以大道为连通，接引本源之力，这正是仙尊才能够做到的事情。

    也就是说，四大族主的实力，眼下已经达到了仙尊的地步了。

    不过因为四大族主还没有度过仙尊的雷劫，所以四大族主眼下也只能是算作准仙尊，和蝶舞和地龙一个水平。

    一旦四大族主真正的度过仙尊的雷劫，那么四大仙尊将会是地球上第一批自天地复苏晋升的仙尊强者。

    除了四大战族族主之外，其他的修士，虽然得到了好处，但终究是距离仙尊的实力还是差了一步。

    不过陈朽可以感受到，四大战族的修士，全部达到了仙王巅峰的程度，身上的实力无比的霸道，比之前的实力还要恐怖了数倍。

    至于秦天峰和秦海山，两个人在承受了诸多太始之气的折磨，而后被陈朽赐予太始之道的圣纹，之前在两个人、体内的太始之气反而是成就了两个人，让两个人领悟了部分太始之道的法则，直接晋升到了空境。

    只差一步，两个人就可以晋升到准仙尊了。

    这一刻，所有人的眼神之中都透出了熊熊的战意，之前被萨尔尼加和诸多的种族仙王高手逼得太过于窝火了，眼下他们的实力大涨，每一个人都跃跃欲试。

    “这些人的炼仙大阵，以自身的精力当引，融合次元能量来消磨太始之气，其实真正起到作用的，还是这些仙王自身的精气，也只有这样，才可能将太始之气消磨。这炼仙大阵对于修士的身体摧残严重，他们都已经是强攻之末了。我要求你们，务必要将他们全部屠戮，不留一个活口，做得到吗？”

    陈朽的声音，缓缓的在众人的耳边响起。

    “保证做到，少主，我们要将他们所有人都杀死，让他们见到我们地球战族的厉害！”

    四大战族的修士，此刻望着站在他们面前的少主，心悦诚服的对着陈朽道。

    此刻在他们的心中，陈朽已经是无所不能。仅仅是不到一天的时间，他们的实力就比过去几十年的时间进步还大，跟在陈朽的身边，他们得到了实在的好处，这让他们对于陈朽这个少主更加的臣服。

    眼下既然少主想要将外界的修士都杀死，他们自然会在第一时间内让陈朽这个少主满意。

    “好，杀戮他们。出发！”

    陈朽的语气淡然，眼神之中没有任何的情绪，对着四十多个战族的仙王道。

    当他下达命令的一瞬间，四十多个战族的仙王，在四大战族族主的带领之下，选择了从神龙谷的入口处涌了出来，专攻神龙谷入口处的炼仙大阵。

    “结阵！”

    即将要道神龙谷入口处的时候，四大家族族主，主动的结成了战阵，四十多个巅峰境的仙王所组成的上古大阵，这一刻竟然一柄锐利的尖刀一般，直接切入到了炼仙大阵之中，和炼仙大阵强硬的触碰。

    这注定是一场屠杀。

    四大战族组成的合阵，那是四大战族的修士千锤百炼，他们对于这套合阵从上古就开始演练，熟悉无比，能够轻易的驾驭这套攻击阵法。反观炼仙大阵，则是被见证者一族的特鲁克随时指派到了指定的位置上，如果不是特鲁克一直在用神念指挥诸人怎么运转的话，恐怕这炼仙大阵根本无法布置。

    毕竟，这是独属于见证者一族的阵法，其他种族的修士，根本没有见过炼仙大阵。

    于是，这就导致了炼仙大阵，在第一轮的撞击之后，彻底的崩溃，随后四大战族组成的合阵，就如同是巨大的磨盘一般，所到之处，全部都是血液迸溅，灵魂逃窜。

