
    第312章摆脱嫌疑

    “他姥姥的，老子最怀疑的就是你！”辰熳阳在心中嘶嚎。

    然而当着众长老的面，他却只能冷着腔调回道：“毕竟口说无凭。还请二位看在老夫痛失爱子的份上，给予配合，老夫感激不尽！”

    “感激不尽？那有毛用？”

    辰申翻了个白眼：“想检查本少的空间玄戒是吧？行！”

    “如果有傀儡，本少随你处置。可如果没有……”

    少年猛地将头一昂：“我也不多要，赔我三千万金的精神损失费即可，用等值的五行灵石来抵价也成，怎么样？”

    “又特么是精神损失费，损你老母啊！”大长老差点爆粗口。

    看着对方嘴角荡起的玩味笑意，他不禁回想起家族考核的时候，自己还真被这小子坑了三千万，现在想想都肉疼不已。

    “难道说他真的与浒儿的死无关？”辰熳阳眉头一皱，一时默然。

    “嘻嘻，这个主意不错。”

    小公主挑了挑眼皮，竟也学着辰申的口吻道：“本公主也可以让你探查玄戒，如果没有傀儡，就赔我精……什么费，五千万好了。”

    “哇靠！你比我还黑啊？”辰申夸张的瞪了对方一眼，心里却大喊一句干得漂亮。

    “哼哼，我可是公主唉，又是你的老师，赔偿自然要比你更高才对嘛！”小公主一脸嬉笑。

    辰熳阳气的脸色发青，一个辰申倒还罢了，现在连小公主都跟着参合进来，这……

    其余长老都是仰头看天、要么就埋头看地，心里偷着乐面上又不好显摆。

    如果没有小公主横插一脚，那四个大长老派系之人，或许还会替辰熳阳说两句好话。

    可现在嘛……

    谁也不愿意得罪大夏王唯一的掌上明珠不是？

    更况且，夏箐婵的顽皮刁蛮，那在王城内外可都是出了名的，谁也不想招惹她这个“小祖宗”。

    最终，还是三长老辰丘楠开口解围：“大长老，要不……咱们再找找别的线索？”

    辰熳阳深吸一口气，心想：既然辰浒和张得田本是约在席祥林的破庙里见的，那里或许会有些发现，便点了点头。

    辰申和小公主面面相觑，前者耸了耸肩，一脸惋惜道：“唉！可惜没诈到钱，失败啊失败。”

    小公主小嘴一噘，满脸认真的大点其头：“是呀是呀，真可惜呢……”

    辰熳阳闻言，脸上的肉一阵猛抽，心骂一句干你娘……

    于是乎，众人一路返回席祥林。

    路上，长老们自然没忘记四处查看，他们发现除了傀儡留下的脚印外，别无一物。

    甚至连一个人类的脚印都没看到。

    此番情景，令众人不禁暗思：看来辰申和小公主说的话是真的。也只有被人弄晕以后带到刚才的地方，才不会连个脚印都没留下。

    不多时，破庙尽在眼前，辰熳阳当先推门而入——

    “吱呀”一声过后，率先映入眼帘的，是四处断裂的房梁和墙壁。

    显然，这里曾经历过一场激烈的打斗。

    “咦？快看，那还有个死尸！”

    突兀地，三长老辰丘楠一声疾呼。

    众人顺着他的目光看去，庙堂供台下方，当真有一个尸体，哦不，说是一滩肉骨或许更为合适。

    辰熳阳顿时眉头大皱：“这衣饰……定是张得田无疑！他居然被轰杀成了这副烂相？”

    老者心头大骇。

    但他无论如何也不能将死者的身份公之于众，一切都只能藏在心里。

    只有把这个秘密给捂严实了，他与夏彩月的密谋才不会引起众人的怀疑。

    “这尸体面目全非，不知究竟是谁？”老管家一休喃喃自语。

    “不知道啊，看样子应该是死了没多久的。辰申，公主殿下，你们认得此人吗？”

    公主忍着恶心看了一眼，随即缓缓摇了摇头：“看不出是谁，但他的衣饰……倒有些像是辰浒找的那名张神医。”

    辰申则将装傻进行到底，反正你们都知道哥之前是傻的，一个傻子怎么可能留心别人的穿着？

    “唔……怪哉怪哉，为何他尸体在供台下方，两只手却飞到了十几米开外？”二长老辰奇兵满目疑惑。

    “嗯，从这两只手的肌肤经来看，死者的年龄应该不大。”十长老辰鑫说出了自己的分析。

    ……

    接下来，长老们众说风云。

    但他们显然不会想到，那两只手其实是辰浒的，而尸体却是张得田，它们之间本就没有半点关系。

    又过得片刻，八长老辰世霄开口总结道：“从庙堂内的打斗痕迹来看，绝大多数都是傀儡硬击硬撼所留下的。”

    “除此之外，还有极少数动用过火系玄能的迹象。由此可见，此事当与辰少主和小公主无关。”

    六长老辰亦儒也开口表态：“没错。众所周知，辰少主的玄能属性为雷系，当初百校联赛战堂决赛时，咱们都看得一清二楚。”

    “而公主殿下又是秉承了皇族的风系功法。由此足以说明，他们二人早在事发之前就昏迷了，对接下来的事情一概不知。”

    传言，大夏皇庭中，共有两套祖传的孤本功法。

    其中一套为风系的《天涯咫尺六纲经》，灵阶下品，只有当朝国君、以及被他钦定的继位大统的太子一脉，方可修行。

    公主虽不是太子，却是夏元龙唯一的女儿，集万千宠爱于一身。

    女子之身又注定了她不可能擅权夺位，因此大夏王便也将这《天涯咫尺六纲经》传予了她。

    另一套为火系的《火龙炎焱功》，玄阶上品，一应皇族皆可修习。

    淮南王夏春秋作为皇室宗亲，修炼的便是这比《天涯咫尺六纲经》低了一个品级的《火龙炎焱功》。

    他孙女夏彩月、亲信家将夏烈，也都是炼的此法，因此他们二人的玄气属性皆为火。

    “好了，现在我和公主的嫌疑已然尽除，可以离开了吧？”辰申突然问道。

    辰熳阳冷哼一声，别过头去，算作默认。

    辰申嘿嘿一笑，扭头就走。

    老管家一休紧随其后——辰浒已经意外身亡了，他可不愿辰申这时候又出什么乱子。

    “坏蛋申，你要去哪？”

    小公主紧走几步追了上去：“现在可是上课时间，本教习命令你，跟我回帝都学府玩……哦不对，是回帝都学府上课！”
