    江城中的某个角落。

    不知何时，这里起了一间灵堂。

    灵堂很是诡异，只有一个脸上罩着如纱雾气的白衣女子，而且身子有些透明，不像是实体。

    在灵堂里，飘起无数白色的纸钱花，突然响起令人恐惧的吊唁声, 如果有人在附近，会听到好似有人在喊“沈墨”。

    而灵堂上的灵位，赫然写着“沈墨”二字。

    在越来越喧嚣的吊唁声下，灵堂愈发寂静和压抑。

    同时，吊唁声越来越喧嚣的情况下，灵位上“沈墨”两个字竟逐渐变淡。

    仿佛这种吊唁声, 正以一种诡异的力量，抹去沈墨两个字的存在。

    有吊唁声，却没有人在灵堂吊唁。

    冷清的灵堂, 象征遗忘。

    不知何时，一道黑影出现在灵堂里，腰间系着一支判官笔。

    “孟婆，你这布置能有用吗？”黑影正是“判官”。

    他和孟婆都有一种不真实的感觉。

    新时代后，他们在旧法突破无望的情况下，果断投入新法的怀抱里。他们获取妖魔鬼神力量的同时，也成为一种介于妖魔鬼神和修炼者之间的异类。

    为此，他们多年以前就在准备了。

    成为异类，他们将更难被杀死。

    只是也不得不致力于寻找一些灵异器物，来压制体内妖魔邪性的侵袭。彻底入魔甚至成为妖邪都可以，但完全失去理智不行。

    江城的宝物是阎罗殿主势在必得之物。

    哪怕他们最近状态不好，也得助力。因为阎罗殿主得到异宝之后，对他们能有重大的帮助。

    好死不死的。

    这异宝会在江城附近出世。

    怎么又是这个鬼地方。

    楼外楼和鬼画的折损，让沈墨对幽冥教造成了重大的打击，偏偏由于那把柴刀的存在，令他们缺乏跟沈墨拼死一搏的勇气。

    柴刀对妖魔鬼神的压制, 那是在镇魔榜上能排到第三的。

    深悉内情之后的他们，并不愿意和沈墨死磕。

    只能选择用一些阴损的手段, 或者用楼外楼之类的工具，进行袭扰。随着时间推移，伴随他们解开更多的妖魔鬼神之秘，终究会找到克制柴刀的办法。

    届时，他们会收割沈墨拥有的一切。

    “孟婆”：“你应该问这个灵牌有没有用，我已经将‘遗忘’的神通之力，尽量地注入进去了。”

    “杀死一个人，并不一定要动手，使他失去记忆也是一种杀死。这可是你说的。”

    “那是对付普通人的办法，即使有灵牌在手，要让他忘掉关于自身的记忆，也不太可能。现在只希望他的记忆缺失一部分，陷入混乱中。那样的话，在鬼节来临，异宝出世时，他能对我们行动造成的干扰便有限度。何况这次还有阎罗殿主亲自出马，想必不会如上次一般, 铩羽而归了。”

    “不错, 只要能拿回那件异宝, 按照阎罗殿主的说法，我们可以在很长一段时间不用担心那些诡异力量的侵蚀，足以让我们的神通再上一个台阶。到时候，再来收割那小子身上的一切。”

    “咦。”

    “怎么了？”

    “孟婆”指向灵位，那上面“沈墨”的名字，以肉眼可见的速度淡化，比刚才快了许多。

    最后，灵位突然爆开。

    “似乎成了。”

    “孟婆”有些不确定。

    灵位的效果之好，出乎她意料。像是沈墨本身就处于一种遗忘的状态，她得以顺水推舟。

    “灵位的邪力已经耗尽，而且从刚才的情况来看，应该是成了。看来这玩意效果比我们想象的还要好，不愧是小雷音寺流出的宝物。可惜，小雷音寺的地图还在魔佛手下的八部魔众后代手中。那开启法印也给沈墨那小子得去。”

    “小雷音寺存在于无色界，里面的邪诡之处，比摩诃寺隐藏的那些东西还要恐怖千百倍，即使咱们寻到它，又能如何？

    这块灵位便是柴刀某任主人生闯小雷音寺带出来的，结果他出来不久，便即疯狂，不久后血肉干枯，坐化之处方圆百里沦为禁忌之地。

    咱们为了得到这块灵位，闯入那禁忌之地，足足折了上百个教中弟子。”

    “或许通过地图，走正确的路径，以法印开启，结果不一样。”

    “我不信魔佛会有好心。”

    判官沉默一会，“总之，沈墨这个家伙应该暂时对咱们造不成威胁了。等到鬼节，咱们取走那件异宝再说。不过这次的事情，还是有些麻烦，不知道为什么，还没到异宝出世的日子，就有异宝的香味泄露出来，现在江城来的人，不会比上次少，甚至还要更多。”

    “那又如何，异宝的香味对修炼者来说可是毒药。咱们只需要注意有没有跟咱们一样的异类出现，以及各大势力的神将即可。”

    “不错，在这个时代，不能掌握妖魔鬼神的力量，根本走不远。那些抱着过去观念不放的家伙，迟早会后悔。”判官嗤笑着。

    “孟婆”冷笑一声：“看来你最近汲取了不少那些力量，你的心境不如以前了。”

    “判官”不禁沉默，他以前可不会说刚才那种话，他好一会才道：“有所得必有所失。要不是上次在摩诃寺沈墨坏了我的大事，我也不至于入魔这么深。”

    他言语中，流露出切齿的恨意。

    阻道之仇，不共戴天！

    “不要被仇恨左右理智，现在一切以取到那件异宝为先。若是坏了事，阎罗殿主的怒火，你来承受。”

    …

    …

    石三去召集十二律吕使，这件事比他想象得要容易。

    黄钟、大吕、太簇、夹钟、姑洗、仲吕、蕤宾、林钟、夷则、南吕、无射、应钟。

    十二位律吕使者早就来到了江城。

    他们也是修炼者，加上前段时间刚在江城集合见过沈墨。

    是以，没有离开多远。

    听闻江城异香的消息后，立刻就回来了。

    消息没有骗人。

    十二律吕使者，个个都得了异香的好处。只是还没来得及去查找异香的源头，便被石三召集过来。

    他们还以为是沈墨寻他们，心里有些害怕，以为主上对他们私自回江城有所不满。

    可是上次散会离开，主上也没有说让他们暂时不要回江城。

    只是很快地解决了楼外楼的麻烦。

    他们知道楼外楼易主之后，第一反应就是主上干的。对于沈墨鬼神莫测的手段自是无比敬畏。

    要不是知晓异香对修行大有帮助，他们根本不敢贸然回来。

    虽然他们在回来前，试图请示主上，但没有得到回应。

    他们个个都不简单，在石三解释不是沈墨召集他们之后，心里猜到沈墨怕是有点意外，否则不会不露面。

    石三对于他们也做不到像沈墨那样的约束，只能说希望他们随时准备出力。

    十二律吕使者嘴上应付着，心里却各自打着算盘。

    反正留在江城再说。

    如今的江城，可不比传说中的洞天福地差。

    十二律吕使者甚至很有默契地以黄钟为首，聚集在庆余堂里，干脆就呆在这里修炼。

    同时大家一起出力，寻找异香的源头。

    随着修为的肉眼可见地增加，他们觉得他们也有希望突破炼神，到时候有希望摆脱主上对他们的控制。

    江湖中没有绝对的忠诚。

    这是沈墨曾说过的话，他们深以为然。

    十二律吕使者在庆余堂居住下来，石三却一点安全感都没有。

    他很清楚，一旦沈墨出事，他就会成为十二律吕使者眼中的小丑。届时对方把他生吞活剥了都有可能。

    想来想去，还是圆意那里最安全。

    反正他已经集合了十二律吕使者，接下来还是由圆意来安排比较好。

    天塌下来不可怕，找不到靠山最可怕。

    他去保安堂找圆意，结果发现圆意不在，他问了手下，问出“阿羞”的所在后，径自往新月阁去。

    石三见到了柳晚晴、阿羞，以及新月阁中云水禅房里的圆意。

    圆意正不断念诵经文，淡淡的圣洁柔和光辉散发出来，给了石三极大的安全感。

    哪怕现在旁边的小湖很诡异骇人。

    并且不时有发疯的修炼者闯入小湖，在纵身一跃前，发出如登极乐的笑声。

    有柔和圣洁的光辉护佑，新月阁虽然受到黑雾的侵袭，却对呆在圆意身边的石三等人影响不大。

    何况石三本来就对修炼没有多少兴趣，那种异香对他的吸引力很小。

    柳晚晴同样意识到异香有问题，没有修炼。

    其实只要克制住吸收异香修炼的念头，哪怕黑雾沾身，也不会有太大的影响。

    阿羞是最轻松的。

    她只会圆意教她的佛法。

    不用修炼，只需要懂即可。

    她在一旁痴痴地听着圆意诵经，希望永远如此。

    但是小湖的事情传了出去，越来越多修炼者以及有超凡力量的存在接近小湖。

    有试图弄清楚小湖秘密的。

    更多却是不停地吸取异香，试图做修行上的突破。

    但并不全是这样，还有如幽冥教一样了解内情的存在，试图黄雀在后。

    在鬼节来临前，镇魔司的人马进入江城。

    同时这是圆意诵经的第七天。

    他已经快要耗尽元气了。

    可是有种强烈的预感告诉他，不能停，必须要得到沈墨的回应。

    到他这一步，直觉一般不会出错。

    这也是沈墨遗忘自我的第七天。

    民间传闻，人死之后，第七天会回魂。

