一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十章玩炸了

    整条灵脉隐隐要爆炸了！

    明殇头皮发麻，骂道：“卧槽，你们这群疯子干了什么？”

    “炸了，要炸了，特么赶紧跑啊！”

    王凤麟脸都变白了，吓得直接离开灵石矿，快速来到地面上，二话不说，头也不回的向城外跑去。

    紧接着，伴随着一声轰天爆炸声，整个大地都是一阵，方圆千里犹如发生了大地震一样。

    王凤麟他们感受到，背后一股巨大波浪，瞬息间将他们全身骨骼攻断，整个人如同皮球被掀飞上天，鬼知道飞了多远。

    而木王城上门，生腾出一朵巨大的蘑菇云。

    诺大的木王城，直接被特么夷为平地，方圆百里寸草不生，出现了一个巨大焦黑巨坑，原本数百万土著荡然无存，所谓的建筑全部成灰。

    那株老槐树，宛如遭受到的致命打击，只剩下一截主干，根须宛如脚丫子以上，包裹着木王逃窜上千里。

    这条灵脉，炸了！

    木王城都没了，荡然无存。

    这让周围几城，都懵了，这是特么发生了什么事？

    这恐怖波动，就算是尊级，都特么做不到吧。

    爆炸声惊得七尊都吓一跳，纷纷看来，以为是发生了大战。

    可是木王城的巨坑，出现一位老人，正是佐尊，面色难看道：“灵脉爆炸！”

    金尊出现，冷漠道：“此事与苏洛脱不了干系！”

    佐尊摇头道：“苏洛这般人物，还不至于下作到这一步，况且，他遵照承诺，坐镇平乱城从没出手，虽然聚集七十万精锐，也不过驻扎在平乱城，此事不值得我们出面！”

    金尊频频皱眉，的确是这样，当初他们七尊谈判，好不容易和苏洛达成协议。

    这件事就算和平乱城有关，他们七尊也不止的出面。

    他们尊级处理尊级层次的事情，至于一些摩擦，那是难以避免的。

    可是现在，谁能想到，木王城炸了，一座城的积累荡然无存。

    真特么是个哑巴亏啊！

    明殇他们全部重伤，躲在矿区那边，一个个都剩了半口气，开始互相骂架，是谁射出的符文箭，差点坑死所有人。

    吴涛漠然道：“我没符文箭！”

    王凤麟鄙夷道：“小龙拿出的符文箭，我看你抓走几十根，你就是用了！”

    莫空头疼道：“好了，谁也不知道会发生这种事，你说我们回去会不会挨揍？”

    “凭啥啊，我们灭了一城，那可是大功劳！”明殇仰着脖子瞎叫唤。

    吴涛平静道：“这些有灵石矿的城，都是苏老大预定的，都是平乱军的军费，你们给炸了！”

    明殇顿时懵了，这能算是理由？

    可是不远处，出现一位白衬衫少年，眼神深邃，平静道：“你们几个会玩啊，好好一座木王城，能被你们给玩炸了！”

    明殇汗毛倒立，讪讪道：“苏老大……”

    吴涛也是干笑道：“苏老大，你不是在闭关么，咋突然到这边来了！”

    苏洛嘴角微抽，道：“木王城的爆炸，惊动半地，强大破坏力我以为是天尊对你们动手。”

    王凤麟讪讪笑着，也感觉苗头不对。

    他们炸了一条灵脉，那可是苏洛看上的东西，未来的军费。

    结果就这么给炸了！

    苏洛淡然道：“炸了一条灵脉，挖了多少灵石？”

    “咳，不多，就这么点！”

    明殇眼巴巴拿出一堆上品灵石，看上去真不多。

    苏洛眼神不善，警告道：“以后再炸灵脉，我先炸了你们！”

    吴涛认怂道：“这是意外……”

    苏洛平静道：“每个人停薪半年，算是小惩。”

    王凤麟顿时炸毛道：“这是明殇他们几个干的，我没掺和，不能罚我。”

    苏洛瞥去，冷笑：“你是什么好鸟？”

    王凤麟顿时黑着脸，一声不吭。

    莫空咳嗽一声，几人会意，道：“苏老大，老王也算毕业了，第六和第七军团的军团长位置空着，老王可斩王，有这个资格上位。”

    明殇嘟囔道：“老王这次也立功了，一个人哼哧去单挑妖王，差点被弄死。”

    几个人也算言而有信，如今向苏洛保举王凤麟。

    苏洛果断道：“一个军团十万兄弟，交到他手里，你们放心，我还不放心，他单枪匹马野惯了，给他十万精锐，估计敢去打到南荒的皇朝。”

    王凤麟讪讪笑着：“我那能够啊。”

    吴涛他们无奈耸肩，反正他们都保举了，关键苏洛这个主帅不同意，他们可没任何办法。

    莫如龙小声道：“苏老大，你啥时候把魔刀教会明殇了啊。”

    苏洛故作迷糊反问：“我教了吗？”

    吴涛：“……”

    王凤麟他们一阵无语，今天可是亲眼看到明殇施展魔刀，威力惊人，可杀气血过万的王者啊。

    说实话这种大杀招，他们都想学。

    苏洛轻声道：“平了这边，八部刀法，随你们挑！”

    王凤麟果断道：“我要学神刀，就是你说的那种，极端霸道的刀法。”

    “神刀对体质要求极高，我都不敢轻易施展，威力极大，癫狂时可能连自己都会斩了。”苏洛毫不避讳弊端。

    王凤麟微微撇嘴，说：“在这里混日子，过了今天没明天，生生死死的早就看淡了，死了那是天命，不过我是祸害，一般不会轻易死的。”

    苏洛顿时一乐，看向周围，大量黑金矿被挖掘出来。

    苏洛需要回去，平乱城那边，许清扬等人全部来了，已经踏足九级武侯之列，而且身为学生联盟的人，能进入重力室淬炼自身。

    加上明殇他们这群坏胚，没有在帝校，许清扬他们的日子才好过几天，没人薅羊毛了，付小宝想要薅，可是实力不足啊。

    平乱城，军部大厅。

    许清扬、诸葛孓、武二郎起身问候：“苏老大！”

    “都到了九级武侯，你们加入学生联盟，都签过一份协议，没忘吧？”苏洛淡然坐在首位。

    诸葛孓凝声道：“我们都清楚自身的责任，就算不在帝校这边，我们也需要前往各大神之眼战斗，身为武者，处于而今时代，我们没理由退缩！”