    “靠，决定了！打就打了吧！“

    猫在草丛里思考一阵后，李直目光一定，终于下定了决心。

    将计划在脑海中飞快的过一遍，确认应该问题不大后，李直也开始行动起来。

    砰！砰！

    他先是在草丛里，将多边兽Ⅱ与燃烧虫一起放了出来...既然面前是一只熊宝宝外加三只圈圈熊, 自己这一边自然也要放出上限的四只。

    随后深吸一口气，李直低声指挥道：

    “开始行动了...多边兽Ⅱ，使用电气场地吧。”

    “芜~！”

    多边兽Ⅱ低鸣一声，转动身体两侧的蓝色下肢。

    滋滋滋...!

    下一刻，电流疯狂扩散而出，眨眼间便覆盖了方圆数十米的区域, 甚至让上方空气都变成了金黄色。

    多边兽Ⅱ进化以后，力量提升了不少，电气场地的覆盖范围与速度也随之提升了。

    “？！”

    突然流窜的电流，也让十米多远的高资质熊宝宝，与后方正围在一起斗地主的三只恶霸圈圈熊，纷纷抬起脑袋，警觉起来。

    “芜...！！”

    对于胆怯的熊宝宝来说，察觉到有人类在附近，第一反应自然就是转头就跑了。

    后者顿时迈着笨拙的步伐，跑向了那三头恶霸大熊的位置。

    熊宝宝的下肢十分短小，如果不是这三头圈圈熊在这里，收服难度可以说十分之低。

    “吼吼吼！！”

    “吼吼吼！！”

    至于另外三头圈圈熊在发现竟然还有个人类躲在草丛后，自然是本能的暴怒狂吼着，目光瞬间泛红。

    举着锋利的利爪熊掌，朝着李直这个方向狂奔而来。

    隆隆隆...!!

    三头两米高的圈圈熊一同冲锋，这样的声势，即使远远看着，都着实让人心生胆惧。

    “没时间后退了...图图犬，使用精神强念控制住那只熊宝宝！！”

    这一次李直索性直接跳出了草丛，高声指挥道。

    “嗷汪~！”

    图图犬的动作灵活, 第一时间便飞跃出草丛，落在了这只熊宝宝的逃跑路线上。

    嗡嗡嗡...！！

    抓着尾巴一挥，强悍的精神念力便倾巢而出，覆盖在了这只高资质熊宝宝的身上，将后者完全定格禁锢在了原地。

    隆隆隆...！

    不过这也让图图犬的背后，处于三头狂奔而来的高等级圈圈熊的包围圈了。

    “多边兽，使用电力上升掩护图图犬...燃烧虫，使用火焰鞭，制造烟雾！！”

    李直飞快指挥道。

    一连同时操控四只宝可梦，不仅脑子要飞快运转，这甚至需要考验玩家的嘴皮子能力。

    滋滋滋！！

    滋滋滋！！

    将多边兽Ⅱ旋转蓝色的外肢，霎时间前方地面升起一道道垂直电流，分别攻向了那三只狂奔而来的圈圈熊。

    尤其是在周围电气场地的增幅下，这一发电力上升的威力直接翻倍，来到了一个惊人的程度。

    但对于这三只高等级的圈圈熊来说，却不是什么危险招式。

    “吼吼吼！！”

    “吼吼吼！！”

    三头恶霸圈圈熊纷纷凝起利爪，覆盖上锐利白光，将一路上升起的强劲电流，纷纷拦腰劈碎击破。

    仅仅只是延缓了速度，并没有造成什么实质伤害。

    等级上的差距是一回事，电力上升这个招式一次性攻击三个目标，威力自然也下降了许多...即使是威力翻倍了，也弥补不了。

    多边兽Ⅱ并没有【霸主气场】的增幅，一旦将招式分散攻击，那么单独一击的威力也会随之下降。

    如果换做是一只霸主精灵来使用电力上升，那么这里的每一道电流，都是原汁原味的全盛威力！

    不过电力上升被击碎后，旁边的燃烧虫也跟着出手了。

    嗤啪！！

    火焰鞭重重横扫落下，不仅在地面上劈出一道深深的沟壑，甚至还在周围扬起了无数尘埃，企图迷惑三头圈圈熊的视野。

    李直可不敢直接用火焰鞭攻击圈圈熊啊。

    这种宝可梦可是有【毅力】特性的，一旦自己“好运”，不小心让它们进入了烧伤状态...

    三头圈圈熊将会瞬间进入战神模式，自己甚至是有可能被推队的！

    嗖哗！！

    嗖哗！！

    然而在三只恶霸圈圈熊的利爪挥动下，带起的强烈劲风，几乎瞬间就将火焰鞭制造的烟尘吹散，视野恢复清晰。

    “嗷吼...？”

    “嗷吼...？”

    然而下一刻，等到周围视野凝实，三头圈圈熊却是都愣在了原地，熊脸懵逼。

    却见此刻在这片区域上，竟是同时出现了两只熊宝宝！？

    一只熊宝宝，正在与李直对峙着。

    “芜...”

    它露出了胆怯的神情，在图图犬的控制下，根本无法逃跑。

    而另外一只熊宝宝，则是出现在了完全相反的位置。

    不仅是一模一样的胆怯神情，身上还布满了道道惨厉的伤痕。

    “芜芜...”

    此刻这只风中残烛的熊宝宝，半倒在地上，朝着三头圈圈熊发出了凄凉的哀鸣声。

    这霎时间让三头圈圈熊都懵逼了，互相对视一眼，揉了揉眼睛...怎么又多出了一只？

    真让熊疑惑...

    这三头圈圈熊出现在这里，可不是什么偶然。

    它们既属于丛林中随机刷新的危险【恶霸】，也是这只高资质熊宝宝的守护者...

    主动攻击玩家与保护熊宝宝，都是这三头圈圈熊的任务。

    ...

    趁着那三头圈圈熊懵逼之际，好像是暂时被牵制住了，李直连忙抓准时机，指挥道：

    “好机会，图图犬，使用精神强念！！”

    图图犬握紧尾巴，精神念力凝实，虚空抓起这只熊宝宝。

    轰砰！

    接着便是对着地面一阵大力摔打，不断消耗着后者的体力值。

    李直还稍微移动了一下身形，用自己的身体稍稍挡住这只熊宝宝的身形，让后面三头圈圈熊将注意力都集中在另外一只“熊宝宝”上。

    自然，那是一只假的。

    那只熊宝宝，是索罗亚利用自己的特性【幻觉】所伪装的。

    无论是外形，神态，叫声，都是完全的相似...甚至这只索罗亚还超常发挥，模拟出了熊宝宝重伤求救的模样。

    不愧是红色资质的索罗亚，这个演技都可以拿小金人了！

