    

    
说完这句话，叶凡没有多言，揽起何思凝飘身而起，商九州看着他们离去的背影，双目如死寂，喃声自语：“总有一天，你会知道，这个天下，能配上你的男人，只有我！”

    
落后一步的夜帝听到商九州的话，他眼角凸自一寒，虽然眼前这个男人如同蚂蚁一般弱小，但是，刚才他自己所说的那番话，却让夜帝心中也感到了一股寒意！

    
对于未知的威胁，最好的办法，就是消灭在萌芽之中！

    
想到这儿，夜帝在腰间一抹，一柄寒刃，带着凌冽的锋芒，嗖的一声朝着商九州的心脏刺了过去！

    
没有丝毫的意外，寒刃入体，一抹嫣红在商九州的心脏处炸开，看着商九州倒了下去，夜帝这才回过身，一跃而起，谁也没有看到，花海之间，商九州大大的倒在了地上，任凭胸口处的嫣红扩散，而他那双美丽的不成样子的眼睛，却渐渐的死寂，最终，如同一汪黑洞，散发着蚀骨的寒意...

    
伴随着叶凡的回归，张君也吹响了撤退的号角，所有人，来的快撤的也快，等到商家的大部队赶至的时候，所有人都已经撤的一干二净，没有丝毫的留恋，只留下了一滩的残垣断柱和满目的伤痕！

    
砰！

    
一名面容俊朗的男人狠狠的一拳，脸上充斥着无尽的怒意：“该死的家伙！”

    
“不要让本公子找到你们，要不然，定然把你们全都碎尸万段！”

    
“大哥！”

    
一名容貌与赵依依有些相似的女子走了过来：“现在不是说这个的时候，快去看看父亲他们有没有受伤吧！”

    
“对！快走！”

    
经女子这么一提醒，男子如梦初醒，连忙吩咐下去：“所有人四处散开，检查一下还有没有残留的余孽，其他人跟我来！”

    
一行人步履匆匆，正好与商镇迎面对上，商辰连忙迎了上去：“父亲，您没事吧！”

    
看到自己的儿子到来，商镇这才松了一口气，摇了摇头，随即语气一沉：“那些袭杀我们商家的杀手呢？”

    
“对不起，父亲，孩儿无能，都让他们跑了！”

    
“跑了？！”

    
这时候，商思思连忙开口：“父亲，这件事也不能怪大哥，这伙人行动非常迅速，而且极为凝练，还没等到我们赶到的时候，所有人都撤的一干二净！”

    
商辰也附和道：“没错，而且，他们的纪律尤为严明，刚才孩儿大致看了一下，满地都是被他们损坏的珍宝，但是却没有一丝一毫的流失，也就是说，他们这部分人，是以破坏为主要任务，面对着这些财宝的诱惑，没有任何一个人起了贪念，足以证明，这帮人纪律之严谨，着实可怕！”

    
商镇面容深沉的点了点头，脑海中快速思索，普天之下，能够拥有如此势力的着实不多，到底是谁，敢在他们商家头顶上动手脚？

    
“对了，那个女人呢？”

    
突然间，商镇好像想到什么一般，开口对着赵依依问道！

    
赵依依，不，应该说是商依依，她愣了愣，回道：“您说是何思凝？”

    
“没错！就是她！”

    
“她不是被三哥带走，后来您又派四哥去寻她了吗？”

    
“父亲！父亲！”

    
就在这时，远处传来一阵呼唤，商烈一身狼狈的从不远处跑了过来，大口大口的喘着粗气：“父...父亲，不好了、！三哥，三哥他恐怕不行了！”

    
商镇精神猛然一震，拨开众人，快步走了过去，虽然商九州平日里不讨他喜爱，可是，毕竟也是他的亲生骨肉，是商家的嫡系子孙啊！

    
一处稍微平缓点的地方，商九州平躺在那里，众人簇拥了过去，商镇看着脸色无比惨白商九州，脸上也再也没有了之前的妖冶，胸口处，一柄寒刃露出把柄，鲜血，已经染红了整个胸间！

    
商镇双手颤抖，眼中充满了不可置信，商九州的眼睛还有闭上，就这么直直的望着苍天，眸中，充斥着无尽的冷漠....

    
“我的儿啊...”

    
商镇此刻心中无限的悲戚，他强忍着心中的悲痛，想要将商九州没有瞑目的双眸合上，就在他快要接触到商九州的时候，一声毫无感情的言语，突然从身下传来：“我还没死！”

    
所有人顿时吓了一大跳，商镇一个激灵，连忙看向下面，说话的，正是商九州！

    
“九儿，你没死？！”

    
商镇大喜过望，不过随即看向商九州的胸口，又有些疑惑：“可是...你的心脏明明...”

    
这时候，商家的医师也连忙赶了过来，他把了把商九州的脉搏，又仔细检查了一番，说道：“天佑商家，天佑家主，没想到三公子竟然是罕见的右心脏，所以，并没有伤其要害，只不过是皮外伤加点内伤，到时候，只需调养一段时间身子，即可无恙！”

    
听到医师这么说，商镇这才放下心来，看着商九州，语气再度恢复到平日里的肃穆：“既然没有什么大碍就好，辰儿，在你的属地安排一处别院，让九儿好生休养一下身体！”

    
“是，父亲！”

    
“其他所有人，着急长老以上的族中成员，全部集合！”

    
“分头搜寻，看看又没有遗落下的有用信息，全面防守商家宗地！”

    
“是！”

    
“父亲，不用了...”

    
突然间，一声微弱的声音传来，商镇低头一看，却是商九州在说话，商镇眉头微微一皱，淡然道：“既然受伤了，就安心养伤，家族的事情，你就不用过问了！”

    
“我知道是谁！”

    
“你知道？”

    
所有人的目光被商九州的一句话吸引，不过，每个人都带着狐疑的目光，毕竟，商九州对于他们而言，完全就是一个可有可无的角色而已！

    
“张医师，能先给我止住血吗？”

    
那名老医师这才如梦初醒，连忙为商九州医治伤口，从将匕首活活的从胸口拔出，到为他上药止血，商九州脸上大汗淋漓，硬是没有吭出一声，这让所有人都对商九州有些刮目相看，好像这个平日里他们熟知的商家废材，换了一个人一般！

    
包扎好伤口之后，商九州在下人的搀扶下站了起来，尽管脸上还是虚弱无比，但是眸中却闪过一丝睿智：“这一切，都是一个计谋，一个，为我们商家准备好的计谋！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->