
　　幕也上前，将小骷髅从墨石堆中抱起。

　　“牙！”

　　小骷髅还以为幕也是想和它拥抱，小手张开。

　　然而幕也却是完全没有这个意思，而是将小骷髅来回翻转，看到底哪里变了。

　　高度长了大约五厘米，现在站在地面已经能够，达到他膝盖的位置。

　　下身支撑身体的六足变的更加纤细，也带给人一种极其锋利的感觉。

　　幕也手掌向前试探性的抚摸。

　　“软软的，有点像是在摸女乃...等等！为什么会是软的！？”

　　他眼睛瞪大，手上力道加点几分。

　　“牙牙牙！”

　　小骷髅似乎被幕也摸得有些痒，牙牙的笑了起来，六足两手开始胡乱的摇摆。

　　幕也见此，将小骷髅放在地上。

　　看着那些消失的墨石，他也大概是猜到了原因。

　　多半是小骷髅见自己吃墨石，有样学样，结果误打误撞的进化了。

　　小骷髅便强点也是好事，至于墨石的消耗，毛毛雨而已，在恶球背包中，墨石最少上万。

　　然而，就在他将小骷髅放在地上的瞬间，眼瞳却是猛然一缩。

　　因为小骷髅会乱挥动的六足，竟是如切豆腐一般，在没有发出任何声音的情况下，将房屋的地板划拉出道道划纹。

　　“怎么回事？”

　　幕也再次伸手将小骷髅六足抓住，然而触觉依旧是软乎乎的，完成没有一点杀伤力。

　　他将小骷髅放下。

　　皱眉思索一番，站起身，拿出龟牙，对着地砖就是一戳。

　　“锵！”ŴŴŴ.23sk.com

　　地砖没有丝毫变化，甚至连划痕都没有。

　　【幕也萎了，甚至连个小家伙都比不上，太辣鸡了。】

　　“...”

　　将手中龟牙丢在一边，幕也重新抱起小骷髅，小心握住它的一根细足，在黑色地砖上轻轻一划。

　　没有任何声音出现，然而地面却是出现了一条清晰可见的细缝。

　　而这时，被幕也抓着的小骷髅也是发现自己的异状。

　　被幕也重新放在地上后，开始小心翼翼的尝试自己新获得的能力。

　　很快房间的地面，在它不亦说乎玩弄下，被各种杂乱的纹路密布。

　　见此，幕也也是知道，这小家伙，并没有他想象中的那么弱。

　　“也是，毕竟是献祭了一条不知道具体实力的龙系畸变体，就算被赚了一些差价，也不会弱到那里去。”

　　得出这个结论后，幕也便想继续锻炼，不过余光却是看到小骷髅将地面嚯嚯完后，竟然是打起了墙壁的注意。

　　这让幕也吓了一跳，连忙上去阻止。

　　要真让小骷髅将墙壁搞出几个洞出来，到时候夜晚来临，自己怎么死的都不知道。

　　小骷髅虽然进化，但还是很听话。

　　在叮嘱不准胡乱破坏房屋中的物品后，就安分下来。

　　不再破坏房屋，而是让两只小恶球陪自己玩耍。

　　见此幕也心落了下来，继续之前未完成的锻炼。

　　“咚咚咚！”

　　然而还没等他将一组动作做完，小骷髅那边又传来了异响。

　　幕也抬头看去，发现此时小骷髅手中，正拿着一个小巧的拨浪鼓，正欢快的不停摇动，使其发出咚咚咚的清脆鼓声。

　　而那鼓正是岳不一给他的死鼓。

　　“...”

　　“我的小祖宗，你不要命啦！”

　　幕也快速上前，也没多想，直接抓过小恶球，从它体内拿出一只小小恶球，就准备利用小小恶球，帮助小骷髅将死鼓的诅咒抵消。

　　然而，没等幕也将小小恶球塞过去，小骷髅便已经自己停了下来，眼眶中魂火跳动，直直看着幕也，像极了一个听话的乖宝宝。

　　“...”

　　【见小骷髅停止摇鼓，幕也的动作也是僵硬在原地，他一时间竟是不知道如何才能将小骷髅挽救回来...还有我想问一下，你是瞎还是什么？腐化物简介写的那么清楚看不见？】

　　幕也见小骷髅似乎是真没事，放心下来，毕竟简介只是简介。

　　就算是功能都能让人找到漏洞，钻空子，更何况一个简介。

　　“等一下，如果说这死鼓的诅咒对小家伙无效的话，那岂不是说...”

　　幕也眼睛一亮，觉得这死鼓对自己也并非一无是处。

　　现在只要找到一个能够防止被双倍伤害秒杀的异症，或者腐化物。

　　到时候去危险之地冒险的时候，自己就又能多一层的保障。

　　想到这里，幕也便决定等这次神弃之日过后，去一趟高塔，询问一下是否有像是伤害减免的异症。

　　将之后的行程想好，幕也重新开始锻炼，至于小骷髅，反正没事，想怎么完就怎么玩吧。

　　...

　　...

　　迷惘之城原址正上方数万米。

　　巨人巨大的头颅几乎要与上方灰色云层碰触在一起。

　　巨人低垂着脑袋，似乎在积蓄力量。

　　在他的眉心，有一颗白色立体三角，散发着柔和的光芒。

　　这白色立体三角，正是之前迷惘之都中心的那座白色金字塔。

　　此时这金字塔已经和居然完全融合在了一起，不分彼此。

　　金字塔中，顶层。

　　原本空旷的房间中，已经被杂乱的血红色管道充斥。

　　而拉夫此时的位置就在这些杂乱管道的中心。

　　不过，此时的他与和幕也见面时不同，身躯已经消失，唯有一颗链接着大量管道，垂吊在口中的脑袋。

　　忽的，拉夫睁开闭合的眼睛。

　　他眼瞳之中，难掩兴奋。

　　即便他已经活了这么久，然而此时，他才感觉自己是真正的活着。

　　强大到令人窒息的实力只是次要，真正令他感到兴奋的是，那种能看穿一切的感知力。

　　靠着这股感知，他隐隐的感受到了自头顶传来的一种无形屏障。

　　与那屏障外，那无数的世界。

　　虽然他很想立刻破开这道屏障离开这里，但他知道，还未到时机。

　　此时破开这道屏障，只是让他从一个马上死去的世界，到达另外一个即将死去的世界。

　　这不是他的目标，他想要的是彻底逃离这片废土。

　　而想要完全脱离，便需要等待黑暗降临的那一个刹那。

　　空间将出现波动，通往外界的通道，不再固若金汤。

　　许久后，拉夫眼中兴奋退去，脸上恢复平静，他已经等了这么多年，也不在乎再等一些时间。

　　将思绪收回后，他再次检查了一番自己此时的身体，发现并无异样后，便将感知探了出去。

　　对于突然出现在自己世界的黑城，他还是有些好奇的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百三十八章：等待免费阅读。https://www.23sk.com 