    “这样一来，龙族之前打着魔法世界秩序的旗号，做出的一系列的努力，就彻底白费心机了！”打开了话匣子，大家就开始讽刺起龙族来了。

    在这些魔法师们看来，只要人类团结到一起，加上精灵族和矮人，龙族已经不足为虑了。

    仿佛格瑞肯已经内附，一个魔法师得意的说道：“现在，除了龙族和他们的附庸兽人族之外，这个世界上的所有种族，都团结在了爱兰希尔帝国的鹰旗之下……”

    “人类从未有过如此辉煌的历史，这个时代，是属于人类的时代！”他身边，另一个魔法师脸色已经涨的通红：“爱兰希尔不仅仅帮助凡人推翻了魔法师的压迫，也帮助魔法师推翻了其他种族的压迫！相比较之下，那些自以为是的反对爱兰希尔的魔法师，就是我们所有人的敌人！”

    “那些愚蠢的家伙……加入爱兰希尔，难道魔法师的地位就不保了？”一些和爱兰希尔高层接触频繁的格瑞肯魔法师，对魔法师的未来更是信心满满。

    爱兰希尔并不排斥魔法师，虽然之前曾经喊出过凡人永不为奴这类的口号，可随着帝国本身的壮大，爱兰希尔已经很少扇动魔法师凡人之间的对立了。

    而且，不仅如此，爱兰希尔还在主动淡化这方面的问题。在爱兰希尔高层们看来，无论是人类还是精灵，无论是魔法师还是凡人，只要能够为帝国做出贡献，就是人才。

    “是啊，如果他们不敌视爱兰希尔，魔法师的地位可能比现在更高！”一个魔法师气愤的说道。

    这些格瑞肯的魔法师们在讨论的时候，也在努力的淡化现在的诺玛帝国之战。

    他们小心翼翼的避开了与诺玛帝国有关的话题，努力的不去谈论，数百万魔法帝国的平民，被爱兰希尔毁灭的事实。

    总之，站在国家的高度上，大家各取所需，是可以让分歧消弭于无形的。

    谈论到最后，大家都对魔法师的未来信心满满：“我们有更加悠长的生命，所以我们有更多的经验，更方便学习新的知识！魔法师在爱兰希尔，也会渐渐崭露头角！”

    “说的没错！”

    ……

    “开什么玩笑？调海迪卡侬将军到后勤部任职？”远征军第1装甲军的参谋长拍着桌子，咬牙切齿的对来传递命令的军官们怒目相向。

    他不理解，为什么这么一个很有指挥天赋，并且已经和自己建立起了默契的将领，说调走就调走了。

    虽然他也听说了爱兰希尔已经对诺玛帝国宣战，可这和海迪卡侬将军有什么关系？

    海迪卡侬的家乡，不是已经割让给爱兰希尔了么？天神之杖又没有毁灭海迪卡侬将军的家乡，调走他是什么意思？不信任吗？

    “请理解瓦格隆元帅……元帅也是保护将军，照顾将军的感情。”来负责传令的，是一名参谋部的中将。能让这个级别的军官亲自跑一趟，其实已经很给海迪卡侬将军面子了。

    之前，爱兰希尔在选拔远征军指挥官的时候，有意选择了一些二线将领。包括麦迪亚斯、杜兰多、海迪卡侬，其实都是投降的将领或者贵族派系的将领。

    结果，对诺玛帝国的战争爆发，将领的忠诚度问题开始威胁到作战，海迪卡侬的位置就有点儿尴尬了。

    瓦格隆倒不是怀疑麦迪亚斯还有杜兰多这样的将军会叛国，不过让海迪卡侬继续留在装甲第1军担任指挥官，显然是不太合适的了。

    “感谢瓦格隆将军的照顾……之前的战斗也确实让我筋疲力尽……去后方休息一下，也是一个不错的选择。”海迪卡侬有些尴尬的挤出了一丝笑容，看了看自己的搭档，远征军第1装甲军的参谋长。

    其实他的心情相当的复杂，一方面他确实效忠过诺玛帝国，一方面他在爱兰希尔也干的不错。他的家乡现在已经是爱兰希尔帝国的一部分，他自己也应该算是彻头彻尾的爱兰希尔人了。

    可他毕竟曾经是诺玛帝国的救国元帅，诺玛帝国也确实正在与爱兰希尔进行战争。

    如果有的选，他确实不希望看到两个国家之间不死不休，不幸的是事情已经发生，他也无能为力。

    “谢谢……您能理解，真是太好了。”那名来送调令的将军看着海迪卡侬将军，伸出手来和他握了一下：“瓦格隆元帅有一句话让我转述给你……‘第1装甲军的指挥官位置会空着，等你回来’。”

    “感谢瓦格隆元帅。”握过手之后，海迪卡侬立正敬礼，然后双手接过了那份调他去后勤部队担任指挥官的文件：“诺玛的事情，真的是非常遗憾。”

    “本来，这种事情是不应该发生的。”那名中将安慰了海迪卡侬一句，又拍了拍依旧气愤不平的军参谋长的胳膊表示安慰，随后把文件塞进了公文包里：“工作交接一下，尽快赴任吧。”

    “我下午就动身。”海迪卡侬微微点头，给出了一个让人放心的承诺。

    爱兰希尔天空舰队旗舰天空1号浮空战舰的舰桥内，副官开口问坐在首位的瓦格隆道：“元帅，需要这样吗？”

    “为了陛下的事业万无一失，小心一些不为过。调他去后勤部，也是爱护他，照顾他……如果他连这个都看不出来，也不配继续指挥远征军的第1装甲军了。”瓦格隆双手抱胸，盯着远方回答道。

    此时此刻他心里想的，不是调海迪卡侬去后勤部的事情，毕竟对于整个帝国来说，少一个将军多一个将军，都只是一件微不足道的小事罢了。

    他脑子里想的，是给魔族的那些影像资料，究竟能够起到什么样的作用。如果，陛下愿意接受一些魔族的投降，那整个魔界战争的进度，就可能大不一样了。

    还有，龙族究竟能不能老老实实的接受自己的命运，失去世界霸主之位的命运！如果对方不接受的话，是不是，还会有一场，与龙族之间的战争……

    ---------

    稍后还有一更.

    