    时间倒退回一小时以前……

    “你要我成为扬帆城总督？”

    望着眼前这位熟悉又陌生的“挚友”，诧异的路易还以为是自己听错了：“为什么，你不是一直都嫌我碍你的事吗？”

    “这不是我想让你当，而是现在只有你坐在这个位置上，扬帆城还有整个邦联才不会立刻就散架——还有我从来没嫌你碍事过。”安森忍不住翻了个白眼：

    “你是为了帝国，我是为…为了克洛维和奥斯特利亚王室的忠诚！大家都是忠臣，没什么可互相指责的。”

    “真的？”

    “当然是真的！刨除立场，我们完全就是互相认可，彼此信任的挚友啊——我俘虏了你三次，三次全放了，还帮忙救了那位精灵女王陛下，你见过像我这样乐于助人还是敌人的对手吗？”

    “不，我指的不是这个。”微微蹙眉的路易摇摇头：

    “说实话，我一直都以为你是在为钱和地位而战…没想到安森你竟然是那么纯粹的一个人！”

    “……你小看我了。”

    勉强挤出一丝笑容，安森的语气依旧是那么的温文尔雅：“当然这不重要，重要的是如何维持扬帆城，帝国以及自由邦联三者间的关系。”

    “帝国被驱逐了在新世界最后的力量，肯定不会善罢甘休；无论起因如何，事情已经是现在这个样子了。”安森沉声道：

    “自由邦联不希望继续被帝国的暴政统治，他们受够了；但他们同样也不想与帝国为敌，参与到旧世界的纷争中；他们想要的仅仅是独立，并且能够与各方之间都保持一定的友好关系。”

    “我不瞒你——邦联的组建有我插手的部分，但更多的则是因为帝国的横征暴敛，而我作为克洛维人，自然乐于见到帝国被赶出新世界，我和邦联之间也属于互惠互利的关系。”

    路易微微颔首，对此表示理解：

    “但这和我担任扬帆城总督有什么关系？”

    “这可太有关系了！”

    安森故意提高了语调：“如果是让伯纳德就这么直接回去，那么整件事的过程就是‘克洛维人伙同叛乱殖民地，推翻帝国统治’这么简单粗暴！”

    “但如果是你…帝国御前武官，前伊瑟尔禁卫军团总司令，贝尔纳家族继承人——‘海骑士’路易·贝尔纳主动自愿担任扬帆城总督的话，情况就是另一个样子了。”

    “……什么模样？”

    “帝国总管大臣横征暴敛，民不聊生；殖民地自治议会奋起反抗，驱赶残暴无能的大臣和他的军队，被迫自立；路易·贝尔纳应民众之恳请，挺身而出，接任扬帆城总督！”安森一口气不停地答道。

    “过错，全部在伯纳德一人，殖民地民众是被逼无奈，你则是民心所向，为民众奔走呼号，同时竭力维持帝国在新世界最后的影响力——你还在，就能让殖民地的民众相信帝国是好的，皇帝是好的，只有伯纳德一个人是混蛋！”

    “这样邦联就能和帝国赢得和解，扬帆城拥有了和平，皇帝找到了背黑锅和担责任的对象——一石三鸟，大家都开心，多好！”

    看着安森真挚诚恳，不掺杂一丝污秽的眼神，年轻骑士的嘴角不由得抽搐了下。

    ………………

    两天之后，扬帆城，港口。

    望着远方被染成一道淡金色的地平线，独自站在海边的路易眼神中流露出几分惆怅——就在几分钟前，他亲自护送伯纳德和被击溃的帝国大军乘上了安森准备的船。

    并没有所谓的拖延三天，事实上就在扬帆城之战结束之后转天，由克洛维海军上校威廉·塞西尔率领的舰队就抵达了扬帆城，护送着最多能运载五千多名士兵的商船。

    正好可以带走所有愿意和伯纳德一起离开的帝国骑士与士兵们，外加阵亡者的骨灰盒。

    当然，舒适方面就不用考虑了，把所有货仓塞满也只是勉强够装进去所有人外加必须的食物和清水而已。

    对于舰队为什么会抵达的如此“及时”，安森的解释是“自己的计划很完美”，但除了他之外包括路易在内则是另一种看法——万一战斗失利或者扬帆城企图反抗，接下来要上演的大概就是炮击扬帆城了。

    这位克洛维的守备军总司令并不是没考虑过路易会拒绝，他的确是把所有可能的结果全都考虑进去了，只是尽可能避免最坏的一种结果，努力争取让各方能够趋于平衡妥协…同时自己能得到最大的利益。

    从得知命运到出发的当天，伯纳德·莫尔威斯没有再多说过一句话，仿佛对周遭所有事情都变得漠不关心了起来。

    事实上他对自己接下来的命运很清楚——承担所有责任，成为帝国失去新世界殖民地的替罪羊。

    路易非常明确的告诉了他，就在扬帆城之战结束的第二天，萨多爵士就提前乘船返回本土，要将“扬帆城之战的真相”汇报给皇帝陛下。

    这是路易和萨多爵士做的交易…意识到事不可为的胸甲骑兵首领果断抛弃了原本“傀儡路易，占据扬帆城”的计划，换取贝尔纳家族的保护。

    年轻骑士同意了。

    要想让皇帝“了解真相”，不至于放着眼前克洛维人大军不管，做出一怒之下兴兵攻伐新世界的无谓举动，他也的确需要萨多这位当事人的帮助。

    从这方面说，路易对伯纳德是心存歉意的，不得已牺牲了这位前辈。

    但另一方面，身为殖民地总管大臣的他，原本就应当为新世界殖民地的损失负责人；而且也正是因为他的管理问题导致议会一个接一个叛乱，最终宣布独立，又在决战中惨败输给了克洛维人，导致局面彻底无法收拾。

    至于真正导致这一切的幕后黑手，明知新世界不稳又只给头衔，不给援军还不发钱的赫瑞德皇帝陛下…至少现在还没有谁敢站出来指责。

    所以，倒霉的只能是伯纳德·莫尔威斯。

    直至临出发前，这位一直闭口不言的总管大臣才在登船告别的时候，和“扬帆城总督”交代了几件事。

    首先，就是艾德·勒文特爵士的死。

    虽然“证据确凿”，但伯纳德依然不认为艾德·勒文特死于克洛维人之手，或者就算是真的应该也只是意外，因为这对他们并没有任何实质利益，反而会因此招惹勒文特，以及和勒文特家族关系很深的裁决骑士团。

    伯纳德的建议是尽量隐瞒死因，但可以用这个做筹码和冰龙峡湾的克洛维人谈判，让扬帆城保持更高的独立性，或者避免被克洛维的势力渗透。

    “而这…也就牵扯到了那个所谓的‘自由邦联’。”伯纳德冷冷道：

    “我仔细地了解过这个安森·巴赫硬凑出来的‘国家’…哼，他显然很明白那些殖民地议会都是些什么货色，刨除他自己，这个‘人人平等’的邦联就是一盘散沙，除了能表面上维持统一，根本什么也做不成。”

    “这个组织你必须加入，凭扬帆城在殖民地中的地位，绝对能和控制着冰龙峡湾的安森·巴赫分庭抗礼；将它向和帝国友好的方向引导，一定要避免克洛维人把邦联变成他们的傀儡和附庸！”

    “在加入的同时你还要做两件事，第一是尽快办一份由你自己操控的报纸，然后无论如何，也不准守信者同盟这个组织入驻扬帆城！”

    “安森那个混蛋肯定会各种软磨硬泡，威逼利诱甚至变着法让你间接同意；不要理会，坚决拒绝——实在没有办法了，你就用教会吓唬他，在扬帆城开工建造大教堂！”

    “当然，这是最后手段，不到万不得已还是要避免让教会势力染指新世界的；至于报纸的事情…你看看我的下场，应该就明白这件事有多重要了。”

    “另外虽然帝国势力被迫退出，但这并不等于克洛维人就能掌控一切；双方主体人口数量，控制的区域面积，就注定他们已经没机会了。”

    “我判断，新世界应该会成为独立于旧世界的全新力量——本身势力弱小，人口稀少同时还面临环境和土著威胁，但潜力巨大，掌握着海量的资源，是天然的盟友。”

    “只要能拉拢到这个盟友，失去殖民地的帝国不仅减少了控制遥远飞地所付出的巨大成本，还能得到所需的各种资源，某种意义上甚至不算是件坏事。”

    “而这一切如何实现，就需要你去完成了……”

    看着对自己侃侃而谈，表情冷静思路清晰的伯纳德·莫尔威斯，内心感慨的年轻骑士一言不发的目送他登上了离开的船。

    为什么在给自己和卡斯帕元帅分析局势时，那么沉着睿智的伯纳德叔叔，担任总管大臣亲自统筹全局的时候，表现得却如此笨拙，最终只能惨败收场？

    带着满腹的疑问，眺望海平线的路易只得摇了摇头，转身离去。

    ……………………

    正当路易去送伯纳德一行乘船归国的同时，作为“胜利者”的安森正临时借用扬帆城总督府邸，招待“远道而来”的威廉·塞西尔一行。

    之前因此从被俘的绿龙号上得知了伯纳德拉拢北海三国的殖民地，从西线进攻冰龙峡湾的计划，将计就计的安森干脆委托威廉指挥王冠号开赴北海三国谈判，结盟或者至少签订互不侵犯协定。

    如果对方实在是过于顽固，就看看能不能资助其中一方或者挑衅让北海三国互相开战；总之只要能避免战火波及冰龙峡湾这个重要基本盘，安森是不太在乎其他人死活的。

    当然，让一位海军上校负责外交工作显然是有些难为了，安森拜托他的目的也仅仅是为了用一艘战列舰组成的舰队，让对面明白自己的诚意和决心…真正负责谈判的另有其人。

    “所以…结果怎样？”

    华丽的吸烟室内，坐在满桌佳肴前的安森手捧酒杯，一脸热情的看向坐在自己正对面的海军上校。

    同样端着一杯葡萄酒的威廉突然怔了下，露出了有些尴尬的表情。

    安森挑了挑眉毛：“怎么了？”

    “没、没什么！”海军上校赶紧抢断道：

    “虽然中途出了一点小小的意外，并且结果和我们预料的也略微有些不同…但结果非常喜人，目标也基本全部达成了。”

    “我现在可以向您保证，除了极少数冒险者和强盗之类，不会有任何一支隶属北海三国某一方的军队会跨过边境，或者从海上袭击冰龙峡湾及附近的水域。”

    “不仅如此，我们还达成了不少合同——现在北海三国非常缺少劳动力，尤其是那种纯粹简单工作的苦工，对引进‘兽奴’有着不小的需求。”

    “只要数量充足并且保证质量，他们愿意在以往价格上，再增加百分之二十…当然，不是金币，而是食盐和纺织品。”

    “真的？”

    安森眼前一亮，这可是个不错的好消息——等到扬帆城之战彻底平息，接下来就是和土著民以及此前暴乱兽奴之间的矛盾：“他们真是这么说的？”

    “千真万确。”威廉微微颔首：

    “他们还希望能扩大贸易范围，对您在白鲸港开办的小钢铁厂，以及红手湾一带的牲畜贸易都很感兴趣，非常愿意就这些事项进行谈判。”

    “是吗？”

    安森笑得更开心了：“那到底是出了什么意外？”

    话音落下，海军上校的脸色一僵，表情更难看了。

    “是这样的…您派去的那位叫德拉科的使者，他……”威廉勉强挤出一丝笑容，很是勉强道：

    “可能暂时回不来了。”

    “…什么意思？”

    “情况有点儿复杂，过程相当曲折——从回来的路上，我就一直在尝试把整件事从头到尾的还原一遍，但到现在还是没有成功，有很多说不清的地方。”

    威廉深吸口气，用连自己都不太相信的口吻道：“所以为了节省时间，我就先把结果告诉您，然后再慢慢说清楚我知道的那个部分。”

    “总而言之，德拉科阁下成功说服了北海三国的其中之一，不要对冰龙峡湾开战，并且还借助他们的力量，劝说住了另外两家。”

    “然后…作为回报或者说个人魅力，他还和对面的宫廷尤其是君主建立了不错的私交，顺手帮了几个小忙。”

    “再然后，他们就……”

    “爆发了一场内战！”

    安森·巴赫：“……”

