    林北做的晚饭很好吃，可宁荣荣吃得心神恍惚，一双漂亮的大眼睛始终在林北的脸上打转。

    “好好吃饭，别看我了。我脸上又没有花。”林北无奈笑道。

    宁荣荣这才低头扒拉了一口饭，等咽下去后，她又抬头看着林北了。

    “……”林北无语地给她夹了块肉，道：“我就说你会被吓到吧。”

    宁荣荣将碗中的瘦肉吃下，吸满了汤汁的肉块味道浓郁，嚼起来非常有滋味。

    终于，在这股诡异的气氛中，晚饭终于吃完，在帮林北收拾桌子的时候，宁荣荣终于忍不住了，问道：

    “林哥，你坦白告诉我，你是不是在神界呆腻了，这才下凡来玩？你其实是神明对不对？”

    十二岁就成了封号斗罗。

    这还是人？

    怕不是神界的神明下人间来体验人生了。

    林北好笑地看了宁荣荣一眼，道：“是是，我是神界的神来着，因为在神界里太孤独了，这才下凡来体验人生。”

    宁荣荣激动道：“林哥，那你在神界是什么神？神界又是什么样子的？是不是风景特别好？”

    “忘了。”

    “真忘了？”

    “真忘了。”

    “……”

    宁荣荣一脸的失望。

    林北见她的模样，忍不住笑道：“荣荣，你不会当真了吧？”

    “不是神明，你怎么这么厉害呢？”

    “神明是很厉害啦，可我真的不是神明。”

    林北耸耸肩，摊手道。

    你要是像我一样有挂，你也会很厉害的。

    宁荣荣忽然叹了口气，道：“唉，我还想着我多努力一点，怎么也能在五年里拉短和你的距离，没想到你和我的差距这么大，现在都没有动力修炼了。”

    被打击到了啊！

    为什么差距会这么大啊！

    卷不动了，躺平吧。

    林北牵住宁荣荣的手，微笑道：“不想修炼也没事，反正我能保护你。”

    宁荣荣看着林北，晶莹的眼眸中闪烁着感动，但她摇了摇头，道：“你是可以保护我，但我也要自己努力，争取能帮助到你，我可不要做一个好看的花瓶。”

    作为七宝琉璃宗的小公主，她有属于自己的骄傲和尊严，她并不服输，刚刚的确被打击到了，但也激起了她内心中的好胜心——

    未婚夫这么厉害，我也不能差吧？

    不好好修炼，怎么配得上他呢？

    加油啊，宁荣荣，至少不能给林哥拖后腿。

    争取不光在家世上配得上他，实力也要配得上啊！

    宁荣荣在心里给自己打气，认真地看着林北说道：“林哥，我会继续努力的。”

    林北抱了抱宁荣荣，没有说话。

    宁荣荣闻着林北身上传来的气息，感觉自己像是飘飞在漫天云海中，脑袋晕晕乎乎的，脸颊粉红。

    好一会儿，宁荣荣靠在林北的胸膛上，担心问道：“林哥，你真的会娶我吗？”

    “当然。”

    林北给出了五年前的回应。

    他得承认，心里有点被这个小丫头感动到了。

    为了一个人，改变自己的性格。

    说起来容易，做起来却十分困难。

    正所谓江山易改，本性难移。

    这丫头可是七宝琉璃宗的小公主啊，她有一个宗主爹爹，还有两个封号斗罗爷爷，从小就在宠爱中成长。

    可她为了林北，五年里不仅没有越发娇气，反而比其他人更加努力，更加勤奋。

    这叫林北如何不感动？

    两人温存了一会，林北这才送宁荣荣回到学院，两人来到门口的时候，发现唐三几人刚好从索托城回来。

    走在前面的是朱竹清，看到学院门口的林北和宁荣荣，先是一怔，随后点了点头，就自顾自进了学院。

    宁荣荣低声道：“朱竹清的情绪好像不是很好。”

    林北故作不知地问道：“他们怎么是从外面回来的？”

    宁荣荣道：“哦，忘了跟你说了，今天院长带竹清他们去索托城上课，也不知道上的啥，因为我和奥斯卡白天耗费了不少魂力，今晚就没有跟着去，可以在学院里休息。”

    “这样啊。”林北点点头。

    跟在朱竹清身后的，是戴沐白，见朱竹清一言不发地直接离开，他的双眸冷了几分，看向林北和宁荣荣语气有些不好地问道：“你们两个在这里做什么？”

    他心里有团邪火燃烧，瞥见林北和宁荣荣两个亲密的模样，不知道为什么，心里就升起一股怒意。

    林北挑了挑眉，居高临下地俯视戴沐白，冷声道：“关你屁事？”

    他的语气也不好。

    你他么跟自己的未婚妻闹别扭，想把火撒在爷爷头上？

    老子惯着你哦！

    宁荣荣皱眉看着戴沐白，突然娇笑道：“戴沐白，你这是什么表情，僵尸吗？是不是在竹清哪里吃瘪了？啧啧，亏奥斯卡还说你是什么情圣。”

    她可不是什么乖乖女。

    见戴沐白无缘无故把火放到自己和林哥的头上，顿时出言嘲讽取笑。

    戴沐白眼中的寒光大盛，“宁荣荣，这里是史莱克学院，不是你家。别人怕你七宝琉璃宗，我戴沐白可不怕，惹怒了我，信不信老子杀了你？”

    顾及林北在场，原著中“先女干后杀”的话并没有说出来，但——

    嘭！

    所有人都没有看清，戴沐白整个人就飞了起来，在唐三和小舞惊讶的目光中，轰隆一声，撞进远处的树林里。

    林北站在戴沐白之前的位置，保持着扇巴掌的姿态。

    在我面前威胁我的未婚妻？

    当我不存在的？

    活腻歪了吧？

    唐三和小舞惊讶地张大了嘴巴，怔怔地看着林北，他们是第一次见林北出手。

    然而这一出手，就让两人受到了极大的震撼！

    刚刚的速度，他们根本没有看清。

    唐三和小舞完全没看清楚林北是怎么把戴沐白拍出去的。

    尤其是唐三，他从小修炼紫极魔瞳，眼睛的视力非常好。

    刚才他虽然没有反应过来开启紫极魔瞳，但按理说，平时的视力应该也能捕捉到魂宗级以下的速度，可林北——

    他看不清！

    唐三心里闪过疑惑。

    好快！荣荣的这个男朋友到底是什么来头？

    如此之快的速度，是敏捷系武魂的魂师吗？

    “吼！”

    树林里响起一声虎啸声，随后一个高大强壮的身影从林中跃出，口中喷出一团乳白色的光球，射向林北！

    “第二魂技·白虎烈光波！”

    光球飞向林北，漆黑的夜色都被照亮。

    林北不动如山，面对飞到身前的光球，只是一巴掌拍出，啪的一声，轻描淡写，光球受力，转变了方向，朝远处的树林飞去。

    半息后，轰隆！

    先是光芒亮起，随后爆炸声传来，气浪吹动着唐三几人的衣袖，他们呆呆地看着场中脚步都未曾移动一分的林北，神情呆然。

    这，这啥啊？

    那可是戴沐白的第二魂技，强大的远程攻击，怎么一巴掌就给拍飞了？

    和戴沐白较量过的唐三，清楚知晓戴沐白的第二魂技有多么强大，可现在……

    “他连武魂都没有开启。”小舞喃喃说道。

    唐三木然地点头。

    没错，从林北第一次发动攻击，到现在一巴掌拍飞戴沐白的白虎烈光波，他全程没有开启武魂，甚至连魂力都没有使用！

