    第903章  凤卿受伤离墨失控   

    君天择猛地停住脚步，蹙眉看着水族少女。

    “你们神族为什么要残杀同族？”

    

    “在神族，帝君是绝对的权利，没有人能左右帝君的决断，如若有人质疑帝君，那便是……神族的叛徒，上一任水族族长便是因为怀疑帝君……所以被监察司除掉了。”

    

    水族的小姑娘是见君天择要离开神族了，才敢说出这些话。

    

    这些也是神族的秘密，不能谈论的。

    

    其实，神族的人活的并不自由，被卡在条条框框之中，绝对不能招惹的就是监察司。

    

    他们夜里会巡查，会宵禁，但凡有神族之人夜里出没，就会被监察司的人带走盘查。

    

    所以，神族到了夜晚格外寂静，没有人敢上街。

    

    ……   

    水族，神庙。

    

    “水族族长何在？”

    

    监察司的人穿着连脸都看不见的白袍，双脚都要被隐藏。

    

    一排排的巡查兵守在神殿外，场面让所有水族人都在瑟瑟发抖。

    

    “水族族长质疑帝君，乃是大逆不道之罪，若是水族包庇，便是同罪，杀无赦。”

    

    监察司的话音刚落，所有水族人都慌了。

    

    惊慌地跪在地上，所有人都在恳求监察司恳求帝君放过他们的族长。

    

    “不可能，我们族长不可能质疑帝君，其中一定是有误会。”

    

    “求监察司明鉴。”

    

    有人为若兮求情。

    

    监察司冷眸看了一眼，直接挥手，其中一个水族便冻结成冰，然后支离破碎。

    

    所有水族瞬间不敢开口。

    

    “我们族长不会做这种事情！”

    然而，在沉默中，一个最小的水族女孩跑了出来，声音颤抖。

    

    监察司的人冷漠地看着女孩，高高在上，如同审判官。

    

    慢慢凝聚内息，监察司冲着女孩袭了过去。

    

    “嘭！”

    一声闷响，一堵冰墙挡在女孩身前，若兮的冰凌冲着监察司袭了过去。

    

    “族长打算叛乱？”

    监察司之人冷声开口。

    “还是说整个水族的人都要叛乱？”

    

    “这神族，何时开始成了监察司说了算？

    你们说我叛乱，我便是叛乱？

    依旧在哪？

    证据在哪？”

    若兮一头银发，冷眸看着监察司，气场全开。

    

    监察司的人冷笑，手指勾动，一个水族女人颤颤巍巍的走了出来，跪在了地上。

    “族长，对不起……您要抗旨，不肯啥无尽深渊的三人，所以……”   

    若兮的脸色瞬间沉了下来，水族也炸开了锅，这个叛徒。

    

    “所以呢？

    为何不是她栽赃陷害？”

    若兮挑眉。

    

    监察司的人眯了眯眼睛。

    “也许是我们疏忽，若是族长现在就肯让人进无尽深渊带出三人脑袋，那……便是这女人吃里扒外，栽赃陷害。”

    

    除掉一个水族女人以儆效尤，也比直接除掉一个水族族长来得划算。

    

    此番只要她肯表决心，表明对帝君的忠诚，监察司便会放过她。

    

    “若兮忠诚于帝君，神族之人的命都属于帝君，帝君的命令，若兮自然遵从。”

    可如若帝君殿的人，根本不是帝君本人呢？

    

    若兮当然没有直说，现在……她不能拿着全族的命与监察司抗衡。

    

    监察司扬了扬嘴角，很好。

    

    “既然如此，还请族长下决断。”

    

    “若兮谨遵旨意。”

    若兮侧目，看了眼自己的心腹。

    “还不快去无尽深渊，将三人带出来！”

    

    “是！”

    

    若兮说的是将三人带出来，是活着带出来，而不是……把三人的脑袋带出来。

    

    监察司的人没有多想，只当若兮已经妥协。

    

    很满意地点了点头，监察司只需要压制各族的族长，就能确保族人听话。

    “既然如此，那必然是个误会。”

    

    说完，监察司对那个出卖若兮的女人下手。

    

    对方没有来得及求饶，就已经碎成了粉末。

    

    所有人倒吸一口凉气，监察司有着绝对的控制权，他们很强。

    

    而且，每个族群都有软肋，土族怕火，火族与水族互相压制，互相抗衡。

    

    木族之人置身事外，虽然能力强大但却从不参与神族任何决断，只是绝对的遵从帝君旨意。

    

    而监察司的司长，能力在众人之上，在帝君和冷魅之下。

    

    若兮眼眸沉了一下，沉声开口。

    “还请大人给我们三日的时间。”

    

    从无尽深渊带人出来，需要时间。

    

    “那是自然，三日之后，我会再次登门。”

    监察司杨扬嘴角，他自然不怕若兮搞出什么名堂。

    

    因为他们的力量，绝对压制各个族群。

    

    监察司的人一走，所有人都松了口气。

    

    “族长，这可怎么办，那三人……”   

    “不用怕，我自有办法。”

    

    那三人中，绝对有能改变一切的人存在。

    

    “若兮！”

    

    身后，一个焦急的声音喊了若兮的名字。

    

    若兮愣了一下，回头看着不知何时跑回来的君天择，脸色一沉。

    

    “谁允许他回来的！”

    

    监察司的人刚走，君天择是嫌自己命太长吗？

    

    若是被监察司的人发现，谁也救不了他！   

    “族长，族长饶命，是他执意要回来，我……”送君天择离开的少女声音哽咽。

    

    若兮握紧双手，走到君天择身边。

    “你跟我来！”

    

    君天择松了口气，她没事就好……   

    许是因为她救过自己，君天择将这种担心归为恩情……   

    “为什么回来？

    你并不想留在这。”

    若兮沉声问了一句。

    

    “凤卿还没走，我不能走。”

    君天择蹙眉。

    

    “我会想办法让他们或者离开神族，你不能继续留在这。”

    神族，要乱了。

    

    “你还没有脱离危险……”君天择别开视线。

    

    若兮愣了一下，手指越发握紧。

    “你什么意思。”

    

    “你救了我，我还未报恩。”

    君天择沉声解释。

    

    若兮失落的垂眸，笑了笑。

    “随你。”

    

    ……   

    无尽深渊。

    

    火焰还在燃烧，惊动的不仅仅是林中的鸟儿。

    

    离墨将凤卿拉出藤蔓，警惕地听着四周。

    “还有东西。”

    

    这无尽深渊还真是……无尽的危险。

    

    凤卿的脚踝受伤，那些藤蔓有毒，即使是化神境的内息也无法让她的伤口愈合，而且毒素在蔓延。

    

    皙白的脚踝已经漆黑一片，毒素蔓延到了膝盖处。

    

    离墨慌张的用内息阻止速度蔓延，可这些毒，不受内息控制。

    

    “嘭！”

    突然，身后传来声响。

    

    离墨红了眼，杀意浓郁。

    

    很显然，凤卿受伤，让离墨的怒意失控。

    

    “是我！”

    轩辕夜被离墨重重一击，惊慌开口。

    

    那一瞬间，轩辕夜在离墨眼中再次看到了可怕的力量。

    

    

