    第2809章  散兵

    “大长老的意思是说，他们现在正朝着第三层而去？”余家七长老并不是什么白痴，听到余生还说的这句话，当即就出声问道。

    余生还闻言，也是点了点头，张口说道：“你说的没有错，苏家脉主的儿子苏宇不在场，而且启明也不在场，还有那个苏家请来的外援也没有在场，这就代表着他们最大的可能性是前往第三层了。”

    “可是，第三层不是还没有正常开启吗？现在过去，不是会遇到守门兽吗？”听到余生还口中说的这番话，余家七长老的苍老脸庞上有着疑惑之色浮现，开口说道。

    余家七长老他们都很清楚，从第二层进入到第三层，是有着守门兽镇守着入口，但是事无绝对，在有一段时间里，守门兽会进入沉眠的状态中，那个时候才是他们进入第三层的最好时机。

    而经过这数百年的探索，他们已经是捕捉到了一个规律，而现在算算时间，还不到守门兽沉眠的时间，现在过去，肯定会遇到守门兽。

    那几头守门兽的实力非常强劲，就算让他们的脉主亲自过来，都是没有任何悬念的只能被暴揍蹂躏。

    因此，他们就摸索了一个很大的规律，终于是发现了在一段时间，守门兽都会沉眠，那个时候第三层的入口就会无人看管，也正是他们可以进入其中的最佳时机。

    当然了，为了摸索出这个规律，他们也是耗费了不少的心血，付出了巨大的代价，方才找出了这个规律。

    而且，这付出的代价，可不仅仅只是他们余家而已，还有苏家以及刘家。

    因此，听到余生还居然会说出这样的话来，这不得不让余家七长老的脸上浮现出了困惑之色。

    “这不过只是正常渠道而已，但是这并不代表就没有其它情况可以进入第三层，这样的事情，你又不是不知道。”余生还听到余家七长老的话，也是说出了这么一句话。

    除了正常的守门兽沉眠外，也会有其它情况可以安全进入到第三层里，比如得到什么密令之类的，就好比他们余家，在上百年前就无意中得到过这么一块密令，让守门兽放行，也是因为这个样子，余家才能够一下子壮大得这么厉害。

    “所以，你的意思是说，苏家可能是拿到了什么密令，因此才敢这么自信的进入到第三层？”余家七长老出声问道。

    “谁知道呢！”

    然而，对于余家七长老的询问，余生还不过是淡淡地说了这么一句话，旋即便是咧开了嘴角，冷笑着说道：“但是，不管到底是不是，都不妨碍我们进行追击，而且正好，他们要是不散兵的话，也是给了我们机会，走吧，追上去，我倒是想要看看，他们这一次还能够从哪里逃走！”

    听到余生还的话，余家七长老自然是没有任何的异议。

    紧接着，余家人便是开始追杀苏家等人。

    苏家人拥有前往第三层的地图，余家人自然也是有的，因此双方的路线根本没有差上太多，所以很快，苏家的人就开始被余家的人追上了。

    甚至，在当天就已经开始遭遇到了余家的攻击，让他们非常的狼狈。

    伴随着时间一点一滴的流逝，苏家人与余家人的距离已经是拉得越来越近，最终还是在一个沙丘上被追了上来。

    因为，余家在这个时候，已经是祭出了他们一直都没有动用的底牌。

    独角牛头人。

    异人！

    是的，这些独角牛头人，正是当初去袭击恒彦林的那一头独角牛头人没有任何的区别，严格来说，应该是要更加的凶猛，更加的凶残。

    “这怎么可能？这些独角牛头人到底是怎么进入到这里面的？不可能啊！”

    看着包围住他们，立在四周的独角牛头人，苏家五长老的苍老脸庞上充满了惊骇之色，内心的情绪犹如被一枚重磅炸弹丢下一样格外的炸裂，无比震惊。

    独角牛头人按照道理来说也算是生物，既然是生物，那么自然是有生命气息的，眼下足足有十数头独角牛头人，这就意味着刘家又多出了十几个名额，但是这怎么可能？

    传送玉佩里的承载力量就在那里，哪怕是再怎么去改造，升级，都不可能突破到那个极限的，如果真的带了这么多独角牛头人进来，传送玉佩绝对会爆炸的。

    所以，这些独角牛头人，到底是怎么来的？

    “是不是很惊喜，是不是很意外？”

    见到苏家五长老脸庞上的神色都已经是变得无比的恐惧，这让余生还脸上的笑容变得更加的得意起来。

    苏家五长老看着余生还的眼神变得格外森冷起来，冲着他冷声说道：“你到底是怎么做到的？”

    听到苏家五长老的质问，余生还冷冷一笑，眼眸中充满了戏谑之色，得意洋洋地开口收缩到：“看在你们即将要去见阎罗王的份上，我不妨告诉你们，这些独角牛头人，并不是我们从外面带进来的。”

    “不是你们从外面带进来的？”

    余生还说的这句话，让在场的苏家人都是惊愕不已。

    尤其是苏家五长老，在这一刻更是瞪大了双眼，似乎想到了什么，让他的脸色一变再变，惊叫道：“你们早就已经把独角牛头人放在了玄铭真府里？”

    “不错！！不仅是独角牛头人，就是我们的研究员，也都是被我们安排在了这玄铭真府里的据点里，”听到苏家五长老的话语，余生还唇角微微一扯，露出了讥讽的笑容，“怎么样，是不是觉得很意外？完全没有想到吧，我们早就在二十年前就已经是安排了我们余家的人留守在玄铭真府，只可惜，你们并不知道！”

    “难怪，难怪你们在前面两次玄铭真府的探索中都有着不少人死去，原来他们并没有死去，而是被你们全部送到这里面来了！”苏家五长老的脸庞上终于是浮现出了明悟之色，沉声说道。

