

    说完，她手中直接射出一道银芒，回到了自己的站机上！

    而此时，所有战机里的队员早就已经准备好了。

    跟异兽战斗，这是头一次，一个个兴奋的不能自已，手“啪”地一声，按下了发射的开关！

    武器开炮的那瞬间，别说这片海域……

    这一夜，整个国际中心的人都能感觉到那股强烈的震动。

    那一刻，无论是普通人，还是身有灵力的人，都是同样的感觉，怕是发生大事了！

    在后面当后勤的阿波罗看着前方强烈的震荡，心底狠狠地震了一下，他那双棕色的眼眸掩饰不住的震撼，“所有核武发动，竟然是这么恐怖！”

    心底嘀咕着，难怪苏回倾不让他当前锋，这种程度的震荡他根本就受不了。

    比他在东欧实验的，要恐怖的多。

    这炮火，是直接碾压那群异兽，那个灰袍男人肯定不会想到，自己会死的这么憋屈。

    阿波罗震撼过后，却是很沉重的神色，他在东欧用的核武跟苏回倾用的一样，但是威力远没有苏回倾这么恐怖。

    不是因为核武换了，而是因为苏回倾那近乎变tai的指挥能力。

    这就是一个顶级指挥官的恐怖之处，能让一个队伍发挥出超出本身两倍甚至三倍的力量。

    这一刻，阿罗因为这些天碾压各国强者的膨胀之心瞬间没了，本以为自己跟她的差距越来越短，可没想到，竟是越来越大。

    “阿波罗先生，您真是太厉害了，”此时，通讯器中沉默了几分钟之后，不断传来那些人震惊是声音，“这么厉害的核武，国际上说您是热武器天才，以前我不信，现在我信了！”

    “是啊，阿波罗先生，”独孤恒说了一句，声音中也充满了喜悦，“你这威力，已经超越了五阶，从今天起，你也能创建一个家族，以后别人看到你就不是喊阿波罗先生，而是喊阿波罗家主了！”

    “以后，你就是除了我们三大家族意外，第四个大家族！”

    虽然阿波罗没有灵力，但是他本身制造热武的那变tai到恐怖的天赋就已经足够让所有人震荡了。

    成为他们之外的第四大家族，完全没问题。

    其他的话阿波罗没怎么注意，但是独孤恒的这句话阿波罗却是听到了，“家主什么的就算了，这个核武根本就不是我研究出来的。”

    “阿波罗先生你别开玩笑了，不是你能是谁？”另一人以为阿波罗谦虚。

    “这个真不是我，至于是谁，你们早晚会在知道的。”阿波罗按了按自己的头发，朝他们勾了一下意味不明的笑容，瞄了一眼独孤恒看向自己略显敬佩的眼神。

    他身体抖了一下，尼玛看他干嘛！那核武明明是你那变tai女儿鼓捣出来的啊！

    还有那群人，你们都看我干嘛，不知道这群东西都是你们那位胸大小姐弄出来的，要崇拜去找她不要找我啊！

    **

    于此同时。

    灵均的住处。

    灵均还在等那位长老回来，可是等了三分钟，又三分钟，都没有看到那个长老的人影。

    一开始，灵均还是很笃定那个长老会回来的，他不紧不慢的倒了一杯茶，声音淡定如初，“那位长老这会肯定是跟其他人商量了，这会儿不来，等异兽到了，他们就要来求我了。”

    又过了十分钟。

    “主子，他怎么还没来？”站在灵均身边的蓝袍护卫皱了皱眉，“他们难道放弃国际中心了？”

    灵均放下了茶杯，这一次，他没有说话。

    “看来他们不愿意舍弃资源了，我还以为镇守大陆的国际中心的人有多么高尚，哼，没想到一群贪婪之辈，有机会救那些普通人，却什么也不换。”另一个蓝袍人哼了一声，“主子，我看你别管他们的死活了！”

    都已经过了这么长时间，再怎么商量也该商量好了。

    灵均此时也知道那群人根本就没有打算那资源来换。

    他放下杯子，站到窗边，低着眉思索着，半晌后，他才抬头，“看来国际中心要沦陷了，吩咐下去，带上苏小姐，全员撤离，那群异兽的事我们不管。”

    一声吩咐下去之后，身边的蓝袍人立马出去区准备战机。

    灵均抬脚刚出门，还没上战机，正巧碰到刚才的长老下战机。

    “主子，我就说他们会回来找你的。”站在灵均身边的蓝袍人轻笑一声。

    听见这话，那位长老立马骄傲的抬头，“找什么！那群异兽已经被我们赶走了！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    五更！安！明天见！求票！

    