    顾云湘闻言，抓住他的手，说道：“大哥，你若是真心为我好，你去帮我求求顾云黛，放我回宫里吧？”

    顾承安愣了下，有些难以置信：“三妹妹，先帝已经驾崩了，你还要回宫作甚？何况皇上已经贬你为庶人了啊！”

    “不，我不能当庶人，我是要做太妃的。”

    “什么太妃，你疯了？”顾承安紧紧蹙着眉头，“你就不能安分些，老老实实待着，过安稳日子？就非得折腾，宫里到底有什么好？”

    “宫里的锦衣玉食的日子，你能给我吗？宫里高高在上的地位，你能给我吗？”顾云湘一字一句道。

    顾承安看着她，忽然觉得很陌生：“三妹妹，你什么时候变成这样？你原不是这般虚荣之人。”

    “现在你知道了，我就是这么虚荣。”顾云湘有些不耐烦了，“你到底帮不帮我？”

    “我不能这么做。”顾承安拒绝，“我与顾云黛关系一向不睦，绝不会去求她。何况，我也没有任何理由去求她，你怀的又不是先帝的孩子，就老老实实在宫外待着，别作死了！”

    顾云湘涨红了脸，有些恼羞成怒。

    “你不帮我，我就把这件事宣扬出去！”

    “什么事？”

    “关于我肚子里的孩子的身份！”顾云湘站起身，笑容充满了讥讽，“我要说出去，让你身败名裂，让顾家丢尽脸面！”

    顾承安惊呆了：“你……不能这么做。”

    “为何不能？反正我已经是这样了，我有什么好怕的。”

    “你这样会害了自己，害了我，害了孩子，也害了整个顾家啊！”顾承安有些慌，连忙拉住她胳膊，“三妹妹，你冷静些。我知道你有怨气，但你也不必拉着整个顾家陪葬啊。”

    “我可以不说。但你要帮我。”

    “我怎么帮你啊。”顾承安简直愁白了头发。

    “我知道大哥有本事，一定能帮到我。”顾云湘软了语气，“大哥，难道你不想让这个孩子生下来就荣华富贵，将来封王袭爵吗？”

    她拉着顾承安的手，放到自己肚子里，轻声说：“这可是你的孩子。”

    顾承安的手有点抖。

    “不，这是不对的。”顾承安心里在挣扎，“三妹妹，算大哥求你，你别再回宫了。真的会出人命的。我保证我一定会努力护着你，不让你和孩子吃苦。”

    “你有什么本事护着我和孩子？”顾云湘指着桌子的寡淡饭菜，“就让我整天吃青菜豆腐，穿这寒酸恶心的道袍？”

    “我可以赚钱。”

    “那好，钱呢？”顾云湘伸出手，“如果你现在能拿出一万两银子给我，我就安分，不再闹腾。”

    顾承安有些为难：“我手头确实没有这么多钱。不过，我会想办法的。”

    “呵。”顾云湘冷笑，“就算你能弄到钱，你能给我身份吗？”

    顾承安语塞。

    这当然不可能。

    他们是兄妹。

    顾承安也一直只把她当作妹妹。

    至于那个晚上的荒唐，不过是吃了寒食散过后的一时糊涂罢了。他不可能娶她，也不可能给她任何名分。

