    “你不知道具体是什么事情？”

    帝北宸拧起好看的眉，在这冰雪神潭即将开启的时候，蓝轻烟突然传来这般的动静，显然不会是好事。

    墨云珏摇了摇头，“这件事情本就是瞒着蓝家人进行的，我能够知晓有这件事情都不错了，具体什么事情，除了蓝靖狂那一系核心的人，恐怕不会有其他人知道了。”的

    听言，百里红妆和帝北宸皆是陷入了沉默之中。

    明日他们就得去蓝家了，蓝轻烟却在今夜突然有行动，怎么看都是来者不善的模样。

    只是，不知道蓝轻烟究竟会耍什么手段。

    “我们和蓝轻烟本就是对手关系，她想尽办法来对付我们也是意料中事。

    按照我的猜测，说不定蓝轻烟想要趁着今晚努力提升修为。”

    百里红妆唇角微扬，那清丽脱俗的脸庞并未流露出担心之色，相反的，仍旧淡然和轻松。

    有了前世的经验，她对于世家所拥有的一些手段也有所了解。

    这些手段，比起千年前甚至还有所不如。

    强行提升修为，这也是世家在一些特殊时刻所采取的手段。

    只不过，每一个家族的手段不同，这效果以及后遗症都有所不同。

    虽然不能肯定自己的猜测对不对，但在这种时候，最大的可能便是这一种了。

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸和墨云珏不由得对视了一眼，神色皆是透着几分复杂。

    “如果真是这样，那么蓝家这次可是下了血本了啊。”

    墨云珏目光陡暗，这种骤然提升修为的方式他也听说过，不过一般副作用都很大，轻易不会使用。

    不过，蓝轻烟身为蓝家未来的家主，蓝家自然不可能因为蓝轻烟的意气之争而断送蓝轻烟的前程。

    所以，那就只有一个可能——副作用很小！

    这样的秘法往往都极为珍贵，绝非轻易便能使用的，应该是蓝家付出了很大的代价。

    “蓝轻烟身为蓝家的少主，蓝家愿意为之付出代价也并不奇怪。”

    帝北宸深邃漆黑的俊眸漫上了阴霾，原本这一切的情况都在他们的预料之中，没想到现在又发生了这么一出，那可就有些复杂了。

    当然，蓝轻烟实力提升了多少倒不是他最在意的，他更在意的是蓝轻烟现在所使用的一切都是应该属于百里红妆的资源。

    相比于神色阴沉的墨云珏和帝北宸，百里红妆却是微微一笑。

    “蓝轻烟现在是狗急跳墙了，看来，她也将我当成了很强劲的对手。

    为了打败我，她已经使用了浑身解数了。”

    相比于以前一直被蓝轻烟所藐视的情况，百里红妆倒是觉得蓝轻烟现在这般如临大敌的模样是她更愿意见到的。

    即便蓝轻烟施展了浑身解数，利用了一切所能够利用的资源，最终还是败在她的手上，那样的打击才是最大也最难以承受的。

    ……

    次日，百里红妆三人早早起身，明日便是开启冰雪神潭的梯子，所以他们今日便要入住蓝家了！

