    连续的几个发问，让魔铠不知道还从哪个问题先开始回答。

    “或许...你不用把这些责任强加到自己身上呢？”将手轻轻放在林彦的肩膀上，魔铠说道，“不管是【天理】还是【深渊】，亦或是【七神】，你都不用参与到他们之间的战争中。”

    “你只是拥有可能改变这一切的能力，所以你就觉得自己必须做些什么，可那样的话...”

    尝试着劝说林彦，但魔铠的话还没有说完，林彦突然站起身，抓起床头的水杯便一把将其扔到地上。

    水杯摔落在地，让原本死寂的世界犹如爆炸般发出一声巨响。

    不过因为是木头材质，所以水杯没有直接摔碎，在地上小幅度弹跳了几下后，终于是停了下来。

    “开什么玩笑！”扯着嗓子朝魔铠大喊，林彦的情绪莫名开始失控起来，“我已经窝囊了一辈子，现在好不容易可以在这个世界有一些作为，你还打算让我继续窝囊下去吗！”

    “明明有那个能力，却不选择去争取，等日后到了危急时刻，看着他们一个个离我而去，我就不会后悔！不会恨自己吗？！”

    说完后，周围再次变得安静下来的环境，让林彦意识到自己似乎有些激动了。

    稍微平静了一下情绪后，他重新坐回床上。

    “它把你给了我，让你成为了我最得力的助手，也成为了我最大的枷锁。”双手抱着垂低的脑袋，林彦的神色看起来十分沮丧，“如果无法摆脱你，我这辈子都无法做到相信自己，无法相信自己可以改变一切。”

    “可没有了你，我又能做些什么呢？”

    魔铠不知该如何回答林彦的问题，它并非是一个真实存在的生命体，甚至可以说，它现在之所以会现身，完全只是因为林彦的个人想象。

    但它却能够感受到对方此刻的心情，因为长时间以来，它早就和林彦有了某种联系。

    这种联系来自精神领域，现在的魔铠，就算林彦不主动召唤，它也可以在对方遇到危险时自动出现。

    可这对林彦来说似乎并不是一件什么好事。

    从小就有拯救世界的梦想，林彦作为一个中二少年，有这种想法可以说是再正常不过了。

    尤其是在孩童时期，他几乎每天都幻想着自己可以在路边捡到神光棒，从此变身成为光之巨人守护世界。

    试问哪个男人不想如此呢？

    而现在，虽然和想象中的有些不同，但林彦确实具备了守护世界的能力，只是他并不属于这个世界。

    魔铠的力量非常强大，直到现在，林彦也只能发挥出其最多一半的力量。可即便是那样，他却依旧可以走到现在这一步。

    等日后去璃月击败即将被愚人众复活的【旋涡之魔神】奥赛尔，他的威望将会更上一层楼。

    不过，长时间的积累下来，也让林彦意识到了一点，那就是自己太过于依赖魔铠的力量。

    最近几天，他去做冒险家协会的每日委托时，遇到一些丘丘人都会选择不用魔铠，而是借助着武器和自身学到的战斗经验将他们击败。

    那样确实可行，只不过会变得非常费劲。

    现在的他，如果不借用魔铠的力量，实力顶多也就愚人众小兵的水平，用废物两个字来形容完全不足为过。

    而越是清楚这一点，林彦就越是不安。

    在风龙废墟与空交手过后，林彦便为自己定下了一个目标：那就是日后必须在这个世界有所作为。【深渊】、【天理】、【七神】。他必须强大到可以击败这三方中的任意一方才会感到满意。

    如果借助魔铠的力量，他想走到那一步或许不是特别困难，毕竟魔铠具备成长性，直到现在，他也只获得了风与雷两种不同的元素力量。

    等到日后极其所有元素力量时，魔铠的力量必然会增长到一个令人惊骇的地步。

    可如果不借助魔铠，只是依靠自身的力量，林彦可以走到那一步吗？

    答案很显然，不可能。

    或许他可以依赖魔铠的力量一路走到底，可那样一来，自己总觉得会有些不甘心。

    有时候他甚至都会怀疑，魔铠的力量到底属不属于自己？如果哪天系统突然回来，把魔铠的力量收回去了，那自己该怎么办？从此由大能级存在变成龙套吗？

    他不希望看到那一天的到来，自己也绝对不可能接受。

    因为他现在所得到的一切，全部都是基于魔铠的功劳，如果失去了魔铠，他说不定会失去一切。

    穿越到这个世界之前的他，并不是什么成绩优异的高材生，能力方面也没有十分突出的特长，而且还交不到女朋友。

    如果一定要用一个社会性词语来形容那时的他，那【屌丝】应该是再合适不过了。

    现在穿越到这个世界后，之前的情况终于有了一些好转，他怎么可能会放过这个机会。

    所以，他必须得变强，提升自身的各项能力。

    在这个世界，依靠自身努力变强并不是什么难事，只要有那个恒心，就一定会有回报。

    诺艾尔就是最好的例子，现在的她，单论实力其实就不比琴要差多少，只是过于的缺乏自信，心智也不够成熟。

    而且，就算不能依靠自身努力变得像【天理】他们那般强大，林彦还可以借助魔铠的力量。

    他并不是不想依赖魔铠，只是不想看到自己没有了魔铠之后就什么都不是，那样换成是谁都不会甘心。

    “给我一些时间吧，”情绪终于冷静了下来，林彦现在已经不会再突然暴走，“由你来作为证人，见证我的成长，我不会抛弃你，但也不会把你视为【绝对不能失去】的对象。”

    “没有了你，我林彦并非一无是处。这一点我必须向所有人证明，包括我自己。”

    神色逐渐变得坚定，林彦稍微振作了一些。起码不再像刚刚那样沮丧，让人看了就忍不住想上去把他抽醒。

    魔铠看到林彦此刻的样子，似乎是笑了一声，并对他伸出手。

    “我不知道自己到底是一个什么样的存在，可我知道自己存在的意义，那就是成为你最坚固的后盾，不管在什么情况下都是如此。现在，请好好的睡一觉吧，我永远都会守在你身边，不会让任何人惊扰到你。”

    “明天的太阳还会照常升起，以后的日子也有很多难料的事情发生，你必须面对未来。但我想说的是，哪怕最终失败了，你也不能在这个世界留有遗憾啊...”

    “主人...”

    不知不觉间，林彦的手已经缓缓伸向了魔铠伸来的手，不过在二者接触的一瞬间，魔铠的身影却突然消失在原地。

    林彦因此而扑了个空，身体往前踉跄了几步，还险些摔倒在地。

    是啊，刚刚的一切，不过都只是他自己的想象罢了。

    但不管如何，就像魔铠最后所说的一样，自己必须面对未来。

    哪怕最后失败了，他也绝不能带着遗憾离开这个世界。

