    

    说完后，萧武成脸上露出凝重之色。

    只是张世平是越听越是不解，这位萧前辈口中说的镇魔谷，白芒山出身的他又哪能不知道？但是这镇魔谷不是五六千年前，万剑尊者将一尊跨界而来的魔头斩杀后的镇封之地吗？而青蛟、璇龟两族的妖尊它们的名号，张世平也是知道的。

    唯有千目蟾一族，他只知道这一妖族远居沧古洋上，离南州足有数百万里之遥，族中有多位妖君，至于妖尊这一消息，张世平就不太清楚了。

    听这位萧前辈的话，镇魔谷此地竟然还排在三族妖尊之前，不禁让他心中惊讶万分，又很是疑惑。他回想细思了起来，当时在白芒山中万剑门、正阳宗、玄火门等七个门派，其中的元婴老祖与金丹真人便有守护镇魔谷职责。

    那么多年以来，白芒山镇魔谷的消息，莫说是金丹修士了，便是一些消息灵通些的炼气筑基修士也是知道的。

    而正阳宗六派之所以联手灭了万剑门，所举的旗号缘由，就是以当时万剑门老祖玄机真君，欲图解开镇魔谷封印，盗取魔尊身躯。本来张世平以为这不过是一句空话而已，无非是当时长燊老祖他们杜撰出来的。

    以往张世平的心思都在家族与自身的修行上，而镇魔谷又与他素来不相干，因而他几乎没有想过这些事情。

    “现在想来，还真的是确有其事不成？”张世平皱着眉头，脸上露出沉吟之色。

    但是这念头也就是在他脑中一闪而过罢了，如今这位萧前辈可还在。他虽然看起来很是和蔼，但是终究是化神尊者，可不能怠慢了。再说他此刻心中也有不解之处，玄龟、青蛟两位海族妖尊他知道，而这镇魔谷与千目妖蟾，张世平可不太清楚，正好可以问一下这位尊者。

    他细想了一下，这才开口说道：

    “回前辈，如今海族正举兵被挡在南明城之外，暂无大事发生。至于镇魔谷的事情，晚辈虽然是出身于白芒山脉，但并不太清楚镇魔谷的事情。只是五六百年前，万剑门的玄机真君欲图盗取魔躯，被其他几位真君所察觉，那万剑门也因此被剿灭了。不过在百余年之前，禹行真君席卷重来，将山中其他门派灭了灭，赶了赶，重立了万剑门。如今这位禹行真君才七百岁不到，已是元婴中期，或许能成就当时万剑尊者那般威名了。”

    而后张世平苦笑了一声，接着说道：“也不怕前辈笑话了，晚辈当时正是正阳宗弟子，流亡在外，好不容易成了金丹，但是为了家族，如今改了门庭，倒是成了玄远宗门人。没了气节，实在是一言难尽！”

    说完之后，张世平叹了一声。这些话，他很少对外人说过，就算是家族中的那些后辈，他也没有提及过半句。当时那位被他所斩杀的宗门客卿，便是用这缘由挖苦挑衅于他，只是随着他修为日益渐长，到了如今，这种话语已经少了很多。

    不过这是实情，在情理上张世平终究还是亏欠了。

    虽然他与长燊老祖有过约定，若有朝一日成就元婴了，他要出手相助，重立正阳宗。可是未来的事情，谁又说得清楚？金丹修士在禹行真君这位剑修面前，怕是挡不住一两招。

    说起来，这位禹行真君可真是了不得，此人如今的年纪也就六七百岁而已，修为就已是元婴中期。张世平实在是难以想象此人到底是如何修行的，已是超乎他想象之外。

    王道修也是剑修，年岁与这位禹行真君相若，可修为就天差地别了。

    这人与人实在是不能相比！

    数十年前，张世平更是从宗门那里得知了一则消息，长燊老祖还有旗云宗、玄火门的两位老祖一起伏击过这位万剑门老祖，可此人以一敌三，反倒是打伤了他们三人。若不是三人携手互助，长燊老祖他们当时怕就得留下一两个了。

    也就是这次过后，双方都消停了很多。长燊老祖他们三人过后，远赴深海，寻觅机缘去了。不过如今那南无法殿二十余年后，也快开启了，张世平也不知道他们会不会赶回来？

    老者听后却是皱了一下眉头，他看了张世平一眼，又问了一声：“你确定那个叫禹行的小家伙只有六七百岁而已？”

    张世平点了点头，这种事情只要有人稍微用心打听一下，就能知道了。要不然也可以去红月楼那里购买下消息，有关于元婴真君的消息，虽然价格不菲，但是若只是打听他们的岁数，那价格就低的多了。

    老者凝神思索了片刻，他又喃喃说道：“看来禹行这个小家伙就是其中一道魔魂了，也不知这些魔魂如今还剩下几头了。”

    “魔魂，前辈您这话的意思是？”张世平踌躇了一下后，低声问道。

    “怎么，不怕老夫了？”老者舒展了眉头，带着几分玩笑地说道：

    “不过这事情告诉你也无妨，你口中所说的那个叫禹行的家伙，十有八九是从魔躯中所诞生出来的魔魂，不然此人修为也不会如此之快，一路修行势如破竹，半点瓶颈都没有。这种玄机合魂的奥妙秘法，每隔上一段时间，便会从魔躯中诞生出三十六道魔魂，各自修行，彼此吞噬。若是这些魔魂之中没有突破到化神期的，那等到魔魂寿尽临死之时，就会重回魔躯，以其法力修为、血肉精华滋养魔躯。但要是有突破到化神期的魔魂，那到时便会真正地唤醒这位魔尊。”

    张世平听了一怔，接着露出不敢相信的神情，他深吸了口气说道：“既然如此，那怎么没有人去阻止，不然到时可就要生灵涂炭了。”

    萧武成却是哈哈一阵大笑，他朗声说道：“是谁告诉你会生灵涂炭的？再说了，不管是人族也好，海族、妖族也罢，那些老家伙们可是一个个的等着魔尊复生呢？祂不复生，又怎么联系到本尊，从而开启空间节点？”

    而后他伸出手指向上指着，叹声说道：“这天地太小了，宛如牢笼，展不开手脚啊。”        

