    第二天。

    亚瑟等人带着星野樱回到了道场，发现道馆内挂着白布，三重、藤木等人披麻戴孝，开始为虎眼守灵。

    “虎眼，终究还是死在了伊良子手中。”

    犬神翔太感叹道，而石黑静香却想到了陈野，不知在这次的剧情当中，这位黑心的老师又充当了什么角色。

    恐怕她想破头也不知道。

    岩本虎眼…

    并非死在伊良子的手中，而是死在了陈野的刀下。

    “话说，动漫版要结局了吧？”

    这时大河原鸟开口道，冲田杏梨点头道：

    “嗯，伊良子斩杀了虎眼，很快会被当道座的检校大人，推荐给德川忠长，动漫版到这里就结束了，后面的剧情都在漫画上。”

    动漫之所以不继续制作下去。

    也是因为…

    往后的剧情太过真实与血腥。

    ……

    往后两天。

    岩本虎眼的死讯渐渐传开了，这自然在挂川城内引起了轰动。

    虎眼道场闭门谢客。

    牛股与藤木等人很低调，只想安静的守护虎眼的头七。

    而当消息迅速传到了骏府城。

    当道座的检校大人，原本这几天相当的郁闷，因为‘诡刺’组织的杀手，居然全部失败了！

    这让他的定金打了水漂。

    直到今天…

    虎眼的死讯传来，盲人检校这才开怀大笑道：

    “好好好！虎眼之死，快哉吾心！”

    与此同时。

    哈哈哈！~

    得知消息的伊良子，同样在哈哈大笑，随后赶紧去拜访检校大人。

    很快…

    “拜见检校大人，在下成功斩杀了虎眼！”

    伊良子笑着下跪道，而盲人检校则满意的点头道：

    “随我去御府。”

    御府？

    伊良子顿时激动了，自己终于要成为人上人了吗？

    不一会儿。

    击杀虎眼的伊良子名声大噪。

    在检校大人的推荐下，伊良子终于进入御府拜见了德川忠长。

    却见，德川忠长一脸淡漠的开口问道：

    “你杀了岩本虎眼？”

    跪在地上的伊良子，立即深深低下头激动道：

    “参上！虎眼乃小人亲手所杀。”

    德川忠长面无表情，只是点头问道：

    “不错，报上你的流派。”

    流派…

    伊良子脸色变换，自己被逐出虎眼门，当然不能说这个流派，于是冷冷的回应道：

    “无明·逆流”

    至此。

    《死狂》动画版的剧情在此完结。

    往后的剧情…

    全都于原著小说、亦或者漫画剧情。

    ……

    在伊良子拜见德川忠长之时。

    佐佐木堂岛就站远处，冷眼旁观着，同时开口问道：

    “消息查的怎么样了？”

    身后的松尾二郎立刻汇报道：“虎眼确认死亡，但本该死在伊良子手上的丸子彦兵卫、宗像进八郎，二人还活着。”

    听到此话。

    佐佐木堂岛当即冷笑道：“找到了！肯定是杀死渡部植田的那个人，干涉了剧情。”

    “队长，我们可以在藤木和伊良子生死斗之时，将那些白羊一锅端！尤其是那个该死的小子，决不能放过！”

    松尾二郎咬牙切齿道，毕竟他在陈野手上死过一次。

    现在还恨着呢。

    “告诉伊势谷，我会让德川忠长同意，五天后让他领兵去挂川城，给我血洗虎眼道场！一个活口都不要留下。”

    佐佐木堂岛下达命令，松尾二郎立即兴奋道：“哈依！~成就点都是队长的。”

    听闻此言。

    佐佐木堂岛摇头笑：“胡说什么？这是财团的资产。”

    很显然。

    混乱阵营的入侵者，或者说三和财团的黑羊。

    要准备对守序阵营动手了！

    并且还是…

    一锅端！

    ……

    视线来到另外一边。

    巡查营的大宅院内，卢剑星正向陈野禀报道：

    “大人，伊良子在检校的引荐下，进入御府拜见了德川忠长，上次调查的神秘门客，有两人在现场。”

    “知道了。”

    陈野点点头，脸上出现一丝玩味的笑容。

    相信那三位黑羊。

    已经知道了虎眼道场的变化，多半猜到了自己就在挂川城。

    陈野敢肯定…

    混乱阵营的入侵者要动手了，最佳时机自然是五天后藤木与伊良子的生死斗。

    对方肯定会借机。

    将虎眼流剩下的人一网打尽。

    “棋局开始了么？”

    陈野笑了笑，随后看向卢剑星吩咐道：

    “记录伊良子在御府内所发生的事情，我要在三天内，将消息传遍整个东瀛。”

    “属下遵命！”

    卢剑星领命而去，陈野心知接下来的剧情走向，自然要将其利用起来。

    他正愁德川忠长身上的脏水不够多。

    但现在…

    即将诞生一则丑闻。

    陈野抬头看向湛蓝的天空笑道：“互为棋手，当你落子的那一刻，就已经输了！”

    ……

    视线回到御府内。

    动漫版的《死狂》虽然结局了，但剧情依然沿着原著小说、以及漫画继续在正轨上运行下去。

    无明·逆流？

    德川忠长从未听说过这个流派。

    自然对伊良子产生了好奇心，于是冷淡道：

    “让本将军看看，你斩杀虎眼的招式。”

    说着，便派人押送来一位名叫‘卯月修三郎’的武士。

    看到那名被捆绑的武士，伊良子有些诧异，好在当道座的检校大人开口解释道：

    “此人因不服从将新婚妻子，送去服侍忠长大人，为此还想偷偷的逃跑出去……”

    随着检校的口述。

    伊良子渐渐明白了原因，在古代的日本，不听上级指令的罪名，可是很大的。

    更何况。

    在病态的伊良子看来，让未婚妻去给将军侍寝，这也没有什么。

    毕竟‘初夜权’在旧时制度下，还是很流行的。

    无论是华夏(元朝)、欧洲、还是日本，历史上都曾盛行过，这的确没什么大惊小怪的。

    但问题是…

    伊良子没有预料到，卯月修三郎突然朝着德川忠诚下跪，苦苦哀求道：

    “将军大人，小人只求您能放过我的未婚妻……”

    在修三郎的哀求下。

    原来服侍过德川忠长的女人回来时，基本都是四肢不健全。

    由此可见。

    忠长有多残暴，修三郎这也是逼不得已。

    可惜…

    德川忠长对哀求毫无波动，反倒伸手让人带来修三郎的未婚妻，看到自己的丈夫，女人自然哭喊道：

    “相公，别管我！~”

    而此刻，德川忠长抬手指向伊良子冷笑道：

    “赢了他，本将军就放过你们。”

    看到未婚妻…

    修三郎别无选择，侍卫解开绳索后，便将一长、一短两柄刀具送到了他的手中。

    没错！

    正是打刀+胁差。

    修三郎还是个二刀流。

    而此刻，伊良子沉默了一会儿，随后主动开口道：

    “小人已准备好应战。”

    就这样…

    二人开始决一胜负。

    就在摆开架势时，修三郎双手持刀，却被伊良子怪异的持刀架势所惊讶到了。

    无明逆流的握刀姿势。

    确实足够奇葩。

    哎…

    想必与自己对战的盲人剑士，应该也是被逼无奈吧，但修三郎一想到自己那可怜的妻子。

    “原谅…”

    修三郎说着，便咬牙提刀挥向了伊良子。

    殊不知。

    无明逆流的厉害之处。

    就是被动反击。

    刷！！！！！

    伊良子身体瞬间绷直，手中的武士刀高高扬起。

    噗！~

    修三郎当场被劈成了两半，场面无比的血腥。

    更血腥的还是…

    看到丈夫当场惨死，修三郎的未婚妻瞪大双眼呼喊道：

    “相公！！！”

    听到声音。

    却见，伊良子缓缓扭过头，轻声漫步的走到女子的身旁，很随意的将手中的刀放在她的脖颈旁。

    噗！！！

    修三郎的妻子就被割断颈动脉而亡。

    地上出现两朵扩散的红花。

    现场的两具尸体。

    这让一贯喜欢血腥场面的德川忠长，感到无比的愉悦，脸上浮现病态般的笑容道：

    “精彩！给赏！~”

    ……

    视线回到大宅院。

    陈野端起茶杯喝了一口气，随后摇头道：

    “时代的悲哀，武士始终不敢反抗权贵阶级。”

    藤木如此。

    伊良子如此。

    修三郎亦是如此。

    “也罢，就让我替你们领个头吧。”

    陈野放下茶杯走出了宅院。

    接下来的三天，恐怕会非常的热闹。

    与此同时。

    巡查营也终于有正事可做了！

    ……

    【PS：第一更，这章两千六百多字，老沙继续码字，今晚还有更新。】

