    “多谢殿下。”

    唐昭拿起木盒，对怀王微微躬身之后，便匆匆的离开。

    怀王拍了拍手，走进面前的茶楼。

    不多时，茶楼某处房间之内，他将一个盒子递给头戴斗篷之人，说道：“你应该给他另一盒的。”

    那人打开盒子看了看，这个木盒，就是他刚才给唐昭的，此刻则是又回到了他的手里，他看着怀王，不解道：“殿下，这是为何？”

    这两个盒子，他刚才给唐昭的那一盒，效用和之前的相同，而另一盒，被他们稀释了不少，效用要大打折扣。

    原本三个月就能致人死地的药量，效用削减之后，需要至少半年。

    怀王站在窗前，望着下方的人流，说道:“时机不到……”

    ……

    除夕至元宵这几日，百姓不用劳作，官员不必上衙，万事皆休。

    元宵之后，一切恢复正常。

    然而元宵过后已有半月，定元初年的正月已经过去，京中的官衙也正常运作了十余日，陛下却还没有开过一次早朝。

    宫里传出来的消息是陛下的身体欠佳，暂时休朝，朝中的一应事宜，都交由尚书省处理。

    而尚书省内，王相已经暂时放下政务，右相唐宁不在京中，整个尚书省，由怀王一人做主。

    皇宫，某处寝殿。

    太医丞凌一鸿收回了搭在陈皇手腕上的手指，捻了捻胡须，说道：“陛下的身体没有什么大碍，应是积劳成疾，臣再为陛下开一剂滋补安神的方子……”

    方淑妃眉头蹙起，问道：“一个月前，太医院就说陛下是积劳成疾，这些日子，陛下也没有碰政务，一直在休养身体，身体怎么会愈来愈差？”

    凌一鸿抿了抿嘴唇，说道：“恕臣直言，陛下的病，怕是心病更多一些……”

    他的话说到这里，便没有再说下去了。

    陛下的心病是什么，所有人都清楚，他满怀期待的前往西山祭天，却没想到康王在祭天之时造反，此事已成陛下的心结，不是那么容易过去的。

    方淑妃还想再说什么，唐惠妃看了她一眼，说道：“难道淑妃连太医的话都信不过吗，还是淑妃的医术比太医还要好？”

    方淑妃一时语滞，却是不能再说什么了，只能看向凌一鸿，说道：“拜托凌太医了。”

    凌一鸿躬身道：“这是臣的分内之事。”

    唐惠妃隐晦的看了一眼侍奉在角落里的宫女，对众人道：“行了，既然太医已经瞧过了，就让陛下好好休养，我们都下去吧，不要打扰到陛下。”

    众人闻言，纷纷退出宫殿。

    唐惠妃走下石阶，正要回宫，却忽然心有所感，停下脚步，转过头，和怀王的视线对上。

    “惠妃娘娘。”怀王微微抱拳，对她行了一礼。

    怀王的目光让唐惠妃身体一颤，此刻的怀王，让她想起了十余年前的那个孩子，那时，他也是用这样的目光望着她，那目光充满了淡漠，不含有一丝人类的感情。

    唐惠妃目光下意识的躲闪，问道：“你还不回去？”

    怀王笑了笑，说道：“看到惠妃娘娘，便想起了当年年幼之时，受到了娘娘的不少照顾，一时失神，娘娘勿怪。”

    唐惠妃并不记得十余年前她对怀王有什么照顾，事实上，当时的怀王还太小，她对他根本没有什么印象。

    她看了怀王一眼，说道：“你的母妃死的早，本宫照顾你是应该的，你也不用记在心上。”

    “母妃从小就教导我，滴水之恩，当涌泉相报。”怀王摇了摇头，说道：“惠妃娘娘的大恩大德，赵睿没齿难忘，以后有机会，一定要报答娘娘。”

    怀王如今手握重权，一个人把持着尚书省，他的这句话分量极重，但不知为何，唐惠妃站在他面前，心中便不由的泛起一阵深深的惊惧，他看了怀王一眼，说道：“你懂得知恩图报就好，本宫身体有些不舒服，先回宫了……”

    “娘娘慢走。”

    怀王躬下身子，恭送唐惠妃离开，当他抬起头的时，眼中的恭敬之意，早已变成了漠然。

    此时，太医院内。

    凌一鸿被数名太医围在一起，一人看着他，问道：“陛下的身体到底怎么样了？”

    凌一鸿摇了摇头，说道：“查不出来任何问题，似乎真的是劳累所致。”

    “这不应该啊……”

    “这一个月来，陛下加起来也没有看过几封折子，怎么可能越来越严重？”

    “补药也吃了那么多，总该有些效用……”

    ……

    众太医蹙起眉头，讨论不止。陛下近日多感到身体困乏，太医院经过商讨之后，根据他的症状开了些药，按理说服用了这么多日，他的身体就算没有好转，但也不会继续恶化，可事实是，陛下的身体一天比一天虚弱，太医院对此，已经束手无策……

    疾病之事，哪怕他们是太医，也不敢说自己真的精通，人之身体，玄妙至极，有很多病症，都是他们无法解释的。

    陛下自康王造反之后，身体便一日不如一日，很难说这不是心病。

    而若是心病，那便需要心药来医，陛下的心药是什么，只有他自己知道。

    有一人像是想到了什么，看向凌一鸿，问道：“孙先生不是在京师吗，何不将他请进宫来，替陛下看一看……”

    凌一鸿摇了摇头，说道：“一个月前，家师就已经外出云游了，我也不知道他老人家去了什么地方。”

    那人叹了口气，说道：“那就只能走一步看一步了……”

    ……

    尚书都省。

    因陛下这些日子身体有恙，六部诸事，都是直接向尚书省汇报。

    陆鼎走进尚书衙，对怀王见礼之后，将一封折子递给他，说道：“这是此次小比之后，十六卫的升谪名单，请殿下过目。”

    禁卫和边军不同，他们不参与和外族的征战，禁卫将领的升迁，大都靠的是在大比小比中的表现。

    怀王看了看，从中圈出了一个名字，说道：“左羽林卫作为天子近卫，却在这几年的比试中屡次失利，左羽林卫将军凌云难辞其咎，已经不能再胜任此职，西门卫刚刚组建，将军之位还悬着，便让他去西门卫吧。”

    陆鼎怔了怔，说道：“这……，是不是要问过陛下？”

    左羽林卫是陛下的心腹，虽然在这几年的大比中表现不好，但也是因为有左骁卫的存在，若是排除左骁卫，他们每年的比试成绩也算是数一数二，况且，十六卫大比，虽然有关其中将领的迁谪，但也都限于中郎将之下，从来没有涉及到将军……

    “父皇身体有恙，这种小事，还是不要打扰他了。”怀王看了他一眼，说道：“况且，凌家已经有了金羽卫大将军凌武，凌云再坐在左羽林卫将军的位置上，陆尚书觉得合适吗？”

    金羽卫负责京城的守卫，羽林卫负责皇宫的守卫，凌家一门，一位金羽卫大将军，一位羽林卫将军，若是凌家要反，则城门宫门大开，的确是有些不合适，但陛下这些年都没有说什么，说明对他们极为信任，也便没有人在意此事。

    如今被怀王直接提出来，陆鼎也不好为他们说话，否则反倒显得他别有用心。

    毕竟，怀王的话有理有据，他的担心也不无道理。

    陆鼎思忖片刻，只能点头道：“殿下言之有理……”

    他看向怀王，又问道：“如此一来，左羽卫将军之位空缺，又该让谁来填补？”

    怀王摇了摇头，说道：“这就是你们兵部的事情了。”

    片刻后，陆鼎走出尚书都省，向兵部衙门走去。

    怀王调离左羽卫大将军凌云的事情，虽然有些突然，却也是防患于未然，不过，作为皇子，他此举，还是有些僭越，极易引起别人猜疑。

    毕竟，右羽卫大将军是怀王妃的父亲，若是左羽卫将军也是他的人，这皇宫，岂不是会落入他手？

    怀王似乎也意识到了这一点，所以并未指定左羽卫将军的人选，而是将这个选择交给了兵部，如此一来，自然也断绝了某些人猜疑……

    怀王如此年轻，做事便能如此滴水不漏，丝毫不逊于唐宁，想到他那位便宜女婿，也不过和他们同样年纪，陆鼎便忍不住在心里轻叹一声……