    虫族主星球。

    看着排一溜的电浆虫，梁超嘴角翘起。

    14级的电浆虫，可是很值钱的。

    虫族在进入10级以后，就不再是单纯的血肉或者骨质生物，从11级虫子开始，进入二级文明开始，便拥有了吸收各种特殊能量的能力。

    无论哪个种族, 二级文明时期与一级文明的显著区别，就是可以利用特殊能量。

    因此，二级文明的虫子需要依托能量而生。

    电浆虫便是如此，只有在极特殊的等离子自然环境下，才能大量繁衍。

    譬如极光世界、雷电世界，空气中弥漫着无穷的等离子，适合电浆虫繁衍。

    所以这种虫族较为稀少。

    而一旦脱离了那种环境，能量枯竭后，仅仅依靠自身机制慢慢弥补，需要很长时间才能恢复。

    除此之外，这一战，他还收获了两头9级虫母。

    所以，他现在拥有的虫母数量达到五只。

    作为主要战力的9级镰刀虫，以及9级钢甲虫，9级狗虫，飞行虫子9级多翅虫，8级枯蜂。

    多翅虫长的像竖起来的大蚂蚁，体长三米，长有狰狞口器和六肢利爪，背后有六对重叠在一起的翅膀，闪动之间，速度快若闪电。

    狗虫也是一种较为常见的虫子，有灵活的四肢，一张犬牙交错的血盆大口，背上长有一对狰狞的镰刀型骨刺, 肋生两对小翅膀...虽然飞不起来，但用来辅助加速奔跑, 让狗虫的身法敏捷无比。

    这是一种灵活至极，战斗力惊人的虫子。

    “狗虫也不错，但是跟怪胎一般的镰刀虫比就差些了...它唯一能胜出的就是灵活度。”

    “另外，钢甲虫，除了防御能看，其他都很落伍。”

    “陆地主要兵种有一种就好，如果能将钢甲虫的防御，狗虫的灵活结合到镰刀虫身上就好了。”

    想到这，梁超拿出了这次得到的虫族宝物。

    虫族之心*2，菌毯*200，虫母进阶卡（10级）*1 ，二级建筑卡（虫族）*1 。

    虫族之心两枚，好似专门给小黑准备的一般...小黑已经吃了三枚虫族之心，恰好只差两枚就能晋级。

    晋级之后，小黑就会成为一级文明时期最强悍的10级虫母。

    梁超将小龙女移了过来，进入虫巢。

    小龙女身段婀娜，莲步轻移，但来到梁超身前, 那清丽无边的绝美脸蛋上，好似多了一抹云霞。

    就好似那青苹果，在尚未成熟之前酸涩无比，一旦开始泛起红色，果肉便开始变甜，越来越甜。

    对小龙女来说，界主向来很少单独带人在身边，但自己似乎是一个特例，这让她在忍不住生出一丝窃喜。

    “小黑，这两枚虫族之心给你，你可以进阶了。”

    “界主，我心中的感激，用虫族语言难以形容出来，请让我用虫族最高的礼节表示感谢。”

    随着叽叽声，小龙女翻译道。

    “什么礼节？”梁超好奇。

    “我太胖，动不了，你把脸伸过来...”小黑兴奋道。

    “免了吧。”梁超面色一黑。

    他似乎想起来了，虫族不善于表达感情，虫族皇庭的最高待客礼仪就是吻礼。

    “看界主的表情很嫌弃的样子，好吧，我不配，不如让我的主人小龙女代替我...”小龙女翻译到这里，顿时脸红的像苹果，再也翻译不下去。

    “小黑，找打。”小龙女呵斥道。

    梁超看了一眼娇羞不已的小龙女，心中微动：“还差点火候。”

    他冷着脸道：“小黑，连界主的玩笑你也敢开？”

    但他并没惩罚小黑。

    “小黑，这次进阶的时候，钢甲虫母和狗虫虫族一并给你做甜点，希望你能融合它们的优点。”

    说着，梁超将两头虫母移了过来。

    “另外，等你进阶10级之后，还有一张虫母进阶卡，可以进阶为11级。别的虫母也用不了，也给你好了。”

    “还有，既然你是虫皇血脉，我觉得以后有必要重点培养你。”

    “谢谢界主。”小黑激动的抖了抖。

    梁超将两头虫母困住，随后带着小龙女退出虫巢。

    接下来的场面相当血腥，少儿不宜。

    很快，虫巢内传出惨叫声。

    等一切平息后，两人返回虫巢。

    此时的小黑，模样大变，体型高数十米，长百多米，好似一座肉山。

    若不是虫巢足够大，根本就装不下它。

    因为它实在太胖，就像一条大白虫，身体上结构特征已经分辨不清。

    好在，它已经开始繁殖。

    旁边有镰刀虫送来的菌毯食材，新虫很快长大。

    “嘶...”看到与之前大变样的成虫，梁超和小龙女都有些惊讶。

    这是怎么样的一头虫子。

    体高5米，身长8米，整个体型堪比一头中等大象。

    身体是狗虫的造型，四肢孔武有力，腰身矫健有力，利爪霍霍。

    它融合了狗虫的身体，自然继承了狗虫的敏捷。

    两条敦厚粗犷的后腿，好似袋鼠的后肢，随时可以爆发巨力，这说明，镰刀虫强悍的弹跳能力仍被保留着。

    不再是整体甲壳状的外皮，而是嵌套伸缩类的叠状甲皮，这种嵌套外壳，让虫子的敏捷性能更易发挥，近身格斗能力大增。甲皮闪烁着冰冷的

    银色，这是钢甲虫的钢甲特征。

    一张血盆大口内，獠牙交错，腹部之下，绿油油的毒囊仍在。

    之前的灼灼蝎钳和镰刀不在，而狗虫背上的两根突出的弯曲骨刺，继承并得到了优化，好似两把弯钩镰刀，不但锋利无比，还带着火意。

    骨刺镰刀摩擦间，一蓬蓬火星四射。

    倒钩尾针也在，寒光烁烁。

    新虫的背部有两对小翅，可以推动气流，让镰刀虫加速，并能在空中适当的调整角度，也可增加降落时候的缓冲力。

    威猛体型、身体敏捷、伸缩钢甲、恐怖利爪、凶悍口器、火焰镰刀、毒液喷射、超级弹跳、辅翅加速、尾针毒刺...

    这只新镰刀虫可谓全身布满了杀器，整只虫子好似专为战斗而生。

    “新镰刀虫虽然是10级战力，但同阶无敌...即便是对上高一阶的战斗种族，只要数量足够，也能破敌。”

    这只虫子，身上有多处利器，火刀、利爪，犬牙、尾针...几乎近战无敌，而远程有毒液喷射，一次弹跳可以达到一千五百多米，瞬间就能接近敌人的远程兵种...而高度可达三百多米，对低空兵种威胁极大。

    梁超对新镰刀虫表示非常满意。

    见界主满意，小黑得意洋洋。

    梁超琢磨了一下，觉得飞行虫族8级枯蜂和9级多翅虫暂时可以保留，毕竟大批量的高空兵种，他只有龙系，需要飞虫来辅助。

    另外，陆地虫族和飞行虫族暂时不能混同...陆地虫族身形庞大，战斗力惊人，而飞虫，身体薄弱，但能克制对方的高空兵力...两者各有长处。

    “接下来，继续进阶11级虫族...”

    “11级虫子，是二级文明产物，让我看看，有何不同之处。”

