    神王虽强，却也不是无敌。

    从他进入主诸天万族到现在，陨落的神王已有一掌之数。

    弱的如天地神王，强的如寰宇神王。

    种种情况都表明了一个事情，神王是可以斩杀的。

    “但要是想雇佣强者为我斩杀一尊神王的话，付出的代价只怕不小，而且，还不清楚亘古大陆中，是否有存在这样的势力。”

    沈长青暗忖。

    类似于雇佣势力，是不是真的存在，他也不能确定。

    起码钟山仇的记忆中，是没有相关的信息。。

    如果不是雇佣势力的话，随意找寻一尊神王出手，先不说自己能不能付出那个代价，就算是真的能，对方是选择杀神王得到东西，还是选择杀自己直接抢夺，那就有待商榷了。

    自己要是那尊神王的话。

    沈长青感觉。

    他做后者的概率，要比前者大上许多。

    “虽然说雇佣势力不能保证百分百的安全，但起码比我单独寻找强者围杀神王，要可靠上许多。”

    “眼下我唯一需要顾虑的，就只有两个问题。”

    “一是亘古大陆，诸天万族中，是否有以雇佣形式而存在的势力。”

    “第二，就是需要付出怎样的代价，才能斩杀一尊神王，从而掠夺他的本源。”

    神王难杀！

    而且每一尊神王的背后，都牵扯到很多的东西。

    个中付出的代价，已是可想而知。

    沈长青估摸了下，以自己现在身上的东西，就算是真有雇佣势力的话，想要雇佣对方给自己斩杀一尊神王，可能性也是不大。

    “果然——”

    “想要走捷径的难度不小，眼下只能从别的方面入手了。”

    他微微摇头。

    没有潜修。

    简单的清点了下自己收获以后，沈长青就起身离去。

    此次收获。

    都要替换过后，才能转化为实力。

    想要直接转化，暂时是没有办法了。

    离开主殿。

    他把钟山凌给自己的传讯玉符取出，然后把相应的讯息传了出去。

    没多久。

    传讯玉符微微震动。

    沈长青神念落下的时候，一个温和简短的声音，从里面传了出来。

    “可！”

    ——

    内务堂前。

    沈长青刚到没有多久，钟山凌就已经御空前来，落在了他的面前。

    “见过长老。”

    “进去吧。”

    钟山凌淡淡一笑，旋即向着内务堂里面走去。

    见此。

    沈长青也不再说什么，跟在对方身后进入。

    接待的执事，依旧是上次那一位。

    在见到钟山凌到来的时候，不由起身，脸上露出恭敬的神色：“不知长老驾到，可是有什么吩咐？”

    说话间。

    对方偷偷瞄了一眼沈长青。

    这位上次也是来过一次的，他也是印象深刻。

    钟山凌摆了摆手：“这次有需要的不是我，而这仇亲传。”

    说完。

    他转身看向沈长青：“你在我这里一共留下有六万多的战功，我干脆给你取个整，直接算七万就行。

    想要什么，你可以直接告诉我。”

    闻言，沈长青也不客气。

    他看向那名执事，沉声问道：“不知现在至净石是否还有剩下？”

    “抱歉，仇亲传来的晚了一些，所有的至净石都已经被兑换干净了，如今已是没有至净石可供兑换。”

    那名执事摇头。

    没了！

    沈长青心中有些遗憾。

    果然。

    至净石是抢手的东西，根本放不了这么久。

    回顾脑海中，有关于内务堂能兑换宝物的信息，他一时间陷入了沉思。

    至净石没了。

    血王液也到了兑换的上限。

    不对——

    沈长青想到了一些东西，看向面前的人：“不知长老是否还有血王液的名额？”

    “血王液我还未曾兑换，名额应该是还在的。”

    钟山凌捻须说道。

    随后，他话锋一转。

    “血王液尤为珍贵，就算是我等长老都需要血王液提纯血脉，但你如果要的话，我可以把我的名额让给你。”

    “那就谢过长老了！”

    沈长青没有推辞。

    对方愿意把血王液名额让给自己，那就再好不过了。

    血王液珍贵。

    自己拿出去卖，也能赚上不少。

    此时。

    钟山凌接着说道：“神境主要是依靠信仰，如今至净石缺乏，真正合适你兑换的东西已经不多，扣除掉三瓶血王液以后，我建议你把所有战功，都换成种族信仰。

    短期内，信仰的增长或许看不出什么。

    但要是几年几十年甚至几百年后，那些种族给到的信仰便尤为可观。

    有了如此信仰作为根基，对你日后也是拥有莫大好处。”

    闻言。

    沈长青沉默了半晌。

    他知道钟山凌的话没有错，换取种族信仰是最划算的。

    特别是现在烛宗几战下来，陨落的弟子不少，很多种族信仰都是空缺了出来。

    以自己现在的战功，想要换取种族信仰问题不大。

    但——

    这一切的前提。

    都是在自己走神道的基础上。

    如果自己不走神道，且不会长久借用钟山仇身份的话，那么换取种族信仰，就完全没有那个必要了。

    “谢长老好意，但弟子暂时没有换取种族信仰的想法，如果没有别的能换取，就劳烦长老把剩下的战功，都帮我换成同等的神晶吧！”

    “你要把战功换神晶？”

    钟山凌神色一愣，险些以为自己听错了。

    待看到沈长青认真的脸色时，他才知道自己没有听错。

    对方竟然是真的，要把战功换成等额的神晶。

    轻咳两声。

    钟山凌不由出言劝说：“战功换成等额神晶过于浪费了，要是你真没有换取的东西，不如把战功给我如何，我可以给的神晶比内务堂要高出五成。”

    他要战功，而且是大量的战功。

    只是战功不能交易，也不存在两个不同的战功令牌，一起换取同一样宝物。

    所以。

    自己才没有去收取战功而已。

    可现在沈长青的战功，是在自己的战功令牌里面，这么一来，便是有操作的空间了。

    刚开始。

    钟山凌以为对方是要全部换成需要的东西，因此没有提出收购战功的话语。

    可是现在。

    他发现自己想错了。

    这位仇亲传，似乎有点过于钟爱神晶。

    高于内务堂五成？

    沈长青心神也是一怔，但很快就反应了过来。

    高于五成。

    就是说，一点战功能换一点五枚神晶。

    一万战功。

    那就是一万五千神晶。

    自己有七万战功在钟山凌手中，其中三万战功换取了三瓶血王液，剩下四万战功能换六万神晶。

    一念及此。

    他当即点头同意。

    “长老开口，弟子岂会不同意，剩下四万战功就全部交与长老了吧！”

    “好。”

    钟山凌满意点头。

    他也没有废话，取出空白的储物戒指，然后把相应神晶转入里面，再把储物戒指递了过去。

    “里面六万神晶，算是收购你剩下的四万战功。”

    “另外——”

    “你如果真的不要种族信仰的话，不如用战功换成种族信仰，我再以神晶的方式跟你换取也行。”

    种族信仰换取以后，是由兑换人任意支配的。

    沈长青闻言，很快就明白了钟山凌的意思。

    以对方的身份，肯定不会欠缺信仰才对。

    但是。

    这位长老不缺，不等同于其他人不缺。

    任何一个长老座下，都有不少寻常弟子，乃至于亲传弟子，这些弟子要想晋升神境，就必须要有种族信仰才行。

    如此一来。

    种族信仰自然也就欠缺不少了。

    想通个中关节，他便是点了点头。

    “没有问题。”

    ——

    再次从内务堂出来以后，沈长青的储物戒指里面，已经是多了三瓶血王液，以及差不多十六万的神晶。

    那些神晶。

    全部都是跟钟山凌换取的。

    如果是跟内务堂直接换取的话，顶多是十万出头而已。

    “上次的神晶，是真的浪费了！”

    想到上次自己，那么干脆的在内务堂换取神晶，沈长青就是有些肉痛。

    要是跟人换取，自己少说能多赚几千神晶。

    不过。

    肉痛只是一瞬间的事情。

    几千神晶虽多，但对于身怀总资产百万以上的他来说，也是有些微不足道了。

    百万神晶。

    这不是沈长青胡乱臆想的。

    其他的不说。

    单单是他身上那些神国碎片，换成神晶的话，少说都值大大几十万，更别说还有二十九个储物戒指内的资源。

    这些东西。

    全部换成神晶，百万只是起步而已。

    但具体能价值多少，沈长青就没有办法预估了。

    回到仇峰。

    他直接通过传送阵法，来到了青蜂一族里面。

    光芒闪烁。

    眼前视线变幻。

    一个刹那间，就有似曾相识的景象，出现在了沈长青的面前。

    青蜂一族！

    皇城！

    守在阵法周围的一名入圣修士察觉到了动静，慌忙转身看去，待见到来人以后，脸上顿时露出尊敬的神色。

    “尊上！”

    “青皇何在？”

    “吾皇正在行宫里面，尊上若是想要——”

    那名修士话还没有说完，就看到沈长青的身形，凭空消失在了阵法上面。

    看到这里。

    他立刻取出传讯玉符，把沈长青到来的消息传给了青阳。

    同一时间。

    沈长青正式踏入青蜂一族的皇城行宫。

    由始至终。

    镇守行宫的修士，都没有任何觉察。

    ——

    大殿里面。

    青阳刚刚得到了消息，正想要做出准备的时候，就看到面前空旷的大殿上，不知何时已经多出了一个人。

    见到来人。

    他心神一震，顾不得皇者仪态，三步并作两步上前，继而躬身行礼。

    “青阳见过尊上！”

    “青皇免礼吧。”

    “谢尊上！”

    青阳这才直起身。

    继而神色认真的看向对方，眼中依旧存有敬畏。

    “不知尊上突然来此，可是有什么吩咐？”

    “吩咐暂且放一放，一段时日不见，你已是晋升神境，青蜂一族亦算正式踏入强族行列，日后沉淀一段时日，未必没有恢复往日的兴盛。”

    沈长青看着面前的人，仿佛一眼就能将其看破。

    跟上次相比。

    突破神境以后的青阳，身上的气息无疑是强大了许多。

    同时。

    成为青蜂一族的皇，对方身上的威严，也不是以往部族首领时候能够相比的。

    青蜂一族的蜕变。

    最为直观的体现，就是气运印玺的变化了。

    闻言。

    青阳面色谦虚：“属下虽然晋升成功，却也只是初入神境而已，在尊上面前算不得什么。

    至于青蜂一族日后能否恢复兴盛，还得多多仰仗尊上才是。”

    他很清楚。

    青蜂一族眼前能拥有如此局面，全然是对方给的机会。

    否则。

    青蜂一族永生永世都不会有翻身的可能，只会一直是钟山氏族的附庸，而且是那种如同炮灰，随时都能舍弃的附庸。

    没有神境坐镇，强族都算不上的小族。

    放在诸天万族里面，一个不慎，就有可能覆灭。

    虽然说，现在的青蜂一族虽然也是很弱，但好歹是有了神境坐镇，算是有了一分自保的实力，而且后续拥有积攒底蕴的机会。

    真给个几万年或者几十万年的话。

    不说别的。

    恢复往日鼎盛状态，想来是没有什么问题。

    对于青阳的吹捧，沈长青微微一笑：“吾此次来，是有一件事情希望青蜂一族帮忙。”

    “尊上请讲！”

    眼看即将进入正题，青阳也是脸色郑重。

    无事不登三宝殿。

    这位突然来此，肯定是有什么重要的事，他已经做好了心理准备。

    沈长青说道：“我希望青蜂一族派遣一些修士前往诸天虚空，找寻一些没有靠山的弱族，或者看看能否找到一些刚刚孕育生成的天地。

    若是有相关的消息，你第一时间便通知与我。”

    没有靠山的弱族！

    孕育生成的天地！

    听到这句话，青阳脑海疯狂转动，很快就猜想出了一些东西。

    “没问题，属下稍后就派遣修士离开天地，前往诸天虚空寻找尊上所需要的东西。

    不过——”

    他迟疑了下。

    “属下冒昧的问一句，尊上找寻弱族以及初开的天地，可是为了信仰跟承载物？”

    “你也清楚承载物？”

    沈长青眉头一挑。

    要是其他势力清楚承载物，他倒是没有什么奇怪的。

    但是青蜂一族都已经没落这么多年，许久没有神境出世，对方还能知晓承载物，见识算是有些渊博。

    青阳自嘲一笑：“不怕尊上笑话，属下也曾前往过亘古大陆，所以倒也清楚承载物的存在。”

    沈长青的反问，让他确定了心中的猜测。

    不过。

    青阳也没有觉得有什么不妥。

    承载物珍贵至极，任何神境晋升神王，都离不开承载物的存在。

    如果青蜂一族能够为对方寻找到承载物的话，必定能得到天大的好处。

    这些好处。

    就有可能让青蜂一族实力再次上涨。

    这样的事情，他又岂会拒绝。

    “嗯，反正你就按照吾的吩咐去做就行，若是能在短时间内得到消息，吾少不了青蜂一族的好处。”

    沈长青抛出了一个诱惑。

    这句话，让面前这位青蜂一族的皇者，精神又是一振。

    他也没有说太多，简单的交代了一番，便转身离去。

    从青蜂一族中离开。

    沈长青很快回到了仇峰当中。

    “青蜂一族实力虽弱，但是内里修士不少，真要扩散出去的话，说不定真能找到承载物以及一些弱族的消息。”

    “不过——”

    “初生的天地稀少，再加上诸天广袤，能否在短时间内有消息传来，还是有待商榷，反倒是弱族方面，应该是没什么大问题的。”

    想到这里，他眼神微冷。

    青阳只以为自己找寻弱族，是为了那些弱族的信仰。

    但只有沈长青才清楚。

    自身找寻弱族的目的，最主要的是有两个。

    一是弱族的灵脉以及龙脉，二就是天地寂灭以后出现的承载物。

    放眼诸天。

    所有种族几乎都跟人族结下因果。

    他就算是真的覆灭那些小族，也不用担心业力缠身。

    但是。

    若是真有机会的话，沈长青也不介意暗地里收复一些种族为自己所用，默默培养起来，后续也能发挥出一定的作用。

    可这里面有一个前提，那就是收复这些种族，不会暴露自身，更不会暴露人族。

    否则。

    就没有冒险的必要。

    “诸天万族！”

    他心中暗自念叨了一遍。

    就在沈长青暗中想着事情的时候，有熟悉的声音将其打断思路。

    “峰主？”

    听到声音。

    沈长青自沉思中回过神来，说话的人就是仇峰的管事。

    “你处理好仇峰的事情，有什么突发情况传讯与我。”

    “额，是——”

    崔伏愣了一下，然后点了点头。

    只见沈长青一步踏出，直接消失在了仇峰当中。

    ——

    坠龙域。

    万龙城。

    相隔许久，沈长青再一次来到了这里。

    尽管不是第一次来，但他依旧被万龙城的雄伟给震惊了一把。

    举步进入里面。

    没有花费多少时间，就来到了云烟阁前。

    这一次。

    沈长青用神力凝聚了一个新的面孔，没有用上次的样子。

    “贵客可是第一次来云烟阁？”

    在他进入踏入云烟阁的时候，一个侍从当即上前。

    “若是贵客第一次来云烟阁的话，在下这就给你好好介绍一下……”

    “不用了。”

    沈长青抬手打断了对方的话。

    “云烟阁大名如雷贯耳，我很多年以前倒也来过，有些规矩我心中明白，你就不必重复叙述。”

    打断侍从的话同时，他是信口胡掐了一段。

    闻言。

    那名侍从脸上的笑容，再次热情了几分：“原来是我云烟阁的熟客，既是如此，那在下也就不用浪费贵客时间了，但不知贵客此次是要出售几等宝物？”

    “五等。”

    “五等！”

    那名侍从神色一变。

    三等宝物，就已经是神境七重到神境圆满这个层面的了。

    四等的话，便是处于神王级别。

    五等。

    已然企及日月层面。

    这样的东西，任何一件都是难以衡量的至宝。

    瞬间。

    他就明白了眼前的人，不止是明面上的贵客那么简单，而是真真正正的贵客。

    “贵客请跟我来！”

    侍从侧身一礼，凝重的脸色中带有几分尊敬。

    沈长青微微颔首。

    对方当即就在前头带路。

    不多时。

    沈长青就跟在侍从身后，来到了一个装饰堂皇的包厢里面，跟上次的包厢相比，这次显然高级了不少。

    而且。

    他能敏锐的觉察到，包厢内存在诸多屏蔽感知的阵法。

    “贵客请稍坐一二，在下马上前去通禀。”

    “嗯。”

    沈长青端着架子，只是轻轻点头了下，没有多说什么。

    对此，那名侍从也没有感到异样。

    躬身退下的时候，轻轻的关上了房门。

    半刻钟不到。

    就有轻微的声响传来，那是房门敲响的声音。

    “请进。”

    沈长青淡淡开口。

    话音落下，包厢房门被推开，一个蓄有山羊胡子，脸上始终带有几分笑意的中年人，从外面走了进来。

    “在下云烟阁鉴定师云休，见过贵客。”

    “阁下客气了。”

    沈长青不咸不淡的说道。

    在云休进来的时候，他就已经在打量着对方了。

    气息强横。

    不是寻常的神境那么简单。

    按照沈长青的预估，对方的实力应该是在神境六重到神境七重左右徘徊，再高就高不到哪去了。

    与此同时。

    云休也是隐晦的打量了下面前的人。

    他看得出来，对方乃是用神力遮挡了面孔，同时身上有股若有若无的信仰力量萦绕，阻拦自身的探查。

    若是想要强行探查清楚的话，势必会冲破那一层力量的封锁。

    那样一来。

    必定会被觉察。

    若是引得对方动怒，败坏云烟阁是一方面，另外能拿出五等宝物的修士也绝不简单，背后说不定有什么强大的势力存在。

    届时。

    很有可能彼此结下梁子。

    思前想后。

    云休还是按捺住了内心的好奇，没有去试探对方的深浅。

    面对面坐下。

    他看向面前的人，捻须笑道：“听闻贵客是打算出售五等宝物，但不知贵客想要出售的，究竟是什么东西，还请贵客拿出来，在下也要做出鉴定。”

    “好说。”

    沈长青挥了下手，一块金色的物体直接出现在了桌面上。

    看到那金色物体，云休淡淡一笑。

    “原来是神国碎片！”

    他没有什么意外，神国碎片而已，自己不是没有见过。

    说话间。

    这位云烟阁的鉴定师，已经是拿起神国碎片，仔细端详了起来。

