    在所有人都在关注这次公主大比时，在宋辽两国的各大城市中都有一个戏园子俏俏开张了。

    没有大张旗鼓的宣传也没有什么带情色博彩的业务，只是据说是勾栏的延伸之物，每日都会上演一些小戏码来博众人一乐。

    据说这戏园子的总部是在金陵城，上来的戏码都颇有意思，有那狐妖戏书生、有那和尚镇白蛇、有那三英战吕布、有那猴子闹天宫。

    这些戏码有趣的紧，导致戏园开张的第一日就人满为患，一票难求。而眼尖的人会发现这些个戏园子里工作的人都是从那青楼、画舫中赎身的妓子，不过如今这些妓子却已不再为娼妓，她们在戏园中各司其职，有些是负责售票清扫的、有些是负责端茶递水的，有些则是台上的戏子。

    虽都还是些不入流的活计，但却已经不是任人轻贱的风尘女子了，若是胡乱调戏可是要吃官司的。

    而这些戏园子的大戏都是晚上上演，不过人们倒是喜欢这里头的气氛，大白天也有不少人过来听个小曲儿，聊聊闲天，扫听扫听八卦。

    这些日子他们聊的最多的便是宋辽两国选婿之事，若是在辽国的话，还能听到一些匠人的抱怨，说现在日子过不下去了，他们都在打算转行，还说什么不管怎么折腾弄出来的东西都不如街上卖的宋国货，况且人家还卖得那么便宜，自己这边的成本价都比那头贵，再卖下去就是做多少亏多少。

    “倒不如回去养牛羊，种田地。”一个辽国匠人坐在戏园子里叹气道：“这作坊是干不下去了。”

    “那便回去养牛羊啊，我家老汉已经想好了，下月便开始囤草料。”另外一人凑到那匠人耳边说：“有小道消息说，明年这猪牛羊能发财，快些吧。”

    “当真？”

    “那还能有假？你可是忘记我那干爹可是在宫里当差，他消息最是灵通，你且快些，若是让人占了赢头，可就赚的少了。”

    “好说！”

    其实即便是不用在宫里当差，这件事其实也在辽国传播开了，许多人都听到了风声，甚至连准确的收购价都被提出来了，可是比现在的价还要高上一成半，而且据说宋国商队还包耗损。

    这等好事到哪说理去？那些个大户人家早就开始把那不挣钱的买卖都给退了，全都返乡开始购置田地加盖畜棚，就等明年开春大干一场了。

    如今城里几乎已经没什么匠人买卖了，有也全是大宋那头迁过来的商户，他们卖着五花八门的东西，还收购木材石材之类的东西，反正最近城里不少人干那投机倒把的买卖都赚了不少钱。

    “老哥，莫要担心了，信我包你有赚头，可比你辛苦打铁赚多了，听闻你家中在乡下还有十亩地吧？如今倒是时兴将田地包给当地大户，你收租子再帮大户种田养牛养猪，一来一回等于两份钱。”

    “还有这等好事？”

    “那是自然，老哥你可放心，我骗谁也不会骗你。”

    在辽国各处，这样或者类似这样的对话都在发生着，原本手工业初见苗头的辽国在很短的时间内就又变成了一个农业大国。

    辽国户部看到工户减少农户增加，甚至欢欣鼓舞了起来，他们甚至主动放出消息鼓动那些进程务工着回乡耕种、养殖、畜牧。

    而此刻在小宋的家中，他正站在院中的一颗梨树下仰头盯着树梢，若有所思。

    没人知道他在想什么，只是见他眼神深邃，似是在琢磨着什么，这导致一上午都没人过来打扰他。

    “想什么呢？”

    到中午饭点时，挺着肚子的金铃儿走了过来，看到小宋的表情后，此刻天大地大她最大的金铃儿走过去戳了戳他：“见你在这一早晨了，你修仙啊？”

    “莫要打扰他了，他定是在为比试之事发愁。”俏俏搀扶着金铃儿：“你就莫要滋扰了。”

    “嘿！”金铃儿可不信，她用力摇晃了一下宋北云：“干什么呢，站一早晨了。”

    小宋这时缓缓清醒过来，伸手指着这颗梨树：“你说，咱们要是将来禽嫁接于上头，是不是就有苹果梨吃了？”

    金铃儿和俏俏眼中缓缓升起了大大的疑惑，俏俏诧异的问道：“你站在这一早晨就在琢磨这等事？”

    “应是能成的。”小宋叉着腰一脸肯定的说：“你们就不想尝尝？”

    “明日就要比试了！你却是一点都不慌张？”俏俏气鼓鼓的说道：“你也太是散漫了吧？”

    金铃儿叹了口气：“看吧，我就知道他肯定不是在想那些个事情。”

    小宋眨巴着眼睛，满脸无辜：“那种事有什么好操劳的？”

    而就在这时，外头突然响起拍门声，金铃儿赶紧由俏俏搀扶着走进了屋中。

    宋北云走过去打开了门，却看到一脸焦急的白念安。

    “老白，这是怎么了？看把你急的。”

    “宋大人！”白念安一抱拳：“庐州刺史之子，非要见你一面，还说若是不给他见，他便要告御状，说皇城司滥用私刑，屈打成招！”

    “北坡啊？”小宋满脸不可置信问道：“他去探监了？”

    “可不是么，下官可不敢得罪一个翰林值守啊，那可都是天子近臣……”

    “行行行，你看你像个什么样子，这点小事就慌张成这副样子，我跟你走一趟。”

    白念安心里叫苦，如今那庐州刺史之子早已平步青云，入了翰林院，父亲又是三品封疆大吏又拜入丁寺卿门下，这人着实不好开罪……毕竟白念安不是宋北云，虽是同样的位置，宋大人是下棋人，他白念安是个什么东西？

    跟着白念安来到了皇城司，换了一套朴素的衣裳就一头钻进了死牢之中，刚躺下没多久就见北坡走了进来，手中端着食盒，面色却是深沉如水。

    “北坡兄。”

    小宋见到他走进，连忙拖着镣铐来到牢笼门口，手扶着栅栏看向北坡。

    而北坡看到宋北云之后，也是轻声叹息，他蹲在地上将食盒打开，里头装着酒菜，之后北坡也没多说什么，只是给宋北云斟酒，两人共饮了一杯。

    “北云，你没受苦吧？”

    “他们不敢。”宋北云拍着胸脯说道：“谁敢对我干些什么，不要命了！？”

    北坡轻叹一声，席地而坐将食盒分批放入牢笼之中，表情凝重的说：“我已跟我爹说好了，等公主大比之后，便让他上书官家讨你去庐州去当个小吏。不管如何，先把命保住了再说，此番太师死柬想必官家也是头疼的。”

    “多谢北坡兄……”

    小宋听完还是很惊愕的，他没想到自己被关在这里之后，那些不知情的狐朋狗友都敬而远之，而唯独这个被他大天狗大天狗叫的北坡却是在为他四处走动寻找关系。

    这着实有点直击心灵了……

    “你救我一命，君子有恩怎可不报，以德报德罢了。况且你我本就是以兄弟相称，你得势时未说我半句不是，我却有意疏远，心中本就过意不去。如今你落难，我又怎可袖手旁观。”

    宋北云当真是有点感动的说不出来，这北坡虽然心眼是小了一些，但那顶多是属于文人相轻的行列，名士到底是名士，庐州的青年领袖名不虚传，当得起一句德行兼备。

    “好了，北坡兄你莫要太过捉急，小弟也给你交个底子，小弟过些日子定然是会出来的，顶多就是一年半载当不了官，其余该是如何还是如何。”

    “哦？当真？”北坡眼睛突然亮了起来：“你是如何知晓的？”

    “你想啊，我是为谁在办事？说我通敌卖国，难道我还有那个能耐？这不都是官家、是赵相、是工部、是户部的买卖吗？我哪有那个能耐呀！只不过此番太师死柬，无人能说话，只好让我这小卒子出来挡上一挡了，官家心中自然是有亏欠，他会为我想法子的。”

    “那便好那边好。”

    北坡像松了一口气似的摇了摇头：“为兄可是这几日到处在奔走，从我恩师丁大人求到赵相、从我叔伯求到父亲……”

    “大恩不言谢。”宋北云在牢里起身朝北坡深鞠躬：“来日腾达，定不负兄恩情。”

    北坡笑着坐在那：“你可莫要再胡来了，这次你虽说是如此，但伴君如伴虎，若是实在没有法子，可还是要吃牢狱之苦的。”

    宋北云挠了挠被跳蚤刚咬出来的包：“可不……这几日我吃够了苦啊。唉？对了，外头公主招亲之事，北坡兄……没参加？”

    听到这个，北坡的眼神突然暗淡了下去，他端起酒杯一饮而尽：“心中有明月，何处不开怀。”

    “嗯？兄此意是……”

    “为兄的想明白了，大宋如今正当风云之际，儿女情长萦绕在心，兄恐错过那一场盛世。且我与公主有情，公主与我无意，与其落花流水倒不如利落如个汉子。有这争名逐利之气力，倒不如好好治学，静待盛世。大丈夫何患无妻。”

    小宋朝北坡拱拱手：“兄明大义。”

    北坡只是苦笑并未回答，而他的眼神已经说明一切了，想来应该也是一番痛彻心扉吧。

    ------

    今天回了一趟乡下，有些耽误了，下一章应该会晚一点。

