    第20章：奖励丰厚！   

    全身痛楚之意，几乎要叫项岳神智崩溃！   

    他如今一身力量，可谓是都来自于镇象神狱。

    

    他自身跟脚，很是普通。

    

    无法抵抗住太阳精火的侵蚀！   

    如果不是因为他修行了混沌镇狱诀，此刻身体，都已要被这股力量直接撕碎！   

    “快！”

    

    项岳咬牙沟通虎象之力。

    

    虎象极力狂奔，终于冲入了镇象神狱之内！   

    “玄武象，冰魄之力镇压！”

    

    项岳立刻心神牵引。

    

    瞬间。

    

    一股清凉之意，简直要叫他直接呻吟出声！   

    五脏六腑的焚烧之感，在玄武象玄水冰魄之力下土崩瓦解！   

    项岳此刻方才觉喘过一口气来！   

    这一次，他也是付出了极大的代价！   

    如今根基，可谓是毁坏一空。

    

    经此一战，若无奇遇，可以说他的前途最终都将定格在金仙境界。

    

    想要突破至太乙金仙都绝不可能。

    

    而这，恐怕也是帝俊想要得到的最好结果！   

    项岳依靠镇象神狱之力，已经可以牵引直面一尊太乙金仙巅峰境界妖帅。

    

    有神狱狱卒军团军魂，更是可以力压火鸭一族。

    

    项岳的上限停留于此，绝对不可能对妖族大权有任何威胁可能。

    

    然而。

    

    项岳只要不死，这般伤势，根本难不倒他，   

    帝俊虽然打得一手好算盘。

    

    项岳显然不可能让他如意。

    

    项岳沉沉呼出一口浊气。

    

    此时，暂且不可露锋芒。

    

    如今，还要以重伤之躯示人。

    

    神狱在妖庭之中，已有威信。

    

    还需彻底巩固这一战成果。

    

    “叮！宿主于妖庭树立法治威严！   

    使得妖庭于正道的光照耀之下！   

    恭喜宿主，获得九千年蟠桃九颗！   

    恭喜宿主，获得混沌衍生决！   

    恭喜宿主，获得上品先天灵宝落宝金钱！   

    恭喜宿主，获得上品五行阵旗一套！”

    

    项岳见系统赏赐如此丰厚，一时间原本的郁闷之感也是荡然无存！   

    九颗九千年蟠桃，这可是极好的宝贝。

    

    十大先天灵根之一所结果实！   

    日后，拉拢钦源等妖族，这些便是拿得出手之物。

    

    而这混沌衍生决，完全是以混沌镇狱决的衍生功法！   

    修行此法，依托主导的混沌镇狱决，将发挥出前所未有的强大力量！   

    而且，主导者越是强悍，修行混沌衍生决的部下战斗力爆发便越是强悍！   

    先前，狱卒所谓的凝聚军魂，实则就是项岳暗箱操作！   

    然而，当所有狱卒修行混沌衍生决，便可将他们力量融会贯通。

    

    一拳一式之间，当真可以爆发出龙虎之像！   

    对于项岳而言，整个神狱爆发的战斗力将呈倍数直线上升！   

    “好功法！”

    

    项岳不禁赞叹。

    

    功法，可是如今洪荒最稀缺之物。

    

    而落宝金钱，虽然不能够直接对修士起到威胁。

    

    然而，凡是五行之物，便可将其打落。

    

    有灵宝与没灵宝，这其中战斗力量的差距，可不是一丁半点。

    

    一个出其不意，便可立功！   

    至于五行大阵，同样是为日后狱卒作战所备。

    

    他如今，有一杆先天戊己杏黄旗，在大战之中，一旦使用，狱卒战斗力便可大增。

    

    配备齐全先天五方旗，再有这五行大阵。

    

    两方大阵相互作用，内外皆有一套大阵庇佑！   

    只不过如今皆是不可露白。

    

    将妖庭彻底纳入，这奖励可谓是颇丰！   

    一旦将整个妖族都纳入治安管理范围之内。

    

    项岳的家底，必然会更加丰厚！   

    这些宝物先藏在系统物品栏中。

    

    项岳直接进入闭关，开始恢复自身伤势。

    

    如今实力大跌，甚至有跌境之险，不得不重视。

    

    洪荒不计年。

    

    转眼便是数千年岁月。

    

    如此，项岳方才恢复了几分气力。

    

    他落座于神狱王座之上。

    

    来到虎象狱之地。

    

    十万狱卒，如今只有八万多狱卒！   

    还有数千狱卒，被悬吊于镇象神狱之前。

    

    这数千年岁月之间。

    

    不断承受雷火之力鞭责，可谓是受尽了苦难。

    

    不过，多多少少，亦是受了些狱卒关照。

    

    不曾出现身陨的结果。

    

    否则，这数千年岁月，活活能把妖魂都劈碎了不可！   

    而这数千年时间。

    

    众狱卒几乎不离虎象狱半步，等候着狱神大人出关。

    

    狱神大人伤势极为严重。

    

    完全是靠虎象之力才驼回了神狱之内。

    

    甚至可能有性命之危！   

    数千年岁月之间。

    

    众狱卒可谓是担惊受怕。

    

    仿佛已过了数十上百万年之久。

    

    每一刻，内心之中都在承受着巨大的煎熬！   

    如若不是他们。

    

    狱神大人，又怎会遭此一难？

    

    而这一刻。

    

    项岳坐着神狱王座，终于出现在了众人视野之内。

    

    一瞬间。

    

    所有狱卒几乎都已喜极而泣。

    

    “我等，恭迎狱神大人！”

    

    众狱卒纷纷跪倒行礼。

    

    项岳微微点头。

    

    “无需多礼。”

    

    随后，他询问道。

    

    “数千年岁月，那些知法犯法的狱卒如何？”

    

    “有近一半已经跌落境界，还有一半在支撑。”

    

    凌云上前一步回答道。

    

    “屠一妖之罪孽，便如此吧。”

    

    项岳示意道。

    

    在这洪荒，杀人偿命之事常有。

    

    又是大战血勇之际，其余火鸭族以往没罪孽者，也已被放出了神狱之内。

    

    “狱神大人！   

    若非这些狱卒，您根本不会承受如此伤势！   

    他们当受此惩罚！”

    

    凌云道。

    

    项岳暼了一眼凌云，此妖倒是忠心耿耿。

    

    然而。

    

    用西北锤王的话来说。

    

    你对俺太好，俺也一样要锤你！   

    “放肆！本尊之命，不得违抗！”

    

    项岳冷冷开口。

    

    凌云再是不敢多言。

    

    将那数千狱卒从雷火之劫中释放。

    

    众狱卒连滚带爬，来到项岳面前。

    

    他们有罪之身，此刻已无言再面对项岳。

    

    “尔等悍不畏死，随我同战，如此处罚可有怨言？”

    

    项岳平静询问道。

    

    顿时，众妖连连摇头。

    

    “我等愧对狱神大人栽培之恩！”

    

    众妖连连叩首！   

    “既已受罚，此事就此揭过！   

    看在我神狱狱卒稀缺，下不为例！   

    本尊给尔等一次机会，但机会也唯有一次。

    

    再有下一次，驱出神狱，以儆效尤。

    

    尔等可是听明白了？”

    

    项岳再道。

    

    闻言。

    

    众狱卒无不是大喜过望。

    

    “我等，拜谢狱神大人！”

    

    当下，众狱卒又是连连拜倒。

    

    “各司其职！”

    

    项岳挥手，屏退众人。

    

    

