
第63章告诉他，江川在这里！

“谁说我在开玩笑？”

柳如怡哼道：“我会拿这种事情开玩笑吗？”

赵熙熙笑盈盈的说道：“反正我是不相信的，倩倩，你相信吗？”

旁边一直没有说话的邬倩闻听此言，不由笑着摇了摇头，问道：“你们点菜了吗？”

钟贝说道：“我这就去点菜。”

柳如怡随手拉过椅子坐了下来，看了一眼赵熙熙，半开玩笑的说道：“现在你可以放心的跟沈正龙在一起了。”

此话一出，赵熙熙那笑意盈盈的俏脸微微有些僵硬。

沈正龙的脸也不由一沉，说道：“小如，别乱说，你应该知道我的心意。”

柳如怡竖起一根纤细嫩白的手指，晃了晃，笑嘻嘻的说道：“应该是你别乱说才对，我可是有男朋友的人，而且他就在这里坐着，你这么说会引起误会的。”

沈正龙脸色一变，刚想说话，赵熙熙就赶紧笑着说道：“好了好了，这是在食堂呢，这么多人看着，你们就不要斗嘴了。”

沈正龙张了张嘴，最终没有再说什么，只是目光从江川的脸上瞟过，有些不善。

柳如怡微微蹙眉，却也没有再说下去，不管怎么说，在这个场合的确是不适合争论这个话题。

江川一直都是神色平静的坐在那里，仿佛他们谈论的事情跟他无关一般，但实际上他却是一直都在观察赵熙熙和邬倩二人。

他发现，柳如怡不喜欢赵熙熙，并不是没有道理的，就以这初步的观感而言，毫无疑问，赵熙熙是一个既有心机，同时又心术不正的人！

实际上从他们双方刚一见面开始，赵熙熙就在耍心机了。

以江川的观察，从赵熙熙刚一看到他们的时候，肯定就已经知道了他的身份，但她却故意装作不知道似的，却上来就先问他是谁。

等钟贝介绍过后，赵熙熙立刻就把话题引到了之前的男女朋友的传闻上。

然而，等柳如怡肯定了之后，赵熙熙却又说她是在开玩笑，但实际上她非但不是说柳如怡在开玩笑，反而是想更进一步的让柳如怡肯定他们之间的关系。

赵熙熙的这些话，无疑是说给旁边的沈正龙听的，一方面恐怕是要让他对柳如怡死心，另外一方面，应该也是想让打击柳如怡在沈正龙心目中的形象。

而等到沈正龙想要发作的时候，赵熙熙却又立刻打断了话题，圆了一下场，让那尖锐的冲突缓和了下来，这无疑是展示了她的温柔与贤惠。

短短的几句对话，赵熙熙可谓是心思百转，每一句话，甚至是每一个字，每一个表情，都包含着很深的用意。

哪怕是江川，都不禁有些惊叹，如果不是亲眼所见，很难想象这种心机和手段，竟然是一个二十岁左右的女孩子能够施展出来的。

如果是在平时，跟赵熙熙这种心机深沉的人做朋友倒是没有什么，可是，当她把这种心机用在朋友身上的时候，就绝对不会那么令人愉快了。

这种人，心术不正！

任何人跟赵熙熙这种人做朋友，恐怕都不会安心。

柳如怡说她跟赵熙熙不是一路人，这绝对不是没道理的！

要知道，这还只是他们刚一见面，而且也没有什么激烈冲突的情况下，谁也无法肯定，一旦牵扯到重大利益，亦或者是在某些极具诱`惑的重大选择面前，赵熙熙会做出什么事情来！

柳如怡跟赵熙熙之间有隔阂，应该也是感受到了她的这种深沉心机。

不过，江川对此倒是没有太多的看法，对他来说，赵熙熙只是一个路人，不管她是善良也好，心如蛇蝎也罢，这些都与他无关。

江川真正关心的，是赵熙熙对柳如怡和钟贝的态度，或者更为准确的说，对她对柳如怡的态度。

现在看来，赵熙熙对柳如怡显然是有敌意的，只不过这种敌意隐藏的很深，而且往往会被赵熙熙以一种半开玩笑的方式掩盖了过去。

这个人，值得警惕！

至于说旁边的邬倩，江川一时间倒是没有看出什么，虽然她也很漂亮，但是存在感却不是很强，这短短几分钟之内，她更多的还是在听别人说话。

同时，邬倩也没有表现出对柳如怡或者钟贝的任何敌意，就像是对待普通的朋友一样，似乎没有什么特别之处。

但是，江川却也没有忽略了她。

以往无数次的危机都让他深刻的明白一个道理，往往最容易被人忽视的地方，才潜藏着真正的危机！

所以，不管是心机深沉的赵熙熙也好，亦或者看起来人畜无害的邬倩也罢，对于江川而言，她们都只是需要进行甄别的嫌疑对象罢了。

现在通过初步的接触来看，她们的形象，与柳如怡和钟贝之前的描述差不多，至少从目前来看，并没有什么特别明显的嫌疑。

“江川是吧，以前从来都没有听小如她们提起过你，还不知道你是哪个专业的？”气氛略微缓和了一些，赵熙熙便笑盈盈的开口问道。

江川笑笑，没有说话。

柳如怡却是似笑非笑的说道：“熙熙，他可是我和贝贝的，你是不是有什么想法了？”

赵熙熙顿时咯咯笑了起来：“小如，你是要笑死我吗？”

柳如怡的神色有些不善，佯怒道：“怎么着，我们的选择和可笑吗？”

“咯咯……”

赵熙熙捂着嘴笑了一阵子，才有些上气不接下气的说道：“小如，以前我怎么没有发现你这么幽默呢？”

柳如怡的脸色黑了下来：“赵熙熙！”

“好好好，我不说了。”

赵熙熙连忙摆摆手，说道：“你不要误会，我没有别的意思，我就是觉得，你这么像老母鸡护崽似的，也太夸张了吧？”

柳如怡也笑了，有意无意的说道：“因为我怕你再来抢啊！”

赵熙熙一愣，随即再次咯咯笑了起来，“那我现在就可以肯定的告诉你，你可以安心了。”

柳如怡意味深长的说道：“那就好。”

“小如，既然我们今天碰到了，总要加深一下认识，也算是交个朋友。”邬倩开口了，“说不定以后还可以一起出去玩玩什么的。”

“就是啊，哥们，别搞得跟个闷葫芦似的，一起聊聊天嘛！”旁边一直没有说话的徐鹏看着江川，笑着说道，“你是哪个专业的，以后可以一起玩。”

柳如怡刚想说话，赵熙熙就笑着说道：“我倒是听说了一个传闻，就是不知道是真是假。”

不等别人说话，她就笑道：“我听说，江川好像并不是我们学校的学生，只是一个旁听生？”

柳如怡蹙眉，“旁听生怎么了，又没有低人一等。”

“看你，怎么跟吃了枪药似的。”

赵熙熙白了她一眼，“我只是随口一说罢了，又不是歧视旁听生。”

她虽然说不是在歧视，可那话里话外的优越感却是再明显不过了。

柳如怡刚想说话，江川忽然问道：“那你也随口说一下，这个传闻你是从哪里听来的？”

赵熙熙一顿，“我就是听到了传闻……”

“我来江北大学才一天时间，你是从哪里听到的传闻？”江川平静的问道。

“就是传闻而已，谁还会特意的去记从哪里传来的……”

赵熙熙拢了一下头发，笑了笑，“不知道八卦是女人的天性啊！”

沈正龙皱眉说道：“江川，你一个大男人，何必要咄咄逼人？”

柳如怡顿时冷笑了起来：“追问关于自己的传闻来源，这就是咄咄逼人？沈正龙，这种颠倒黑白的话你也好意思说？”

沈正龙摇头说道：“这种传闻有什么好追问的？就算他是旁听生，熙熙也没有任何歧视的意思。”

江川深深的看了他一眼，忽然问道：“沈毕阳是你父亲？”

沈正龙顿时脸色一沉：“江川，说话注意点！我父亲的名字不是你能叫的！”

柳如怡立刻说道：“名字不是给人叫的？”

沈正龙沉声说道：“小如，这件事情与你无关，你不要插手。”

柳如怡哼道：“江川是我的男朋友，当然与我有关。”

沈正龙的脸色变得有些难看，“小如，我的忍耐是有限度的！”

柳如怡正要接话，江川摆手打断了她。

看着脸色阴沉的沈正龙，江川摇头笑了笑，说道：“你现在就给沈毕阳打电话，告诉他，江川就坐在你对面，他会告诉你应该怎么做！”

此话一出，沈正龙不由一愕，随即脸色就彻底的阴沉了下来。

旁边的邬倩和赵熙熙，包括一直在戏谑看着江川的徐鹏，都愣住了。

他们当然知道沈正龙的父亲是谁，更明白沈毕阳在云江地下世界的地位。

可也正因如此，他们反而才会更加的惊愕。

因为，江川这话实在是太过托大了！

听他这意思，好像可以吃定沈毕阳，似乎只要沈毕阳知道他在这里，就一定会退让。

如果不是亲耳听到江川说出这句话，他们无论如何都难以置信。

不管是在他们听到的传闻中，还是以他们所了解到的实际情况，都从来没有人敢用这种口吻谈论沈毕阳，就更不用说，还要直接让他的儿子给他打电话了！

江川要么就是疯了，要么，就是在找死！

。