    “蔷哥儿，这是你写的字？”

    林黛玉在书架的旁边看到了两幅字。

    轻声念了一下纸上写的内容：“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。”

    “写的真好。”

    不知道说的是字好，还是文的蕴味好。

    太白话了，至少在这个年代来说称不上诗。

    另外几个妹子都被吸引了过去，在旁边仔细的瞧着。

    贾蔷也走到了旁边。

    这些日子在房里练了下书法。

    他前世练过毛笔字的，有些基础在。

    叫下人去外头弄了好一叠的宣纸。闷在房中看书之余，还狂练了下。

    毛笔字太重要了。

    字如其人，说的就是古代时候。

    没有一手好字，科考再牛可能都叫人瞧不起。

    也许考官只是瞧了眼你的字，就不录用了。

    几位姑娘都伸长了脖子瞧着，不仅仅是看写的内容，更多的在看那个字的笔迹。

    “写的真好，龙飞凤舞，迅捷而劲健。尽露锋芒。”

    薛宝钗赞叹着说道。

    年纪虽小，但是读书识字这一块不差于人。

    她见过好些人的书法，主要是家中长辈的。

    有写的沉稳的，大多都是笔力较轻。

    像眼前这幅字，这么洒脱，有劲道的还是第一回见。

    “蔷哥儿，看看你写的字，不会介意吧。写的真好，我还想在你这儿要幅字呢。”

    “林姑姑请便，拙作罢了，正好各位姑姑婶婶们都在，可以品评斧正一下。”

    爱咋看咋看，贾蔷十分随意断然不会介怀。

    拿起了那张纸。

    “呃，不对，你们瞧瞧下面这张纸。”

    发现下面的一张纸所写的内容跟第一张宣纸的内容一样，只是颜色略淡了些。

    又揭开一张，发现第三张纸书写的内容依旧一样，墨色又淡了些。

    厚厚的一叠纸，到了第七张的时候才结束，彻底看不到痕迹。

    而另一张纸那边就更过分了。

    连桌面上都留下了一道浅微的痕迹。

    贾蔷也发现了这点。

    自己书写的时候恐怕用了真气，劲力大了点。

    用的都是巧力。

    纸张没破，但在桌面上留下痕迹。

    林黛玉蹙着眉头悄声说了句：“力透纸背？”

    她听父亲讲过，书法中有一种高深的境界，叫力透纸背，需要很大的腕力，像她们这种姑娘家是想也别想了。

    声音很小，被贾蔷听到了。

    他对力透纸背这个词不置可否，自己就是用的力气大了点，就专门为自己安排了这个词吗。

    把力透纸背换成入木三分会不会更恰当点。

    看着林姑姑蹙眉的样子，好美，难怪会有个绰号叫颦颦。狐疑蹙眉起来当真有种病如西子胜三分的感觉。

    “这是草书吗？感觉更像介于行书和草书之间，放荡之间又有着规矩。蔷哥儿，我得向你求幅墨宝才行。得是新写的。”

    那两幅字，上头的内容太不正经了些，都是情爱，想念啥的，她可不敢要。

    贾蔷撸起袖子来。

    “你们瞧，蔷哥儿会写上些什么。给林姐姐写了之后，也需给我一张。”

    看着贾蔷答应了林黛玉的请求，她们也都想着要一张。

    古人间送礼物一般都是送书送字。

    特别是像她们这种富贵人家，送别的，太俗。

    不然哪会有这么多穷书生，富小姐的事情。

    都是从书信开始就被骗了心骗了身子。

    只见贾蔷微躬着腰，马上写下了一幅字：“心较比干多一窍，病如西子胜三分。”

    字成的时候，林黛玉瞬间怔了下，这两句话形容自己也太贴切了些。

    转头看着贾蔷，有着些不明的意味，好像是要引为知己的那种感觉。

    若不是知心人，怎么能描述的这么恰当。

    她是个聪明人，知道府中好些下人都是怎么评判自己的，冷淡尖酸刻薄，目中无人。刚开始听到这些话的时候心中有着好些的抑郁不忿之意。

    特别是近日贾府又来了个薛宝钗，表面会做人，经常会拿二人做对比。

    她只是比常人心思敏感很多。

    看着贾蔷写的字，怔怔的想了好会儿，眼角好像都模糊了些，引为知己，心中不觉间亲密了点。

    当然贴切，这话可是出自于曹公，当属最了解林黛玉的人了。

    “谢谢蔷哥儿，我很喜欢。”

    墨迹刚刚干了会儿，赶紧的卷了起来，放进了袖间，生怕别人取走。

    “既给林姑娘写了，也得给我一幅墨宝，这样方是不厚此薄彼。”

    贾蔷陪笑着说：“好好，姑姑婶婶们谁想要，我都写，要写多少的都有，专职侍奉各位姑姑。”

    “蔷哥儿，我给你研磨。”

    颇有种红袖添香的意味在。

    贾蔷又开始写了几幅，大开大合没几分钟的功夫就搞完了。

    “安分随时，自云守拙。这张是薛姑姑的。”

    “冰清玉洁，超尘清冷。这张是惜春姑姑的。”

    ......

    每个人都写了一张，每个都是较为贴切。

    对于贾惜春关系又要近一点，她和别的人不同，是宁国府的姑娘，只是目前在荣国府上住着。

    自己十六，要叫一些十二三岁的娃娃们称呼姑姑，有些别扭。

    多叫叫，习惯习惯也就好了。

    习惯的力量是巨大的。

    在古代，十二三岁的女娃娃们嫁人了的也有不少。

    不能像现代那样把她们这个年纪的人完完全全的当小孩一样对待。

    那两首白话诗，她们都不大谈论。

    也不敢谈论。

    爷们可以无所谓随便怎么写，怎么说。

    但是她们姑娘家的不行。

    就连西厢记牡丹亭的那种，稍微讲了些情爱的都被成了禁书。

    这两段白话文就更加露骨了，讲情爱思念的，想要谈论更不成。

    心里都只觉得贾蔷写的很好，不太敢说出来，只旁敲侧击的提了嘴。

    “明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。这个裝字你写错了。”

    林黛玉，薛宝钗看到了都没有提，倒是叫贾探春说出了这个错误来。

    贾蔷看了下纸上的字，果然，自己把繁体字的裝写成了简体的装。

    区别较小，他一时间没有改正过来。

    这个习惯得认真改改，以后难不准还会犯同样的错误。

