    第1章 末世模拟器，模拟开启！

    “还有一个月就末世了！？”

    陈元此刻，激动的内心难以平静。

    就在刚才。

    他的脑海中就响起了一道毫无感情的机械音。

    【末世模拟器开启。】

    【模拟器玩家陈元，你好。】

    “这是...？”

    陈元很快明白了，这可能是一种类似于系统的金手指。

    他是个穿越者。

    前世，作为一个老书虫，陈元读过无数本网络小说。

    自然也想在穿越以后，获得这样一个“外挂”。

    所以他才有些激动。

    “模拟器游戏，我倒是有听说过。”

    “可这末世模拟器...又是个什么意思？难不成，是要让我模拟在末世中的人生？”

    陈元自言自语道。

    【距离末世降临蓝星还有：29日14小时11分36秒】

    冰冷的机械音再次响起。

    没有回答陈元的答案，而是说出了一串数字。

    “！！！”

    陈元惊愕。

    蓝星，正是他目前所处的这个世界，这颗星球！

    末世降临蓝星！

    岂不是说......

    还有不到三十天时间，末世，就要来了！？

    穿越到这个世界才十几年。

    刚刚才稳住脚跟，还来不及用自己的能力与热情发家致富，一展宏图。

    就要末世了！？

    这个消息，和刚刚绑定了末世模拟器一样突然，让陈元震撼无比。

    “吨吨吨......”

    陈元直接将一壶水一饮而尽，让自己镇定下来。

    末世降临，这一事实恐怕不会改变。

    但自己有末世模拟器这个金手指，未必也不能在末世之中立足。

    就是不知。

    这个末世模拟器，到底作用如何？

    能给自己提供多大的帮助？

    于是，陈元开口问道：“模拟器，你的作用是什么？”

    【模拟器玩家可以在开始模拟之前，从系统随机分配的数个天赋当中任意选择三个，开启末世之中的人生，根据选择天赋的不同，你的末世人生也将发生一定的变化。】

    “听起来和那款模拟器小游戏差不多啊？”

    “但是对我来说，有什么好处呢？”

    模拟末世之中的人生，陈元倒是不难理解。

    但他还是没明白，它能为自己在末世之中，带来什么好处。

    不过陈元相信。

    只要进行了模拟。

    心中的疑惑，自然能得到解答。

    【是否确认开启末世模拟器？】

    “开启。”

    陈元果断道。

    【末世模拟器已开启！】

    【请选择以下其中三个天赋开始模拟。】

    下一刻。

    一个只有陈元自己能看见的屏幕，便呈现出来。

    上面是一个列表。

    从上到下。

    每一行都有一个天赋。

    【天生大力，身手敏捷，快人一步，强健身躯，肉搏好手......】

    陈元在眼前漂浮着的几个选项当中，挑选出了三个天赋。

    【天生大力（蓝色）：你天生拥有高人一等的力量，是个力大无穷的人。】

    【快人一步（蓝色）：你天生拥有高人一等的速度，快人一步。】

    【肉搏好手（蓝色）：很少有人知道，拳头也是一种武器，而且是一种无可替代的武器。】

    天赋以颜色区分不同的稀有度。

    以白色最次。

    而后是绿色、蓝色，接着到紫色。

    最强的是金色。

    一共五个级别。

    第一次模拟，陈元运气不佳，并没有蓝色以上的天赋。

    而且白色和绿色的，也都十分拉胯。

    于是，他选择了三个看起来还可以的蓝色天赋。

    【天赋选择完成。】

    【末世模拟开启——】

    【末世第一天：末世来临，尸横遍野，到处都是吃人的行尸走肉，全球陷入了混乱。而你早有准备，家里的储备足够你使用一段时间，你选择混吃等死。】

    【末世第二天：一头丧尸狗忽然从窗户闯入了你的家中，尽管可以用速度与之周旋，但自以为力大无比的你，还是选择了正面肉搏，你杀死了它，手臂也被咬伤。】

    【末世第三天：丧尸狗在你体内留下了病毒，发生了感染。】

    【凌晨时分，病毒爆发，你为自己昨天的小聪明付出了生命的代价。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，您可以永久保留一种天赋，具现到现实世界，并应用于下一次模拟。】

    【本次模拟时间：三日。】

    【模拟器进入冷却，冷却时间：十五分钟。】

    “啊这......”

    陈元一阵无语。

    他想过自己会死，但这死法未免也太蠢了些。

    这就是力大无脑吗？

    尽管很想继续吐槽，陈元还是从中提取出了一些十分关键的信息。

    关于末世的信息。

    尸横遍野，全球混乱，到处都是行尸走肉。

    这应该是比较经典的丧尸危机型末世。

    而最终幸存下来的人类，可能已经不多。

    陈元虽然做足了准备，却还是没能预料到突发事件，遭遇了丧尸狗。

    第三天凌晨，就因病毒爆发而死去。

    如果这都是真的。

    到了那一天。

    陈元完全可以通过其他应对方式，规避死亡！

    并且，模拟器的作用还不止于此。

    只要继续模拟下去，他就能获得有关于末世的大量信息，提前了解即将面临的末世！

    一次死亡可以躲过。

    两次，三次，四次...无数次！

    一样也可以！

    太牛批了！

    而更令陈元振奋无比的是。

    他还可以从刚才选择的三个天赋中，选择一个，具现到现实世界。

    “每次模拟之后，我都可以选择一种天赋保留吗？”

    陈元询问道。

    如果每次都能选择一种天赋、

    那么他不吃不喝不睡觉，也要拼了命的模拟。

    尽可能选出更多更强的天赋，武装自己！

    三十天时间。

    足够让他化身天赋战神了！

    【当日多次模拟所选择的具现天赋，都会进入保留池，玩家可以选择其中一种永久保留，如果不满意可以随时替换，但保留池只维持至当天零点。】

    【末世来临之后，模拟器将升级为2.0版本，玩家可以继续进行模拟。】

    “原来如此，一天只能选一个。”

    意料之中，陈元倒也没有失落。

    虽然没法如想象中的一样，堆满一身的天赋。

    不过三十天时间，能选三十个天赋。

    可以接受了。

    “那就尽可能选好的吧，只有这样，才能最大化强化我的力量。”

    “不过，也不能无脑选，还要注意天赋的搭配，否则就算是两个金色天赋，也有可能发生冲突，得不偿失。”

    “而且每存活一天，模拟器就会多五分钟的冷却时间，我必须更注意天赋的选择，尽可能控制每次模拟的存活天数，否则如果活得太久，冷却时间超过一天，我就会少一个天赋。”

    【玩家不必担心，当每日天赋保留池清空时，模拟冷却时间也将刷新。】

    “还有保底的！？”

    “这么说来...只要天赋不错，我就可以放心大胆的选了。”

    陈元惊讶道。

    冷却时间会刷新，那他就没什么好顾虑的了！

    随即，将‘快人一步’这个天赋具现，并放入了保留池。

    六分钟很快过去。

    “继续模拟！”

    陈元毫不犹豫道。

    (本章完)

