    入夜，锻打院内的铁匠们赤着上身，挥汗如雨打造大铁叉，打造的是三股叉，三股平齐，圆头，重达二十余斤，配上三丈长的枣木杆，要比叉麦秆的铁叉子更加好用，也是因为对质量要求不高，所以打造速度很快，到了一更时分，五百把大铁叉便打造完毕，装上长杆后，便成了一把守城利器。

    城头上，郭宋负手望着远处的军营，那边也插满火把，灯火通明，看得出敌军也全力以赴制造攻城梯。

    “使君，其实我觉得淬毒铁蒺藜是个不错的暗器，停止打造是不是有点可惜了？”镇将马蔚低声问道。

    郭宋淡淡笑道：“毒蒺藜也只是打对方一个措手不及，但破解它也容易，至少我就想到了好几种办法，我相信明天对方就拿出应对之策了，而且毒蒺藜撒得太多，将来会伤害到城中百姓，所以我才停止打造，还是大铁叉更管用一点。”

    马蔚抱拳道：“卑职明白了！”

    旁边李季又道：“如果卑职没猜错的话，对方明天很可能会用攻城槌撞击城门，我们需要有应对之策。”

    马蔚立刻接口道：“这事容易，用巨石把城内的城门堵住，即使对方撞碎了城门，依旧没有用。”

    郭宋欣然笑道：“这也是一个好办法，可以采用，用巨石攻击也是一个办法，还有用重弩劲射，就算用盾牌也挡不住利箭，今晚我们连夜着手实施。”

    众人商议片刻，便下城实施堵城方案去了。

    甬道上，李季低声问郭宋道：“我看得出使君有心事，可是在担心朔方军的援军？”

    郭宋没有否认，点点头道：“其实朔方军来不来援助我们，问题已经不大了，只是我希望他们在合适的时机出现，不要为了贪功而造成不必要的损失。”

    李季笑道：“其实用信鹰就可以了，我们外围还是数十名斥候，发鹰信给他们，令他们把使君的意见转达给援军主将。”

    郭宋想了想便答应了，“这是一个办法，明天一早我就写封鹰信。”

    .........

    次日天不亮，数千民团士兵便将东西两座城门用巨石从里面堵死，九原县也只有两座城门，这样即使敌军用攻城槌撞碎城门，也无济于事。

    清晨，急促的警钟声便在城头上敲响，士兵们纷纷从梦中惊醒，手握长矛注视着城下的情况，守军意外发现，沙陀军的战场已经转移到了北城。

    只见数千名沙陀军士兵正用厚厚的松枝铺出了三条通道，这也是郭宋所说的应对蒺藜刺的对策，一般军队是用木板铺路，而沙陀军因陋就简，直接用松枝铺路，虽然简单粗暴，但也非常实用，基本上能避免蒺藜刺和陷坑的暗算。

    沙陀军之所以选在北城攻城，主要是因为北城没有用沙袋增高城墙，这便大大减轻了沙陀军士兵的攀爬难度。

    不到半个时辰，沙陀军便用松枝铺出了三条长达数百步的松枝大道。

    北城头上，两千唐军已严阵以待，马蔚叹口气对李季道：“郭使君说得很对，破解蒺藜刺和陷坑确实比较容易，用松枝一铺，蒺藜刺就失去作用了。”

    李季微微笑道：“我们有了铁叉军，丝毫不惧敌军攻城！”

    两人回头看了一眼，一千名民团士兵手执五百把长铁叉站在城墙后方。

    今天唐朝出动了三千民团士兵参战，其中一千人负责使用钢叉，两千人则为弓箭手，他们在城下开弓放箭，兵箭飞越城头落入城外敌军人群中，杀伤力依旧很强大，只不过射程不会太远。郭宋站在位于西北城墙转弯处角楼上，注视着北面和西面的战场动向。

    他从敌人的调兵布阵基本上就能判断出对方的作战意图。

    “西城头只留第二营的一千人，其余军队全部集中去北城！”

    郭宋判断出薛延陀军队今天将全力攻打北城，但对方在西城外还是留了两三千军队，极有可能要使用攻城槌攻打城门。

    军队在郭宋的命令下达后，开始迅速调动，除了梁武率领的一千人留在西城头，其余四千军队全部聚集到北城头，另外还有一千民团钢叉士兵，以及两千民团弓箭手，北城头上下已聚集七千军队，就算敌军以一万人进攻北城头，唐军依旧占据上风。

    当然，唐军的兵力调动及其部署对于城下的薛延陀军队而言，他们并不知情，也看不到，他们只能按照自己预先的部署来实施，这也是守城方的一个优势，居高临下，排兵布阵掌握着主动权，可以及时调整对敌部署。

    而攻城方只能在战事对自己不利后才调整战术，往往为时已晚，这就决定了攻城方的兵力要比对方多数倍，才能用全面部署来抵消守城方的布兵优势。

    这个巨大的差异，第一次出任主帅的薛延陀悍将薛察柯显然并不知道。

    薛察柯举刀大喊：“擂鼓出击！”

    “咚！咚！咚！”战鼓声惊天动地，一万两千名薛延陀军队如三股黑色的狂潮奔向城池，他们脚下是松枝，没有了蒺藜刺的担忧，士兵的推进格外迅速。

    薛察柯孤注一掷，他将连夜制作的四百架攻城梯全部投入到今天攻城战中，平均三十人使用一架攻城梯。

    李季厉声大喊：“弓箭手准备！”

    城头上黄旗挥舞，城上两千士兵张弓搭箭，城内两千民团士兵也引弓待命，四千人形成了两道箭矢打击范围，分别是一百步和五十步。

    战争的气氛骤然爆发了，笼罩着整个城头，士兵们都感受了强大的压力，他们牙根紧咬，目光严峻，而民团士兵们都明显变得有点紧张起来，手心里攥出了汗水，不少人双腿打着战栗。

    镇将马蔚厉声对民团士兵喊道：“你们不能害怕，你们房子，你的家人都在身后，就靠你们保护，要想房子不被烧毁，财产和妻女不被抢走，父母不被残杀，你们就鼓起勇气来，和敌人拼命！”

    马蔚的话语重重敲打在民团士兵们的心中，就像一记惊雷，让很多人从懵懂中惊醒，强烈的责任感战胜了心中的畏惧，一千民团士兵渐渐鼓足了勇气，不再被战争气氛吓倒，挺直了腰板。

    薛延陀大军越来越近，已经能清晰地看见他们狰狞的面容，就仿佛无数从地狱里奔出的恶魔，张着血盆大口向城墙冲来。

    “城头放箭！”

    薛延陀士兵杀进了百步内，城头上的两千唐军士兵同时放箭，箭如疾雨，在薛延陀士兵头顶上如雨点般落下，强劲的箭矢‘嗖！嗖！’射进人群中，哀嚎声响成一片，一片片士兵中箭倒地。

    “再催战鼓！”薛察柯红着眼睛挥剑大喊。

    ‘咚——咚——’

    薛延陀军队的战鼓变成沉重有力，一方面在激励士兵作战，另一方面也是警告士兵，后退者杀无赦。

    在强劲的鼓声中，薛延陀士兵只得不顾头顶上的箭雨，不顾身边同伴的哀嚎，如潮水般向前奔涌，终于杀到了城墙下，数百架攻城纷纷搭上城头，士兵们如狼似虎向城头上杀去.........

    就在薛延陀大军大举进攻九原城的同时，一支由一万人组成的唐军出现在丰州西部的黄河转弯处，黄河便在这里分成两股，一南一北向东流去。

    这里距离九原县还有三百里，唐军却放慢了速度，他们似乎并不急于赶去支援九原县，而是在等待着什么？

    这支唐军的主帅正是朔方节度使段秀实，段秀实接到郭宋的求援信，亲自率领一万军队赶来救援丰州。

    不过随着形势的变化，段秀实也并不那么急于救援九原了。

    大将程寒低声道：“节度使，唐军会不会守不住九原县？”

    段秀实微微笑道：“九原县并不是泥墙茅屋，不堪一击，相反，它城墙是用大青山的巨石砌成，比灵州的城墙还要坚固结实，除非薛延陀人是有备而来，带了充足的粮食和攻城武器，那我才会担心。

    但薛延陀人显然情报有误，以为丰州还是从前那样不设防，可以轻易将人口和财产掳走，居然没有携带后勤辎重，所以我就不太担心了，我现在只是在想，怎么才能把这支入侵的薛延陀军队全歼？”

    程寒犹豫一下又道：“话虽这么说，可卑职就担心郭使君太年轻，没有经验，一时头脑发热，率军出击，或者守城不力，被薛延陀军队攻城得手，满城百姓就遭殃了。”

    段秀实看了他一眼，“你想多了，郭宋有勇有谋，虽然年轻，但他已有名将之风，否则他就无法出使西域成功，连李季都愿死心塌地跟随的人，你还担心他守城不力？”

    程寒满脸惭愧，抱拳行礼，“卑职明白了！”

    这时，有士兵来报，“九原县斥候求见大帅，有郭使君的鹰信要呈给大帅！”

    “带他们上来！”

    片刻，一名唐军斥候被领了上来，将一封鹰信呈给段秀实，“这是我们郭使君给节度使的信，请节度使过目！”

    段秀实打开信看了看笑道：“看来英雄所见略同，你们回信给郭使君，就说我正有此意！”