
在接了成泽的电话后，石子宸的脸色变得异常难看，挂断电话后，他驱车赶往一家酒店。

酒店的一个包房里，王雅阳和意大利如馨酒店的老板被困了双手站在一个角落里。守着他们的是几个身着黑色西服、面容冷厉的男子。

石子宸进去后，示意他们将包房的门锁牢，然后解开王雅阳和那个老板的双手。

石子宸走到王雅阳的面前，狠狠地捏住她的下巴，咬牙切齿地说道：“王雅阳，我没有想到你已经完全成为一只疯狗！如果我是那天也吃了炸虾，那么中了砒霜之毒的就不止苏沫沫了！“

“我不知道子宸少爷在说什么？”昔日痴迷于石子宸的王雅阳，此刻竟是面无表情地说道。她不知道自己是哪里做错了，她对他可以说付出了自己全部的真心，可是他却一再置她于死地，她现在终于是知道了，他看她比看一只狗还不如。

“不知道？是否要让如馨酒店的厨师全部出来作证，你才会承认？”石子宸的眼里全是讥讽之色。

“不用了，我不知道王小姐跟子宸少爷有什么过节，但是这件事真的跟王小姐没有任何关系！将饭菜做到最营养，是我们如馨酒店的宗旨，炸虾和维生素C都是极具营养价值的东西，我们酒店这点没有错！只是我的厨师实在才疏学浅，居然不知道这两样食物是相克的。厨师的责任而已，就算子宸少爷真让那厨师作证了，也是诬告，他们会为了洗清自己不懂这些常识的罪责，而降责任推给王小姐也不一定！”如馨酒店的老板冷冷地说道。

“可我听说的是，王小姐曾经特意交代过那些厨师，只要我石子宸单独带着一个女孩子进了酒店，就一定要做炸虾和那个含着大量维生素C的甜羹。”这就是他在知道真相后为什么会震怒的原因，王雅阳的目的实在很明显，她要的不仅仅是他石子宸的命，而是他和苏沫沫两个人的命！

“欲加之罪何患无辞！既然子宸少爷非要这样说，我王雅阳无话可说！”王雅阳将脸扭向一边，不再看石子宸，表面是她不屑于看他，实际上她是被他凌厉的眼神盯着心虚而不敢再看他了。

“无话可说就不用再说！”石子宸显然耐性已经磨完，他没有想到王雅阳现在居然会这么冷静，更没有想到那个如馨酒店的老板会是如此包庇她。“我会把这件事交给警方去处理！意图害人的罪名，我想王小姐会知道是什么！”

“总裁，高警官带到！”包房外成泽的声音适时响起。

石子宸示意手下将门打开，他看着站在成泽身后一脸严肃的警官说道：“高警官，我未婚妻险些因这些人丧命，我希望你能够查清整件事！”

他冰冷的话语，让给高警官很是诚惶诚恐，忙不失地点头：“子宸少爷请放心，我一定会还你一个公道！”

说完，他对着跟着身后的几个人说道：“来人，将嫌疑犯带走！”

在高警官带走王雅阳和那个如馨酒店的老板后，石子宸对成泽说道：“叮嘱高警官，如果证据属实，务必严惩！”

“是！”成泽恭敬地说完，就也转身离去，只留下石子宸一个人，他握紧了拳头，在心底暗道：“企图伤害他们的人，他会让他们付出代价！”

不是他心狠，实在是沫沫的心软，让他看清，对于有些人死根本不需要心软的，如果那天郜驰宇惩治王雅阳，沫沫没有去阻止，怕是王雅阳也不会再敢那样针对他们下狠手了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609860"  chaptername="第二十四章  交给警方去处理">加入书签</a>
</div>
