    遗民使者以最谦卑的姿态跪在地上，宛如面对至高的国王，拉森坐在座位上一动不动，脸上没有什么表情，阿舒马的眼睛则在两人之间来回摇摆，屋内安静得几乎连心跳声都听得见。

    “噗...”突然，憋笑声响起。

    拉森的肩膀一颤一颤，刚开始还在忍，到后面实在忍不住了，嘲笑之色犹如决堤般在脸上涌现，整个人狂笑起来：“哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！！！”

    拉森捂着抽筋的肚子，笑得前仆后仰，眼泪都笑出来了，他指着使者的鼻子捧腹大笑：“这家伙是认真的吗哈哈哈哈哈哈！”

    使者抬起头，眼中闪过凝重的光，神色有些复杂。

    拉森伸手拭着眼角笑出来的眼泪，对使者竖起大拇指，徐徐说道：“不得不说，你们那个叫朱庇特的酋长很聪明，知道派你拿王位来诱惑我。”

    “我仔细想了想，你说得很有道理，如果你们真的整合了80万兵力，只要我们两方联手，突破冷冽谷，长驱直入攻破王城，多古兰德就是我们的！”

    “那是我做梦才能奢想的场景，我不止一次想过，总有一天，我要砍了珀修斯的狗头，我要杀光他的儿子，奴役他的女儿，让他的挚爱亲朋全部给我当狗，我要让他们知道，跟着珀修斯是一件多么错误又不幸的事！”

    “我向神明起誓，如果有那么一天...如果有那么一天！曾经属于我的东西，我要全部夺回来！”

    使者眼中流露出浓浓的惊喜，兴奋得整个人直发抖，他咽着喉咙，跪在地上用膝盖挪上前，想要去亲吻拉森的手背，以表臣服。

    “但是——”迎接使者的，是两个无情的字眼，还有一只踏在脸上的靴子。

    “咚。”

    拉森踩着使者的脸，把他踏在地上，就像对待一只落魄的狗，那双饱经风霜的眼中满是狰狞与血性，一字一顿说：“老子永远不卖国。”

    使者的牙都被踏飞了，倒在地上不停挣扎，却怎么都爬不起来，只能发出痛苦沉闷的吼声。

    拉森冷眼看着这家伙的惨样，神色渐渐变得凝重起来：“阿舒马，立刻传我将令，冰封要塞所有将士的轮换全部取消，四大军团立刻进入一级战备，全员参与巡防，准备应对可能到来的袭击。”

    “另外，立刻派出传令兵，并动用渡鸦，空陆两路同时给大漠地区的王国军总指挥部传信，告知军情，六王遗民各部族疑似遭到整合，目前尚无具体情报，猜测可能有80万兵力。”

    “最后告诉珀修斯，让这个狗日的别担心自己的屁股，冰封要塞有我顶着，蛮子进不了国门，让他在大漠专心打仗，收拾完那些远东杂种再来帮我就行。”

    阿舒马此时正站在拉森身后，低沉的声音传来：“现在这个使者怎么处置？”

    拉森左右扭动着靴底，把使者的脸摩擦得一片血肉模糊，冷笑说，“把刀给我，我要砍了他的头挂在城墙最高处，给将士们祭旗，也告诉外面那些蛮子，招惹我们是什么下场。”

    “遵命。”阿舒马拔出佩刀。

    “噗嗤——”刀刃入体，鲜血泉涌。

    拉森脸色数变，先是茫然呆滞，紧接着惊愕到无以复加，他呆呆地低下头，看着从自己胸腹穿透出来的猩红刀刃，脸上已是血色全无。

    拉森惊愕地转过头，只见阿舒马拿着刀，满脸微笑地站在那里。

    “噗嗤。”随着阿舒马抽出刀刃，拉森也趔趄摔倒在了地上。

    拉森用力按着流血的伤口，目眦尽裂地瞪着阿舒马：“你在干什么...”

    “如你所见，将军。”阿舒马甩去刀上的血，微笑说，“我在背后捅了你一刀。”

    拉森怒目圆瞪，不甘地说：“你跟了我20年，为什么要这么做？！”

    “原来你还记得我跟了你20年。”阿舒马脸上的微笑缓缓变得冰冷，面色阴森地说，“20年啊，整整20年，你不思进取，明明有好几次机会可以获得梦寐以求的东西，却依旧守在这片冰天雪地里，嘴巴上不停抱怨，又总是心甘情愿地给人当看门狗。”

    “拉森，人是要往上爬的，你不往上爬，别人就会踩着你。你想在这冰天雪地里守多少年？20年还不够，莫非要30年？40年？一直守到自己成为一堆枯骨？”

    拉森咬牙切齿说：“这里条件是很艰难，但我从未亏待过你...”

    阿舒马冷笑说：“是，你没亏待过我，但你一直这么不思进取，也导致我无处高升，只能在这里伺候着你，忍受饥饿与严寒的困扰，忍受自己的关节被寒风摧残，一天比一天疼痛。你忍得住，抱歉，我忍不住。”

    不知为何，拉森眼中闪过一丝苦涩，他颤抖着把手伸进怀里，拿出一张折叠好的、沾血的羊皮纸：“不如，你看看这个...”

    阿舒马疑惑地看了拉森一眼，小心翼翼凑上前，夺过羊皮纸后马上拉开距离，打开阅读起来。

    这张羊皮纸其实是一封推荐信，是写给索兰黛尔的，在信中，拉森事无巨细地述说了阿舒马这20年来在冰封要塞的奉献和功劳，希望索兰黛尔不要带着民族偏见看待这位法高人，并请她回王宫以后向珀修斯举荐，让阿舒马能去王宫深造。

    这封信的日期是今天，应该是拉森刚写好没多久，还没来得及交出去。

    拉森看着沉默的阿舒马，幽幽地说：“我知道，冰封要塞的生活很辛苦，大部分士兵服役几年就会想回到内陆，能服役10年的都是勇士，而像你这样坚持不懈地跟着我20年...我嘴上不说，其实心里非常感动，也比任何人都希望你能高升，去施展自己的抱负。”

    “我只是没想到，你的内心已经焦躁到了这种程度...怪我...都怪我平时只顾公事，没怎么跟你谈心...”

    “但没关系，阿舒马，还来得及...扶我起来，刚才那一刀就当是我偿还这么多年的错误，我不会追究任何责任！回头吧，孩子，回到我这边来，你会有个光明的未来。”

