    李兴安走到一百来步远的地方停下了。

    他回过头，眯着眼打量着三寸丁熊孩子，“我说，李立行，李小公子爷？你还要不要闹？要不要作啊？”

    李立行看他一眼，抿了抿唇，垂着头不说话。

    李兴安叉腰看着他，“我跟你说，你娘得了很重很重的病！万一你娘病重人没了，你知道是什么后果吗？”

    虽说他不知道县令夫人得的是什么病，但他从李玉竹的表情上看出来了，县令夫人的病情不乐观。

    这是他头一次见到，李玉竹用十分忧愁的神情看一个病人。

    上回那柴三姑娘病成那样了，都没见李玉竹忧心过。

    可见病情的严重。

    李立行抬头看他，茫然地摇摇头。

    “你娘万一没了，你就是没娘的孩子，你爹会娶个后娘，后娘生了孩子，你在家就没有地位了，没人关心你吃没吃饱饭，是不是冷着了，也没有钱花。你赌气跑外面了，再没人接你回家，哼，说不定你死了都没人想起你。”李兴安看着他，严肃说道。

    李立行眨眨眼，“那你们家，为什么还给景儿和果果娶后娘？”

    李兴安，“……”嘿，这小子还会举一反三！

    他冷笑道，“能一样吗？他们的后娘对他们好，还有，他们的爹也对他们好，他们还有两个小叔三个小姑，他们没娘日子也过得好！”

    “……”

    “而你！我曾听你说，你外祖年岁很大了，你还没有舅舅，爷爷奶奶过世了，叔叔在很远的地方，家里孩子很多，你去他家玩，和表兄弟们一起吃零嘴却总抢不赢，婶母嫌弃你吃饭挑食，可见叔婶家待你不好。”

    “……”

    “你爹比你娘还要凶，你爹还有小妾，小妾也对你凶。你娘一死，他们只会对你凶。这些种种，你怎么跟景儿和果果比？你比不了！”

    李立行暗吸一口凉气，如此说，他确实不能没娘？

    他以前还悄悄骂过娘，叫娘快去死……

    因为娘老是叫他念书，叫他做个出人头地的人，可他只想玩嘛，他讨厌念书，讨厌学规矩。

    想到这里，他心里害怕起来。

    “我去找好大夫，治好她的病！”李立行大声嚷道。

    李兴安冷笑，“就算治好了，也没用的！你这般爱离家出走的行为，害得她总是提心吊胆，她哪怕没病，也会被你气死！”

    “……”

    “还有，你不读书，跟夫子吵架，调皮捣蛋惹事生非跟她作对，也会气死她！我怀疑啊，她的病是被你气出来的！”

    “才不是我气的！你胡说八道，你冤枉我！”李立行不服气嚷道，“她说她过年来就一直不舒服了。”

    “明明就是！”李兴安冷笑，“不舒服不会要她的命，可病情加重就会！她刚进我家门时，还好好的，可看到你后就生气了，那脸拉得长长的！从进门到她病倒，前后不过两刻时间，这变化也太快了，说明病情一下子加重了。你说，不是被你气病的是什么？她之前的不舒服，也一定是被你气出来的！”

    李立行被训得一句话也说不出来，脸上露出愧疚的表情。

    李立安心里发笑，不错不错，小屁孩子听进去了。

    “行了，你也别难过，我妹妹会看好她的，不过，你得改掉你的脾气，别再离家出走，好好听她的话。她说错了，就心平气和提醒她。她做错了事让你不高兴了，也别同她吵，好言好语同她商议。她是你娘，她怎会害你？”李兴安拍拍他的肩头，又语重心长说道，“你如果按我说的这么做，她又好好吃药好好养病的话，能活到你儿子娶媳妇。”

    李立行小脸一红。

    他的媳妇还没有娶呢，怎么就到他儿子娶媳妇了？

    “晓得了。”他吐了口气。

    “那么，快去见你娘，给她道个歉，跟她做保证，说会改变脾气。她生病的这几天，你就守在床前端茶递水喂药，直到她病好。”李兴安给他出着主意，“你的孝心，一定会让她的病马上好起来。”

    李立行认真点头，“嗯。”

    “去吧去吧。”李兴安朝他挥挥手。

    李立行抬袖子揉了把眼睛，往县令夫人休息的屋子冲去。

    穆元修坐地卧房门外，看到他小脸肃然跑来，又看一眼前方笑得得意的李兴安，他心下恍然，不禁莞尔一笑。

    他故意拦着李立行，“你母亲生病了，需要休息，你别去吵她。”

    李立行小嘴瘪了瘪，一副要哭的样子，“我跟我娘道歉去，我说完话就出来。”

    穆元修眉梢微扬，“只道歉吗？不是说气她的话？”

    “才不是，我……我跟她保证，我不气她了。”李立行的眼泪滚了出来，他抬袖子抹掉了。

    “好吧，那你进去吧。”穆元修放开了他。

    李立行推开门，走进了卧房。

    屋中间垂着的布帘子，挡着床。

    帘子后面，李玉竹在说话。

    李立行站在帘外喊了一声，“娘，我进来看你。”

    声音带着哭腔。

    刚才李兴安喊李立行说有话说，李玉竹听见了，她能猜到发生了什么事，便说道，“县令夫人，让他进来吧。”

    “进来吧，阿行。”县令夫人声音柔柔。

    李立行挑了帘子，走了进去。

    床上，县令夫人唇角发白脸色疲倦靠在床头，看到儿子走进屋来，她勉强露了个笑脸。

    “对不起，娘，儿子知错了。”李立行走到床头，跪了下来。

    县令夫人一怔，“阿行？”

    “我不该老是惹娘生气，我不再离家出走了。”李立行说着说着，抽抽答答哭了起来，“娘，我保证！我再不跟夫子吵架了，也不打奶娘和丫头了，也不扔爹爹的东西了。”

    屋里的两个侍女，惊讶地你看我，我看你。

    县令夫人唇角颤了颤，滚下泪来。

    她又哭又笑将手伸向李立行，“好好，好儿子，你知错能改仍是娘的好儿子，快起来吧，别跪了。”

    李立行抬袖子抹了泪水，走过去抱着他娘嚎啕大哭。

    县令夫人也哭。

    哭得两个侍女的眼角都红了，也跟着抹泪。

    李玉竹起身，说道，“我去给夫人端起汤水来，夫人这病，饱不得，也饿不得，夫人今天坐了马车长途赶路而来，是路上没有进食饿着了，才引发了病痛，吃了药再补些汤水，体力就可完全恢复了。”

    县令夫人在哭，她的仆妇代为道了谢。

    李玉竹走出了卧房，还顺手关了门。

    县令夫人相当感激，心说这姑娘好知趣。

    等门一关，她马上问儿子，“他们待你还好吧？你在这里都做些什么？”

    李立行实话实说。

    说到不想背书被罚扫地和到田里给菜苗浇水时，县令夫人的小侍女眉头一皱，年长的仆妇却会心一笑。

    县令夫人也欣慰地吐了口气。

    看来，这李家的家风不错，将儿子调教得彻底变了性子，不背书罚扫地和做农活，这做法一点都没错。

    夫子罚调皮的学生，天经地义。

    要不是担心儿子离了家，让父子感情变谈，她真想让儿子一直借住在这里，让李家好好教教儿子。

    说到底，儿子变得顽逆，是自家相公宠出来的。

    她要他读书，管教严一些时，相公总是怪她苛待了儿子，不准她管严，久而久之，儿子长大了她就管不住了。

    如今儿子性子转变，她心里悬着的石头也落了地。

    只要她多活几年，她的儿子有出息，那小妾还能翻了天去？

    。

    县令夫人生病，庐陵王妃带着世子一家三口，也前来探望。

    得知世子是柴三姑娘的未婚夫时，县令夫人更是惊讶了。

    这家肯娶没人敢娶的柴三姑娘，可见柴三姑娘的病情是大好了，和正常人一样了。

    李三姑娘完全治好了柴三姑娘的病。

    若不然，年纪轻轻又一表人才的李家长子，家境再怎么差，也犯不着娶个命短的媳妇给家里找晦气呀？

    想到柴三姑娘都大好了，县令夫人对自己的病情，更加有了几分治愈的信心。

