    “小子，看到这些凝灵玄血了吗，如果你就这样离开，这些凝灵玄血岂非全都浪费了？”

    巴老一闪而出，说话的同时，抬手指了指血色湖水。

    楚天点点头，巴老所说的正是他刚才所想。

    可惜他的手段有限，没有什么太好的办法，一次性带走或者使用这么多的凝灵玄血。

    “小子，直说了吧，老夫建议你利用这些凝灵玄血炼制一尊额外的分身，而且这尊分身专门用来修炼天运玄经！”

    巴老沉声道。

    炼制一尊额外的分身？

    楚天听后，顿时一愣，但很快，他面露强烈的狂喜之色。

    虽然之前他并未从皇图老人的身上感受到任何一丝的恶意，而且巴老也反复强调整个大陆公认皇图老人已经是彻底地身死，但在他的内心最深处，还是心存一丝的忌惮。

    万一皇图老人真的没死，而他又修炼了皇图老人留下的功法，那么他就极有可能被卷入了某种异常可怕的斗争之中！

    在大陆上的那些顶级势力眼中，他现在的实力连一个小虾米都算不上，一旦被卷入那种层面的可怕斗争，他绝对是死无葬身之地！

    如果现在利用自己的一尊分身躲在暗中，秘密修炼《天运玄经》，那么在某种程度上，就可以尽量地避免卷入其中。

    “好，师尊，我同意你的建议！”

    楚天重重地点了点头。

    “小子，你可要想好了，老夫接下来要传授给你的炼制分身的秘术，需要你将自己的神魂裂成两半！”

    “即便在正常的状态下，施展此秘术都是危险无比，更何况，你的神魂进入红色宝石后，还经过了特别的强化，危险性更是暴涨无数！”

    “老夫保守估计，施展此裂魂秘术，至少有一半的失败几率，一旦失败，很可能瞬间死亡，你可真的考虑清楚了？”

    巴老开口，语气很是郑重。

    至少一半的失败几率！

    楚天听后，脸上立刻现出一丝的犹豫之色，但仅仅一息后，他脸上的这丝犹豫之色就是消失不见。

    俗话说的好，富贵险中求！

    要想成为真正的强者，不冒一些巨大的风险，怎么可能走向成功！

    注意到楚天脸色的变化后，巴老立刻明白了楚天心中的想法，当即抬起一根手指，隔空一点！

    咻！

    顷刻间，一道黑芒冲出，钻入了楚天的眉心。

    一瞬间，楚天发现自己的脑海中多出了一部名为《无上裂魂凝身》的秘术，虽然只有区区数百字，但读起来却是玄妙异常。

    此秘术大体上分为三部分，第一部分讲的是如何分裂自己的神魂，第二部分讲的则是如何利用某些特殊的宝贝，凝聚分身，最后的第三部分则主要是讲如何将分裂出来的神魂灌入分身之中。

    实际上，就是炼制分身的三步曲！

    反复将《无上裂魂凝身》阅读了十几遍，并且将心中不明的部分和巴老详细交流过后，楚天盘膝坐好，水漫过肩，深吸一口气，开始闭目养神。

    “魂出！”

    蓦然间，楚天低喝一声，双手掐诀。

    唰！

    一道清晰无比的迷你人形虚影从他的头顶一闪而出，悬浮在半空中。

    这道人形虚影只有几寸来高，脸上的五官看上去极为的清晰，和楚天的五官完全就是一模一样，甚至连身上穿着的衣袍都是完全相同。

    “不愧是经过了特别的强化，神魂果然是凝实了许多！”

    巴老背负双手，望着楚天头顶的人形虚影，开口赞道。

    但说话的同时，他的脸上也是闪过一丝的担忧，越是凝实的神魂，裂魂的时候，失败的几率也就越高！

    “分身，凝！”

    神魂离体之后，楚天并未急着裂魂，反而是低哼一声，手上印诀猛地一变，识海中的神念和体内的灵元如同潮水一般飞速涌出，瞬间笼罩了整个血湖！

    轰！

    顷刻之间，整个血湖猛地一震，湖面荡起一重重的波浪。

    无数的鲜红湖水都是朝着楚天的前方蜂拥涌来，冲出水面，互相凝聚在一起，渐渐形成了一道盘膝而坐的血色人形轮廓！

    伴随着更多的湖水涌来，这道盘坐的血色人形又是渐渐生出了双臂双手，以及头顶之上的发丝。

    不过，血色人形的面庞依旧是一片的模糊，完全看不出五官的形状。

    巴老紧紧地盯着血色人形，脸上的紧张之色并未有明显的增加。

    此刻，他之所以并未感到特别的紧张，主要是因为凝身这一步除了比较费时费力之外，实际上并没有太多的危险。

    最危险的是裂魂，其次是灌入！

    哗啦啦！

    无数的血色湖水不断地涌入，盘坐于水中的血色轮廓愈加的真实，甚至连头顶之上的发丝和脸庞之上的五官都是变得清晰起来。

    足足半个时辰过去了，发丝和五官终于是完全显现了出来，除了皮肤依旧血红之外，外表几乎和楚天丝毫不差。

    只不过，他新制造出来的这具分身却是盘坐水中，一动不动，如同一尊雕像，看不出任何的生命气息。

    分身完全凝出后，楚天满头大汗淋漓，稍松一口气的同时，抬头看了一眼悬浮于自己头顶的人形神魂。

    旋即，他又是看了巴老一眼，得到对方的肯定后，点了点头。

    “神魂，裂！”

    下一息，楚天低喝一声，手上印诀立刻快速变幻，体表更是燃烧起了无数的赤红火焰！

    楚天双手快速掐诀的同时，他头顶上方的人形神魂同样是双手掐诀，体表燃烧起了醒目的赤红火焰。

    一下子，人形神魂变成了一个火焰小人！

    伴随着楚天双手的不断掐诀和裂魂秘术的不停运转，楚天感觉自己的神魂中的剧痛之感愈加的强烈。

    他紧咬着牙，尽力地忍受着这种不断增强的剧痛。

    “啊啊……”

    倏然间，楚天终于是再也忍耐不住，口中不由地发出一声又一声的凄厉惨叫，满头的大汗更是滚滚落下。

    “小子，坚持住！”

    巴老死死盯着一脸痛苦狰狞的楚天，低声叮嘱道。

    “啊！”

    足足一刻钟后，一声前所未有的凄厉惨叫传出。

    巴老的脸色蓦然间劇变！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

