    “这这这……”

    这一刻的黑白无常，第一次看见这样的场景，两人脸上露出了一抹惊恐之色。

    与此同时，这一瞬间的两人惊恐地发现，那些天地之力，不断的被李忆昔疯狂的掠夺。

    眼前的这一幕，简直超乎想象。

    仅仅只是片刻之间，这一瞬间，李忆昔的身体周围充斥着可怕至极的混沌神力，哪些混沌神力如同万川归海，被窍穴之中，一尊尊的神魔吞噬，进入了李忆昔的身体。

    此刻的黑无常想起李忆昔之前的那一句我很弱，嘴唇剧烈的抖动。

    黑无常被吓得身躯忍不住的颤抖，拥有这等毁天灭地的力量，李忆昔竟然管这叫做太弱了。

    黑无常有种感觉，哪怕是强大无比的地狱之主，在李忆昔的面前也不过是蝼蚁而已。

    与此同时，这一瞬间，李忆昔的上空出现了一尊强大无比的金身，那金身虚影彷佛能够支撑天地。

    在黑无常等存在即将坚持不住的瞬间，李忆昔停止了修行，缓缓地睁开了眼睛，但是这一瞬间，李忆昔睁开了眼睛，被眼前的这一幕惊呆了，因为此刻的李忆昔身体周围馄饨神力浓郁到了极点。

    而且此刻李忆昔发现，竟然在自己的上空有着一尊巨大无比的金身虚影，缓缓的在消散。

    看见这一幕的瞬间，李忆昔的心里激动到了极点，不由自主的暗叹：“不愧是从死界之中得到的好东西，没有想到竟然有如此可怕的威能，这才算是修行，这才算符合穿越到玄幻世界。”

    看见李忆昔很是激动，黑无常悬着的心才缓缓地落下，之前的黑无常，真的担忧李忆昔不满意，毕竟李忆昔在他的眼中实在是太可怕了，觉得李忆昔对肉身成圣的功法要求非常之高。

    黑无常一脸激动的时候，突然之间发现自己身旁的白无常，身躯剧烈的抖动，一脸惊恐的盯着李忆昔。

    这让黑无常的脸色微变，因为黑无常可是非常的清楚，李忆昔一直以来都沉迷在扮演凡人的身份之中，白无常的行径，极有可能让李忆昔动怒。

    立刻传音呵斥道：“白无常，你在做什么？难道没有记得我之前给你交代过的事情吗？在公子的面前，无论发生了任何事情，都要镇定。”

    一脸惊恐的白无常，听见了黑无常的喝斥声，立刻稳定心神，但白无常颤抖的声音，瞬间在黑无常的脑海之中响起。

    “黑无常，你快看，你快看高人手中的那东西。”

    黑无常，听见了白无常的传音，一脸的好奇，随即随着白无常的目光看去，下一刻，黑无常在李忆昔的手中看见了一本笔记本。

    黑无常看见李忆昔手中的那一本笔记本瞬间，脸上露出了一抹惊骇之色，因为这一刹那，黑无常在那一本笔记本之上看见了无尽神光。

    黑无常身躯微微颤抖，炙热的目光落在了李忆昔手中的笔记本之上，因为此刻的黑无常，发现自己手中的勾魂索强大无比，但是却与李忆昔手中的笔记本相比，差了无数。

    一脸惊喜的李忆昔，突然之间发现自己面前的黑白无常，都盯着自己手中的笔记本，不由得一愣。

    笑着问道：“你们为何盯着我手中的笔记本看，这就是寻常的东西，记一些人和事儿。”

    “既然你们如此的喜欢，就送给你们吧，也算是礼尚往来！”

    李忆昔此刻嘴角露出一抹笑容，在李忆昔看来，黑白无常之所以这般的好奇，应该是因为自己手中的笔记本，毕竟在这个世界之上，可没有笔记本存在，李忆昔手中的笔记本，那可是独一无二。

    黑白无常，听见了李忆昔话之后，一脸的激动，黑白无常可是知道这东西强大无匹。

    “谢谢公子！”

    看见李忆昔递过来的笔记本，这一瞬间的黑白无常忐忑无比的接了过来。

    李忆昔脸上露出一抹笑容，“我看二位很是忙碌，否则的话，去金陵仙城坐一坐？”

    黑无常一脸的激动，突然之间听见李忆昔的话，立即从震惊之中清醒过来，黑无常觉得李忆昔这是暗示自己可以离开了。

    黑无常立刻道：“公子，那我们就在此告别，等有时间一定去金陵仙城拜见公子。”

    “毕竟现在有着无数死灵在这生界潜藏，必须将他们全部抓捕，方可放心。”

    黑白无常告辞，破空而去。

    拿到肉身成圣功法的李忆昔，这一瞬间也是一脸的激动，吩咐小白一声，小白也破空而去。

    此刻的黑无常，一脸急迫的往死界入口赶去，白无常一脸不解问道：“黑无常，你不是说我们要去抓捕死灵吗？为何要回死界？”

    黑无常听见此话，一脸鄙视地说道：“你傻吗？抓捕那些死灵确实非常的重要，但是你觉得那些死灵有我手中的这一件宝物重要吗？我们先将这一件宝物护送回死界，才是重中之重。”

    白无常听见此话，瞬间选择闭嘴，觉得自己好蠢。

    很快，黑白无常抵达地狱之门所在，进入了死界之中。

    死界天地之中，这一瞬间正在修行的地狱之主，突然之间感受到了黑白无常的气息，瞬间消失在了密室之中，因为地狱之主知道黑白无常，这是去给李忆昔送功法，地狱之主很是忐忑，不知道李忆昔是否满意。

    地狱之主刚刚出现，远处的黑白无常急忙跑了过来，一脸的激动，甚至是身躯都在微微的颤抖。

    地狱之主感受到周围还有着一些死灵存在，冷声道：“你们现在也算是神职在身，如此冒冒失失，成何体统？”

    “随我回去！”

    地狱之主大手一挥，撕裂虚空，抓着黑白无常消失不见。

    下一刻出现在了大殿之中，这一瞬间的地狱之主，脸上的威严消失不见，一脸迫切的盯着黑白无常问道：“你们俩人不是给高人去送功法了吗？怎么这么快就归来？”

    黑无常听见地狱之主的话，一脸激动的说道：“回天主，我们还未到金陵仙城，就遇见了高人，所以就将功法送给高人，高人很是高兴，还回了礼。”

    话音落下，这一瞬间的黑无常，急忙将自己收起来的笔记本双手奉上。

    “回礼吗？”

    地狱之主这一瞬间盯着自己面前的笔记本，眼睛中露出了一抹惊骇之色，因为这一瞬间的地狱之主在这笔记本上感受到了强大无比的神光。

    看见自己手中的宝物，这一刻的地狱之主震惊无比，目光落在了黑无常的身上，一脸凝重的问道：“高人可说这是何物？”

    黑白无常听见地狱之主的话，想了想，黑无常说道：“高人说，这是笔记本，记录一些人和事！”

    本来就有所怀疑的地狱之主，这一瞬间，听见了黑无常说这笔记本记录人和事，他的身躯微微一颤。

    与此同时，这一瞬间的地狱之主还在笔记本一侧，看见了一支笔。

    “书？笔？”

    “记录人和事？”

    地狱之主一个个的字吐出，地狱之主这一瞬间，眼睛中露出了一抹难以置信之色，握住笔记本的手剧烈地颤抖了起来。

