 “不错，仙墓有着巨大的来历，相传在仙界很久很久以前，曾经发生过一次众仙大战，犹如黑暗末日，席卷整片无垠星空，那时死去的高手太多，大多数都被一股神秘的力量，埋葬在一片“玄黄神土”中。”

“那片玄黄神土，最后被的世人称之为“仙墓”！”

鸿解释道。

没有人知道，那场大战的原因。

仙墓成为后世仙界，无数强者最敬畏的地方。

在一次电闪雷鸣、风雨交加的夜晚，仙墓忽然崩塌了，化为四块，散落在星空大世界各地。

轩辕战天、太苍玄皇、九天战神、阴尸鬼帝这些强者死后，都进入仙墓。

这明显是仙墓的一部分。

林寒心中澎湃，总觉得这片仙墓，有着巨大的意义。

“先将它们装起来，以后说不定可以破解秘密，获得惊人的机缘。”

鸿道。

仙墓中死去的上古高手，血肉内蕴含的道则、兵器，都是无价之宝，让仙界诸多强者都火热无比。

现在就这么碰到一角，自然不能错过。

林寒点头，他有空间石坠，可以装下大片空间，正好派上用场。

当下，他心神一动，让空间石坠扩散开一层灿烂无比的金色光芒，犹如一个巨大的口袋张开，要将整片仙墓吸进去。

这空间石坠，林寒得到至今，都没搞懂究竟是何物。

他有预感，此物也一定很不凡。

“哇，这里竟然有一片大墓！”

“是传说中的仙墓，我的天！”

就在这时，四周飞来一道道人影，全部都哗然道。

仙墓在仙界名声太大，让无数仙人垂涎不已。

这些天才，大多祖上都有先人，进入过仙界，留有手札。

所以他们也知道仙墓的事迹！此刻，见到仙墓的一角，如何不让他们震惊！就算不完整，若放在身边，慢慢参悟，也是一件逆天无比的机缘啊。

“那是林寒？”

接着，众多天才看到林寒，都不禁脸色一变。

人的名树的影，现在林寒的名气，已响彻天下，连无殇公子都被他斩杀，一般天才，完全不是他对手。

见到他在收仙墓，众人自然是有些忌惮。

“赶紧离开，这仙墓是我的。”

这时，林寒回头看一眼他们，眸中射过一道冷芒道。

之前大殿中的天才足有上百万，就算进入死门的人数最少，也是十分多的。

此刻有人会赶来，倒也正常。

仙墓十分诡异，他现在用空间石坠，想要吸走感觉到很大的阻力，像一个成年人，要搬起比自身重几倍的石头，有些困难。

在他身边，林娇儿、天禽圣山、上官圣族的一众年轻人，都取出兵器，严阵以待守护林寒。

他们知道，林寒现在很关键，不能让别人打扰。

那些人眼神变换了一下，就算能够看出现在林寒在关键时刻，腾不出手，也不敢乱来。

毕竟林寒的名气太大，做出不可思议的事情太多，生怕会什么出人意料的举动，那样他们就万劫不复了。

林寒见状，这才松了一口气，事实上，他现在一点也腾不出手来，既然能吓住那些人，自然是再好不过。

不过，就在这时，一道冷笑声却是传来：“怕什么，他现在完全不能动手，就如同一个废人，你们这样都不敢，还有没有一定修者该有的血性。”

话音落下，一股阴冷无比的气息，自天地尽头袭来，只见得在遥远的大地尽头，有一道冰白色的光芒，朝着这里飞来。

那是一道人影，身穿银袍，头戴银冠，相貌极为英俊，为一个男子。

他身上散发出来的寒冰气息，十分浓郁和强大，整个犹如一尊冰中之神，让空气形成一条冰色尾光，长达上百里，气象惊人。

随着男子的越来越近，不少人眉毛上都结了一层霜，神色大骇。

“冰圣族的人？”

有人吃惊，失声道。

在男子胸口，有一个徽章，绘画的是一座冰山图案，正是冰圣族的标志。

冰圣族可是三十六圣族后裔之一，这男子气息这么强，一定是其中怪胎啊。

“有怪胎来？”

林寒则心中一沉，真是麻烦，无巧不巧，偏偏这时候，有如此强的人物靠近。

男子大约二十七八岁，相貌极为的英俊，一双眉目如剑，风采不俗。

就这么飞来，漫天冰气弥漫，显得极为的超然和非凡。

他心中瞬间就想到了“冰无情”这人，正是冰圣族的怪胎，他曾经在些上官霸王询问三十六圣族后裔怪胎中，了解过一些。

“呵呵，林寒，大名久仰，幸会了。”

冰无情淡淡一笑，飞到近前，对着林寒拱手道。

英俊的容貌，爽朗的笑容，让冰无情的魅力极为的逼人，很多少女都看直了，眼中泛着花痴的光芒。

林寒都不得不承认，冰无情的确很有魅力，走到世俗界，能迷惑诸多少女。

不过，在冰无情一双眸子内，他却是看到一点炙热的战意。

现在他是名动天下，炙手可热的人物，天才想打败他，成全自己的威名很多。

冰无情做为怪胎，有这想法，也在情理之中。

“冰无情，你想如何？”

林寒眼神虚眯道。

“呵呵，将你杀了，然后取走仙墓。”

冰无情淡淡笑道，并没有任何的拐弯抹角。

说出这句话，他身上溢出来的寒气更加旺盛一些，四周的温度也更低，不少人都打了个激灵，一脸的惊悚！冰无情的实力太强，光是随意的一句话，就可以对四周产生巨大的影响。

林娇儿和一众精英，都不禁一阵凝重，倘若冰无情真的动手，他们也无法抵挡。

对方给人的压力太强。

然而，林寒用破妄之眸，看了一圈冰无情，淡笑道：“你可以将我杀了，不过，你也会死，如果你想赔上自己的命话，就动手吧。”

“你什么意思？”

冰无情不由眼神一眯，询问道。

“如果我所料不差，你的本体，是一块万年玄冰吧？”

林寒眼眸中闪烁着精光道。

“恩？

这你竟然知道？”

冰无情眼中掠过一抹诧异道。

 