    嗯，布局不错，菜地还能种些葱姜蒜之类的调味品，赶上好季节了，小青菜也不用买，只是，不知有没有水源？

    “院子里有一口小井。”那还真是齐活了。

    “你跟他谈的租期是多久？”

    “三年，我说了，咱们要做吃食，所以需要修缮，所以最少要租三年。”

    “你这样说很对，契约上要注明，毁约应有的赔偿。既然定了，那就宜早不宜迟，你现在就去跟他谈，争取把合约签了。银子我带来了，如果他要一次付半年的，你就答应他，这地方能赚钱！”说完递给他一个荷包。

    “小姐，您不跟我一起去吗？”

    “不了，我今天穿的男装，不方便见人的，既然出来了，我还想去逛逛，等下你办完事，在前面那个茶水摊碰头。”穿成这样，去茶楼也不合适啊。

    小松没有多想，再加上他急着去签约，两人一出巷口便分头走了，卿娘总算是一个人了，她先去了卖杂货的铺子，买了一些罐子和小缸。

    “大叔，你派人帮我送到那边巷子口，我家人等一下来取。”隔壁有个暗巷，离的不远，老板很愿意，就这样，只要是能想到的，基本都买齐了。

    “我娘还想买一棵果树，您知道这里什么地方有卖吗？”

    “喏，那边有个菜市场，里面有人拿着些树苗来卖，有时候，也有果树，这个要碰的。”

    菜市场？她正好想看看当地都有什么菜，怎么自家种的那么单一呢？

    进去一看，菜的品种真不算多，诶，看见有个卖小鸡的。

    “大伯，你这个小鸡怎么卖？”

    “两文一只，你看它们多精神啊，回去保证能养活的。”

    “那我全买了，你这个竹匾送我吗？”空间养小鸡的话，还需要做个围栏，否则去地里祸祸就糟了。

    那人一听她能全要了，犹豫了一下，笑着说：

    “行，这是我自己编的，一共十四只给我二十八文。”看他有些肉疼的样子，知道编这么一只还是很费功夫的，所以直接数了三十个钱：

    “我不白要你的，喏，给你算两文，你这个编的挺结实，家里还有吗？我想多买一些。”

    “有，有，还编了四个没用过，我家离这里不远，小哥等一等，我马上去拿来！”那人显然很惊喜。

    “我不走呢，要去买些树苗。这是你儿子吧，小鸡也先放着，等下连竹匾一起拿。”那人一听，飞也似的跑了，他儿子也有十岁左右，指着左边不远处：

    “花木都在那边卖，哥哥去买，记得跟他们讲个价。”两文钱，让她赢得了这孩子的喜爱。

    果木真不多，最后只买到一棵桃树，一棵枣树。她拿着树苗回到卖鸡的小摊前，那位大伯也拿来了竹匾，一起给她送到了巷子口。

    趁着没人，被她一股脑的收了。约莫着刘松的契约也该签订好了，便往茶摊走去，果然，他已经等在了那里，手里还拿了一张纸，在仔细的看着。

    “都签好了，拿来我瞧瞧。”

    “小，小哥，您来了，”要不是卿娘瞪眼，他差点要露馅了。

    拿着契约，卿娘大致看了看，上面有中人的签字和指纹。在古代，中人的作用是很大的，契约上的条款，跟他们先前商量的差不多，便满意的点了头。

    “这是房门钥匙，可这里我不熟，不知那家木匠活做的好？”小吃铺要开起来，除了桌椅板凳，房子里面也得做个归划，所以卿娘才让他签了三年的合约。

    店铺的布局，卿娘并不想插手，按这里的习惯就好，太过特立独行会给自己招来麻烦的，毕竟，她的头上还有大山呢。做生意只能打着刘家的名头。

    “上次听二婶说，镇子的东南角上，有家木匠作坊，他家的活不错，要不，你现在就去问问，我在铺子里等你。

    刘松一听，赶忙将她送回了铺子，自己小跑着走了，东南角里这里不算近。

    卿娘去了里面的小院，只见小院不大，地面都用青砖铺了，有些边角还长起了青苔。若是在井边放个石槽，洗菜什么的就方便了，又看了下水的地方，

    还不错，有一条暗渠直接通往外面，这条巷子的后面就是一条小河，大概都流到了河里。

    如果要做吃食，厨房不能小了，可现在的厨房明显是不够用的，她又去右边仓房看了看，只能是将这里改成操作间了，不能垒锅灶，在这里做前期工作却是没问题的，地方够大。

    另一间，可仍旧做了库房。等小松带人回来，她的想法也已经成型了，当下跟这位方师傅说了自己的想法。

    “这位小哥想的周到，这些要求我都能做到，只是时间上怕是快不了。”刘松提了要求，想尽快弄好。

    “房子里要添置的就是这么多，必须得一次弄好。桌子板凳先打出来两套也行，以师傅经验，需要几天？”

    “这样的话，也需要五天呢，”

    当下，两边说好了完工的死日子，刘松打算将小姐送回去，他就住在铺子里，一方面是看着施工，还有就是在镇上多转转，对物价有个了解，

    小姐说了，镇上定价不能跟府城一样，毕竟消费水平是不一样的。

    看到他全身心的投入进来，卿娘也暗赞一声，孺子可教也。上房她刚才也看了，两间都能住人，其中那间大的，里面还有张桌子，写个东西没有问题。

    现在最主要的就是产品了，吃食嘛，味道必须好！如果做不出美味，那说什么都是白搭。回到府，他们就尝到了墨香做的包子，只见她自己苦着脸，沮丧的不行：

    “姑娘，我怎么做不出那天吃的味呢，您尝尝，到底缺了啥，白瞎了那些好肉！”

    “做不出来很正常，人家那可是府城的头一份呢，白瞎啥，你看他们吃的也很香啊。”

    卿娘随便一指，端着碗的众人，都在呼啦啦的吃呢。墨香心想，这可是肉包子，就算比不上府城的，也不会太难吃啊。

    “嗯，这个肉有些腥，也不够滑嫩，别着急，我还有个秘密武器呢，等下咱们再研究。”

    