    奥托不禁有些后怕，联想自己的整个行动，先是动员大家所谓在“女武神见证下与养鹿人大规模战斗并取得胜利”，结果就变成单方面的偷袭，被袭击者中还有一大群女人和孩子。

    这场胜利的确不值得称赞，偏偏养鹿人的首领还发下诅咒。

    越是这么想，奥托越觉得后背发凉。

    因为女武神必然看清了发生的一切，也许因为自己的胜之不武而遭遇奥丁的愤恨，最终导致罗斯堡的毁灭？！

    对！有这种可能性！

    否则这个死了的养鹿人怎么会说我们的语言？！

    恐怕是女武神借她之口在警告我！

    身为首领，奥托突然变得不敢轻举妄动了。

    例如按照以往的管理，对付外族，罗斯人当然是尽数搜刮战利品，包括死者穿着的皮衣也是非常重要的财宝。

    这一次就算了吧，所有死亡者尽数埋葬，活着的人必是要免除一死的。

    虽然俘虏必然要被用作奴仆，在奥托看来是理所应当的。考虑到女武神也下达了某种警告，俘虏的生命需要得到保障。

    奥托他害怕，担忧有一天自己的罗斯部族也遭遇毁灭，害怕自己的后代也像这些被驱逐的养鹿人，最后悲惨的死去。

    他勒令自己的一大群兴致勃勃准备分鹿的部下，还有那些准备对被俘的女养鹿人有所图谋的人，命令他们暂时放弃所有的妄想，集中到自己面前。

    奥托没有办法，他必须把自己了解的事向他们说明白。

    因为部族和盟友的信仰，大家最担心的是永远不被瓦尔哈拉承认，大家的心灵受到巨大震撼。

    没有任何人会怀疑首领的话，因为首领的一系列举动弄得他判若两人。

    居然要埋葬这些养鹿人死者，居然必须保证每个俘虏的性命，这些都有意义吗？

    现在它们都变得意义巨大，因为奥托将其解释为“女武神的命令”。

    所以那个明显的懦夫也被当做敢于反抗的勇敢者，被抬到一个雪窝中，用积雪埋葬。

    当大当大家都奋力挖雪之际，哈罗佐夫带着的另外一群人，他们才姗姗来迟。

    他们看到眼前的一幕，既是兴奋又觉得费解。

    哈罗佐夫的人急匆匆跑来，甚至还有他执意带来的儿子卡努夫。

    “首领，一切都结束了？”

    “都结束了。”奥托一脸平淡的说。

    气氛这是尴尬极了！

    哈罗佐夫试探性的问：“我们取得了胜利，应该没有人受伤？敌人的情况又是如何呢？”

    “真是一个糟糕的结果。”

    “我们难道……有人死了？！你们在做什么？似乎是在挖坟？但是死者应该拉回去。”

    “是养鹿人的尸体，真是糟糕。”

    “啊！有笨蛋忤逆您的命令了？”

    “不是，真的一言难尽。”趁此机会，奥托短暂给哈罗佐夫讲述了一下事情的经过，已经获悉了许多惊人的事。

    甚至于发生在几十年前的事，哈罗佐夫觉得真是不可思议：“难道我们很久以前是从养鹿人手里抢了罗斯堡？我还以为我们是自由迁徙到那里。”

    “我的兄弟，我们祖先做了什么事，祭司的木板写了经过，也许你应该去学习一下文字，去了解那里过去的事。”

    “啊！您饶了我吧，那有多大的意义？”

    “有意义，学习让人变得聪明。还能让我知道这些养鹿人的底细。真是糟糕，也许我们一开始就不该待在这里。”

    哈罗佐夫已经知道一个年迈养鹿人临死前的诅咒，他不觉得这有什么意义，以及是什么“女武神借其之口的警告。”

    “首领，一个将死之人出于泄愤的话您不要放在心上，我们已经取得了胜利，剩下的我们要把鹿带回去。”

    “好吧！我们抓紧时间分战利品。我的兄弟，我身份首领必须要给女武神一个交代。那些鹿的分配问题，按照传统我有权拿其中的一大半，现在我只要三分之一，我不想做贪婪之人。至于所有俘虏的分配，此事必须由我来处理。”

    “您……我……”哈罗佐夫一瞬间觉得自己的首领还是贪婪之人，毕竟他看到了俘虏里有不少女人。

    难道首领不想占为己有？

    因为所有维京部族的传统里，一个男人有一位有着很大家庭权力的妻子，同时男人也可以有许多为女仆。

    当男人去世，女仆当为之殉葬。不过男人的正妻去世，某个女仆很有可能升级为正妻。

    而哪怕是仆人，她生下的孩子将得到家主和部族的承认，就是不能像正妻的后裔那样，继承家主的哪怕一枚铜币。

     现在的奥托突然有一种强烈的使命感，所谓自己带人摧毁了这些养鹿人的家，活着的真的只有三个比较年轻的女人，和七个年龄不同的男孩女孩，必须保障这些人的安全，要让他们在罗斯堡继续生存下去。

    一切，都是因为女武神渴望看到一场酣畅淋漓的战斗，以让她挑选合适的人才，在其死后升入瓦尔哈拉。

    结果只是一群莽夫对一群老人孩子的袭击。

    天空中的北极光突然变得有些剧烈，奥托当即向集结后的人们宣布，这就是女武神的不悦。

    他也下达命令，未来的日子里无论怎么分配这些俘虏，必须有一个原则——保证其安全。

    所以大家支持吗？

    当然支持！而且情况变得非常微妙，本来大家对于自家有个仆人是很有热情的，结果这些俘虏变成了烫手的山芋。

    仿佛俘虏就是潜在的宠物，照顾的不周只怕就引得女武神的事后报复。这谁受得了？！

    所以当场就有人站起来，宣布自己不愿意接受俘虏分配，只愿意接受鹿的分配。

    结果越来越多的人站出来，发出一样的表态，这样的结果亦是奥托始料未及的。

    “你们……你们既然是这么想，你们还是害怕！看来，只有让这些人加入我们，因为罗斯堡也是他们祖先的家园。兄弟们，也许你们还没有察觉的，自己已经被女武神所感染。那么我们作为奥丁忠实的仆人，只好接受女武神的意见。俘虏的安排是我的工作，你们不用担心，倘若的我安排是令女武神生气的，那么一切的后果都由我一人承担！”