    郭辰急忙将脸扭向一边，抬手擦了一把脸上的泪水。

    他深吸了口气，急忙通过抽烟来平复内心的巨大哀伤。

    “你咋哭了？”

    简简单单的四个字，康警花说出来却是极尽温柔。不知不觉之间，她的眼圈也红了。

    她从来没有见过郭辰这样掉泪，身材高大挺拔、沉稳老练、性格坚韧的郭辰，此时却像个非常无助的孩子，他虽然没有痛哭出声，但他的满脸泪水，却能显示出他的内心是有多么的难过伤心。

    就在此刻，康警花仿佛一下子就读懂了郭辰。

    郭辰将最后一口烟吐向了面前的窗户，这才能够说出话来。

    “康队，你将鼎盛集团营业执照副本拿给他们看，告诉他们，鼎盛集团和他们萧氏家族没有任何关系，让他们有多远滚多远，胆敢再到这里来捣乱，我就让他们躺着回去。”

    听郭辰这么说，康警花大吃一惊，她这才意识到，郭辰压根就没有和萧飞萧然谈什么产权的问题，如果谈了，还用得着让她再拿营业执照副本给他们看吗？

    “你对他们动手了？”

    郭辰点了点头。

    康警花顿时感到无语，很是着急。但看到郭辰满脸的泪水，她又无法再埋怨郭辰。

    康警花很是后悔给郭辰行了这个方便，现在说啥也晚了，她准备将一切后果都承担起来。

    “没事，你不用担心。既没有录音也没有录像，我不会承认打过他们。我只和你承认，只是不想让你蒙在鼓里。”

    “郭辰，你这么做，是让我犯错误，甚至会受到纪律处分。”

    “对不起了，我也不想这样，但我实在是忍无可忍。”

    “行了，你别说了。”

    康警花很是恼火地再次走进了审讯室，萧飞和萧然看到她后，立即就大呼小叫起来。

    “你们警察故意放纵郭辰打我们，这件事没完。”

    “我们不会放过郭辰，但也不会放过你们这些警察。”

    “我们从小到大从来都没有吃过这样的亏，我们要让郭辰还有你们吃不了兜着走。”

    “这一次我们一定要让你们尝尝萧氏家族的厉害，咱们走着瞧。”

    康警花很是恼怒地看着他们，她现在也是骑虎难下，只能想方设法扭转这个局面。

    “你们都给我闭嘴，这是鼎盛集团的营业执照，上边的法人代表是谁，你们都仔细看清楚了。”

    康警花边说边将营业执照副本拿给他们看。

    萧飞和萧然瞪大了眼睛仔细看向法人代表那一栏，上边的名字却是商广超。

    “怎么回事？怎么是姓商的？”

    “商广超是谁？我们怎么从来没有听过？”

    康警花冷哼一声，道：“鼎盛集团的法人代表也就是董事长是商广超，你们连商广超的名字都没有听说过，还敢说鼎盛集团是你们萧氏家族的产业？我现在郑重地通知你们，鼎盛集团和你们萧氏集团没有任何关系，你们的闹剧也该结束了，再敢胡闹下去，就法办你们。”

    萧飞和萧然面面相觑，他们真的不知道商广超是谁，难道是王晴珍的信息有误？

    萧然被郭辰打的最惨，他扯着喉咙喊道：“既然鼎盛集团和我们萧氏家族没有任何关系，那我们也不去找鼎盛集团了。但你们故意纵容郭辰打我们，这件事必须给我们一个交代，不然，就让你们警方吃不了兜着走。”

    “你说我们故意纵容郭辰打你们，请拿出证据来。否则，你们就是无理取闹。”

    “你出去的时候，故意让人把录音和录像给关掉，你们警察都出去了，故意把郭辰留在这里，这不是故意纵容，又是什么？”

    砰的一声，审讯室的门给大力地推开了，满脸怒容的郭辰从外边走了进来。

    “你们两个给我听好了，我没有打你们。你们也甭想诬陷我。一人做事一人当，你们要算账，尽管冲我来，和警察没有任何关系。”

    郭辰的目光就像锋利的刀子一样怒视着萧然和萧飞，他们两个胆战心惊地看着郭辰，不敢再大呼小叫了。

    “我告诉你们，鼎盛集团是商广超的产业，与你们萧氏家族没有半毛钱的关系。你们也别总拿萧氏家族来唬人，没人会怕你们。识相的，就立即滚出华都市。否则，后果自负。”

    审讯室里鸦雀无声，郭辰又怒视了他们一会儿，这才转身走了出去。

    康警花立即追了出来，将鼎盛集团的营业执照副本交给了郭辰，道：“你走吧，这里的事我来处理。”

    郭辰很是感激地看着康警花，道：“他们虽然是萧氏家族的人，萧氏家族也很有势力，但不论他们怎么闹腾，不会有萧氏家族的人来帮助他们。你尽管放心，不要有任何的顾虑。”

    康警花问道：“你怎么知道不会有萧氏家族的人帮助他们？”

    “相信我，我说的没错。”

    “我相信你。”

    关键时刻，康警花和他的话语都不多，但却是彼此无比的信任。

    从警局里出来，郭辰深吸了一口气，一双剑眉不禁又紧紧地皱了起来。

    萧然是他的亲弟弟，但萧然竟然骂他这个亲哥哥是野种。

    对别的话，郭辰可以不放在心上。但野种这话，对郭辰的刺激实在是太大了，犹如针尖一样扎在他的心上，让他心如滴血。

    本来就特别仇恨萧氏家族的郭辰，现在更加仇视萧氏家族了。

    萧氏家族的人，除了自己的爷爷，其余的一概不认。

    心情烦躁的郭辰，从警局步行着回公司。

    但走了没几步，一辆黑色奔驰轿车就停在了他身边。

    “郭助理，柳总派我来接你了。”

    小李现在是郭辰的专职司机，这辆奔驰轿车也是郭辰亲自在车库中挑选的。

    郭辰拉开车门上了车。

    “郭助理，咱们去哪？”

    “回公司。”

    小李一脚油门，奔驰轿车朝前快速驶去。

    董事长助理那可是公司的高层领导，专职司机小李很懂规矩，他将车开到了公司大厅前的台阶上，这才停了下来。

    郭辰还没下车，就听到大厅里传来了争吵声，眉头不禁又是一皱，难道又是萧氏家族的人来这里闹腾了？

    小李跳下车来，将车门打开，郭辰从车上下来。

    郭辰朝里走了没几步，一个人突然冲了过来。

    “我终于找到你了，原来你还是一个领导啊，惹着了我，算你倒霉。”

    这人说完，就直接躺在了地上，挡住了郭辰的去路。

    郭辰不禁吃了一惊，仔细一看，发现躺在地上的人竟然是陆顺。

    郭辰问道：“你怎么找到这里来了？”

    “哼，你把我打了，我能不找你吗？咱们现在就说说你在银行打我的事吧，不给我个交代，我就躺在这里不起来。”

    “你真是个无赖。”

    “对，我就是个无赖，你惹着了我，那就只能怪你倒霉了。”

    说到这里，躺在地上的陆顺竟然还盘起了二郎腿。

    这要是放在平时，郭辰可能还会花钱将这种无赖给打发了。

    但现在的郭辰，正处于心情特别糟糕的时候，陆顺这个无赖却在这个时候找上门来，也只能是他真正倒霉的时候到来了。

