
人群之中，百兽海贼团的区域，“兽灾”盖茨三十多米高的身躯，这个巨大宫殿都能够轻易的容纳，边上还有其他百兽海贼团的成员。

其中，莱默转过头，看向边上的克雷尔，“克雷尔，你的能力好像跟他差不多吧。”克雷尔的能力也是狐狐果实幻兽种。

“嗯。”克雷尔点点头，看着卡特琳娜，脸上带着微微的笑容，眼里闪着光，心里再分析着九尾狐形态的能力，在跟他的能力做比较。

都是狐狐果实幻兽种，能力有一定的相似之处，卡特琳娜的能力非常的bug，跟原版一模一样，这种变幻万千的效果，即便是他们，都看不出来。

而他的能力，狐狐果实·幻兽种·灵狐形态，有着魅惑，或者说制幻的效果，这个能力对弱者比较有效，对意志坚定的，见闻色强大的强者效果不大，仅仅只能做辅助作用。

不过，与九尾狐形态不同的是，他还有掌控冰元素的能力，这也是他灵狐形态还能被称为冰狐的由来。

卡特琳娜很有信心，自己的实力，自己的能力，暗夜海贼团，暗帝蒂奇不可能拒绝她，暗夜海贼团虽然强大，如今正在快速扩张时期，需要她这样的强者增添战力。

她可是强大的赏金猎人，同样还是一个海贼，赏金达到了三亿贝利，喜欢猎杀海贼，通过赏金猎人公会的渠道跟海军换取赏金。

况且他的能力，对任何势力都有非常大的作用。

然而，蒂奇冰冷的话语把卡特琳娜一下子打入深渊，“非常抱歉，你太看的起你自己了，你对暗夜海贼团的作用，没有想象中的那么大。”

在这里，蒂奇的心里默默的说了一句，对我们有作用的只是你的能力。

而其他的暗夜海贼团干部，冷笑，不屑的目光，看着卡特琳娜如看小丑一般。

这颗幻兽种能力，他们暗夜海贼团收取了。

他们也不希望卡特琳娜这样的家伙入伙，首先就是没有信任可言，这样的能力，对他们也是一个很大的威胁，既然这么轻易的加入他们，自然也会轻易的背叛。

况且，卡特琳娜的那张脸，绝对会拉低暗夜海贼团的整体颜值，如巫婆般的面容，简直辣眼睛，让人感到恶心。

“什么？”卡特琳娜瞪大了眼睛不敢相信，蒂奇竟然会拒绝她。

蒂奇的话，也让许多势力感到意外，这样的能力，如果用的好，对自己的势力可是有很大的好处。

“另外，那些失踪的海贼，我已经找到了。”如此一来，卡特琳娜所谓的人质就没有了。

说着，蒂奇的深情变得冷漠，“作为扰乱万博会秩序的代价，你就给我去死吧。”

说着，蒂奇伸出手，从掌心处凝聚出一颗致暗的黑色球体。

跟暗玉不同，它并不是实体，而是能量体，在它出现的那一刻，在场的所有人浑身战栗，这颗小小的黑色能量体，蕴含着极致的恐怖。

这就像是一个小型黑洞，一个缩小无数倍的灭亡之星，更加的凝实，威力强大，但是范围并不大。

卡特琳娜的心都在颤抖，面色恐惧，本能告诉她要快跑。

但是，她的身体却无法动弹，被无尽的引力给锁定，加上强大的重力压在他的身上。

这样的锁定效果，对于能力者来说效果更是强大。

小型黑洞缓缓的从蒂奇的掌心飞出，飞向卡特琳娜，速度并不快，但是卡特琳娜却一动不动，四周的人可以清晰的看到，卡特琳娜的恐惧，她的挣扎。

但是诡异的力量却让卡特琳娜连躲避都做不到。

在卡特琳娜的四周，早已形成一片直径十米的空白区域。

甚至有人想要逃离这里，看到这个黑色球体，他们就想到了蒂奇的恐怖招式，灭亡之星，足以毁灭一座岛屿，这是多么的相似。

即便是内心强大的人，淡定的坐着，背后却也冒出一些冷汗，他们相信，蒂奇不会这么蠢，把他们全部都杀死，这一招明显是针对卡特琳娜一人的招式。

这从其他人还能行动，而卡特琳娜仿佛被施展定身术一般可以看出来。

但是，这恐怖的招式，如此近的距离清晰的可以感受到，势力越是强大的人感受越是清晰，他们的内心实际上非常的不平静，也感受到了“暗帝”蒂奇的可怕。

这个小黑洞，如同跳动的弹珠，轻轻的落在卡特琳娜的身上。

时间在这一瞬仿佛静止，而目光在这颗小黑洞上的所有人瞳孔不由得一缩。

这个小黑洞在瞬间扩大数倍，周围的空间肉眼可见的坍塌，向着中央核心处收缩。

坍塌破裂的空间，这是跟白胡子震震果实产生的效果不同。

但是相同的是，“暗帝”蒂奇跟白胡子一样，都拥有着撼动空间的伟力。

而卡特琳娜，整个身体被恐怖的吸引力拉扯的扭曲变形，变得抽象，连声音都发不出来，一片漆黑直接把她吞噬，整个人消失不见，仿佛不存在一般。

四周一片寂静，扩大的黑洞持续了三秒就不断的收缩成一个黑点，然后消失不见。

卡特琳娜就这样死了，毫无反抗之力，这让他们有些难以相信，但不得不承认这个事实。

海军中将卡普跟鹤都神色凝重，加计更是瞪大眼睛，这是什么鬼？

其他人的身体颤抖着，内心极度的恐惧，掩饰不住的恐惧。

而现场的，还有观看影像的许多强者，更是把蒂奇列为了不可力敌的行列。

毫无疑问，近一年的时间没有出手，“暗帝”蒂奇，变得更加的强大。

这也是蒂奇的目的，展现出自己的实力，震慑其他的势力，扩大他自己的威势，毕竟这段时间以来，他都没有出手过，出手的一直是手下的干部。

可以想象，见识到蒂奇强大的力量，轻描淡写的杀死一位凶名赫赫的强大海贼，幻兽种能力者，随着这次的万博会，暗夜海贼团跟“暗帝”蒂奇的威势还会提升一大截。

并且，加入暗夜海贼团的海贼数量会增多，其中就包括了如今西西里岛的许多海贼。

稍稍的沉寂了数秒，蒂奇抬起头，看了看宫殿挂在墙上的巨大钟表。

“既然时间已经到了，那拍卖会就正式开始吧。”蒂奇郑重声明道，然后回到了自己的位子上。

但是整个会场依旧非常的安静，似乎没有从刚刚的画面中回过神。

暗夜海贼团的成员早就已经准备好了，也没有管现场的气氛，他们有信心，等拍卖品出来之后，会场会重新活跃起来。

清脆的脚步声响起，接下来是芭卡拉的表演时间。

只见芭卡拉走了出来，迈着妖娆的步伐，身上穿着性感的晚礼服，一双大长腿，一抹酒红色的长发，站在高台上，看着座无虚席得会场，密密麻麻的观众性感的红唇勾勒出自信的笑容，让许多人目不转睛。

加计更是感到一阵熟悉，这位，就是他在赌场见到的女人。

这时候，他也反应过来了，这是暗夜海贼团的船员，芭卡拉，原本他就感觉到芭卡拉有些熟悉，不过并没有认出来，因为芭卡拉并不像其他的干部那样经常的抛头露面。

“欢迎各位参加此次暗夜海贼团主持的万博会，暗夜海贼团的成员，芭卡拉，客串一下这次拍卖会的拍卖师。”芭卡拉轻轻的笑道。

她并没有啰嗦，一下子进入主题，很干脆利落。

只见她手一挥，高台中央的地面通过机关拱起，一颗恶魔果实出现在他们的面前。

“动物系·棕熊果实，起拍价一贝利，价高者得。”

随着芭卡拉话音刚落，安静的拍卖会场一下子吵闹起来。

他们没有听错？一贝利？暗夜海贼团这么豪吗？

不过，他们很快就反应过来，按照普通的价格，这颗恶魔果实在两到三亿贝利，毕竟是一颗肉食性的动物系恶魔果实，品质不错。

但是，在拍卖会中，这些拍卖品的最终成交价格都是溢价很高的，尤其是在这样的超大型拍卖会里。

而在下面，几个人的脸色有些诡异，就是唐吉柯德海贼团，为首的正是多弗朗明哥，如今，他们已经到新世界了。

对于这样的庆典，多弗朗明哥当然不会错过，许多大人物来此，说不定他还能谈一些合作，毕竟他们来到新世界的时间并不长，根基不稳。

他们现在还没有大本营，只是占领了一座岛屿，不过，如今已经在谋划了。

也正是这样，早早的来到了西西里岛，在暗中，也认识了许多黑暗地下势力的人，为未来的发展打好基础。

凭借着多弗朗明哥的实力，他们也占了几个比较偏僻的位子。

“少主，这好像是我们得到的恶魔果实吧？”流着鼻涕的托雷波尔瞪大了眼睛问，他知道这颗恶魔果实。

多弗朗明哥并没有惊讶，只是有些意外，这颗恶魔果实是他给暗夜海贼团的，没有想到被暗夜海贼团拿出来拍卖。

不过并没有什么多余的情绪，暗夜海贼团最为主办方，肯定要拿出一些好东西，棕熊果实的品质不错，拿出来拍卖也无可厚非。

既然棕熊果实已经是暗夜海贼团的了，怎么处理它多弗朗明哥并没有理由去管。

“五千万贝利。”一道声音震耳欲聋。

“五千万贝利就想得到恶魔果实？两亿贝里。”

有海贼面带不屑，直接加了三倍。

“三亿。”

“三亿一千万。”

“三亿五千万。”

“四亿贝利。”

转眼间一颗普通恶魔果实就来到四亿这个价位，真的是当钱不是钱啊！

看来在场没有谁是穷鬼，到了这里，也没有其他人再出价，四亿贝利，已经溢价很高了。

“四亿贝利拍卖一颗普通动物系，蠢货。”

有人内心嘲讽道，表面上却不敢说出来，因为出价的人是百兽海贼团的成员，谁不知道百兽海贼团在疯狂的收集动物系恶魔果实。

“成交。”

“哈哈哈....”

随着第一颗恶魔果实高达四亿的开门红，芭卡拉再次对着地面一招，又一颗恶魔果实通过机关升了上来。

而那颗棕熊果实直接被一个服务员送到了百兽海贼团成员的手里。

“一亿。”

“两亿。”

“三亿三千万。”

这颗恶魔果实是兔子果实，这样的草食性动物能力很弱小，并没有多少人拍，和棕熊果实一比明显差了很多。

即便是这样，也拍出了三亿三千万的高价，可以说是严重的溢价，而这，也是拍卖的魅力。

紧接着第三颗动物系·黄鼠狼果实，被拍卖到三亿五千万。

第四颗动物系·蜜獾果实，这颗属于蒂奇的恶魔果实，也被拿了出来，价格维持在四亿三千万。

第五颗动物系·草蛇果实，以四亿一千万成交。

第六颗动物系·骆驼果实，以三亿一千万成交。

第七颗动物系·松鼠果实，以三亿两千万成交。

第八颗动物系·海狮果实，四亿八千万。

第九颗动物系·猕猴果实，四亿一千万。

第十颗动物系·穿山甲果实，四亿五千万。

这些恶魔果实没有一颗低于三亿贝利，但是出手的都是一般的海贼团，像这些大海贼势力都不曾出手。

除了喜欢动物系恶魔果实的百兽海贼团，看中了几颗恶魔果实出手，太弱的能力，他们也看不上。

相比这些普通动物系的恶魔果实，接下来的恶魔果实或许能引起他们的注意。

现场的气氛已经被挑动起来。

这些恶魔果实的品质，实际上都不高，能看的也就只有棕熊果实，蜜獾果实跟穿山甲果实，毕竟如果都是次品的话，很可能被人说闲话。

暗夜海贼团家大业大，稀有的强大的能力自然不可能拿出来，这样资敌的行为他们不可能做，况且其中还有一些不能被人知道的恶魔果实，从其他人身上夺过来的能力。

暗夜海贼团恶魔果实的储备还算充足，多弗朗明哥那边的，黑暗议会那边的，斯蒂芬妮那边的，还有他们原本就有的，莫斯提马搜集的，当初从香波地群岛偷来的，以及这段时间从新世界各处搜集的恶魔果实。

这只是淘汰一些次品，像是超人系恶魔果实，即便非常普通，他也不舍得拿出来，如今，蒂奇已经搜集一些学者，科学家，组建了一个恶魔果实开发部，研究恶魔果实，开发恶魔果实，帮助他人开发，提建议。

这针对的自然就是超人恶魔果实，自然系太过稀少不说了，相信有了这个部门，即便超人系能力普通，也能开发出花样来。

毕竟，恶魔果实的开发靠的就是脑洞，超人系更是如此。

即便如此，一口气拿出十颗恶魔果实，也让他们看出了暗夜海贼团的强大底气。

毕竟，衡量一个势力的强大，恶魔果实的数量其实是一个很好的标准。

毕竟势力越强大，获得恶魔果实的机会就越大。

而这，只是一个开始，蒂奇肯定要拿出一些好东西来，不然的话，作为主办方，肯定会有失颜面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70229107"  chaptername="375  拍卖">加入书签</a>
</div>
