    第二天。

    “我终于有人类的身体了！！！”

    蜘蛛子兴奋地在城堡里跑来跑去，但是说实话，她原本的蜘蛛身体变得很大，而在蜘蛛的头上有一个拥有上半身的女性身体。

    白毛、红眼、巨乳。

    不能说美的飞起，但至少不差。

    但是...

    她长在一个蜘蛛的头上啊。

    “还是挺吓人的。”漩涡鸣人说道。

    “嗯，嗯。”

    桐谷和人附和地点头。

    嘛，毕竟一个女人长在蜘蛛的头上，除非是那种有特殊爱好的人才喜欢吧。

    “你们怎么可以这么说一个女孩子。”

    “是一只母蜘蛛。”

    漩涡鸣人直男癌发作道：“我不认为一只母蜘蛛有多好看。”

    “哇呀呀，气死我了！”

    蜘蛛子双手叉腰，气的不行。

    哪有这样的人嘛，看到一个美女不夸赞几句，还揭人短。

    这要不是看在是队友的份上，直接就把他们给...啊，对，她好像打不过他们。

    那就无事发生吧。

    这时，蜘蛛子又看到了林云。

    “群主~~你觉得人家可爱吗？”

    林云瞟了她一眼，怎么说呢，单看上半身的话，蜘蛛子还是很可爱的。

    “你知道鮟鱇鱼吗？”林云反问道。

    蜘蛛子瞬间就想到一个头顶亮光诱饵的一种丑陋鱼类，她也明白了林云的意思。

    “我不是诱饵！！！”

    女性的身体和蜘蛛的身体同时举起前肢抗议着，不过林云又话题一转说道：“嗯，身材还是挺不错的，就是可惜没有下半身，女性没有大长腿会少很多女性魅力的。”

    “嗯，至少比桐谷和人和漩涡鸣人强一点。”

    蜘蛛子双手抱胸，她身上穿着她自己的丝所织成的上衣，身材还是不错的。

    林云估摸着应该是D。

    和莉丝妲黛差不多，嘛，比不上阿丽雅那样的G。

    而且蜘蛛子留了一个很危险的发型。

    “还有，你能别梳发辫然后放在一侧吗？这让我感觉你随时会死。”

    “哎？！！！！！”

    蜘蛛子可能没听懂这句话的意思，但想必很多二次元已经懂了，是的，蜘蛛子留了一个很危险的发型。

    那就是所谓的‘太太’发型。

    蜘蛛子看了看自己的发型，因为女郎蜘蛛一开始就是长发，她觉得麻烦就扎了个辫子。

    咋滴啊，这个发辫还能有威胁？

    “我不。”

    蜘蛛子得意地说道：“我才不要换发型，就算你是群主，也不能决定一个女孩的发型。”

    “好吧，我也只是提醒一下。”

    “不是剧透？”蜘蛛子问道。

    “不是。”

    这算啥剧透？

    这顶多就和‘多喝热水’‘少熬夜’一样算是提醒吧。

    “呼，还好不是剧透。”

    蜘蛛子长呼一口气。

    她现在听林云说什么都像是在剧透她。

    这已经快成一种病了。

    “还有，我暂时要走了，剩下你们小心点。”

    “好的，群主！谢谢，群主！”

    蜘蛛子依旧是那副活力十足的样子，说实话，有点可惜。

    林云还是更喜欢她全是蜘蛛的样子。

    看起来顺眼点，而蜘蛛子人形的部位其实并不是人类。

    那更像是一个类人的突触器官，和鮟鱇鱼的灯笼是一个道理，是女郎蜘蛛诱敌、战斗的一种方式。

    但不得不说，女郎蜘蛛的属性值是真的强力。

    刚刚1级的蜘蛛子全属性就比不死蛛后满级的属性要强，更别提她的成长度也提升了。

    等到蜘蛛子满级，至少有五万左右的平均属性值。

    这已经不比魔王祖母差太多了。

    “我先走了，我还有点事。”

    林云没有在龙宫院圣哉的世界待太久，他已经把传说之铠和战帝叛变的事情剧透了，这位慎重勇者估计早就开始行动了。

    而在这个城堡内的慎重勇者，连莉丝妲黛都没有察觉到那其实是一个火焰分身。

    是的，是个分身。

    也不知道他从哪学会的分身技能，突然就会了。

    多半是看漩涡鸣人放影分身突然有感吧。

    不过林云也学会了几种可以储存蓝量的方式。

    首先就是【魔法回收】技能，一些常驻型的魔法，例如火凤凰，这种魔法可以反过来回收回蓝。

    他可以先放出几百个火凤凰，然后等蓝回满，再放几百个。

    以此类推。

    等到需要的时候，把火凤凰回收。

    他的蓝条瞬间就满了。

    至于血条...

    这个暂时没什么办法，林云并没有能够快速回血的方式。

    他挺希望自己能有一个类似于【狂徒铠甲】那样的护甲，这样他就可以回复生命值了。

    然而挺困难的。

    “群员的世界里，除了火影里的柱间细胞有这个能力外，好像其他的群员都没有这个能力。”

    柱间细胞？

    林云可不敢碰这个玩意。

    太危险了，会要命的。

    “因为过于怕死就全点回血了，嗯，我连以我为主角的小说名字都想好了。”

    林云一边吐槽，一边回到了现实世界。

    倒不是他不想一直在群员的世界，他只是不想荒废学业，而且后面也没有刷怪的机会了。

    剩下的全都是四天王级别的大怪。

    与其这样，林云倒不如去蜘蛛子、菜月昂的世界升级。

    回到宿舍，第一时间就看到了‘儿子们’在开黑。

    “儿子们，有没有想爸爸？”

    林云和他们开着玩笑。

    “去去，你这个不合群的，让你来永劫无间开黑都不来。”

    “那不是给你们三黑创造条件嘛，刚好三黑对吧，不过我跟你们说哦，你们爸爸我在搞大事业，说不定再过几年你们就能玩上完全潜行版本的永劫无间了。”

    “真人仙侠吃鸡游戏？你就吹吧。”

    舍友们朝着林云翻了个白眼。

    “那玩意要是能出来，我宁愿折寿十年！”

    “你还别不信啊。”

    其实SAO就是一种真人魔幻RPG刀剑游戏，这一点倒是和大部分的武侠风格游戏类似。

    再加上‘THE seed’那简单操作的游戏建造功能，完全可以在短时间内就出现一款和市面上游戏一模一样的完全潜行类游戏。

    就和魔兽争霸3的地图编辑器一样。

    “你们就等着吧，相信我。”

