    第2428章 没有认真   

    陈绝色不太习惯依靠一个人，当看到谢长溯肩膀时，她怔了一下，动作生涩的慢慢的轻轻的枕在谢长溯的肩膀上。

    

    谢长溯感受到她的不自在，和她的小心翼翼，他伸手放在陈绝色的头上，摁着她的头，“放轻松，我是你男朋友。”

    说完，他搂着陈绝色的肩膀，让她将重量都放在自己肩膀上。

    

    阿卡看着两人，腻的他牙疼。

    

    他去开船了，陈绝色靠在谢长溯的怀中，风扇摇晃着吹动，湖面上又飘飘忽忽，不一会儿她像是躺在云端里，舒服的睡着了。

    

    当她浑身都松懈时，谢长溯能感受到。

    

    他低头看着睡着后，身上没有攻击性的女人，他笑了笑，用力搂紧了她。

    

    阿卡走过去，看着睡着的女人，他和谢长溯眼神对视，“你看上的女人，果然不简单。

    你说她要是知道，我和你的身份，还敢用刚才那个眼神瞪我吗？”

    

    谢长溯说：“那不一定。

    你没觉得她也不是一般人吗？”

    

    阿卡：“……好家伙，你们俩谈个恋爱，都谈出卧底的既视感了。”

    

    在船上小坐了一会儿，阿卡要走了。

    

    将船开到岸边，陈绝色还没清醒。

    

    谢长溯弯腰抱她时，陈绝色感受到自己的身上有人碰，她立马惊醒，手已经落在了谢长溯的脖子处，“阿，阿宿，你干嘛？”

    

    谢长溯：“船到岸了，我抱你下船还是自己下？”

    

    陈绝色看了四周，她起身说：“我自己下。”

    

    谢长溯下去后，陈绝色走在木板上，他紧握着陈绝色的手，直接将她抱起下来。

    

    “你穿着裙子，不方便。”

    抱下来后，谢长溯解释。

    

    陈绝色：“谢谢。”

    

    送阿卡去安检，谢长溯对他说了句，“过几日我去你那里找你。”

    

    “行，那我先走了。”

    

    谢长溯搂着陈绝色的肩膀，目送阿卡离开，看着他消失，谢长溯转身带着陈绝色上车。

    

    “你们关系很好吧？”

    陈绝色问。

    

    谢长溯点头，“生死之交。”

    

    陈绝色：“所以让他来见我了？”

    

    “我和你谈恋爱，是认真的。”

    

    陈绝色看着谢长溯的眼神，她说：“我并没有认真。”

    

    谢长溯坐在车中，他良久没有发车。

    

    之前能感受到陈绝色对他一直隐瞒，应该是怕他日后成为麻烦，谢长溯早有准备，她没有自己认真。

    

    车中安静了五分钟，陈绝色不知道自己说的话，是否伤害到了他，她也没想解释。

    

    只是觉得自己的一些想法要告诉男人，省的日后再麻烦。

    

    这场恋爱，她瞒了所有的目的，就是为了……玩儿。

    

    “你出现后，让我有了想感受一下恋爱的想法。”

    陈绝色又说，“不过，我可能没有你那么认真。

    所以关于彼此家中的事情，还有彼此的朋友圈，我觉得还是，都不要干涉过多为好。”

    以免未来分手，双方尴尬。

    

    美好的感情，要给一个美好的句号，值得回忆的美好。

    

    这些是今日见到阿卡，和他突然调查自己时，陈绝色反感，她才想起来，自己要及时提醒男朋友。

    

    注意距离。

    

    谢长溯没说话，陈绝色又说：“当然，如果你觉得和我谈恋爱没有结果，我们可以中止这段关系。”

    

    “不中止，继续。”

    

    说完，谢长溯脸上看不出喜怒，他发动车子离开机场。

    

    陈绝色看了眼男人，“所以我说的话……”   

    “我答应你。”

    

    陈绝色点头，她看着好脾气的谢宿，自己这样都敢纵容自己。

    她甚至怀疑，是不是自己太坏了。

    

    送陈绝色到悦来年华，“后备箱的玫瑰别忘了拿。

    今天中午都没好好休息，回去休息一会儿，过几日我空闲了再来找你玩儿。”

    

    陈绝色点头，打开后备箱，看到里边，浸在水中的玫瑰。

    她拿出来，然后站在路边看着男人的车子离开。

    

    陈绝色低头，看着手中的玫瑰，她没有和保镖联系，而是转身拿着玫瑰独自走在路边的小道上，朝着酒店的方向走回去。

    

    谢长溯开车离开市区，他直接一脚油门踩到底，他车行驶过得地方，掀起一阵热风。

    

    前方尽头，他也不知道是什么。

    

    最后，傍晚时，谢长溯的车子停在了赛扎的门口。

    

    他的家门大开，谢长溯进入，“爷，今晚吃什么？”

    

    赛扎看着来人，“中午剩饭。”

    

    谢长溯去了厨房，将中午吃的剩饭给倒了，“晚上我陪你喝几杯？”

    

    赛扎觉得意外，他双手背后小老头模样去了厨房，看着来了后有点阴郁的孙子，“恋情不顺？”

    

    “很明显？”

    

    “我想象不到你会在工作上遇到挫折。”

    

    

