    第369章两口子的二人世界

    寒蔺君走过去，直接在林羞身边坐下，先跟萧楠点头示意，“萧小姐好。”

    “寒总好。”萧楠忙回应道。

    寒蔺君看了看桌面，只有奶茶和酸梅汁，挑眉问林羞：“怎么不先点吃的？不饿吗？”

    林羞正想说话，萧楠看她的样子估摸着她又想拿乔，忙抢过话题道：“林羞说寒总快到了，所以就干脆再等等，林羞，寒总到了，现在可以点餐了吧？”

    林羞无语，应了一声，又翻开菜单。

    寒蔺君抬手招来服务员，先给自己点了杯咖啡，然后转头问林羞：“想好要吃什么了吗？”

    林羞指着其中一页，“一份大份的牛蛙煲。”

    萧楠眨眨眼，提醒道：“林羞，这大份的量很多哦～”

    林羞偏头问寒蔺君：“你饿不饿？”

    寒蔺君不动声色地道：“饿。”

    林羞便笑眯眯地对服务员道：“那就再来一份大份的鸡爪煲。”

    萧楠：“……”林羞你就作吧，我救不了你了！

    寒蔺君问萧楠：“萧小姐想吃什么？”

    她再点的话3个人会撑破肚皮的！萧楠摆手道：“我觉得够了，我就不点了，林羞点什么我吃什么。”

    寒蔺君不明所以地挑眉，看了看林羞。

    林羞倒是不客气，“全让我一个人点啊？那我点了啊～一份清蒸鱼，皮蛋豆腐，清炒时蔬，榴莲南瓜饼，所有菜都不要加辣，谢谢，”

    萧楠：“……”

    服务员拿着单子和菜单走开了，寒蔺君脱下外套挂在身后的椅子上，撸起衬衫袖子，随口问道：“逛街累吗？”

    林羞：“还好。”

    “买了多少东西？”

    林羞没应。

    寒蔺君往她身边看了看，什么都没有，有些诧异，“没看上的吗？那……一会儿我也陪你逛。”

    林羞撇唇道：“你会挑款式吗？”

    寒蔺君含笑道：“不会，但是会拎包。”

    林羞差点没绷住，杏眼瞧到对面的萧楠在掩嘴偷笑，她瞪了过去，然后又转向寒蔺君，“要逛很久哦。”

    “没关系，我今天一整天都是你的了。”

    艾玛呀甜得齁人～

    萧楠觉得自己留在这里真的快受不了了，明明这两口子的二人世界，非要她作陪做什么？除了吃到一嘴的狗粮外还能有什么收获？

    可是刚才没走成，现在才走的话就更奇怪了，她只好硬着头皮低头喝奶茶。

    林羞便也说不出什么拒绝的话来了，他人也已经在这里，难到把他赶跑吗？

    便悻悻地同意了。

    ～

    两大份的煲肉真的很多，再加上另外点的几个菜，足够五六个人吃了，林羞真有点后悔刚才干嘛非要点那么多了，现在吃不完还非要应撑，实在是很没脸没皮的事情。

    她求助般地看向萧楠，萧楠却幸灾乐祸地看回来，活该，让你不听劝！

    “不吃了？饱了吗？”寒蔺君见她手握着筷子，却半天没再夹，柔声问。

    林羞很无奈地点点头，“饱了……”

    可是桌上的食物还剩一半呢～

    一会儿还要逛街，总不能拎着这些菜打包吧？再说晚上还要去大boss家，更不可能吃这些打包的东西……

    说吃饱了却两眼一直盯着桌上的食物，真当他看不到吗？

    寒蔺君莞尔，“吃饱了就算了吧，也带不走，下次记得少点就好了。”

    寒总真的太善解人意了！

    萧楠再看看他身边一脸无辜样的林羞，顿时就滴汗了——

    有这样的朋友，她都觉得没脸见人了！

