    “祭天……众人起，拜！”

    林不凡正思虑的时候，祭天台上突然就响起了袁天刚的叫喊，瞬间四下一众全都起身，然后又跪伏了下去。

    一个个跪在地上，全都目光望着祭天台，只见袁天刚手里拿着一封祭文在那念。

    “轰！！”

    袁天刚这边刚念了几句，突然一阵妖风竟刮了起来，明亮的浩阳竟然被遮住了一角。

    “咦，快看是天狗食日……”

    祭天台下瞬间就轰然了，一个个全都抬头看着天空，脸上露出了无比恐惧的神情。

    “什么情况？！”

    林不凡眉头一皱，立马沉着脸向四处望了过去，瞬间他发现整个场面都乱了。

    一个个脸上全都露出了恐惧的表情，一些人竟然夸张的跪在地上拼命的磕头。

    尤其是祭天台上的袁天刚，竟然也失了方寸手里握着祭文，一双眼睛望着天空彻底石化。

    “这有必要吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，实在是对于这群人一阵无语，眼前的这些人可都是修为通天的修者呀？！

    不就一个天狗食日吗？！

    至于全都被吓成这样！！

    林不凡实在是不懂，毕竟地球人都知道。

    天狗食日？！

    不过就是一颗行星遮住了太阳而已，等一下行星过去了不就太阳露出来了吗？

    “哈，哈哈！！”

    “天狗食日，好……太好了……”

    见状的苏定方却是忍不住心情激动，脸上也露出了要有多兴奋就有多兴奋的表情。

    “这是天道在向我预示吗？这是天道在说大秦帝国当灭。我苏家王朝当立吗？！”

    “白痴……”

    林不凡瘪了瘪嘴，轻蔑的瞥了眼苏定方，真是恨不得一脚踹在他脸上。

    “苏定方，你大胆……”

    大秦帝国御史李承运，突然站起身勃然大怒的喝斥苏定方道：“在这祭天大典上。你竟然口出狂言大秦帝国当灭。你苏家王朝当立……你这是想造反吗？！”

    “造反？！”

    苏定方直接站了起来，不怒而威的看着李承运道：“左御史大人，你可不要随便乱说，现在天道归我苏家……秦朝当灭。我要是举事那也是替天行道何来造反一说？！”

    “苏定方，你大胆……”

    李承运一听这话，立马怒视着苏定方暴喝道：“竟然敢说出这样的话来。你可知道这是犯了何等大罪？！”

    “大胆？！”

    苏定方嘴泛冷笑，姿态无比猖狂道：“现在我就大胆一回又如何？你能拿我怎么样？”

    “我苏定方今天就是要替天行道，废了王启这无道昏君让他接受天道的审判。”

    “什么情况？！苏定方，这也太迫不及待了吧？！”

    林不凡牙疼的望着苏定方，只觉得事情太唐突了，简直是完全没有反应过来，苏定芳就迫不及待的要反了。

    可笑的是！！

    竟然说什么要替天行道，推翻王启的昏庸统治！！

    这借口也太牵强了吧！！

    开始的计划可不是这样的，现在真是计划赶不上变化，一切发展的太快了完全让人始料未及。

    “苏定方，你大胆……”

    从震惊中反应过来的王启，立马君临天下的俯视着苏定方道：“寡人贵为天子……代表的就是天道，现在在这祭天之时，出现天狗食日这种异象，正是天道向寡人示警。大秦帝国出了你这种大逆之臣。”

    “来人啊！”

    祭天台上王启一拂衣袖，怒目圆睁的看着苏定方怒喝道：“快……将苏定方给我拿下。”

    “我看谁敢……”

    苏定方跨出一步，伸手招出青龙雷云刀，威武不凡的站在祭天台下，望着祭天台上的王启道：“你这无道昏君还不滚下来受死更待何时？！”

    “苏定方，你果真要反……”

    王启站在祭天台上，俯视着苏定方怒喝道：“那我今天可就容不下你了，必将你斩杀在此。”

    “哈，哈哈！！”

    苏定方手中青龙雷云刀一舞，满脸都是不屑的望着王启讥嘲道：“王启老儿？！就凭你……”

    “苏定方，你大胆……”

    袁天刚手中钢鞭一挥，怒视着苏定方道：“竟然敢这样直呼陛下名号，看来你是铁了心要反了。”

    “哈，哈哈！！”

    苏定方紧紧的握着手里的青龙雷云刀，无比猖狂的放声大笑道：“反正不管你们怎么讲。我苏定芳今天必将替天行道，将王启老儿这无道昏君斩杀在此。”

    “放肆……”

    袁天刚一听这话，立马举起手中的钢鞭对天咆哮道：“龙虎卫何在？还不速速上来杀了这叛逆之人更待何时？！”

    “杀杀杀……”

    袁天刚话声刚落，祭天台外早已等待多时的龙虎卫在蒙舆的带领下，浩浩荡荡就从祭天台外杀进来了。

    “苏定方，你还不束手就擒……”

    袁天刚见十万龙虎卫杀入祭天台，立马威严的望着苏定方喝斥道。

    “哼！”

    苏定方见状，立马一声冷笑，然后望着带兵过来的蒙舆怒喝道：“蒙舆，听令……现在我命令你带领你手下的龙卫军，助我灭了祭天台上的王启老儿……”

    “嗯？！”

    王启与袁天刚全都神情一震，一时之间完全没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    “蒙舆，你这是何意？！”

    祭天台上王启目眦尽裂的望着站在苏定方旁边的蒙舆喝斥道：“你为何要叛我？向苏定方投诚……”

    “哼！！”

    蒙舆一把拔出腰间的配剑，杀气凛然的望着王启道：“现在我不想跟你多说。我只想用我手中之剑，杀了你这无道昏君为我女儿报仇。”

    “你……”

    王启几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边，却无从出口。

    袁天刚一众人，却是全都瞪圆着眼睛，望着突变得这一幕全都惊吓莫名。

    龙虎卫叛变了！！

    蒙舆竟然知道了他女儿死的真相，现在这个局势对于秦皇王启可太不妙了。

    “蒙舆，你大胆……”

    见状的李承运却是勃然大怒道：“陛下，对你天高地厚之恩。你为何要助反贼行这逆天之举？！”

    “闭嘴！！”

    蒙舆眸光一横，直接落在李承运身上怒喝道：“左御史李承运你再敢多说一句。我就让你成为我这剑下亡魂。”

    “你敢……”

