    北冥宫内。

    陆长生唯一想到的办法，就是失忆丹了。

    没错，就是失忆丹。

    既然北冥子失心疯了，那不如直接让北冥子失忆，失去一切记忆，虽然还是不好，但最起码人是正常的，就是失去记忆罢了。

    所以陆长生才会如此急忙来处理。

    要是行的话，这件事情到此为止了。

    要是不行的话，那清风就可以留在北冥宫当冰雕了。

    “陆师兄，这个办法能行吗？”

    张仁有一些犹豫。

    “张兄，眼下不可犹豫，要当机立断，无论如何，若是成功，北冥前辈至少没有失心疯，失忆不重要，说不定某一日，就能恢复记忆了。”

    陆长生认真说道，毕竟除了这个办法，陆长生实在想不到别的办法，能够拯救北冥宫主。

    张仁依旧在犹豫。

    而此时此刻，北冥宫内，北冥子的声音再次响起。

    “我已点燃六面之火！”

    “上古纪元，黑暗动乱，埋葬了一切，我们称那个时代为帝陨纪元！”

    “我在时间长河横击不世大敌，伤了本源，只能在轮回中修养。”

    “尔等若是助我一臂之力，我必然送尔等一场造化。”

    “呀呼！呀呼！呀呼！”

    “嘻嘻嘻！”

    “哈哈哈！”

    北冥子依旧在胡言乱语。

    张仁叹了口气，眼神之中充满着犹豫。

    但很快，北冥子的声音再次响起。

    “哼，竟敢说人家是小兔崽子，嘤嘤嘤！”

    “人家明明是可爱的小兔兔！”

    “小兔兔！小兔兔！”

    北冥子又疯了。

    还他喵的开始卖萌？

    陆长生毛骨悚然，而张仁在一瞬间下定决心。

    “有劳陆师兄了！”

    此话一说，陆长生也没有犹豫了，取出一颗火凤真血丹。

    丹药呈现赤红色，弥漫血气，是疗伤圣药。

    张仁看到这枚丹药，不由微微皱眉。

    他很想问一句，陆师兄，这明明是疗伤丹药，你跟我说这是失忆丹？

    但他又不好意思多问，所以只能静静看着。

    感受到张仁的目光，陆长生缓缓解释道：“张兄，别看这枚丹药看起来像疗伤药，其实这真的是一枚失忆丹。”

    说完这话，陆长生一挥手，丹药瞬间打入北冥子口中。

    依旧在疯言疯语的北冥子不由一愣。

    而后血色环绕，北冥子身躯震动，他坐在地上，一团团黑气弥漫。

    一个时辰后。

    噗！

    刹那间，北冥子吐出一口黑色鲜血，这是他体内的暗伤，如今被火凤真血丹治好了。

    但很快，北冥子睁开眼睛。

    眼神之中，一片空明。

    “我是谁？”

    “我在哪！”

    “你们是谁？”

    刹那间，北冥子流露出冷色，他注视着陆长生和张仁，显得十分戒备。

    “师父！我是你徒儿张仁啊。”

    看到这一幕，张仁直接跪了下来，恭恭敬敬喊道。

    “徒儿？”北冥子眉头紧皱，他忘记了很多事情，但隐隐约约又记得一点点事。

    “是啊，我就是您的徒儿，您好好看看我！”

    张仁一脸兴奋道，虽然北冥子的确失忆了，但至少北冥子不疯，大不了慢慢把事情告诉北冥子，说不定某天就恢复记忆了。

    “不可能。”北冥子摇了摇头，他看向张仁，又看了一眼陆长生，而后开口道：“我不可能有你这么丑的徒弟，他才是我的徒弟吧。”

    北冥子认真道。

    张仁：“？？？”

    “你是我徒弟吗？”北冥子看向陆长生，好奇问道。

    而陆长生摇了摇头：“在下陆长生，并非是您的徒弟。”

    陆长生解释道，而后刚准备说明身份时，北冥子马上恍然大悟。

    “嗷！我记起来了，你是我大师兄。”

    北冥子一拍大腿，这番说道。

    张仁：“......”

    陆长生：“......”

    “师父，他是大罗圣地的大师兄，不是您的大师兄。”

    张仁硬着头皮解释道。

    “你放屁！如此英俊，怎可能不是我大师兄？天下也只有我大师兄才会如此英俊，你小子是不是想要挑拨我们兄弟之间的情谊？”

    北冥子怒吼，他起身，刹那间渡劫强者的威压弥漫，张仁瞬间被死死压制。

    “前辈莫要如此！”

    陆长生开口。

    然而北冥子没有理会陆长生，反而更加压制张仁，让张仁极其难受。

    “师弟，住手！”

    此时此刻，陆长生只能硬着头皮喊一声了。

    刹那间，北冥子瞬间收手，看向陆长生哭泣道：“大师兄，你终于肯认我了？”

    北冥子满脸激动，同时收回威压，让张仁缓过劲来了。

    “呃......师弟，以后莫要如此鲁莽啊！”

    陆长生硬着头皮，这般说道。

    “大师兄教训的对。”

    “大师兄，你不知道，自从师父和你走后，咱们圣地一蹶不振，二师兄三师兄更是入魔，最终导致咱们天冥圣地一蹶不振，如今您来了，咱们天冥圣地必可重振雄风，大师兄，只要你开口，你让师弟做什么都可以。”

    北冥子这般说道。

    “嗯嗯嗯，好好好，师兄这次回来，就是要重振圣地雄风，不过师兄还有一些事情要做，你先好好发展北冥宫，等时机成熟了，师兄再来找你。”

    陆长生算是明白，北冥子没疯，就是严重失忆，认错人了。

    “好！师兄，师弟一定不会给您丢人，还有，师兄，这块令牌你拿着，只有这块令牌，才能开启我们天冥圣地的宝藏，您才能得到天冥圣珠，一统天冥。”

    北冥子甚至拿出一块令牌，传音告知陆长生。

    这让陆长生实在是很尴尬。

    万一等人家恢复记忆了，岂不是惹来麻烦？

    但眼下不接不行啊。

    陆长生叹了口气，既然演戏，就演全来。

    收下令牌，而后点了点头。

    紧接着北冥子将目光看向张仁道：“你到底是谁？”

    “我真是您大弟子啊，师父！”

    张仁吐血了。

    “师兄，这是真的吗？”

    北冥子看向陆长生好奇问道。

    “恩！他的确是你大弟子，这个我知道。”

    陆长生点了点头。

    当下北冥子没有任何怀疑了。

    “既然是我大弟子，那还不快快跪下，给你大师叔磕三个响头？”

    北冥子冷冷道。

    张仁：“？？？”

    “这个不用这个不用！”陆长生连连摆手。

    而北冥子却马上开口道：“大师兄，什么不用，您是我大师兄，也就是他的大师叔，他给你磕头，是他的荣幸，你磕不磕？不磕我就换人当大师兄了！”

    北冥子怒道。

    此话一说，张仁深吸一口气，而后欲哭无泪地对着陆长生磕头了。

    磕完之后，北冥子不禁开口道：“大师兄，响不响？不响再让他磕。”

    “响响响，咳咳，师弟啊，既然你这里没什么事了，我就要先行离开了，师兄还要紧急事情，这件事情关系到咱们圣地能不能崛起，所以不能耽误了！我要先行离开了。”

    陆长生开口道。

    而后者马上连连点头道：“行行行，师兄，你一路慢走，有什么事尽管跟师弟开口，要是那个不长眼的狗东西找你麻烦，你千万别动手，怕脏了您的手，我来解决！”

    北冥子认真无比道。

    而陆长生点了点头，随后拍了拍北冥子的肩膀。

    很快与张仁一同离开。

    “陆师兄，您不打算多住几日吗？”

    走出北冥宫，张仁开口。

    但很快，一道怒声响起。

    “你也配叫师兄？叫大师叔，若你下次再敢乱说，别怪我不讲师徒情面？”

    北冥子的怒声响起。

    张仁瞬间瑟瑟发抖，而后看向陆长生道：“大师叔，我现在给您布置阵法。”

    “好！”

    陆长生也有一些发毛了，这个北冥子简直是个兄控啊。

    要是个萌妹子还好说，尼玛，一个糟老头子，顶不住，顶不住！

    赶紧溜吧。

    就如此，张仁急急忙忙让人布置传送阵法。

    而后陆长生带着刘清风，前往玲珑圣地。

    --

    晚了一个小时，第五更送上，接下来继续码字！

    修仙万岁！！！！