    “多谢前辈！”

    络腮男子闻言大喜，朝着韩立行了一礼，随后身形一飞而下，熟练的将这头雷蚓兽的尸体肢解。

    他也不敢耽搁太久，收取了几样重要材料，便飞了回来。

    韩立单手掐诀，正要催动飞舟之时，周围海域忽然晃动起来。

    他目光四下一扫，发现附近海面掀起一道道巨大波涛，发出阵阵隆隆巨响。

    与此同时，数百里外，一座无人海岛腾起浓烟滚滚，一道粗大的赤红岩浆从中喷射而出，直冲天空。

    暮雪三人见此情形，俱是一惊，但见韩立神色自若，互望一眼后，并没敢出言多说什么。

    韩立面上神色未变，心中却是一动。

    来黑风岛的这一路上，他经常看到这种海啸，地震等天灾，以前的黑风海域虽然也会有此等情况初选，但绝不会如此频繁。

    他摇了摇头，收回目光，挥手打出一道法诀。

    青鸢飞舟微微一颤，然后青光大放，飞舟两侧的雏鸟灵羽呼啦一下，骤然变长变大了数倍，化为一只只长长的青色羽翼。

    飞舟一闪化为一道长长青虹，往前电射而去，速度极快，转瞬间便消失的无影无踪。

    “你们可知道，如今黑风岛情况如何，与青羽岛的争斗还在持续吗？”韩立一边驱动飞舟，一边随意的问道。

    “启禀前辈，自从海域各地出现异变以来，黑风岛和青羽岛的争斗便已经停止了。”暮雪说道。

    “你口中的异变，可是指眼前这样的海啸，以及火山爆发吗？”韩立眉梢一挑，又问道。

    “正是。”暮雪点头说道。

    韩立闻言，若有所思的点了点头。

    接下来，他没有再说什么话，暮雪三人自然也不敢随意开口，几人沉默赶路。

    以青鸢飞舟的速度，没过多久便抵达了黑风城，在城外某处停下。

    “此番多谢前辈救命之恩，不知能否知晓前辈姓名，我等必将铭记于心。”暮雪三人飞下灵舟，再次感激说道。

    “不必了，萍水相逢而已，你们去吧。记得，修炼虽然重要，但性命毕竟只有一条。”韩立淡淡说道。

    说完此话，他不等三人说什么，身形一晃，朝着远处城池入口飞去。

    三人目送韩立离开，良久后，络腮男子才神色有些郑重的问道：

    “暮道友，此次我们能够坚持到前辈相救，多亏你施展两次符箓。你放心，将这雷蚓兽材料卖掉后，灵石我们三人平分。”

    暮雪笑着对络腮男子点了点头，目光再次看向远处的城门口，眼中闪过一丝异样之色。

    “暮道友，你怎么了？”红衫少女问道。

    “没什么，我们走吧。”暮雪笑了笑，朝着城外一个方向飞去。

    但他眼角余光，却不由再次朝城门那里望了一眼。

    这位前辈言行举止，不知为何，隐隐给他一种十分熟悉的感觉。

    只是无论他怎么想，都想不来以前在哪里遇到过这位前辈。

    黑风城的护城大阵已经激发，韩立缴纳了一点灵石后，很快进入了城内。

    他没有在外城边缘停留，径直朝城池中心区域飞去。

    黑风城内一条主街道上，韩立缓步而行，街道尽头是一处巨大广场，一座高塔耸立于此，正是黑风城传送塔所在。

    他朝周围的商铺望去，眉头微皱。

    此处已是黑风城内最繁华的地方，但街道上人流依旧没有多少，两边的商铺更是顾客稀少，和以前繁华热闹的情况大不相同。

    他心中诧异之余，脑海中回想起刚刚暮雪的话，微一沉吟后，走进了旁边一家材料铺子。

    “欢迎贵客造访，不知有什么需要？本店虽然不大，但货源极广，定不会叫您失望的。”商铺掌柜看到韩立进来，立刻笑呵呵的迎了上来。

    此人身材矮胖，穿着一件金袍，头戴圆帽，一副富家员外的模样。

    韩立目光在商铺内扫了两眼，随意的买了几株少见的灵草，付了灵石后，闲聊般的问道：

    “掌柜，我曾经也来过这黑风城数次，那时候这里还极为繁华，为何如今变得如此萧条了？”

    “哎，还不是这些年的天灾导致的。也不知为何，这些年整个海域都十分不太平，据说不少海岛甚至直接沉没了，如今各个岛屿都开始闭关封岛，这里虽然尚能自由进出，但城中生意自然也是一落千丈了。”矮胖掌柜大摇其头，说道。

    “以前怎么从没见过，甚至听说这等天灾。”韩立皱眉问道。

    “这个中缘由，我们这些人自然就不清楚了。有传言说是因为海底灵脉动荡所致，也有人说是将有惊天异宝出世，威力外泄导致，更甚者，说这是黑风海域即将毁灭的征兆，不过都不知真假。”矮胖掌柜压低声音，神秘兮兮的说道。

    韩立眉头微皱，这些说法听起来都很是荒诞，并不可信。

    “且不说这些，掌柜的，黑风城连接外面的传送阵，还有多久才能开启？。”韩立苦笑一声，随后又问道。

    他此番来这黑风城的最主要目的，正是想要离开这片海域，到外面去碰碰运气，毕竟想在以逸待劳的找到进阶金仙的途径，尤其是这里，几乎不太可能。

    “贵客若想去外面，那可能要失望了。您可能还不知道吧，十几年前传送阵开启后，陆均岛王宣布关闭传送阵千年了。”矮胖掌柜摇了摇头，说道。

    “传送阵关闭千年！怎么会突然关闭传送阵？”韩立闻言，脸色一沉，问道。

    “陆岛主自然有其用意吧。”矮胖掌柜两手一摊，说道。

    “多谢了，告辞。”韩立眉头紧皱，然后朝矮胖掌柜拱了拱手，转身朝着外面走去。

    他走出商铺，在街道上走了片刻，迈步走进了另一家商铺。

    他虽然觉得矮胖掌柜不会骗他，但此事他必须再确认一下。

    结果很快，他便再次走了出来，脸色有些难看，转身又走进了另一家商铺。

    小半个时辰后，韩立在一个街道上站定。

    他先后打听了十几家大大小小的商铺，得到的消息都是一样，传送阵短时间内确实无法用了，而且陆均并未给出任何原因说明，非常突然便下了这个命令。

    韩立神色阴沉，站了片刻后身形豁然飞射而出，却是朝着岛王府方向飞去。

    岛王府附近倒是和以前没有太大变化，一栋栋黑色建筑林立，仿佛一头头黑色巨兽盘踞，散发出森然的气息。

    一栋栋建筑尽数被各色禁制笼罩，而且这些禁制彼此连接在一起。

    这些禁制比以前更加宏大，绽放出耀眼光芒，形成一连串的巨大光团，从外面根本无法看到里面的情况。

    岛王府门前的符信殿仍旧耸立于此，不过殿内此刻只有几个修士的身影，看起来空空荡荡，和以前人来人往的热闹情况截然不同。

    符信殿门前，韩立驻足而立，抬头朝岛王府方向望了一眼。

    此处看起来没有什么异样，到明里暗里有好几层眼线盯着，一道道或明或暗的神识交织在一起，戒备着一切靠近的人，比之前严密了数倍。

    韩立心中惊讶之余，迈步朝符信殿内走去。

    这里的警戒前所未有的严密，显然不会仅仅是海域出现异常的天灾那么简单了。

    结果就在他刚刚迈入大殿内，远处天际有两道遁光飞射而来，眨眼间在岛王府门前落下，遁光一敛的现出了两个人影。

    其中一人是个三十来岁的少妇，虽然身穿一件道袍看起来像是出家人，但却并未剃度，风姿优雅。

    此女的同伴，则是一名身穿白衣的男子，背负一柄长剑，目光锐利。

    白衣男子并未直接进入府中，而是神色一凛的朝着周围望去。

    “卢长老，怎么了？”妙龄少妇有些奇怪的问道。

    “没什么……”男子目光再次在街上扫视了一下，淡淡说道，剑眉却微微皱了一下。

    就在刚刚，他神识感应到了些许异样，似乎是有什么人在暗中观察他一般。

    不过这种感觉只是一闪即逝，他也不敢确定是不是自己的错觉。

    男子兀自不死心，又将神识散发开来，笼罩附近区域，也没有探查任何异样，不禁眉头微微蹙了蹙。

    “走吧，别耽误了事情。”少妇低声道。

    男子这才点了点头，二人并肩走进了岛王府，守门的护卫对二人并未阻拦。

    良久之后，韩立才从符信殿走了出来，没有朝岛王府望一眼，迈步朝着另一个方向走去。

    他面上平静，心中却是翻江倒海。

    那个妙龄少妇他虽然不认得，但那个白衣男子却是认识的，正是北寒仙宫的一名金仙，卢越。

    此人怎么会出现在黑风海域？

    “莫非与我有关？”韩立脑海中忽的冒出这个念头。

    这个念头一起，他的心一下子提到了嗓子眼，脚下仍旧往前迈步而行，神识却牢牢锁定了身后的岛王府方向。

    同时他体内仙灵力暗暗运转，只要周围有任何异样便立刻发出全力一击。

    直至走出了数十里，他紧绷的心弦才微微松懈了一点，但丝毫不敢放松警惕，略微加快脚步，朝着远处走去。

    一个时辰之后，一道青色遁光从黑风城门口飞出，朝着远处海域疾驰而去。

    遁光中之人，正是韩立、

    一口气遁出了数万里后，遁光中骤然浮现出一道道金色雷光，凝聚成一个雷电法阵，无数金色符文在里面跳动。

    金色雷光一阵波动后，韩立的身影消失无踪。