
    听到牧少如此开口，众人如今也都看了出来，从一开始，这便是牧少设下了一个阴谋，不，一个阳谋。

    楚风眠现在进也不是，退也不是，不管是进退，都会吃亏。

    要是楚风眠退了，也还好，只是降低一些风头气势罢了，可是一旦是楚风眠进了，真的跟牧少赌了，可陷入了牧少的陷阱之了。

    一万贡献点，足以是让楚风眠倾家荡产了。

    能够设下如此阳谋，便是因为牧少，有着必胜的把握，所以不管楚风眠如何选择，都没有胜出的希望。

    “牧少，还是牧少。”

    一些武者看向牧少的眼神，露出几分崇拜。

    毕竟可是牧家之人，杀人诛心，一名武者，最需要的便是一颗一往无前的心，一旦是今日楚风眠被逼迫退后的，将来甚至可能会影响到楚风眠的道心。

    到时候对楚风眠未来的修炼之途，都有着影响。

    “不敢赌？只是这赌注，实在是太小了，要赌赌大的。”

    楚风眠听到牧少的话，突然开口道。

    这话音一落，不少武者看向楚风眠的眼神，都是露出几分惋惜。

    “坏了。”

    更有几个楚风眠的支持者，都不由的摇了摇头，暗骂一声。

    楚风眠毕竟还是一个新人，一个小辈，太过年轻了些，心智不够沉稳，这个时候，要是跟牧少赌，才是自寻死路。

    现在楚风眠果然是受到了牧少的挑衅，忍不住去接了。

    至于楚风眠话的赌注太小，在众人看来，也只是楚风眠放出的豪言罢了，只是为了撑撑面子。

    “赌注太小？”

    牧少听到楚风眠的话，心都是大喜，他本来是目标，只是要压一压楚风眠的气势，最好影响一下楚风眠的道心，这才是他的目的。

    可现在楚风眠居然是说出这种话来，简直是在给他机会，也是让楚风眠将自己，往绝路逼。

    这个机会，牧少当然不会放过，楚风眠这种话都说出来了，要是现在再退，可丢人丢大了。

    “好大的口气，这区区一万贡献点，既然入不得你的眼的话，那你说赌多少，你要赌多少，我跟多少如何？”

    牧少抓住机会，大笑着开口道。

    他的话一出，便是将楚风眠往绝路逼，现在算是楚风眠要不赌，也没有任何的理由了。

    反正已经是撕破脸皮了，能多对楚风眠造成多大的打击，都造成多大的，最好是让楚风眠在圣龙秘境里面，颜面扫地，彻底混不下去了才好。

    “既然要赌，赌的大一点的，一万贡献点，连塞牙缝都不够，算了，看你也没有多少的财富，我们翻个十倍，赌十万贡献点吧。”

    楚风眠看着牧少，突然开口道。

    一开口，便是翻了十倍，足足十万贡献点。

    “十万！”

    听到这个数字，众人都是吸了一口凉气。

    十万贡献点，可是足足十万枚玉龙大丹，换做玉龙圣丹，都足足千枚。

    别说是一个普通弟子，连一个内门弟子，都拿不出来如此财富，只怕是在真传弟子之，能够一口气拿出十万贡献点的，都不算多。

    “十万贡献点？”

    连牧少都脸色大变，他没想到楚风眠一开口，是十万，不过牧少看了楚风眠一眼，便是嘴角露出了几分冷笑。

    狐假虎威罢了。

    想要直接将他吓走？

    十万贡献点，连牧少拿出来，都要倾家荡产，他绝不相信，楚风眠会拿出这十万贡献点的财富出来。

    一个七级大陆出来的武者，怎么可能有那么多的财富。

    “十万十万，我赌了。”

    牧少冷笑一声，看着楚风眠道。

    “不过要想赌，你也要先拿出十万贡献点的财富来才行，不然想要空手套白狼，没有这么容易，你要是能拿出十万贡献点的财富来，我跟你赌。”

    “要是你拿不出来的话，乖乖给我道个歉，不要再这里狐假虎威。”

    牧少的话音一落，在场众人都是相视一眼。

    拿出十万贡献点的财富来？

    这个数字，对他们来说，都是一个天数字了，不，一万贡献点，对他们来说，都是一个天数字了。

    更何况这个数字，在翻十倍，让楚风眠拿出来，谈何容易。

    “鲁莽了啊，有些自作聪明了。”

    一道道目光看向楚风眠，人群之，不少人都是摇了摇头。

    一万贡献点，也许他们还相信楚风眠可以拿的出来，可是十万，他们可不信，楚风眠可以拿得出来。

    在他们看来，楚风眠提出十万贡献点的豪赌，也是狐假虎威，蒙一下牧少，想要将牧少逼退，可现在这却是将他自己逼绝路了。

    现在楚风眠拿不出来，不用打赌，楚风眠都会颜面扫地了。

    “才不过十万贡献点罢了，岂有拿不出来的道理？”

    楚风眠听到牧少的话，大笑一声，在他的面前，突然出现了十个乾坤葫。

    看到这一幕，众人都是面面相视。

    难道楚风眠，真的可以拿得出来，不是在虚张声势？

    连牧少的脸色，都是开始变幻这，这似乎是跟他想象的，并不一样。

    砰！

    十个乾坤葫，一起打开，浓郁的药香，飘散了出来，在这十个乾坤葫里面，整整摆放着，便是足足十万五行大丹。

    “这些？是什么丹药？好像不是我们圣龙秘境的五行大丹。”

    一名武者注意到，这乾坤葫里面的丹药，似乎是跟刚刚牧少展现出的玉龙大丹，并不一样。

    “这些是五行大丹，五行天的丹药，论起价值，跟圣龙大丹在伯仲之间。”

    一些见多识广的武者缓缓开口道。

    “此人，怎么会有如此之多的五行天丹药？”

    “五行天？”

    突然间，所有人都想到了一个想法。

    血公子。

    唯有血公子，才会有着如此惊人的财富，楚风眠杀了血公子，只怕是也已经将血公子的财富，都给得到了。

    “怪不得此人如此大口气，原来真的有着惊天财富！”

    这一下，众人突然间明白了过来，楚风眠并非是大放豪言，而是的确有着如此雄厚的资本。
