    林凡的那一番话好像是激怒了孙玲，就好像挑衅一样，瞬间让孙玲的心头出现了一些愤怒的情绪。

    世界上怎么会有这种男人？

    而且……

    自己本来就是这个队伍的教练之一……

    他说这种话难道不是想给自己难堪吗？

    孙玲的眼神之中充满了愤怒。

    “好！我就看看三个小时之后究竟会怎么给他们训练！”

    孙玲直接坐在了操场上，目光冷冷地落在林凡的身上。

    好像是这三个小时她就要死死的盯着林凡一样。

    这样的表现让林凡有些无奈，不过却并没有说什么。

    苦笑了一声，林凡直接坐在了一旁的操场上，对于孙玲的眼神就仿佛熟视无睹一般。

    整整三个小时，林凡就直接无视了这个，一脸愤怒的看向自己的孙玲，这更是让那个孙玲眼神之中充满了恼怒。

    这个男人，简直就不是人！

    三个小时没有跟自己说过一句话，甚至直接将自己当成了空气！

    这让孙玲很愤怒，这是第一次感受到被忽视的感觉！

    不过还没来得及等她发火，门口的方向就来了三辆车。

    这三辆车缓缓的开了过来，里面坐满了人。

    不过看起来都是陌生的面孔。

    尤其是到那些人下来之后，看着那些身材不算是魁梧，甚至隐隐有些还有一点病态模样的陌生面孔，孙玲的眼神之中带着一抹好奇的神色。

    这些人……究竟是什么人？

    看那些车明显是镇边团的车，而且看起来好像都是带着王老的命令。

    难道……

    这些人跟这个不知所谓的男人都是王老请来的？

    孙玲微微皱起眉头，眼神之中闪过一抹不满的神色。

    自己好歹也算是一个中层，然而却连通知都没有得到。

    “你们的教练们到了，都来集合了。”

    林凡朝着宾馆的方向喊了一嗓子。

    那些人没有丝毫犹豫，朝着外面跑了出来。

    尽管是在跑着，但是他们的队形看起来并没有那么混乱，而且跑到林凡他们一行面前的时候，已经在过程中就排好了队伍。

    看到这样训练有素的镇边团，这一次被带来的麒麟队的队员也不由得赞叹了一声。

    他们自诩是受过专业训练的，而且这训练的时间还挺长，列队的速度很快，可看到针砭团的列队速度与集合的速度，他们真的明白了差距！

    不过他们这一次来并不是训练这些人集合，还有列队的速度的。

    他们这一次来是根据徐老还有林队的决定，来这里成为这些没有修炼过的镇边团的普通人的教练的。

    镇边团的人看着出现在他们面前的那些年轻面孔，眼神之中隐隐带着一些失落。

    一个年轻人也就算了，来的居然是一群年轻人，其中大部分年纪还没有他们之中年纪最小的人大。

    是来当教练了，还是来过来游玩了？

    很多人的眼神隐隐带着一些失落。

    林凡似乎也看到了他们眼神之中的失落，摇头一笑，没有直接解释。

    一旁正在看情况的孙玲却脸色有些不好看，冷冷的瞪了林凡一眼，开口道：“这些人都是你的人吧，你带这些人来是什么意思？”

    “怎么，我们镇边团成了你们这些闲杂人等可以随意出入的吗？”

    作为镇边团的体能训练教练，孙玲觉得自己有必要管一些事情。

    林凡却微微一笑，并没有直接理会孙玲，目光落在了气喘吁吁的光头身上，开口道：“你过来一下。”

    光头的脸上是恍惚了一下，不过片刻之后眼神就变得惊喜了起来，隐隐带着一些期待的神色跑到林凡的身旁。

    林凡开口道：“之前我跟你说的，你想清楚了吗？”

    光头没有丝毫犹豫直接点了点头，兴奋的开口道：“想清楚了！”

    林凡点头，微笑着开口道：“那你愿意当第一个尝试的人，在众人的面前做一只小白鼠吗？”

    这话顿时让周围的所有人全都愣神片刻，眼眸中带着一些恍惚的神色，不过片刻就反应了过来，目光落在光头的身上，眼神之中带着一些期待与复杂的神色。

    他们希望看到训练的结果，但是却并不希望自己的兄弟们受伤。

    所以现在他们陷入了很复杂的情绪之中。

    不过光头倒是没有想那么多，直接点了点头，毫无顾虑的直接开口道：“没问题，这次就让我做一次小白鼠吧！我相信你！”

    这豪迈的话语，顿时让在场的所有人眼神都变得复杂了起来。

    犹豫了片刻之后，林凡看向麒麟队中的其中一人开口道：“你来亲自指点他。”

    这话顿时让所有人都皱起眉头，就连光头都不例外。

    光头是被林凡打败的，他是想要让林凡亲自来指导自己，这样的话他才信服。

    然而没有想到林凡只是指派了一个手下来指点自己。

    这样的情况有些超出他的想象。

    不过既然话都已经说出来了，他也没有想过要反悔。

    被林凡指派到的那个年轻男子脸上带着温和的笑容，看起来一副人畜无害的模样，身材跟那个身材魁梧的光头相比，更是差了一大截！

    站在光头的身旁那个年轻男子就好像是一个手无缚鸡之力的小孩一样！

    这样的落差让在场的所有人眼神都带着一些失落。

    他们似乎是可以预见的之后发生什么。

    林凡却笑而不语，什么都不解释。

    有的时候解释多了反而会更加麻烦，还是让他们亲身体验一下。

    “你跟我过来。”

    那个年轻男子扯了光头一下，光头本来已经做好了，准备要让这个年轻男子在众人面前稍稍的出一下丑，因此站的很僵硬，用了很大的力气让自己的身体定在地面上，然而在这个年轻男子的手中，他做的所有努力好像都完全白费了一样！

    对方好像是没用多大的力气，只是稍微的扯了一下自己，自己的身体就没有丝毫反抗之力的跟着他动了起来！

    “先来学习一下穴位图。”

    那个男子直接扯着光头一起拿出来了一张很大的图片。

    这看起来好像是中医的穴位图，瞬间让在场的所有人全都愣了下来。

    这是……什么意思？

    孙玲在一旁脸上带着古怪的笑容，一张俏脸憋得通红，眼神有些鄙夷的看了林凡一眼开口道：“林凡团主，您不会是想将我们这镇边团培养成一群按摩高手吧！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

