    第74章把门关好

    昼亲王也拿起果儿新呈上来的酒壶，续了满杯，“敬令妹。”

    傅云辰漆黑的眼眸深处，似有什么东西炸裂，极寒的冷酷残戾，自他眸底迸散开。

    幸而他及时低垂了浓长眼睫，遮掩了里面的惊魂动魄……

    ……

    果儿从宴厅出来，两腿直打哆嗦。

    宋嬷嬷出现，走到果儿面前，问道：“怎么样？”

    “成、成了。”吧？果儿想着那三壶酒，最右边的放到哪个桌子上了来着？应该是云公子的宴桌吧……

    “成了就好，我先回去禀报夫人。”

    “是，师父。”

    等宋嬷嬷走了，果儿抬手抹了下脑门上还没消散的汗，再回头看看宴厅，忍不住打了个寒栗，“管它呢，我要回去吃一大碗的红烧肉，压压惊。”

    里面，真是太吓人了，虽然那三个人看起来好像都挺正常，但自打进去，她的神经就紧绷着，想要立刻逃离那个地方。

    乔东子从墙角阴影里转出，先是看了眼果儿离开的方向，最后朝宋嬷嬷追去。

    ……

    礼莹玉紧张的在丞相夫人的房间，走来走去。

    “母亲，这法子能行吗？”

    “你不是想要嫁给云熔吗？”丞相夫人也不想用这等下招，但是她曾经暗戳戳的点过云熔，他却是拒绝的。

    宋嬷嬷进了房间。

    不等丞相夫人发话，礼莹玉催着问道：“怎么样了宋嬷嬷？”

    “已经都弄好了。”宋嬷嬷回道，“只是昼亲王也在。”

    “他怎么来丞相府？”显然丞相夫人事先并不知。

    礼莹玉问道：“怎么了母亲？”

    丞相夫人看看自己的女儿，毫无城府的天真模样，“没事，昼亲王是天家贵人，贵人登门自然是好的。”

    酒过三巡，傅云辰眸带醉意的自宴厅里出来。

    乔东子及时出现，扶住了他。

    昼亲王看起来还很清醒，但步子是微微摇晃的不稳，显然也是醉了。

    丞相倒是个千杯不倒的，没事人一样，安排下人送昼亲王和傅云辰去南院客房休息。

    傅云辰回了之前他在丞相府小住时的琼林阁，昼亲王则在他隔壁的院子儒贵阁。

    儒贵阁内传出昼亲王的喊声，“长肃，再来三杯！”

    长肃是傅云辰给自己随便起的表字。一般表字是比较亲近的人才会叫的。

    傅云辰站在琼林阁的小院中，眼睛清明黑沉，若非身上有浓郁的酒气，根本看不出他刚才喝了许多酒。

    乔东子把他在丞相夫人的窗下偷听到的，告诉了傅云辰，“老大，怎么办？”

    傅云辰回道：“什么也不做，静观其变。”

    “那酒，老大喝了吗？”乔东子担心地问道，“要不要我去逼问那个胖丫头，看她做了什么手脚。”

    “就算是真做了手脚，也不是我那一壶酒。”他喝得出来，他的那壶酒，包括后面呈上来的，都没有问题。

    傅云辰看向隔壁的儒贵阁，“把门关好，今夜外面有什么动静，都别出去。”

    “是，老大。”乔东子顺着傅云辰的目光也看向儒贵阁，心里明白了。

    ……

    ?  ?祝宝宝们节日快乐！天真无邪，活泼可爱~~么么哒33

    ?  

    ????  

    (本章完)

