    双膝沉沉的朝着眼前的炽火狻猊跪拜了下来。

    “灰熊你在干什么！”

    就在灰熊跪下的瞬间，场外的巨熊部族的族长已经怒吼着呵斥着。

    巨熊家族，什么时候给别的妖兽跪拜而下，就是现在的他见到叶尘还只是简单的行个站立礼。

    这家伙竟然给自己的对手跪下了？

    这种事还真的发生了？

    “灰熊那你给我起来！”巨熊族长此刻就差爬到比试台上了 。

    灰熊自然是听到族长的话，但是收到血脉限制的不是族长当然站着说话不腰疼，他敢相信，族长要是赶上来。

    自己也会落得跟自己一样的下场。

    “不是我不想起来！是我根本起不来！”握紧的双拳此刻指甲已经戳进了血肉之中。

    尽管他如何动用灵力，此刻身体各处就好像被塞上 了皮塞子一般，

    无论如何挣扎，都无法挣脱。

    而最终这场比赛以灰熊灵力耗尽收尾结束，获胜的自然是炽火狻猊这小家伙，

    随着小白宣布比赛之后，

    炽火狻猊也是笑着退下了场。

    留下一脸不甘心的灰熊在看台上发出一声又一声的咆哮。

    “妖术！难怪族长让我你这种妖兽破格参加，你早就是族长安排好的！哈哈哈，火羽龙将。只不过是花架子罢了！

    什么选拔，什么公平！都是狗屁！”

    这种羞辱的失败让台上的灰熊陷入癫狂的境界，其实他也不知道怎么哪来的胆子说出这样的话。

    可是不能否认自己确实说了，而且不光谩骂了火羽部族，连叶尘这个头头，也辱骂了一遍。

    “畜生啊！你在说什么！”原本觉得灰熊这次比试已经够丢人的了，可是没有想到，这家伙还能有如此操作。

    竟然在大庭广众之下辱骂火羽，辱骂叶尘？这真是粪坑旁边打地铺，他是离死不远了。

    没等那巨熊部族 族长开口求情。

    一直伫立在一旁的黑牙动了。

    在这偌大的火羽部族中，敢出言辱骂叶尘的人，他是头一个，真不知道他脑子里装的是什么东西，竟然敢这么胆大妄为。

    “魔王大人！灰熊是一时糊涂啊！你可千万别！”

    就在那巨熊族长还在求情的时候，黑牙的身影已经站在了那灰熊妖兽的面前。

    杀气一瞬间遍布整个比赛场地。

    只听黑牙干涩的喉咙中缓缓挤出了几个字！

    “侮蔑吾主者，理应当即问斩，诛其九族！”

    “哗！”

    此言一出在场的妖兽无不震惊。

    只是简单辱骂叶尘两句，竟然换来的是诛九族的严惩，说实话，这样的责罚手段是不是太过狠辣了。

    可是黑牙才不会给这些家伙解释的机会，手起刀落的他先是将眼前的灰熊一刀处死，而后再次将目标锁定在了那巨熊族长身上。

    “魔王大人！魔王大人使不得啊！我们知错，我们知错啊！”

    眼见局势不妙，那巨熊族长马上认起了怂来。

    但是黑牙的眼中确实对此不以为然，竟然你们非要如此，那么就不要怪我等了。

    在火羽部族中，老火拟定的族规第一条就是任何妖兽不得忤逆叶尘的思想。

    而眼下这灰熊竟然跟顶峰作案，真的是不把叶尘放在眼里。

    无论如何今天都要杀鸡儆猴，让他们这些外来族人知道，叶尘在火羽氏族中的地位。不是他们这些妖兽可以挑衅的。

    “族长是不是该管管了。这里闹事影响不太好。”

    一直没有说话的墨梅站在叶尘身后缓缓的说道，自己虽然也及其气愤，但是眼下可不是黑牙大杀四方的时候。

    毕竟这里妖兽众多，这种场合屠杀满门确实不太好。

    “也是！那什么，黑牙啊！这次就算了吧，别延误了比赛的进程，我还有要事要办。”

    听闻叶尘的话，站在远处的黑牙也是沉沉点了点头。

    “是，族长！”

    “小白，叫人把他的尸体抬下去，巨熊部族的处理方式等大赛结束之后再拟定，打算完现场，比赛继续进行！”

    黑牙朗声说道。

    火羽部族的速度继续迅速，大难不死的巨熊部族也是长出了一口气，

    而后的 比赛他们也是没有再参加，估计已经收拾东西跑路了。

    看到现场没有巨熊部族的身影，老火俯身到叶尘身边。

    嘀咕了几句，大致意思是要不要派人去找找看，而叶尘则是缓缓的拜拜手，算了吧，

    呵斥到位就行了至于他们的死活对于火羽部族来说翻不起多大的浪花，叶尘也就没有在多说什么。

    “下一场比试即将开始，请双方选手就为！”随着小白的话音落下，两道身影也是缓缓走上了看台。

    熟悉的黑塔妖兽终于是登上了比赛场地，之前的战斗他被传得神乎其神，叶尘没能观摩到他手段，今天无论如何都要琢磨琢磨，这家伙到底是什么来头。

    可是之后的事儿却让叶尘大失所望。

    黑塔妖兽的对手看到那庞大的身影后，第一时间就选择了认输。

    此次举动虽然换来的是在场所有人唏嘘之声，但是在内行的妖兽眼中，他这样的做法是最正确的。

    这妖兽前两场的表现，已经奠定了他龙将的一席之地，就不说别人，现在龙将中随便拉出来一个，估计想要破开他的防御，那都是难上加难的事儿。

    如此那妖兽直接认识也是最明智的选择。

    眼看着第二轮比拼也算是落下帷幕，这其中叶尘已经注意到了几只颇有实力的妖兽。

    他们分别是，梦兰鸟，黑塔妖兽，炽火狻猊，以及之前展露街角的双胞胎金钱豹。

    这五只妖兽如果不出意料的话，应该会补上火羽部族欠缺的那几个战力。

    不过眼下最让叶尘头疼的点在于，时间一天天的过去了，就这预先赛阶段就花费了这么长时间，

    如果再拖一段时间的话，估计他很难在规定的时间到达黑羽山。

    到达黑羽山需要七天的时间，现在眼看就剩一天了。

    如果路上出了什么变故，又得耽误一段时间，如此的话，那叶尘真不知道到底先顾忌哪一头才好了。

    在衡量了利与弊之后，叶尘决定还是现在离开比较好。

