    一月十二日，天气阴转多云。

    滔博的第二场比赛即将开始，对手是有“侠盗勇士”这个外号的RW战队。

    今年RW估计依然是靠着美工凯瑞的一年，他们在转会期虽然也有操作，而且一买就是好几个，把上中野和ADC统统换了个遍，只保留了打野Haro，看起来似乎野心不小。

    但问题在于，他们引援的对象实在让人难以产生期待——上单Ziv，adcBetty，辅助Qiuqiu，中单Forge。

    辅助球皇就不说了，他的韦鲁斯和Icon岩雀在上路的ICU大乱斗，至今还没有人可以超越。

    中单Forge人赠外号蕉太郎，曾经是被大众看好的Rookie接班人，转会到VG后也被期待能够与IBoy组成绝代双蕉，形成又一个强力的国产双C，但他的英雄池里只有战士型中单比较出色，时间证明了他在IG的表现只是昙花一现。

    Betty去年倒是在RNG打得还算不错，然而RNG现在已经有了更好的选择Gala，所以转会期就把他挂牌到了交易市场，只不过两边在沟通的时候产生了一点小矛盾。

    RNG试图把Betty挂出一千万的高价，把他们无往不利的合同套路用在Betty身上，结果忘记了对方是4V人，然后就吃瘪了。

    Ziv当年倒是员猛将，是唯一能和巅峰马润过过招的顶尖上单，可是那会儿都已经是S5全球总决赛的事情了，而今年这位94年的选手已经27岁，在英雄联盟这个电竞项目上绝对算是高龄老将。

    人家马润二十七岁时都拉跨的不行了，Ziv二十七岁难道还能宝刀未老？

    所以RW今年大概率又是摆烂的一年，而这种鱼腩战队对于现在的滔博来讲，就是一个测试阵容的好机会。

    检查完设备，王梓旭坐在自己的位置上神游天外，等待比赛开始。

    战马正在跟队员们说着烂话，试图调节队伍的气氛，其实根本不用他调节，滔博其他四个人根本没把对手RW当人，正在欢声笑语地讨论今天的晚饭吃什么。

    王梓旭也觉得RW很烂，不过他的表情管理上做得很好，看起来还很严肃，没有参与到队友讨论中去，以至于战马担心他还沉浸在上一场比赛的失利当中没有走出来，走到王梓旭的座位后面，给他又是捏肩又是捶背。

    BP开始，第一局RW在蓝色方，TES在红色方。

    “居然Ban奥拉夫...我都多久没玩过这个英雄了。”卡萨有点无语地说。

    “可能是对面上单对你的奥拉夫印象太深了吧，你们不是LMS赛区的老熟人嘛。”

    “我们怎么Ban啊，对面有什么招牌英雄吗？”阿亮问道。

    “Haro好像有一手盲僧很猛，其他人我就不知道了。”

    王梓旭心说这个我熟，Haro的盲僧还是他第一张金卡来着。

    “盲僧感觉没必要，还是Ban一些版本强势的英雄吧，把新英雄永恩先Ban了。”

    “OK！”

    两边前三Ban过后，RW给Forge抢下了佐伊。

    “卧槽，左门弄伊是吧，K皇你这不得安排安排他？”阿亮拱火道。

    “就是，先手选佐伊，这不是明摆着看不起我们K神吗？”卡萨也说道。

    “还是先拿卡莎吧，难得到了卡莎能上赛场的版本，这不得给我们水子哥好好过把瘾？”王梓旭说。

    战马琢磨了一下，说：

    “那就先拿男枪+卡莎吧，奈特你多想几个自己好打佐伊的英雄，等下给369补个能开团的前排。”

    那天跟战马谈过之后，王梓旭便在训练赛里尝试转变自己的打法，整个队伍也在有意识地锻炼打团能力。

    卡莎这个版本表现不错，最近他们练了不少卡莎体系，不过训练赛里的表现只能说比较一般，估计是队伍还没有适应下来，今天正好拿RW来练练手。

    “可以，那哥们儿就秀一把自己的冠军皮肤！”

    “啧啧，秀皮肤就秀皮肤吧，还特意多加一个‘自己的’，就欺负我们没有冠军皮肤呗？”卡萨调侃道。

    王梓旭顿时欲言又止。

    还不是你们去年世界赛拉跨了，不然今年不就都有自己的皮肤了？

    后续BP，RW前三手拿出了豹女+佐伊+烬的Poke阵容，说不定后面还会再给上路拿一手杰斯，于是战马直接给369锁了个奥恩出来。

    RW就尬住了，这要是继续出杰斯，那中后期团战也就别想打了，奥恩往前面一顶，他们的Poke效果就会大打折扣。

    中单和AD已经锁了，RW没办法用其他方式处理奥恩，只能给Ziv选了个对线康特奥恩的剑魔出来。

    最终两边阵容敲定，RW上单剑魔，打野豹女，中单佐伊，下路双人组烬+加里奥。

    TES上单奥恩，打野男枪，中单维克托，下路卡莎+牛头。

    第一局，滔博赢的毫无悬念，除了369对线被针对的有点难受以外，全程RW都没有什么反抗的机会。

    虽然369的羊依旧离谱，卡萨的男枪还是一股异味，但这局两边阵容一经确定，滔博就已经赢了七成。

    RW想赢，就只能去针对上路的奥恩，但这样一来，中路的维克托和下路的卡莎就可以很舒服地发育，就算他们把奥恩抓崩了，滔博这边还有一个牛头可以充当前排。

    除非对线期RW就拿到巨大的优势，但滔博最擅长的地方，恰好正是前期对线。

    轻松赢下第一局后，滔博的队内气氛变得更加活跃，甚至有点膨胀。

    包括战马的BP也变得更加随意了，第二盘拿到选边权的滔博继续选择了红色方，他的前三个Ban位和上一场一模一样，前两手Pick也照着上一局先出了卡莎+男枪，显然没把对手当人。

    但RW没有自暴自弃，而是脚踏实地的做出了改变。

    上一局他们被奥恩限制的很厉害，所以第一轮就直接Ban掉了奥恩；烬在团战中处理前排的速度太慢，这一局他们就给Betty选出了厄斐琉斯。

    Ziv拿到了自己当年和马润大战三百回合不落下风的鳄鱼，Forge也拿到了自己的招牌英雄杰斯。

    反观滔博这边，奈特惦记着正反手教育焦太郎，选了对方上一局使用的英雄佐伊；369上一局抗压，这把自然想要玩一把爽的，在康特位拿了凯南去压鳄鱼，而他的凯南玩得比奥恩还要垃圾。

    试问，队伍里有这样的上单和中单，他配赢吗？

