    第79章 完全就是土包子啊

    楚天一脸平静道：“这你误会了，我可没有捉弄你，我叫你过来，是想看看你最近的作品怎么样。”

    “你既然是走网红路线，我当然需要考察一下的实力，过来，给我跳一个舞看看！”

    朴巧儿不敢相信，听到楚天的话，一脸羞愤：“你，你别太过分了，我，为什么要给你跳舞。”

    楚天很是随意：“跳不跳随便你，不过，这对你是一种考核，你难道不知道，管理部门其他人对你不满？”

    朴巧儿当然，这原本就是因为和管理部门几个女孩有冲突。

    有几女，看她不顺眼，这才导致她在公司没有人望！

    朴巧儿还是明白，自己在公司的影响力不好，她也想找一个靠山。

    看着楚天，就算不知道对方能不能靠得住，可最少，对方在公司有权利是肯定的。

    让她深吸一口气，走上前，还是开口询问：“你想我跳什么？”

    楚天想了想，直接道：“那个舞蹈叫什么来着，用一根钢管就能跳的？”

    朴巧儿脸色红润，一脸羞涩：“你，你别太过分，人家只会跳宅舞，可没有跳过那种。”

    “你，你就是欺负人！”

    朴巧儿一跺脚，让楚天无奈一摊双手。

    “我可没有欺负你，你舞蹈要学全，别人喜欢什么，就要跳什么，现在，我想看看！”

    说完，就这么注视过来，朴巧儿是说不出一句话。

    注意到楚天的视线，她羞愤的走上前，撅起小嘴：“我不会，你要看，找其他人去，我只会跳宅舞！”

    楚天有点不尽兴了，一摆手：“好吧，随随便便扭几下，看的高兴，我会和老板提拔你的！”

    朴巧儿撅起小嘴，突然有一种，她在做舞女的感觉了。

    这家伙太过分了！

    她粉丝千万，就算是土豪粉丝，也享受不了单独跳舞的权利。

    这家伙有机会，居然还是一副不满意的样子。

    什么叫随随便便扭几下，看的高兴就行！

    朴巧儿气不打一出，可就算生气，还是认真在楚天表演起来，其实她的舞蹈功底不错。

    跳舞很是漂亮好看，几个宅舞确实很拿手。

    她对自己的身材，还有舞蹈都很自信。

    扭动身姿的她，确实带着一股诱惑力，可惜，朴巧儿没有从面前的楚天看到一点满意的样子。

    楚天一皱眉头，好像看不下去。

    只看到一半。

    一摆手的楚天，早就忍不住了：“婷婷，你连扭屁股都扭不好，实在是太难看了！”

    “一点意思都没有，快点停下来！”

    朴巧儿气的想打人了！

    她跳舞又不是为了扭屁股，这家伙根本不懂欣赏。

    完全就是土包子啊！

    不高兴的朴巧儿，瞪了一眼过去，跳完舞，只想快点走了。

    “哼，人家跳完了，现在能走了吧。”

    楚天怎么可能让对方走，原本想欣赏一下，哪知道，也不过如此。

    他都不明白，为什么有些人喜欢这种没有一点实际性的舞蹈。

    这一个小网红为什么能那么多粉丝！

    他是真不明白。

    难道，就靠这一张脸？

    也许就是如此吧，除了脸好看，身材不错，随随便便扭几下，就不少人关注，事实就是如此而已。

    楚天一抬手，直接招手了：“过来。”

    朴巧儿脸色一变，很明显有点害怕，咬着银牙，不敢靠近。

    只让楚天拉下脸，直接道：“我的话你没有听到？”

    一跺脚的朴巧儿，还是上前，就算她有准备，还是被楚天一把抱住，就这么抱在怀中。

    全身一颤的她，脸红不止，挣扎不断。

    楚天却是一脸强硬道：“别动，乖乖趴下来，很快就结束，不然，我不介意多留你不少时间！”

    一脸玩味看过来，听明白对方口中的意思，朴巧儿真要哭了。

    只能低下头，在楚天的指示之下，爬到了桌子上，看着楚天那笑容浮现的脸。

    她只感觉十分可恶！

    没有一点好心情，就算按照楚天的要求来，也是臭着一张脸。

    楚天倒是无所谓，谁要这一张小网红的脸确实漂亮。

    其实配合不配合倒是无所谓，一张漂亮好看的脸，抵得上太多东西了。

    最后，他很是顺利的完成了一次心情愉悦的享受。

    半个小时之后。

    朴巧儿冲出了他的办公室，直接跑到了卫生间去。

    路过一些公司的小美女，那眼神，还有话语，是让朴巧儿是气得不行。

    从朴巧儿进入楚天的办公室，一些管理层的小美女看在眼里，可是很羡慕嫉妒。

    而现在，看到朴巧儿一脸痛苦，很是难受的表情出来，让一些小美女叽叽咋咋不断。

    “哼，这家伙还居然一脸不高兴的样子，如果是我，我不知道多幸福！”

    “对啊，被别人楚少叫进去，故意给脸色，不知好歹。”

    “也不知道楚少喜欢这种女人哪一点，除了一张脸，什么都没有。”

    “是啊，她还没有我大，也就b差不多，屁股也不算太翘，真是除了脸，一无是处！”

    朴巧儿快哭了，捂住嘴，一脸难受的去了卫生间。

    吐的时候，她真是伤心不止。

    这些女人根本不懂！

    她就不明白，那些女人羡慕她，她摆明就是被迫的，她才是最委屈的。

    朴巧儿真感觉公司内，有些女人疯了。

    ……

    楚天心情不错的离开了办公室。

    释放了一下，还是感觉很是畅快，一出来，几个小美女凑过来，真是一片议论。

    “老板，那一个朴巧儿，这么可恶，刚才还一脸嫌弃，您怎么看上这种女孩？”

    “对啊，老板，那网红太过分了，从卫生间出来，还一副很难受的样子。”

    “哼，老板关心她，都是看得起她，她能找到老板，都是福气。”

    听到几个小美女开口说什么，楚天感觉好笑了。

    这样看来，朴巧儿在公司，真是没有多少地位啊。

    一脸平静的他，还是帮朴巧儿说了一句：“别太为难她了，怎么说，她也是公司推的网红，公司还要靠她！”

    “就算看在我的面子上，你们还是和她好好相处。”

    (本章完)

