    “我听我爷爷说，思想家老师年轻的时候，曾经出现过表白失败的事。”香槟说，“然后他一气之下就出门探险了，然后误入时沙之国，回来就这样了。”

    　　“天哪，他还有这样的过往？”伊流翎感慨了一句，“他是被谁拒绝的？后来有在一起吗？”

    　　“莎伦副校长。”香槟秒答，“你说咧？”

    　　那看起来就是没有了，不过同班同学，莎伦也是个大美女，倒是也不难理解。

    　　不过，第八世界的寿命好像是无法补充的，要不然那群命运窥视者也不会把所有的天赋都点到长寿上去了。那也就是说，虽然思想家的年纪并不比其他的老师要大，但实际上他剩下的时间少了很多？

    　　不过，看他中气十足的样子，也许他只是显老也说不定。

    　　伊流翎正想着事，突然发现旁的香槟停下了脚步：“怎么了？”

    　　“你看前面。”香槟双手拄着拐杖，不方便指，便用下巴示意了一下。

    　　伊流翎顺着她的方向看去，看到了苦艾，后者靠着一根柱子，手上还端着一杯红酒。

    　　很上流，虽然跟气氛有点不合。

    　　说实话，看得出来现在香槟不是很想跟苦艾说话，毕竟才被她坑过。但是，再怎么说两人都是堂姐妹，一家人哪里有隔夜仇，所以香槟最后还是拄着拐走了过去。

    　　“你的脚怎么还没有好？”苦艾看到香槟走路的样子，露出疑惑的神色。

    　　伊流翎也觉得有些奇怪了，因为刚刚闭幕式的时候，他看到了乔纳森，那货之前跟废了差不多，现在也活蹦乱跳的了。而香槟同样作为体术方向的职业，怎么小小的扭伤这么久都没治好？

    　　香槟经由苦艾的提醒，低头看了看自己悬在空中的双足，试探着慢慢下降，落在了地面：“哎，我好了。”

    　　至于她是什么时候好的，估计连香槟自己都不知道。

    　　伊流翎看苦艾的眼里根本没有自己，除了感叹一句工具人之外，也只能默默离开，不打扰姐妹俩说话了。

    　　不过，各人有各人的事，伊流翎走出去没多远就碰到了昆易。这货还是老样子，一个睡袋吊在树上，跟个蚕茧一样，看来已经等候他多时。

    　　伊流翎刚一走过去，昆易便自发醒来，从睡袋里蹦出来，落在地上。

    　　“你可算出来了，我听说你被老头带走了，我还以为你出了什么事呢。”昆易打了个哈欠，“弄完没有，弄完了去我家吧。”

    　　伊流翎点点头，跟在他后：“说起来，你要找的既然是孤本，昆特老师会许我们进去乱翻吗？”

    　　“你管他许不许？”昆易满不在乎地道，“他还能管得了我？”

    　　伊流翎回忆了一下，虽然昆易经常被昆特挖坑埋了，但是他好像真的无法限制这家伙想做的事。这么看来，倒也有点道理。

    　　两人很快来到了昆家，出乎意料的是家里没有一个人在：小木大概是去打麻将了，昆特也许有任务，但是一向宅家的冬马竟然也出门了，那就有些不同寻常了。

    　　不过，对他们来说，这三个人出去了反倒是好事，两人立刻进了书房，开始翻找起来。当然，负责动手的肯定是昆易，毕竟伊流翎根本不认的那本书。

    　　“啊，我找到了。”昆易站在梯子上，从高高的书架顶上拿出一本书，顺带还抖落一层灰，呛得两人一阵咳嗽。

    　　伊流翎顺完了气，转头对下来的昆易说：“你们家有两个炼金人偶，竟然没有人来维护书架清洁吗？这都多久没打扫过了，生虫咋办？”

    　　“哦，不是的，”昆易指了指这个书架，“这是落灰书架，就是那种，怎么说呢，一种主题家具吧。反正如果整用上的话，哪怕是一直住着人的，也会跟荒废了千年的老宅一样。”

    　　“这，你说他们图什么呢？”把家里弄得到处都是灰，到底是什么角色扮演类的好啊？

    　　昆易耸耸肩：“谁知道他们有钱人怎么想的？”

    　　这个“他们”用得倒是很微妙啊，伊流翎鄙夷地看着可能是全校最有钱的学生的昆易。

    　　“不说那么多了，先看书。”昆易拍了拍书的封面，掉落的灰尘很快如特效一般消失了，所以刚刚呛他们的果然是真灰吧？

    　　书面上写着这本书的标题，《鬼城游记》，是著名探险家谢尔逊·毛球所著。

    　　“啊，谢尔逊·毛球！”昆易惊呼，“这不就是那个发现什么傻子鸟的混蛋吗？”

    　　昆易这么一说，伊流翎才想起来，当初这货翻车的那道题目里的谢尔逊黑鸟就是这位谢尔逊·毛球先生发明的，当时因为他的姓氏太有意思，伊流翎印象特别深。

    　　不过，昆易到现在居然还记得这家伙，到底是因为他记够好，还是因为对那次败北耿耿于怀呢？

    　　这么说来，那位谢尔逊先生似乎在几十年前就因为一次危机而失去了双腿，而且那不是普通意义上的断肢，不然以他的实力完全可以再生的。总之，他在装上了伟大的炼金工艺制作的义肢之后，继续踏上了旅途。

    　　这本鬼城游记看上去很有年头了，可能是谢尔逊还有腿的时候的事吧。

    　　两人翻开了这本书，光是看了开头，就发现这本书记载的地方相当不一般。

    　　十大绝地排行第六，玩具鬼城。

    　　十大绝地前五的危险主要来自于环境本，因为它们具备几乎无解的法则力量，但是，后五的话则基本都是人为制造的或者有主的。所以，只要实力够强，能够与绝地之主对抗，还是很有几率活着出来的。

    　　这个玩具鬼城的主人，据说是一名极为神秘的厉鬼，单就从它为厉鬼却始终没有被人魔两族剿灭，就能看出它有多么强大的实力。更不用提，这片鬼城弥漫着以它力量构架的法则，所以哪怕是强如索迦高中的老师，在进去之后也会被大大削弱，甚至遇到生命危险。

    　　玩具鬼城和时沙之国一样，是一个入口会随机出现在某处的移动秘境，所以总会有人误入其中而死。不过，也有一些不怕死的人刻意去寻找这个地方。

    　　勇敢的探险家谢尔逊，就是其中之一。

