    楚离皱眉道：“他们真有一统天魔境的想法？”

    他还真没想过会有这种事，天魔个个都是随心所欲行事，纵使有宗规束缚，也难掩他们的自由奔放之心。

    所以他们行事往往洒脱，很有无拘无束的意味，因为出身宗门，遵行门规是不得不为，其余的规矩却是不会去遵循，除非修为更胜于他。

    想要一统天魔境近乎不可能的事，不是自己宗门，再强也不会服气，除非真正领教过其强大，想一统天魔境，需得比天魔境武功高一个层次才成。

    而至今所有天魔境宗门，纵使强如噬天宗，也不过是更胜一筹，却并非武学整体更胜一筹，无可抵挡，想一统天魔境是不可能的。

    大梦宗也是一样，他们武学近乎于他的万象归宗，但并不能做到极致，所以无法让所有天魔心服口服，反而羡慕嫉妒他们的运气。

    陆玉蓉道：“可别小瞧了大梦宗，他们心怀大志，行事低调，旁人所知的大梦宗可不是真正的大梦宗，你更是要小心！”

    楚离皱眉沉吟。

    他在思索与噬天宗的冲突，先前的冲突还好说，后来的冲突，却隐约有外人在推动，旁人觉察不出来，却瞒不过他敏锐的直觉。

    他也曾怀疑过明玉川是为了出云宗出世而推动的这件事，此时看来，却未必是明玉川，很有可能是大梦宗，是程远的手段！

    陆玉蓉看他若有所思，便放下心。

    一旦有了警惕，想暗算他很难。

    楚离忽然抬头看向陆玉蓉。

    陆玉蓉明眸流转，偏过头去避开他炯炯目光。

    楚离道：“你消息如此灵敏，是有特别的手段？”

    他很奇怪陆玉蓉的消息比他这个飞天宗的宗主还灵通，知道不为他所知的消息，而她却是阿修罗境的神女，当真匪夷所思。

    陆玉蓉哼道：“这是咱们神女的手段。”

    楚离道：“天魔境几乎没有阿修罗，只有天魔……，难道有些天魔暗中投向了阿修罗？”

    陆玉蓉道：“这便不能告诉你了。”

    楚离知道自己猜中了。

    陆玉蓉消息如此灵通的话，那这些投向阿修罗的天魔的地位绝不会低，这是让人心惊之事，幸亏他是楚离不是真正的邬元思，否则真要心惊胆颤。

    陆玉蓉道：“没你想的那般神通广大。”

    楚离摇头道：“阿修罗境竟然如此深谋远虑，当真可怕，他们要干什么？难不成想操纵天魔境？”

    “为了自保。”陆玉蓉道：“天魔克制阿修罗神功，不知晓天魔境的举动怎能自保？想想那大梦宗的易青松，天魔宗门对咱们阿修罗境的杀意可想而知。”

    楚离道：“那也是阿修罗做得太过分。”

    “阿修罗做得过分也是对天人，可没对天魔做过什么过份的事。”陆玉蓉淡淡道。

    楚离慢慢点头。

    这倒也是，阿修罗境与天魔境其实没起什么大的冲突，两境的关系纠缠不清，很难说得清楚，而且易青松虽是奇才，却也很难成气候。

    陆玉蓉成为神女的最大好处是约束阿修罗不再到下一界，下一界安宁下来，不知道会有什么变局，一旦没了外敌一定会内斗，这是人的本性。

    陆玉蓉道：“你要再找宋无忌？”

    楚离道：“先闭关修炼一下绝云神功，再找宋无忌，这一次的把握会更大。”

    上一次只是逃命，而且宋无忌还没拿出真本事，练好绝云神功便能坦然面对宋无忌，有底气杀他。

    陆玉蓉蹙眉道：“宋无忌也闭关了。”

    楚离脸色肃然，皱眉沉吟。

    宋无忌也是奇才，而且是不逊色于他的奇才，而且他身为雷池之主多年，积累深厚，修为也深厚，自己能在与他的交战中领悟，更进一层，宋无忌也未必做不到。

    他闭关一定是有所领悟，再出关时，便不是原本的宋无忌，自己更没把握杀他。

    陆玉蓉道：“宋无忌的厉害还没完全施展出来，被你克制着，就怕他这一次闭关是针对自己的弱点，修补了弱点之后……”

    她说着摇摇头叹口气。

    楚离露出笑容：“闭关便闭关吧，我也闭关，出关之后再分个高下！”

    “好吧。”陆玉蓉道：“在这里闭关吧，最安全不过。”

    楚离点点头。

    楚离刚闭关三天，绝云神功突飞猛进，从第三层一口气涨到了第六层，宛如水到渠成一般的轻松，原本的绝云神功更难练，真正的绝云神功更精妙，修炼起来更轻松。

    这天清晨时分，他正在修炼绝云神功之际，忽然脑海一动，于是清醒过来，看向对面而坐的陆玉蓉。

    清晨明媚的阳光照过窗户，把大殿映得明亮，陆玉蓉坐在明媚的窗口下，映得肤若白玉，端坐宛如观音大士，一动不动。

    楚离睁开眼睛叹道：“俗身扰身，我要回一趟飞天宗。”

    陆玉蓉明眸打开，轻轻点头。

    楚离颌首之后蓦然消失。

    下一刻出现在飞天宗宗主大殿内，沉声道：“什么事？”

    胡天来推门而进，抱拳道：“宗主。”

    “胡殿主请坐，说吧。”楚离伸伸手，肃然说道，绝云神功仍在流转，气势自生。

    胡天来脸色沉凝，缓缓道：“咱们有十个弟子失踪。”

    楚离皱眉：“何时的事？”

    “两天前，宗门开放，弟子们下山。”胡天来沉声道：“结果第二天便出了事，一天没消息，查过之后，没有线索！”

    楚离道：“两天没消息了？”

    “是。”胡天来道：“确定无疑是失踪。”

    楚离皱眉道：“一点儿线索没有？”

    “没有，这才是最邪门儿的！”胡天来脸色难看，咬着牙道：“就怕这十个弟子……”

    他说着摇摇头叹口气。

    一点儿线索不留，那就是要杀人灭口，若只是劫掠，为了逼迫飞天宗，一定会留下什么痕迹，让飞天宗心里有数。

    可现在却是十个弟子无声无息，一丝痕迹也没留的消失，十有八九性命难保。

    楚离微阖眼帘，拨动手指，慢慢睁开眼睛：“嗯，他们还活着！”

    胡天来精神一振：“宗主还精通推衍之术？”

    楚离笑道：“否则怎能抢得神魔草！”

    胡天来大喜过望：“那宗主可能推衍到他们在何处？”

    楚离摇头：“能推衍出他们活着，在何处却是被掩遮住。”

    