
　　邝伟霆抬起脚，将徐华阳的手掌一下踢开。

　　	徐华阳有些诚惶诚恐，也不知道自己做错了什么，“邝少……”

　　	邝伟霆眼神戏谑，“这么好的茶，擦掉不是浪费了吗？舔干净！”

　　	徐华阳没有任何犹豫，脸上的笑容也更加灿烂，“邝少说的没错，是我草率了。”

　　	“邝少喜欢的茶，就这么浪费了的确可惜，简直是暴殄天物，我这就舔干净，感谢邝少赐茶。”

　　	话音落下，徐华阳俯身，伸出舌头的同时，将地面上的茶渍一点点仔细舔干！

　　	邝伟霆狂笑出声，手上也将韩玲搂得更紧，“韩秘书，你觉着他像不像一条狗？”

　　	韩玲咬着嘴唇，眼底闪过一抹异样的神色。

　　	徐华阳跪在地上说，“邝少，您这话可就说错了，不是像，我就是一条狗，是您邝少的狗！”

　　	邝伟霆坐回了沙发里，笑声更加肆无忌惮，“行了，快起来吧，刚才我就是跟韩秘书开玩笑呢！”

　　	“没想到徐总竟然还当真了，哈哈哈！”

　　	“你可是TM金融的国内总裁，怎么能给我当狗呢？”

　　	徐华阳重新坐了回去，“能给邝少当狗，是我的荣幸！”

　　	邝伟霆笑了笑，看似不在意地说道：“最近五公司的谢江出事了，你知道吧？”

　　	徐华阳急忙正色地说，“略有耳闻。”

　　	邝伟霆也不避讳，“新上任的副总，是我姐的带出来的，算是我们邝家的人。”

　　	“回头有机会的话，我给你们介绍一下。”

　　	“徐总今天的安排我很满意，到时候五公司这边的工程生意，可以拿出几个项目给你做一做！”

　　	“如果做得好，我就给你一个当狗的机会！”

　　	徐华阳笑得更加开心，“邝少误会了，给您当狗，我不求回报！”

　　	邝伟霆挥了挥手，“行了，这件事你着手去做吧，在这边成立一家分公司。”

　　	“我看韩秘书的能力不错，把一半的股份挂在她的名下，徐总没意见吧？”

　　	徐华阳没有任何意外，反倒是韩玲，忽有些诧异邝伟霆的举动。

　　	见韩玲不说话，徐华阳略有些不快的催促，“愣着干嘛？还不快谢谢邝少的赏识？”

　　	韩玲立马起身，“谢谢邝少，谢谢徐总！”

　　	邝伟霆挥手，“行了，你先出去吧，我有点累了！”

　　	眼见韩玲起身要送，邝伟霆将人拉住，“用不着你去送，他自己会关门！”

　　	徐华阳闻声站起，“那我就不打扰邝少休息。”

　　	说着话，徐华阳头也不敢抬的一路退到了房间之外。

　　	关上门的刹那，他的嘴角绽放出一抹阴沉笑容。

　　	几分是疯狂，几分是病态的兴奋！

　　	邝家的这条船，终于搭上了！

　　	徐华阳连连吸气，“赵东，咱们等着瞧！”

　　	“还有，苏菲，你逃不出我的手掌心！”

　　	话音落下，徐华阳将目光落向面前的房门！

　　	视线仿佛穿透，好似看见了什么不堪入目的画面一般，脸上笑容更加低沉！

　　	房间内。

　　	邝伟霆突兀说道：“我挺喜欢你的，只不过没办法把你带回天京。”

　　	“一来，你身份不便。”

　　	“二来，邝家的规矩很严，也不会允许你这样的女人出现在我的身边。”

　　	“这边的股份，就算是我给你安身立命的资本，也不枉你跟了我一场。”M.23sk.com

　　	“至于徐华阳那边，以后他再敢欺负你，直接来找我！”

　　	韩玲没多说，在邝伟霆的目光中缓缓起身，主动褪去了衣衫。

　　	只不过这一次，她的眼中情绪变幻，已经没有了之前的锋利。

　　	另一边，谢家之内。

　　	谢珊在楼上简单收拾，下楼的时候，手里多了一个皮箱。

　　	赵东指了指沙发对面，“姗姗，坐下吧，我有点话想跟你说。”

　　	谢珊乖巧点头。

　　	赵东开门见山地说，“你父母的车祸，我已经找人调查了。”

　　	“死因没有可疑，确实是车祸！”

　　	“那个肇事司机已经被控制了，至于车祸的起因，我还在调查当中。”

　　	“现在有一件事，我没办法替你做主，需要你自己来表态！”

　　	谢珊点点头，“东哥，你说吧，我做好心理准备了！”

　　	赵东开口，“第一个，肇事司机所在的公司，先行垫付了一笔200万的赔偿款！”

　　	“如果你答应，这笔钱现在就可以转到你的名下，名目肯定不是赔偿，而是人道主义关怀。”

　　	“条件就是，你放弃追究的权利，这件事到此为止，跟他们公司再也没有任何关系！”

　　	“第二个，谢家那边定下了后天火化下葬，要不要改时间？”

　　	“这两件事，我没办法替你拿主意。”

　　	“但是不管你怎么选择，我都可以给你一句承诺，有仇必报，有恩必还。”

　　	“你哥不在，这件事我来做！”

　　	谢珊仰起头，“东哥，算了，下葬的时间就不改了，后天就后天吧，我想让我的父母早点入土为安！”

　　	“另外，赔偿款就算了，我不会要，我也不想让任何人小看！”

　　	“哪怕我穷得一无所有，也绝对不会拿这笔钱！”

　　	赵东点头，“好，那我明白了！”

　　	“如果车祸这件事真的另有隐情，你放心，我一定会追查到底，绝对不让两位老人死不瞑目，还你们谢家一个公道！”

　　	谢珊站起身，然后在赵东的面前扑通一声跪了下去，眼眶红红的说，“东哥，谢谢你，这种时候只有你还愿意帮我了！”

　　	“我想找到真相，但我更希望你和小菲姐平安。”

　　	“我哥不在，你们就是我在这个世界上最后的亲人了，我不希望你们出事！”

　　	苏菲一声叹气，也跟着跪坐在地，将谢珊紧紧搂在了怀里。

　　	此情此景，哪怕赵东是一个大男人，都有些不忍多看。

　　	平复好情绪，重新锁好大门，一行人重新折返殡仪馆的吊唁厅！

　　	就在赵东离去的同时，马路的对面，车内的人将电动座椅缓缓调高。

　　	随着他的身体逐渐摆正，鸭舌帽下面藏着的眼神，径直落向了谢家大宅！

　　	片刻过后，汽车发动。

　　	一脚油门之下，汽车向着天都酒店的方向疾驰而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2010章 邝少赐茶【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 