    这次模拟器进入时间，几乎等同于他刚才现实的时间。

    还是照例，在门口和孔捷团长一顿扯后，趁机抢走了战马，直奔万家镇。

    接下来吃饭，遇上丁伯约，都和上次模拟一模一样。

    直到丁伯约邀请他去骑兵营作文书时候，才有了变化。

    “抱歉，丁老师。我这人这几年走商走惯了，受不得约束，真不习惯从军。”

    “不过，我手上还有不少物资，如果老师你有需要的，我倒是折价给你，以感谢你的授业之恩。”

    丁伯约顿了一下，“也行。不过不用折价，反正也是走我们骑兵营的公账，走，陪我喝两杯，我也怪想你姐的，上去唠唠。”

    丁伯约这次更直接，都没有婉转，直奔主题，我就是看上你姐姐了，你说怎么着吧....

    “我这几天把货出了，就会回一趟秀容，丁老师您可以的话，准备上一封信，我到时候交给我三姐。想来，我三姐也想老师想的紧。”

    邵年忍着出手的冲动，和丁伯约虚与委蛇。

    从原主记忆里，他倒是确定三姐是和这个丁伯约是认识的，但也仅仅只是出于想请丁伯约多在学校照顾邵年的缘由，根本涉及不到私情。

    此时自己这么编排姐姐，也只能暗暗祈祷，姐姐，一切为了抗日，不要怪我。

    果然，丁伯约听到邵年的话，非常高兴。

    “来来来，那咱们现在就去盘点你的物资，给部队发下去。”

    邵年傻眼了，我特瞄哪里来物资？

    “不着急，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，您先吃。再说了，我的物资还不在城里，我去要先统计好咱们不对的需求，在拉过来。”

    丁伯约爽朗一笑，“哈哈，我明白了，原来你邵年做的也是空手套白狼的生意。是不是等我这里确定了数量以后，你再去找上家接货？”

    邵年擦擦汗，您说得都对，您的脑补能力太厉害了。

    “那行，先吃饭，吃完饭，我让我们一连长带你去各处统计下，包括一些士兵的需求，你也可以记录下来吗，到时候你集中采购也好。”

    “好的，好的。”

    过了这关以后，邵年到是放松下来。

    然后又是吃到下午两点多，到了骑兵营门口，丁伯约把王世宽叫了出来。

    “这是我的学生，也是小舅子，咱们不是最近要采买一些物资？你和邵年去统计下，也把士兵们的需求统计下，到时候由他给咱们送过来。”

    王世宽略一打量邵年，看邵年五官端正，长得眉清目秀，关键一个好个子，想必这一母同胞的姐姐也不差吧？

    这要是给营长当了姨太太，嗯，自己的好好巴结一下。

    越是，开始掏心掏肺的给邵年介绍业务。

    “那个谁，你前几天不是说要给你找的那个寡妇买一朵珠花吗？来，邵先生这里，质量好，价格低，你把钱给我。”

    也不管人家士兵愿意不愿意，直接伸手进去这个伪军士兵兜里，把钱掏了出来。

    竟然是印着孙先生头像的法币。

    接下来的事情，不胜枚举。

    邵年也就这个机会，把营房里所有的阵地再次看了一遍。

    等王世宽把厚厚一沓，足有三四百的法币，卷起来塞到邵年兜里时候，才回过神来。

    “邵先生，接下来去哪里？”

    “要不先去您的营区？”

    邵年把兜里的法币抽出来，抽了几张，再装进去。

    “这是给您的，您回去给嫂子买点布料。”

    王世宽怔了一下，这是三十元。

    在现在，法币还没有全面崩溃的时候，三十元足够抵上他一个半月的工资了。

    “这不好吧？兵荒马乱，你利润也不高....”

    “这不是有您了？”

    王世宽笑笑，从容的把这三十元装到了兜里。

    之前只是觉得邵年是丁长官的家属奉承，现在确是觉得，邵年这个年轻人会来事儿，能处。

    至于邵年，反正这是模拟器里，要不是怕把所有钱都给了反而不好，他都想全给了。

    反正也没用。

    接下来是王世宽的一连，然后是三连。

    准备去二连的时候，邵年看看天色，“天时不早了，我打高统计了一下，一连三连战士们用的都那几个大类，以此类推，把二连的也算进去就好了，就不用去二连了。”

    王世宽其实早就不想跑了。

    诺大一个万家镇，从东头跑到西头，几个小时麻不停歇，累也累死了。

    闻言，直接说道：“那我请邵兄弟去喝点酒？”

    “不好吧？”

    “咦，一看邵兄弟就是雏，这走南闯北，谁不喝点花酒？放心，哥哥请客。”

    邵年撇撇嘴，“哎呀，哥哥，这么多货物，我的连夜加班统计出来，明天就给大伙送过来呀。这做了这么多年生意，还没有先收钱后给货的，我的让兄弟们放心不是？”

    “行，邵年，你这个兄弟能交。这样，明天钱货两清之后，哥哥再带你来玩，到时候你可不能推脱了。”

    “一定一定。”

    “唉，可惜了，看看这万花楼，咱们骑兵营，每天有一多半的军官是这里过夜的。”

    邵年眼睛一亮，把兜里的钱又掏出来几张，塞到了王世宽手里。

    “晚上小弟不能去，但是王哥晚上开销，我掏了。”

    说着，把王世宽推到万花楼门口后，转身消失在夜色里。

    这边，王世宽一进万花楼，就被撞了个满怀。

    “刘澈，你个王八羔子，你也舍得来这花天酒地了？”一边嗤着鼻子，王世宽一边嘲讽了一句。

    “刚才送你进来的是谁？”

    “你管得着吗？”王世宽摆摆手，径直上楼了。

    刘澈犹豫了一下，叫过来一个上士班长，吩咐如此如此后，也上楼了。

    再说回邵年，他在离开万花楼一会儿之后，重新潜回了万花楼底下。

    他要对王世宽说的一多半军官晚上夜宿万花楼做一个判断。

    好在，万花楼对角，正好是几处民房，邵年依靠身高腿长的优势，到是几下就爬到了房顶。

    瞪着眼睛，数着人。

    大约晚上11点左右，刘澈跟着一个鬼子的的少尉身后走了出来。

    “那个鬼子是刘澈的后台？”

    默默记下了这个鬼子的特征，邵年继续盯着万花楼。

    等到月到中天的时候，喧闹了一天的万花楼，终于沉寂了下来。

    邵年脑子里过一遍这一晚上进去合出来的人，他发现，王世宽还真没说错。

    今天他走过的几个伪军驻地，还真有一多半的军官进了这万花楼。

    悄悄溜下房顶，顺手将一根锋利的木棍，揣到了袖子里。

    这时候，就剩下两个问题了。

