    第二天。

    早上吃过早饭，青宸应该跑去修炼去了，大黄继续去钓鱼。

    韩非想着下午才去叶青峰家喝茶，故而早上就没去打扰。

    王大帅家，韩非到的时候，发现王大帅不知道从哪儿扛了一只大乌贼回来，说是要做火锅。

    韩非默默地同情了他三秒，然后道：“师兄，我有点事要问你。”

    王大帅憨憨一笑：“小师弟，你有事就问呗。”

    韩非道：“师兄，潭底那只大乌龟，是不是在破境啊？”

    没等王大帅说话呢，正在忙碌着的白露，忽然就开口道：“小师弟，你见过老乌龟了？”

    韩非微微点头：“昨日，跟大黄在潭边钓鱼的时候，它传音给我过。”

    白露表情逐渐严肃了起来：“找你做交易？”

    韩非点头：“对！”

    却见王大帅也将大青门放了下来，跟白露坐在桌子上。俩人相视一眼，看得韩非有些莫名其妙。

    只听白露道：“小师弟，不瞒你说，那只老乌龟的确尝试突破。现在的它，相当于半个探索者。用海妖的等级划分来说，属于海灵巅峰，半只脚踏入了寻道境。”

    韩非吸了口气：“突破在即？”

    白露点头：“对，虽然这老乌龟没什么坏心。但是，一旦它突破，整个碎星岛能压得住它的，一只手数得过来。”

    王大帅补充道：“小师弟，一旦突破探索者，是需要经历天劫的，还需要海量的灵气。这老乌龟一旦突破，必然会造成碎星城范围内，灵气骤然一空的局面。你说，海妖是否会趁机发难？”

    韩非讶异道：“它出来，去外海域突破，不就行了么？再说了，碎星岛不是有探索者境界的强者么？难道杀不了它？”

    白露微微摇头：“小师弟，你太小看探索者级别强者出手的代价了。一旦那种级别强者出手，半个碎星岛能被打崩。而那老龟又很是不凡，防御力极强。真的跟它打一场，呵，能把一个碎星岛给打崩了。就算碎星岛打不崩，那碎星岛上的人类呢？”

    韩非咽了口唾沫。探索者境界出手，那么强么？

    不过，想想也对。当初，纯皇典搬走800里海妖山脉，那力量，已经不能用正常思维去思考了。

    韩非恍惚了一下：“可那老龟，为什么不肯出来呢？”

    白露叹道：“它哪儿是不想出来？它若是能出来，早就出来了。它其实是无数年前，就给封印在悬天大瀑下的。可以说，悬天大瀑就是老龟，老龟就是悬天大瀑。它被压住了。”

    韩非失声道：“它是被压在下面的？”

    王大帅抬头，瞅了瞅高耸的悬天大瀑：“想不到吧？一旦老龟脱困，悬天大瀑必然崩毁。这瀑布崩了就崩了，搬走就行。可它如果就在碎星岛突破，人类还必须得撤离。否则，天劫一降，海妖侵袭，碎星岛岌岌可危。”

    韩非算是明白了：为什么老乌龟要跟自己换妖石？这货是想强行突破，解开封印啊！

    韩非思考了片刻：“那就没别的办法了？”

    白露笑道：“正在想办法。按道理说，老乌龟想突破，至少还得要20年呢。碎星岛之所以安排我们这些人住在这儿，其实就是为了慢慢蚕食悬天大瀑周围的那封印之力。你知道，小九为什么执法封字印？按理说，成就执法者，不会获得这么强的诡异法则，但小九偏偏得到了。”

    韩非惊讶道：“悬天大瀑？九音玲执掌的是，封印大乌龟的力量？”

    王大帅微微摇头：“不全是，但肯定有影响。只要悬天大瀑这里有一人破执法，那么封印的力量就会减弱一份。到最后，大乌龟甚至能自行破开封印。这也是人类这边跟大乌龟商量好的，算是达成了和平的协议。”

    韩非深深地点了点头。

    白露忽然道：“小师弟，你是不是跟老乌龟交换东西了？”

    韩非不禁有点心虚道：“要是换了一丢丢的东西呢？会不会导致大乌龟提前突破啊？”

    白露和王大帅面面相觑，然后错愕地看着韩非：“你还真换了啊？”

    韩非尴尬地笑了笑：“就换了一点点。对于海灵境巅峰的大乌龟来说，应该不算多。”

    白露顿时翻了个白眼道：“果然都是暴徒学院出来的。到悬天大瀑，第一件事就是跟大乌龟换东西……”

    韩非顿时错愕道：“啊？这么说，不是我第一个跟大乌龟换东西了？”

    王大帅在旁边干笑着，只听白露无奈道：“你师兄楚临渊，和师姐慕清川俩人，到这边的第一天就偷偷地跟大乌龟换了好多东西。这直接导致，大乌龟的突破时间往前提前了10年。正因为这个，还有另外一件事，使得你师兄、师姐俩人，到现在都没敢回来。”

    韩非心道另一件事应该就是挖进横断山脉了，不过他还是会吸了口气：“这么快的？这直接让大乌龟的突破时间提前了？”

    韩非看向王大帅，只见这师兄嘿嘿一笑：“我东西不多，就换了3万斤启灵液回来，然后被发现了。”

    韩非讶异道：“师兄，你不会就是因为这个，被关在悬天大瀑，禁止出海的吧？”

    只听白露哼了一声：“哪有这么简单？你师兄一看身上没东西跟大乌龟换了，跑去坑了人家一个海底烟囱……后果就是现在这样。”

    韩非忽然想起，江琴给自己说过这个事儿。他不由地看向王大帅道：“师兄，海底烟囱里有多少启灵液？”

    王大帅憨憨一笑，挠了挠头：“我只抢了50多万斤，还有很多没抢到。”

    韩非：“……”

    韩非无语，50万多斤启灵液，那特么得多少积分啊？师兄果然是个狠人。

    不过还好，自己才跟大乌龟换了5000斤启灵液，这应该不算多吧？

    白露不禁好奇道：“小师弟，你是用什么跟大乌龟换的？”

    韩非缓缓道：“我用妖石兑换的，会不会被骗？”

    白露讶异地看了韩非一眼：“小师弟，你自己没有吸收吧？”

    韩非摇头，那玩意我也不敢吸收啊！自己向来吸收特别纯净的灵气。妖石里面的灵气和妖气，太过驳杂和狂暴，完全不适合吸收，自己当然不可能去吸收的。

    王大帅拍了拍韩非的肩膀道：“那就跟它换，前提是不能超过5万斤启灵液的量。”

    韩非直翻白眼：我要是能换来5万斤启灵液，我昨晚至少得跟它换个三万斤啊！

    ……

    又在王大帅家吃了一盆的白米饭，好不容易逃过白露再来一盆的加饭。韩非逃也似的，离开了他们家。

    下午。

    韩非直接就坐在叶青枫家，不走了。虽然这老头的脸上，从来都没有多少的笑容，但是韩非感觉到这人似乎还不坏。

    因为韩非提前到来，老毒物还特意提前地泡了茶。然后，抱着一条大蜈蚣在怀里，和韩非聊起了天来。

    叶青枫：“韩非啊，你有没有兴趣学毒啊？既然你有天灵解毒虫在身，正适合修炼毒道。”

    韩非瞅了一眼他怀里的大蜈蚣，不由得有些悚然。

    以后若是天天跟这些生灵接触，睁眼、闭眼，都是这些玩意，那自己还不如死了算了。

    韩非连忙摆手道：“算了，算了，丹道和毒道都不太适合我。我觉得，我还是正常修炼好了。我要将体魄炼到最强。”

    叶青枫淡淡地看了韩非一眼：“哦？那你将来，可以跟青宸打了试试，那小子也是炼体流。别看他到处蹭吃蹭喝的，其实炼体之人，总是需要大量的饭食，需要足够的能量。若论消耗而言，炼体流甚至比炼器师和炼丹师消耗还大，总是需要大量的能量去消耗。”

    韩非不禁想起，青宸每天那脏兮兮的模样。虽然能感觉到一点，但是韩非总觉得，他是不是瘦了一些？

    片刻后，茶水煮好，只听叶青枫道：“今儿用的毒，比较清淡。但混合在一起，味道不错。反正毒不死你，你可以喝三杯。”

    一听可以喝三杯，韩非赶紧抓起一杯茶，灌了下去。

    丹田里，天灵解毒虫再次胡吃海塞起来。大概过了十分钟左右，天灵解毒虫身上金色光一闪，升级了。

    韩非不由得吸了一口气，果然不愧是老毒物，精通各种稀奇古怪的毒物。

    韩非不由道：“前辈，话说，你这边有没有什么毒虫、毒草大全啊？”

    叶青枫微微讶异了一下：“想通了？”

    韩非摇头：“不！我以后看见了，认识它们就好了。我也好帮你捉一些过来啊！”

    事实上，韩非的心思，叶青枫怎么会不知道？

    叶青枫：“……”

