 所以田君昊看着田雄，微嘲说道：“你的意思是……他还是暗劲初期？”

田雄仔细想了想，道：“彪哥和我说……他怀疑……恐怕……暗劲初期都不止，得是……暗劲中期……”“嘭！——”田君昊一掌拍在石桌上，发出一声巨响。

他一脸冰冷地看着田雄，道：“你的意思是……这个才二十岁的，不属于古武门的小子，武功层次居然比本少爷还高？

你在开什么狗屁玩笑！”

田雄顿时浑身一僵，被吓得瑟瑟发抖。

他顿了顿，连忙道：“我……我……我不是这个意思……这……这是彪哥的猜测，我只是……只是转述一下而已，少爷，我真得没有对您不敬的意思啊。

请您宽恕。

我……借我一个胆子我也不敢拿您开玩笑啊……”田君昊冷哼一声，道：“这么点事都办不成，还全军覆没，这田彪也真是个没用的东西。

他以为找这种无聊的借口，就能搪塞我了？”

这话一出，田雄噤若寒蝉，都不敢说话了……田君昊看着漆黑的天空，沉默了数秒，冷声道：“本来还打算掌控一个城市的地下势力，给我父亲一个惊喜。

但现在看来……我只能亲自出马了。”

一旁的仆人听到这话，微微一惊，道：“少爷，您的意思是……您要亲自去天海市？”

田君昊点头道：“当然。

我要做的事情，可不会随便放弃。

而且……敢动我的人，无论是谁，我都要让其付出代价！”

仆人闻言，连忙道：“可……可少爷您已经是暗劲级别的高手了，进入俗世，那可是严重违反盟约啊。

这要是被人知道……”“那就不被人知道不就行了？”

田君昊撇了撇嘴，道，“盟约盟约，就是这鬼东西一直把我们困在这里。

但设定这盟约的那几个世家呢？

他们自己的人，都不知出入俗世多少次了，他们怎么不想想他们违反盟约了？”

仆人微微一怔，一下子也没法接话了——谁都知道，那几个世家之所以可以肆意违反盟约，就一个原因：他们太强大了。

他们可以约束别的家族，但别的家族，哪有本事约束他们？

“而且，话说回来。

你觉得天海市那个击败田彪的家伙，真得是俗世中人？”

田君昊冷哼一声道，“我看，多半也是某个古武门家族偷偷派出去的人吧？

别人都违反盟约然后欺负到我们头上了，我们还要忍着不成？”

仆人听到这话，倒是真觉得有几分道理了，点了点头，道：“那……需要我去帮少爷您跟老爷禀报一下吗？”

“不用了，我自己去说，”田君昊道。

然后他又看向田雄，道，“你，待我求得父亲同意之后，陪我一起再去一趟天海市。

若是你之前所言非虚，我自会给你一些奖赏。

但若是有欺我瞒我的地方，你知道后果的。”

田雄浑身一僵，颤抖了一下，立马点了点头，道：“是，少爷！我保证绝无虚言！”

田君昊点了点头，转身走了。

田雄看着田君昊的身影消失，才长长地松了口气。

以他这样低贱的身份，若是放在以往，根本是连见田少一面的资格都没有的。

刚刚他却得当着田少的面，汇报失败的讯息，这简直是令人心惊胆战——他刚刚心是一直悬着的，就怕这位少爷一个不乐意，就把自己给拍死了。

此刻，他后背处的衣服，简直都快被汗给湿透了。

不过……当他呼吸了一会儿之后，他忽然又想明白了什么，心中一阵快意。

少爷这次可是动怒了，要亲自出山，去收服天海市的地下势力。

杨天那小子虽然厉害，但难道还能比田家的这位尊贵的少爷还厉害吗？

当然不可能！一想到这儿，田雄顿时就舒服多了。

等着吧，杨天，惹上田家，你就只有死路一条！……差不多十点的时候。

一个很普通的网吧里。

杨天坐在一台电脑前，用电脑自带的浏览器翻阅着新闻。

看上去他好像只是随意浏览、没有任何目的性。

但实际上，他一直在寻找着，寻找着某些字眼。

一两分钟之后……他找到了。

“快讯：天海市某富家子弟保镖酒后驾车，引发严重交通事故，富少、保镖均当场死亡。”

点进去一看，便能看到详细的咨询。

最显眼的是几张照片。

照片上有事发的车，也有这位“富家子弟”的尸体。

若是亲眼看过，很容易就能辨识出来，这“富家子弟”，正是柳百川，而这车，也正是他先前用来逃命的座驾。

“现在这新闻报道，出来得可真快，”杨天嘴角微微一翘，道。

毫无疑问，这场事故，当然不止是事故。

柳百川是杨天杀的。

但这家伙是自作孽、不可活，该死。

而杨天实在不想因为这么个人渣，和柳家结上仇。

毕竟柳家也帮过他不少。

所以他就制造了这么一出事故。

以他的杀手经验，想做到这种事，实在不要太简单。

看完报道之后，他便关掉了网页，然后进行了一系列复杂而娴熟的操作，隐藏掉自己的计算机IP。

之后……才打开一个特殊的邮箱，发送了一封邮件。

在他点击发送的下一秒……“叮叮咚——”一声铃音响起。

很微弱。

是从耳机里传来的声音。

但是以杨天的听力，还是捕捉到了。

而且——他记得很清楚，这铃音正是这个特殊的邮箱软件收到邮件时的声音！杨天微微一怔，然后一下子眯起了眼睛。

他转过头，朝着声音传来的方向看去。

只见一个有点娇小的身影，坐在两三米外的一台电脑前。

她戴着一条很少见的黑色斗篷，将上身遮住了大半，只露出前面一侧。

从侧后方是完全看不到的。

从杨天这边，也仅仅能看到她敲击键盘的一双戴着白色手套的小手，以及从斗篷里露出来的一缕卷卷的金发。

杨天微微挑眉，有些好奇。

而正在这个时候……她忽然抬起手，掀开了身上的斗篷…… 