
    她怎么这么聪明呢？

    怎么想出这么好的主意呢？

    她的手指快速的划过石壁，她却知道，光凭自己的手指是做不成这件事情的。

    谁可以呢？

    蓦然之间，顾乔乔想到了那块红灵玉髓。

    是的，这件事情只有红灵玉髓才能帮助她完成。

    顾乔乔兴奋的朝着跟在不远处的顾伯走去，压低了声音道，“顾伯，我想到一个好主意，走，我们出去说”

    顾伯看到顾乔乔兴奋的样子，也来了兴趣儿。

    作为顾老当家最贴心的人，也是最忠诚的人，几乎是等同于爷爷一般存在的顾伯，也是了解顾家祖先的事迹的。

    而顾乔乔和那位祖先一样，拥有同样的能力。

    所以，对于顾乔乔的话，他几乎是无条件的执行。

    于是他们坐上车，朝着玉石矿的办公室驶去。

    顾乔乔没有一点耽搁，和太爷爷直接通了电话。

    她将自己的计划和太爷爷，一五一十的说了一遍。

    没想到那头的顾清风竟然欣喜万分。

    苦恼了他一个多月的玉石矿的股份，也许会被乔乔给解决的。

    不过这个事情变数太大，如果宁宛如不上钩，那么这件事情也做不成。

    思忖了一瞬，顾清风在电话那头沉声的开口，“乔乔，你这个主意很好，我们分头行动。”

    “太爷爷，你那边怎么行动？”

    “我去找宁宛如。”

    “行，太爷爷你亲自去找她更有说服力，然后，你派最信任的人坐最近的一趟飞机将红灵玉髓带过来，我在这里等着”

    “乔乔，辛苦你了，你在那里要注意安全。”顾清风慈和的叮嘱着。

    “放心吧太爷爷，这里很安全。”

    说完之后，两个人各自挂断了电话。

    顾乔乔摩拳擦掌，真是激动万分。

    此时如果秦以泽在她身边，她一定会迫不及待的将这个好消息告诉他。

    对于秦以泽，她信任他，无关乎情爱。

    而且很多事情两个人已经心知肚明。

    而她也知道秦以泽没有问她，是因为他也同样信任她。

    自己这双手的奇妙之处，秦以泽是应该早就知道的。

    最早应该是在那次打野狼的时候。

    所以这个计划和他说一下，也许会得到更好的完善。

    毕竟秦以泽的智商是真的高。

    只不过，对张毅暂时却没有说。

    虽然张毅对老当家很忠心。

    但是这样的事情知道的人越少越好。

    而且此时张毅也没在这里。

    他去处理花脸的事情了。

    这几天，也不会到玉石矿办公室来。

    于是，顾乔乔就耐心的等着，帝都的太爷爷派人将红灵玉髓送过来。

    在第二天的黄昏，顾乔乔无聊的坐在云杉树下看风景的时候，秦以泽果真来了。

    看着那道熟悉的身影越走越近，顾乔乔扯开了嘴角笑了。

    走近了的秦以泽就很诧异。

    他似乎是第一次看到顾乔乔看到他这么高兴的样子。

    好像等他等的很焦急。

    这好像是从来没有过的现象。

    秦以泽就走的很快。

    他站在了顾乔乔的面前，同样星眸含笑的看着顾乔乔。
