    看到胡列娜离开，那名红衣主教方才恭敬的开口道：“小姐似乎知道蛇矛斗罗会将这个消息通知您，因此命人带来一句话。”

    “说。”比比东眉头一皱。

    那名红衣主教声音颤抖的道：“小姐说，蓝巳是她的朋友，她决不允许任何人打他主意，否则，她将不死不休。”

    “好，好的很....看来我这位宝贝女儿还真是长大了啊，翅膀硬了。”比比东怒极反笑，磅礴的气息以她为中心，席卷开来，在空气中荡漾出一圈圈水漾波纹，霎时整座大殿都猛地震颤起来。

    离得近的那名红衣主教，最先遭受波及，整个人倒飞出去，后背撞击在大殿墙壁之上，吐血不止，好在比比东没有下死手，否则前者连吐血的机会都没有，将会被磅礴的气势压迫，辇成一滩肉泥。

    “教皇冕下饶命，教皇冕下饶命...”顾不得遭受重创的身躯，那名红衣主教跪坐在地上，连连求饶。

    “起来吧。”稍微发泄一通后，比比东心情好受了不少，长舒一口气，身形一闪，瞬间回到了宝座之上。

    “教皇冕下，那蓝巳怎么办？我们还需不需要去招揽？”怀着忐忑的心绪，那名红衣主教诚惶诚恐的问道。

    “不必，只要他不与我武魂殿为敌，就暂时别去管他。好了，没事你就出去吧，别来打扰本座。”比比东有些不耐烦的道。

    “是。”听到比比东让他走，那名红衣主教如临大赦，恭敬的行了个大礼，然后起身，一瘸一拐的走出大殿。

    看着那名红衣主教消失的背影，比比东慵懒的依靠在宝座之上，呢喃出声，“朋友吗？真没想雪儿竟然也交上朋友了........”

    说完，比比东嘴角掀起一抹不易察觉的细微弧度，或许就连她自己都没发现，她会因为那个令她心生厌恶的女儿交到朋友，而感到高兴。

    ...........

    另一边，星斗大森林。

    临近晌午，艳阳高照。

    此刻蓝巳与千仞雪正坐在篝火旁，吃着烧烤。

    “没想到你手艺还不错！”千仞雪接过一串烤兔肉，轻咬了一口。

    “那是当然，烤兔子那可是我的拿手好戏，尤其是柔骨兔，那味道可是叫一个绝，可惜周围年限最高的，只有这头百年柔骨兔，没有千年、万年的，不然你就可以大饱口福。”蓝巳笑道。

    “你倒还真不谦虚，说你胖还喘上了。柔骨兔这种魂兽十分弱小，是绝大多数肉食类魂兽的猎食对象，能成长到百年就已经十分不错了，更别说千年、万年。”千仞雪撇了撇嘴，不以为然。

    “你还别不以为然，等哪天有能耐了，我请你吃十万年的烤兔肉。”蓝巳一脸认真的道。

    闻言，千仞雪下意识就想继续吐槽，可是在抬头看向蓝巳时，却发现蓝巳的目光极为清澈，并没有任何杂质。显然并非作伪。

    “那好，我等着你请我吃十万年的柔骨兔肉。”千仞雪娇笑道。说着，又吃了口兔肉。

    ......时间回到一个时辰前。

    随着蓝巳被巨大青莲包裹，一圈紫色的绚烂光环，在青莲外侧逐渐凝聚成型。

    “啊....”就在千仞雪认为大局已定之时，突然，青莲内传出蓝巳的惨叫声。紧接着，青莲表面开始鼓动。只听“锵”的一声，一根类似于噬魂魔蛛长腿的紫色半透明利刺，扎破硬度堪比铁精的莲叶。

    “这是.....”千仞雪激动的捂住了香唇，面露不可置信，还不待她把话说完，“锵锵....”

    又是一阵令人牙酸的突刺声响起，再看那朵包裹蓝巳的青莲，表面已经被八根紫色半透明利刺扎破，利刺将整座青莲支起，悬于半空。

    只听“嘶啦”一声，青莲瞬间被八根利刺撕成粉碎，缓缓坠落，最后化作一缕缕青色能量，没入利刺之中。

    再看蓝巳，此刻他上半身弓起，四肢自由垂下，从背部延伸出八根与先前那头噬魂魔蛛几乎一模一样，却要小上一号的淡紫色半透明蛛腿，八根蛛腿倒插在地上，将蓝巳整个身体支立而起。

    咋一看，那八只蛛腿似乎没有实体，表面氤氲着淡紫色光雾，看上去更朦胧，似真似幻，千仞雪感觉似乎做了个虚假的梦。

    给人一种虚幻的感觉。

    “哈啊....”蓝巳舒适的伸了个懒腰，感觉身体前所未有的舒爽，而那八只蛛矛仿佛心有感应般，随着蓝巳的动作，缓缓将他降落地面。

    “怎么？这么看着我干嘛？虽然我知道我很帅，可你也不用这样看着我吧。”脚跟着地，刚一睁开双眼，蓝巳就看到千仞雪站在不远处目光古怪的盯视着自己，就仿佛在看怪物般。

    一边说着，蓝巳耸了耸肩膀，目光下意识的扫视四周，这不看一要紧，一看吓一跳，忍不住喊了句，“卧槽！”

    他发现自己背后已经多出八只紫色半透明蛛腿，每只约莫两米长，表面泛有淡紫色光雾，每摆动一下，就会留下一道淡紫色残影。

    蓝巳试着摆动了一下蛛矛，结果控制起来意外的顺利，仅仅只是轻轻一挥，旁边几棵水桶粗细的大树瞬间四分五裂，切口处光滑平整，泛有紫雾，紫雾没入大树切口断面处，树干瞬间枯萎，然后化作朽木，风一吹，木屑四散。

    “好恐怖的毒性，居然瞬间就夺取了大树的生机。”蓝巳忍不住感叹道。他也没想到这次自己居然能够获得噬魂魔蛛的外附魂骨，因为放眼整个斗罗原著，第一部也就比比东、唐三、胡列娜三人拥有而已，可想而知外附魂骨的获取难度有多么巨大。

    不过换个角度想的话，蓝巳就释然了，原著唐三获取人面魔蛛外附魂骨，是在超年限吸收魂环的情况下，并且那头人面魔蛛还身负浓厚的怨气，在唐三实力远不如它的情况下，因为受伤，且一天只能喷射的三次蛛网，在碰上唐三前，早已因为孟依然的爷爷龙公孟蜀而消耗殆尽。这才憋屈的死在唐三诸葛神弩之下。

    在种种因素影响下，唐三才得以获得外附魂骨。

     ps：第二更，求推荐票，求月票，求收藏

