    秦正满是错愕，可自己寻常宗师都不是，这货看起来就不凡，自己绝对不是对手！

    似乎看出秦正疑惑，徐长卿道：“陛下，可能您有所不知，在下对您的身世了解的十分透彻，您这一脉，应该算是秦氏唯一的嫡系血脉了，您之一族乃武骨之族，秦氏先祖更是以武立国，成为最后一代人皇大帝，境界达到天人之境！”

    “武学之道，武评算是登堂入室，天位算是高手，天位之上还有龙玄，宫海，金刚，这三个境界就是绝巅之境，在之后便是天人，也可称之为武帝境界，当然了，九洲陆各自门派不同，说法也不同，总之，自最后一位人皇后，大陆就从未真正出现金刚之后的高手了！“

    “在下乃是藏剑山庄之人，四岁开始入剑意，八岁自成一道练剑之杀道，如今算有所小成，已过龙玄，但是剑心不足，需要磨砺，求一个强大对手！”

    秦正这一下反应过来，心中暗骂这是一个疯子。

    纯属是拿自己当磨刀石。

    当即道：“可朕从小便没习武，先生如此之强，怕是终身难以追赶！”

    徐长卿似乎知道秦正会这么说，出声道：“武骨血脉后人，常人百年不及其十年，而且，在下之言，对陛下绝对无害，九洲陆跟罪域不同，陛下若是未来真要揭开罪囚之名，面对九洲陆，就得自身强大，因为九洲陆强者为尊，自大秦帝国崩散后，虽然王朝无数，但是并不能真的统帅九洲陆，所以如今的庙堂和江湖，根本就说不清，简单来说，若是出现一个金刚高手来刺杀陛下，陛下，您之宫中，无人能挡！”

    秦正见状，沉声道：“那先生感觉朕该如何？”

    “在下愿意保陛下三年，三年后，陛下若是还达不到我所期待的武学高度，便亲手杀了陛下！”

    徐长卿淡淡开口，秦正听的有些恼怒，因为在他口中，自己就如土鸡土狗一般可杀。

    可仔细一想，秦正就稳住了，咬牙道：“好，朕答应你，不过，你得让朕的外公多活三年，朕才可好好练武，另外，就是你得告诉朕，他们找寻传国玉玺干什么？”

    闻声，徐长卿眉头微皱道：“他们找寻传国玉玺是因为气运！”

    “气运？”

    秦正皱眉，这还整出玄幻色彩了？

    徐长卿淡淡道：“这东西我也不懂，是道儒释和百家追求的东西，传闻，秦氏国崩之时，那位末代人皇曾开天斩仙人，气运成龙，一人战十六天人，那十六天人全部战死，而人皇也力竭而亡，至此人间无仙！”

    秦正听的云里雾里，感觉听前世的小说一般，出声道：“先生，你这话说的是不是有点虚无缥缈？”

    “传说而已，我自己也不知道，但是千百年来，无数人在追求这传国玉玺是事实，他们认为只有拿到当年秦氏的气运方可称霸天下，奈何罪域外围被冰封，这才无力进来，没成想赢家这几千年还都没找寻到！”

    “所以，只要冰封一消，罪域必定生灵涂炭，陛下的天龙国在我认为也肯定崩盘，也就一年之期，陛下完全有时间跟着我去练武，我愿意护佑陛下家人安全，入江湖，也可保你一命！”

    徐长卿后面话落，秦正出声道：“你无法为朕外公延续三年之命？”

    “毫无意义！”

    徐长卿这么说，秦正也不恼，出声道：“若是一年后，朕挡住了域外大军呢？”

    这话出，徐长卿眼神带着一丝讽刺，缓缓道“陛下，你认为有可能吗？”

    “事在人为！”

    秦正直接出声，徐长卿见秦正不死心，无奈摇头道：“若是一年后陛下挡住了域外大军，我便用真炁为欧阳杰老先生续命两年，如何？”

    闻声，秦正瞪大眼睛道：“这也行？”

    “前提，他能活到你挡住域外大军那时候！”

    “好，成交！”

    秦正直接开口，徐长卿也没多话，起身告辞说去研究欧阳杰续命之法，秦正也没阻拦。

    等徐长卿离开后，严阁从边上一侧出现道：“陛下，此人可信？”

    “不知，但如今只能依靠他，从现在开始，大夏商会全力研究朕给出的图纸，只要这些东西赶制出来，朕有信心挡住域外的攻击！”

    秦正认真开口，严阁惊讶道：“陛下为何对那些东西如此自信？”

    “因为朕知道那些东西的强大，总之你按照朕的去做，另外，姬无道归来后，应该会带来一大批高手，找个洞天福地，你与他们一同练武，争取一年后全部成为小天位高手！”

    秦正话出，严阁沉声道：“那陛下您的安全怎么办？”

    “接下来一战后，若是雪城结盟顺利，天下归心，将再无战事，有若薇在身边，无人可伤朕！”

    秦正这么说，严阁也知道未来的严峻，只能点头答应！

    接下来一阵子，四王之军快速赶至岭南城，司徒家和欧阳太后也是动作频频，有些家族还是跟随了司徒家。

    天龙国内很快形成了两大阵营，但是整体上已经是秦正主导战局地位了，而如今司徒家从暗中走上了明面，再无秘密可言。

    三天后，司徒青海等人在岭南城问罪斩首，秦正亲自监斩，天下王侯齐聚观台！

    午后时分，秦正坐在龙椅，周围百姓驻足，司徒青海等一众高手全部被散了一身之炁，成了废人。

    当秦正扔出斩令牌时，上百名红衣刽子手就准备开斩。

    司徒青海不惧大笑道：“秦正，一年后，就是你的死期，老夫在下面等着你，哈哈哈！”

    “杀！”

    秦正冰冷开口，刽子手刚要砍下之时，一道清脆的女声突兀响起。

    “真是好大的皇威啊，秦正，还不速速出来受降！”

    这声音是内炁传音，响彻整个岭南城，一时间铁骑和战兵同时戒备。

    秦正等的就是这一刻，边上红纱遮面的鱼若薇立马挡在了秦正身前，手中握着笛子，目光直视岭南城头，几十道黑衣身影在那里站立。

    其中一黑纱女子，长发飘扬，那魅眼如兰，绝美容颜带着一丝不屑！

    紧随着，她身形快速下城，短短几秒，就出现了监斩台，震惊住了所有人。

    四大异性王秦宣立马高喝道“护驾！”

    快速拔剑，武评宗师之炁扩散时，女子冷声道：“不想死，就别动！”

    “你才找死！”

    鱼若薇动了，中天位之炁扩散之时，黑纱女子面色一变，虽然猜测有域外之人帮助秦正，但没想到会出来一个中天位，还如此年轻。

    也就在黑衣女子要动手的时候，又一个白衣女子出现在监斩台，喊道：“赢筱，住手！”

    赢筱立马看向白衣女子，那脸上露出一丝笑容，扭动的腰肢，绝对魅惑众生，出声道：“我当是谁呢，原来是姜家女啊，你也要帮着这罪囚后人？”

    “我是怕你死在这里，好歹两家有些情谊！”

    姜雪舞冰冷开口，赢筱见状捂嘴一笑，但这会儿没有一人被其美色迷惑，皆是如临大敌！

    倒是秦正这时候盯着她那妖娆身姿道：“原来姜小姐认识她啊，看在姜小姐你的面子上，朕还缺个陪侍，这娘们不错，看身段够朕折腾几天！”

    此话一落，姜雪舞瞪眼道：“秦正，不要胡言乱语！”

    赢筱却是不恼，看着秦正，红唇微咬道“小家伙，就怕你床上功夫不是姐姐的对手，不过，你若是真喜欢姐姐，废掉皇后，做姐姐的面首，可以考虑让你们秦氏皇族继续做天龙皇帝！”

    秦正直接道：“你怕是有点误会，朕只是想你当个随时可用的奴婢工具！”

    此话一落，赢筱神色一冷，气势爆发之时，一个黑衣老仆出现在其身边，口中道：“大胆罪囚，如此放肆，跪下！”

    可这个时候，鱼若薇动了，老仆一把拉过赢筱就后退。

    落地之时，秦宣立马下令道：“围杀他们！”

    “住手，秦正！”

    姜雪舞看向秦正，秦正冰冷道：“这是朕的底盘，你，还有赢家，都不得放肆，是龙给朕盘着，是虎给朕卧着，朕不向任何人妥协，杀！”

    一瞬间，姬无道等高手全部露面，驻足观看的百姓统一脱去了外套，赫然都是锦衣卫和姬无道寻觅而来的高手！

    至于城中街道更是人人称甲，都是最精锐的禁军，飞龙军和四大异性王的亲卫！

    当所有人动手之时，鱼若薇直冲那老仆，秦正看向一直不动的徐长卿道：“可以帮朕抓住那女的吗？”

    徐长卿有些好奇道：“那女练的是魅惑之术，加上天生魅骨，真跟你鱼水之欢，怕你最后熬不住！”

    “没事，先擒拿下再说！”

    秦正嘴角上扬开口，徐长卿刚要动手，姜雪舞就要阻拦，可秦正这时候走到了他的边上，霸气开口道：“姜雪舞，朕最后一次警告你，这是天龙国不是域外，看在你没对付朕的份上，饶你一回，今日之后，滚出罪域，不然，你小心也会成为朕的后宫之物！”

    姜雪舞瞪大眼睛不可置信看向秦正，秦正眼神肆虐，道：“看什么看，没见过朕这么帅的男人？”

    姜雪舞完全蒙了，这么多人，他敢如此对待自己？

    杀意冲起的时候，周围无数的手弩出现，对准了她。

    秦正从头到尾躲都没躲，玩味看着姜雪舞道：“再不滚，朕真收了你！”

    姜雪舞银牙微咬，确实起了杀心，可没冲动到让自己深陷囫囵，并且，她并不想和秦正交恶，咬牙道：“秦正，你会后悔的！”

    说完，她身形一掠，消失在了原地，秦正呢喃道“后悔没把你拉上龙床吗？再敢扰朕，迟早让你跪下唱征服！”

