    如果陈珠知道会有这么一天，不知道她会不会悔得肠子都青了。后悔当初执意跟况侃之走，执意当陈珠而不回到姜家当回她的姜清珠。

    所以现在就算姜松海和葛六桃要以陈珠父母的身份去申请把她带出来都不可能。

    医院那边不会认的。

    他们的女儿姜清珠已死，这个陈珠，哪里会是他们的女儿？

    他们已经没有了这种权利。

    听到江筱这么一说，姜松海整个人都傻住了。

    他好半天都没能回过神来。

    他们不是陈珠的父母了？

    但是他竟没有办法反驳江筱的话，因为他知道她说得对。

    他们是真的没有去把陈珠带走的资格了。

    就是江筱也跟陈珠没有关系。

    “这么说，现在在这世上，阿珠她......”姜松海声音发涩，说道：“跟谁都没有关系了？她就是一个人了？”

    虽然这么说有些残酷，但这是事实，所以江筱还是回了他。

    “对。”

    孤身一人，没有任何亲人，谁有资格去把她带走？

    姜松海好半天没能说出话来。

    江筱轻叹了口气，问道：“外公，你信她的话，觉得是我害了她吗？”

    姜松海颓然地摇了摇头，然后才想起来江筱看不见。

    他说道：“不怪你，不怪你。”他只觉得喉咙发紧，声音有些沙哑，“阿珠她走到今天这一步，自己的责任最大，小小，外公虽然没有念过什么书，但是还算是明理的，你......也受委屈了。你外婆就是一时受不了，说的话不好听，你别怪她。”

    “我不怪她。”

    有姜松海这么一席话，江筱就得自己已经满足了。

    对他来说，这也已经很是难得。

    “外公，我实话跟你说吧，陈珠的病应该不是普通的病，所以你们还是别想着把她带出来了，如果说在那里治不了她，外面的医院更加治不了，所以她最好还是呆在那里治疗。至于你们说的，她是被锁在病床上，这可能是因为她发病的时候会做出什么伤害自己的行为，所以医院才不得以将她锁起来的。”

    正是因为姜松海的那几句话，江筱也愿意跟他好好地多说几句。

    “你不是说她有一半脸已经胀得皮很薄了吗？你想想如果她觉得痒，自己忍不了要去抓，那整张脸不就全破了？到时候更麻烦。所以医院锁着她一定是有理由的。”

    听到江筱这么说，姜松海心里顿时就明朗了一些。

    他觉得江筱说的有道理。

    “那，那就让她留在那里？”他问道。

    “她也只能留在那里，你们真没有办法把她带出来，就是我也不可以，外婆说什么上头都是听我的，这怎么可能？不过我可以去打听一下那个医院到底怎么样。”

    “诶，诶，好好好，小小你去打听一下。”

    听到江筱愿意帮忙去打听一下，姜松海已经是欣喜不已了。

    他们也没有什么能力，一旦有什么事情，家里的主心骨还是江筱啊。

    “这两天我先让老关留在Ｍ市，有什么事情你们跟他说。”

    “好，好。”

    挂了电话之后，江筱想了想，拨通了杨志齐那边的电话。

    