    成年梦魇之天赋神通，通天落地，结梦成网，步步为殇，叫人逃无可逃，躲无可躲。

    众人从前只是听说，而今亲身经历后才晓得，这种无孔不入的恐惧，到底有多么深不可测。

    这是真正的噩梦！

    一旦踏入其中，你将丧失一切。

    除了疼痛之外，身躯不是自己的，意识不是自己的，他们失去了行动力，失去了嗓音，如同一俱俱生锈的木偶，被强行束缚在原地，寸寸被扭曲和折磨。

    除了陈苗苗之外，人人都是猎物。

    不，又或者说陈苗苗才是猎物，他们只是引诱猎物上钩的饵。

    梦魇兽越来越兴奋，“唧唧唧”的催促声甚至比礼庭之外的雨声还密集。

    陈苗苗不知道的是，梦魇的叫声其实也是武器。

    很快，陈苗苗的动作慢慢僵硬起来，直至最后站在原地，一动不动。

    “唧？”

    梦魇的身影再次出现，歪歪脑袋，睁着一双无辜的大眼盯着陈苗苗，似乎在问：你怎么不动了啊？你的实力不应该如此脆弱呀？

    可陈苗苗显然听不到它的声音。

    “唧唧？”

    梦魇叫唤片刻，礼庭的墙壁上有荆棘藤蔓悠悠长出，如同蠕动的蛇群包裹陈苗苗。

    完成捕获后，一道带着金属冷意的嗓音响起。

    “你不会是开玩笑的吧？就这样的修为，会是杀死你徒弟的人么？”这头成年梦魇开口了，无情冰冷的眼扫过人群，最终落在昏迷不醒的百里长老身上，“别装了，快起来。”

    “呵呵……”

    “百里长老”在地上挣扎扭曲片刻，身躯慢慢以扭曲的姿态爬了起来，他胡乱抹了把脸上的血痕，缓缓道：“看出来了么，她是什么修为？”

    梦魇冷冷道：“你不是看到了么？就是个破凡境。”

    “没用神降术或者其他？没隐藏实力？”

    “没有，她的神识的确很强大，所以能在我的天赋神通之中坚持这么久，但她的实力太弱小了，不堪一击。”

    “确定？”

    “确定，本兽怎么可能看错。”

    “……这就奇怪了啊。”“百里长老”慢慢睁开眼，脑袋一歪，目光灼灼盯着被梦魇彻底封锁，欲慢慢吞噬的家伙，“本圣的徒弟是在这大楚国都消失的，连同那护卫一起，他们实力强悍，能彻底碾碎他们神识的人必须神魂强大。整个大楚国都之中，只有此人能勉强达到这个条件……”

    “但她只是一个普普通通的破凡境。”

    “算了，”“百里长老”一脸不耐烦，“无论是不是她，杀了就是。”

    梦魇沉默，“百里长老”讥笑看它：“为什么不动手？”

    梦魇圆滚滚的兽瞳轻敛，它也不懂自己为何不愿动手杀陈苗苗，她明明只是一个普通的人族罢了。

    但它从看到她的第一眼开始，就对她心生好感。

    仿佛她身上有种天然的亲和力，让它，不，应该说是让魔兽们都不想伤害她。

    “百里长老”不悦道：“快点，别磨磨唧唧的，本圣的时间可不多，你若做得好，本圣可以帮助你赢下此次的兽血之争！”

    梦魇似乎被说动了：“你保证。”

    “呵呵。”“百里长老”不屑道，“你以为你有资格质疑本圣吗？你在此次兽血之争中可是实力最弱的，只会一些阴谋小计，根本不可能抢过其他大乘魔兽，就这样，你还想飞升？做梦呢！”

    若不是此次他的宝贝徒弟和护卫的神识都被碾碎，他才不会亲自来一趟。

    这个位面灵气稀薄且浑浊，多呆一刻钟，他都觉得难受。

    梦魇身为堂堂大乘魔兽，如此被羞辱也愤怒。

    但它明白，此人说的是真的。

    以往五十年一次的兽血之争，最终的胜利者都有外人相助。

    它需要他！

    “好。”梦魇答应了，“那其他人呢？”

    “其他人？”“百里长老”这才想起还有别的修士在，对上他们恐惧的目光，他面无表情道，“这些蝼蚁留着有何用，直接弄死就是。”

    众人虽然不能动弹，但他们还是有意识的。

    听到“百里长老”三言两语就决定了自己的生死，这些素来骄傲的修士哪里受得了？

    仿佛过去的所有认知都被打破，他们从温室到了一片狂风骤雨之中……

    变得不堪一击，变得弱小可怜。

    “好。”

    梦魇正欲将他们碾成碎片，一道虚影悄悄出现在了它身后，庞大的，阴森的。

    “嘎嘣……”

    是牙龈咬合的尖锐声响！

    梦魇的半边身躯，当即被狠狠撕碎了去！

    猝不及防！

    快如闪电！

    失去半边身躯的梦魇不曾流血，它睁大眼睛回眸，对上了一双，不，是一双又一双猩红的、狰狞的竖瞳。

    整整十八目在半空中舞动，软软的，如同婴孩般的啼哭传来。

    “嘤嘤嘤，它怎么是一团烟雾啊，吃不到它呢，主人……”

    这一声主人喊的不是“百里长老”，更不可是在场的其他修士。

    那是谁？！

    梦魇惊恐回眸，忽见它的荆棘牢笼被人从内到外狠狠撕扯开，本应该遍体鳞伤的少女不仅没受伤，甚至连衣袍都不曾破碎，她从空中一跃而下，笑道：“没事，吃不到就不吃，等等再吃。”

    九婴：“嘤嘤嘤，好的，那主人，要不要我替你吃了旁边这人呢？他的神识好像很美味啊。”

    九首十八目，凶光湛湛盯着“百里长老”，带着贪婪，带着饥饿，类似于口水的液体不断从交错的犬牙上滴落。

    “滴答滴答……滴答滴答……”

    似乎落在“百里长老”的心头。

    “百里长老”从震惊中回神，脚步悄然后退，幽幽道：“难怪本圣的徒儿会败，原来你竟养着一头上古凶兽九婴！你到底是谁？”

    在听到这是上古凶兽的瞬间，梦魇便懵了，它被吞噬掉的半边身躯飞快愈合，一双墨玉般的兽瞳微微闪烁，似乎在思考逃跑的可能。

    它还是有自知之明的，它虽然成大乘多年，可到底战斗力不强，否则也不会搞这么多花里胡哨的东西。

    对上一头上古凶兽，它是绝对绝对没有胜算的。

    更别说眼前的是……

    凶兽中的凶兽——九婴！

    但若它就这样跑了，那兽血之争又怎么办？

    要不然，它再观望观望？

    就在梦魇犹豫踌躇之际，一只修长的、白皙如玉的手轻轻捏住了它的后劲。

    恐怖的威压排山倒海而至，比九婴可怕千万倍！

    明明是摧枯拉朽的力量！

    偏偏又封锁在方寸之间！

    除了梦魇之外，没有任何存在感受到这深渊之人……

    “嘘。”他轻轻道，“你最好维持住你的结界，否则现在就叫你灰飞烟灭。”

    来人话音落下，几乎是一瞬间，梦魇血液凝固，灵魂颤抖，连这天赋神通都要溃散！

    一切的一切都告诉梦魇，这人说的是真的，它于他而言，是就一粒尘埃。

    若不配合，弹指间，灰飞烟灭！

