    接下来的半个月，大家都在拼命修行。

    无论知道秘境的存在与否，他们都在努力修行。

    陈修也在盘膝而坐。

    不过，他并没有像别人那般废寝忘食。

    “域主，您不修行了……？”

    一旁，朱雀见陈修睁开眼睛后，好奇的问道。

    陈修淡淡的道：“这里灵气虽然充裕，但武者宗师太多了。大家都在拼命的争夺吞食灵气，平均下来，每人能分到的灵气，和其它地方是无异的。”

    “怪不得我越来越觉得周围的灵气稀薄了。”朱雀恍然大悟道。

    连玄武也忍不住睁开了眼睛，然后用拳头重重的再腿上锤了一下。

    显然，是因为进度的缓慢，让玄武有些气节。

    与朱雀不同的是，玄武已经在瓶颈期了。

    他一直都期待着，在秘境开启之前，可以突破境界。

    这样非但可以痛痛快快的打上一场，更可在秘境内为陈修出更多的力气。

    眼看着时间不停的溜走，玄武的瓶颈却是始终没有突破，他已经有些开始懊恼了。

    “玄武。”这时，陈修开口提醒道；“欲速则不达，你资质本来是不错的，若一昧求进，反而会走火入魔。”

    “我知道了，域主。”玄武挠挠头，闷闷的说道：“可黄振东已经递来了消息，这一次潜入临州的，有浪桑国的忍着，渡国的拳术大师，妖国的的秘术强者，欧洲国家的圣教。这都是强者齐聚……我，我不想给你拖后腿。”

    平时，玄武说话几乎很少超出二十个字。

    现在一口气说了这么多，可见他的心里却是有些焦急。朱雀只能跟着一起开导：“我也不想拖域主后腿，但欲速则不达的道理你要懂得。”

    “可是……”玄武还想说什么。

    这时，陈修摆了摆手，说道；“既然一直无法突破，便出去走走吧。说不定会有什么感悟，算是劳逸结合吧。”

    “我还能继续修炼。”玄武张了张嘴，说道。

    “这是命令。”陈修道。

    “是。”顿时，玄武直接站了起来，然后迈着大步朝着外面走去。

    看着玄武一脸认真的模样，陈修不禁有些忍俊不禁。

    他开口说道；“朱雀，跟上去看看。玄武现在的样子，出去后怕也只是生闷气，去开导他一下。”

    “好。”朱雀点点头，跟着起身。

    待二人都出去后，陈修也起身来到了阳台。

    看着窗外的繁华风景，不禁有些感慨万千：“武道昌盛，也不知是福是祸。”

    随着秘境开启的时间不断推进，已经有越来越多的武者宗师们知道了秘境的存在。据黄振东的汇报，现在秘境入口已经开启到篮球般大小了。

    不止如此，秘境的入口，还在不断的增加。

    在外人看来，这些东西是秘境的入口。但准确的来说，它根本不是什么入口。

    而是包裹秘境的破损处……

    等这些屏障完全破除之后，这秘境就变成了大家都可以进入的遗址。

    “篮球般大小，已经够一些人钻进去了。”陈修轻声说道。

    不够，现在还没有人敢直接钻进去。

    因为这秘境内，还是有很多未知的凶险。

    大家都在等着有第一个强者进入，然后跟在后面，随机应变。能得到天材地宝固然是好，若得不到，跟在强者身后喝汤也不错。

    最起码比冒冒失失的进去，损失性命的强。

    咚咚咚。

    就在陈修思考的时候，忽然响起了敲门声。

    “请进。”陈修道。

    门被推开，黄振东一辆焦急的走到屋内，说道；“陈宗师，不好了……”

    “有人进了秘境？”陈修问道。

    黄振东直接一愣，然后问：“你……你，你怎么知道”

    “我猜的。你如今紧张的过来，八成是因为秘境的事。而且，你慌中带乱，应该是有人提前进入秘境里了。”陈修答道。

    闻言，黄振东只能轻轻的咽了一口唾沫，“陈宗师果然厉害啊。”

    “说正事吧。”陈修问道：“是谁进入了秘境？”

    “浪桑国的忍着。”

    黄振东拿起一个黑色的手里剑，说道：“这是浪桑国忍着独用的暗器。他们杀死了守护秘境入口的武者，然后潜伏了进去……现在还不清楚他们进去了多少人，还在调查中。”

    “浪桑国。”陈修的眼睛轻轻的眯了眯，说道；“果然是一个无比疯狂的国家，既然他们进去了，那我们也不等了。他们，是从哪里进去的？”

    “北山处的一个入口，那个入口昨夜忽然开到了一米多高。估计，浪桑国的忍者们觉得这个入口开的如此迅速，可能天材地宝距离这个入口最近，所以才会贸然行动。”黄振东猜测道。

    “这都不重要了。”陈修的身上，直接散发出冷冰冰的杀气，道；“他们进入时，杀了多少名武者？”

    “七名，一名化境宗师，六名内劲巅峰的武者。”黄振东说道。

    这些武者，都是武道盟的人。

    也就是说他们都是在为华夏效力的。

    等同于军人。

    “七名。”

    陈修深深吸了一口气，冷声道；“现在，带我去入口。这帮敌寇胆敢杀我同胞，就已经是死罪了。”

    “那朱雀和玄武大人，他们……”黄振东犹豫道。

    “等他们回来后，直接送到入口，他们进去之后，会想办法与我汇合的。”陈修道。

    “好，那我们现在立刻厨房。”黄振东道。

    去往北山的路上，黄振东又说道：“还有一点，您毕竟是武道榜排名第四的强者，很多人都在留意您的动作。所以，您进去秘境之后，会有无数人跟上。等到秘境之内，或许，就举目皆敌了。”

    在米境内，没有人会管你是什么身份。

    只要有机会，他们会杀死任何人。

    哪怕是实力高于自身的对手，他们也是有办法杀死对方的。

    如：暗器，偷袭，用毒，陷阱等等方式。

    “无妨。”陈修道；“再恶劣的环境我也经历过。只是，日后武道盟的人要进入秘境，记得戴上标识，以免误伤自己人……”

    “呃，是，是！”

    这一点，黄振东之前倒是没有想到。

    险些，要闹出一个乌龙了。

    不过黄振东也明白，陈修这么说，就代表着他要大开杀戒了。

    毕竟，秘境内可是法外之地！

