    只听一声惊天巨响，酒楼内地坼天崩，尘烟四起。

    房顶上瓦片簌簌下落。

    好似在三大圣王所在的包厢引爆了一吨炸药似的轰鸣。

    吓得该酒楼以及四周店面内的客人纷纷抱头出来观看。

    抬头向半空中望去，三只凶悍的魔兽三大圣王正打的热闹。

    街道上众民众对半空中指指点点。

    “看，那不是我们威武不凡的天决圣王么。”

    “天决圣王好帅，咦，不对啊，圣王大人怎么被一个女人追着打。”

    “我天啊，那女人是谁啊，这也太强了吧！”

    这里是天决王城，街道上许多人都把正在战斗的天决认了出来。

    但是认不得与天决战在一块的魔云。

    但明眼人都能看得出来，天决一直被压着打。

    魔云出拳速度太快，身法也非常灵活。

    每秒平均出两百拳。

    半空之上气爆轰鸣，遍是拳风掌影。

    天决手中一把铁扇子摇摆起来呼风唤雨耍的也算不错。

    无奈大面积攻击连魔云的防御都破不了，贴身攻击又打不到。

    时不时的还被魔云劈头盖脸的拳打脚踢一顿。

    本来潇洒帅气的身形都被魔云打的披头散发，翩翩衣裳也被撕扯的不像样子。

    “妖女受死！”被子民们看到如此窘状，天决脸色发红。

    暴吼一声拼命似的以扇做矛，直挺挺的向魔云心口怼了过去。

    “哼，心乱必败无疑。”

    天决只求力道够大，想给予魔云一击必杀好挽回颜面。

    哪料破绽百出。

    魔云身体一旋转轻松避开杀招才不与他蛮力抗衡。

    绕到天决身后手掌做刀，娇柔的手掌之上刹那间红芒耀眼夺目。

    “魔龙——斩！”

    这招算魔云攻击手段里面数一数二的有力攻击。

    没有风起云涌和气浪滔天，把凌厉的气息全部凝聚在了掌刀之上。

    这一掌刀下去碎金断钢不在话下。

    电光火石间，携凌厉无比的气息斩在了天决后颈处。

    砰！

    “唔~”

    天决被击瞬间感觉浑身麻木，大脑眩晕。

    顷刻间便两眼一番没了知觉。

    魔云冷笑一声，抄手拽住往下沉的天决。

    托死狗似的将其控住，转脸看向李常春。

    李常春对魔云淡淡点头。

    街道上顿时喧哗。

    “我的天啊，威武不凡的圣王大人被打败了吗？”

    “不会吧，那女子什么实力！”

    “我猜她应该有圣君的实力吧！”

    “切，怎么着也应该是传说中的封号圣君呢。”

    人群内一老者眉头紧蹙，捋着胡须沉声分析道：“此女只应天上有，她的实力已经超越真圣！”

    老者身旁一资深中年凝重的点头：“天决圣王大人可是超越圣境的真圣准仙高手，那么如此说来此女就是仙人了吧。”

    “慎言、慎言。”老者语重心长的叹气：“咱们圣王大人怎么惹了天神，哎。”

    可怜普通武者与凡人间心中还认为圣境之上就是顶天。

    而李常春的见识已经接触到了真正的仙界。

    并且还一杀就是上百真仙大圆满，人比人得死。

    所以嘛，李常春闻言下面的议论已经不屑搭话。

    如果说魔云的境界就是天神，那随便一个真仙挥手间打的三大魔兽只能悻悻的夹着尾巴逃走又是什么？

    天尊，神尊，还是鸿蒙之主！

    恍然间李常春自嘲的笑了起来。

    不知鸿蒙之主有多厉害，打不打得过天狗，吃不吃得住一支天道箭矢呢。

    突然，头顶的天空中一道耀眼的、惊人的闪光冲破了黑暗，把天幕划开了一条银蛇般的裂口，紧接着一声霹雳，震得地动山摇。

    轰隆！

    咔嚓！

    电光好象一把把巨剑，把天空劈成了两半，落在了李常春身前半米处。

    李常春面前土石崩裂，浓烟滚滚，电蛇蔓延。

    这强大的天威，巨大的爆炸输出。

    震的以李常春为中心的区域尽数化成了粉尘。

    震飞的区域内的人群，包括李常春、花满月原地抛飞十多米重重灰头土脸的摔落在地。

    炸雷之后，全场惊然的看向了李常春所在的位置。

    所有人头顶上均顶满了问号。

    夜色晴空，星光闪闪，怎么就突然降下如此强大一道神雷呢。

    太诡异了，使人捉摸不透。

    花满月苦笑一声，潜意识的问道：“春哥，你是不是又搞什么或者想什么乱七八糟的东西了？”

    “我⊙﹏⊙，哎～”

    李常春脸色发黑，撅着脸在心中嘟囔。

    靠了，都不让随便想想的么。

    至不至于别这么夸张。

    幸亏没劈到人，这劈到人还不误伤啊！

    【叮~温馨提示，宿主不可产生大逆不道的思想，此神雷只为警戒，并给予相应道具处罚！再有不健康思想可是要照您脑袋劈的。】

    “系统？”李常春挠头，心说今天竟然又新鲜的蹦跶出来了：“嘿嘿，好久不见，甚是想念哦～”

    【是宿主没召唤，仙儿一直就在的。】

    “嗯嗯，仙儿，最近有什么任务做没有？”

    【宿主需要把当前主线任务完成才能触发下一个，加油~】

    李常春面色凝重，看来得快点搞定圣皇上任的问题了。

    抬头看向半空。

    见一群人都傻呆呆的看着他。

    脸色当时就耷拉了下来。

    “打啊，看我干嘛，本帅脸上长花了么！”

    血魔神猿苦笑：“大帅，我们打的好好的，您突然一道神雷就干了下来，可把人吓破胆了好不好。”

    三头魔狼心悸的点头：“刚才那道神雷太厉害了，此俺的霹雳魔雷强一百倍都有余呢。”

    李常春略显尴尬：“好了好了，你们打你们的，本帅不打扰你们就是了。”

    血魔神猿、三头魔狼呆呆的哦了一声，重新把精神力注意向了各自的对手。

    心中不免吐槽：大帅竟捣乱，也不知道突然降雷是什么意思，净吓人。

    闻魔兽与李常春对话，无上圣王紧皱着眉，心里似翻山倒海。

    “住手！”

    急忙探手制止将要再次杀过来的血魔神猿。

    一双眼睛囧囧发光，死死盯着李常春一眨不眨。

    “您、您是春满楼的李大帅吗？”

    好嘛，老头终于反应过来了。

    收服魔族、通天彻地的李常春！

    普天之下除了李常春谁还能有如此神威。

    霎那间场面炸了。

    李常春的威名可谓在各大城市风生水起。

    在圣君、圣王眼里是无敌不可抗衡的存在，在平民眼中被敬若神明。

    “是的，他就是无敌圣君，他就是李大帅！”

    人群中有人见过李常春的画像，被无上圣王一提醒顿时认了出来。

    李常春哭笑不得。

    想不到自己竟然这么出名儿。

    呼啦啦，场面沸腾了。

    在李常春周边的民众向他呼涌而来。

    “李大帅，大家快来啊，终于见到传说中的无敌圣君了，别让他跑了！”

    “大帅，签个名儿呗，俺老稀罕您了。”

    “大帅，大帅，朝思暮想的大帅，请收了小女吧，按摩暖床生猴子一定帮你伺候好了。”

    “我的天呐，要不是天黑我还差点没看清呢，真的是李大帅耶。”

    “勾圣勾圣！无敌圣君！我们的骄傲！”

    场面太过热情，涌来的人越来越多，各抒己词只为了跟李常春有近距离的接触。

    回去跟伙伴们可值得炫耀两年。

    李常春被挤的都快喘不过气来了。

    趁乱矮下身子逃命似的逃离开现场。

    一边跑还一边对半空喊叫：“猴子、狼狗、魔云，把那三个家伙给本帅带过来，跟我走。”

    花满月嫣然一笑，心中非常骄傲。

    蹦蹦跳跳的甩着胳膊追着李常春追了过去。

    半空中。

    血魔神猿对无上圣王冷笑：“老头儿，既然你知道了我家大帅名号，你看、是老老实实跟着走，还是由俺带着走？”

    无上圣君做低姿态拱手：“老夫自己走就好，不敢劳烦大驾。”

    三头魔狼那边。

    沧溟圣君已经被三头魔狼各种诡异的招式打的落花流水。

    身中剧毒，又被火烧、雷击，还被三头魔狼挠的浑身是血。

    眼见也顶不了多大会。

    三头魔狼怪笑道：“嘿，小子，自己走还是本尊托着你走？”

    “咳！”沧溟圣君一张口吐出大片血渍，虚弱的说道：“我还是自己走吧。”

    三头魔狼冷哼：“哼，算你还识点时务，跟上别丢了，否则明天找你家弄死你全家！”

    李常春在前逃命似的狂奔，其他人在身后、天空尾随。

    不清楚的还以为大晚上的有人跑马拉松呢在。

    终于七拐八拐在一处荒凉的小树林把热情的民众甩了开。

    李常春一屁股坐倒在地喘息。

    花满月、以及三大魔兽携带三大圣王也跟了过来。

    无上圣王拱手上前：“无上王城，无上青虹见过李大帅，久仰大帅威名，远闻不如一见，给李大帅问好。”

    沧溟圣王有样学样：“沧溟王城，沧溟虚空，见过李大帅，多有得罪，请李大帅多多包涵。”

    两人姿态非常之恭敬，这是修真者对绝对强者应有的敬仰。

    李常春转脸看向被扔在地上的天决圣王，随手丢给魔云一颗小药丸：“给他服下。”

    片刻间天决圣王悠悠的睁开了双眼。

    入眼所见就是魔云那张漂亮的脸蛋，吓得他一蹦老高做出了防守姿态。

    无上圣王重声咳嗽两声把天决圣王目光吸引过来。

    “天决，不得无礼，还不快来见过李大帅！

    “李大帅？”天决迟疑的看向李常春，随即心头一震恍然过来：“您就是春满楼的李、李大帅？！”

    “呵。”李常春淡笑：“行不改名坐不改姓，本帅李常春。”

    说心里话，李常春现在对这种吃惊的目光早已看淡。

    一群修真者，总是那么大惊小怪的，一点都不新鲜。

