    许染自己现在要低调。

    但是，她可以找一把枪来对付叶不语。

    陈湘湘也知道许染和叶不语之间的小九九，她对许染说：“学姐，叶不语简直就是太过分了！还有那个保安，为什么让叶不语进去，不让我进去？我到底哪里不如叶不语了？”

    许染耐心的解释：“叶不语跟高朗关系好，二层楼是我们这些人上来的，但是都可以带朋友。高朗肯定点名带叶不语上去了……”

    然后意味深长的看着陈湘湘。

    言下之意就是没人带她上去。

    所以后来许染出现，就很轻易的把她给带上来了。

    陈湘湘这才明白上层社会还有这些道道。

    她愤怒的说：“学姐，我听说你跟陆执之前是男女朋友关系？你看到了吗？今天叶不语竟然不要脸的邀请陆执跳舞了，而且陆执还答应了！这是为什么？陆执那样的身份，为什么要跟叶不语跳舞，不是降低他的身价吗？”

    许染冷嗤。

    陆执为什么跟叶不语跳舞。

    因为叶不语是陆执的女朋友。

    她看着陈湘湘的眼神带着轻蔑。

    她不止看到了陆执跟叶不语跳舞，还看到陈湘湘厚颜无耻的上去邀请陆执跳舞。

    也不知道她是哪里来的底气。

    不过许染也发现了，陆执跟叶不语的关系，没几个人知道。

    是因为陆执压根没公开宣布。

    这一点许染也了解。

    毕竟陆执家里还有那样一位大人物存在。

    陆执的恋爱是不能自由的。

    陆执敢说吗？

    现在对叶不语，也不过就是新鲜而已。

    许染对陈湘湘解释：“那是因为高朗跟陆执关系好，高朗也跟叶不语关系好，陆执不好博了高朗的面子，毕竟是从小一起玩到大的。你看陆执，他有给叶不语好脸色吗？”

    许染自然不会告诉陈湘湘陆执和不语之间的关系。

    否则陈湘湘就不是一把好用的枪了。

    而陈湘湘也在细细的思考，貌似刚才叶不语问陆执为什么只愿意跟叶不语跳舞却不愿意跟陈湘湘跳舞的时候，陆执还眼神凶狠的瞪了一眼叶不语。

    这不就说明了，陆执是很讨厌叶不语的吗？

    原来是因为高朗的关系。

    陈湘湘瞬间就明白了。

    “原来是这样，不过高朗是怎么了，他的身份要什么样的女人没有，为什么一直要死缠着叶不语不放？甚至还让陆执跟叶不语跳舞来讨好叶不语？他这么做是为了什么？”

    许染笑了。

    “这就是叶不语的高明之处了，高朗这个人对女人永远都是三分钟的热度，你一下子就让他追到了，他对你也就三天的新鲜劲。所以啊，叶不语就一直在耗着高朗，让高朗对她求而不得，就会一直缠着她了。否则你觉得她的身份，凭什么出现在这里？”

    许染意味深长的对陈湘湘说。

    “叶不语的心机，不是你能想到的。所以你以后遇到她，要躲远一点，知道吗？”

    “我呸！”

    陈湘湘不文雅的吐了一口痰。

    “我要揭穿她的真面目！”