    数天前。

    “麦克，你是我信任的属下。”法尼.瓦伦泰十指交叉放于桌面之上，轻声道：“所以，我才会让你去追击乔尼.乔斯达。”

    办公桌对面，麦克.O低下头，“遵命，总统先生。”

    沉默了一会儿，法尼.瓦伦泰取下眼眶中的「圣人遗体」, “收下它。”

    麦克.O赶紧站起来，“不不不，属下何德何能......”

    话没说完，就被法尼.瓦伦泰摆手打断，“不要小瞧乔尼.乔斯达和杰洛.齐贝林，如果没有「圣人遗体」，你恐怕不是他们的对手。”

    麦克.O不禁语塞。

    法尼.瓦伦泰又道:“正因为我信任你，所以才会把这颗珍贵的眼球借给你，你不会让我失望的，对吧？”

    沉吟片刻，麦克.O一字一句开口，“我定会全心全意为您取回‘圣人左臂’！”

    “很好。”法尼.瓦伦泰点点头，“接下来，我要告诉你这颗眼球的使用方法，你记好了。”

    麦克.O咽了口吐沫，侧耳倾听。

    “三句密语分别是‘THE WORLD’、‘MADE IN HEAVEN’以及‘BITE THE DUST’。

    手持眼球，念出密语，你就可以暂停、快进、倒退「时间」。”

    大总统竖起一根手指，“时长均为一秒。”

    麦克.O听了, 好半天说不出话。

    ‘主宰时间’

    这便是圣人的力量吗！？

    “属下......”麦克.O深吸口气，“属下明白了。”

    “那么出发吧，麦克，千万记得要对「圣人遗体」保持敬畏。”法尼.瓦伦泰挥挥手，像是在和自己的贴身亲卫告别，“我期待着你的好消息。”

    “是！”

    麦克.O收起眼球，迈着坚毅的步伐离开了办公室。

    时间回到现在。

    “乔尼.乔斯达，我已经掌握了「时间」，这场战斗，注定是你的败北！”

    麦克.O缓缓站起，对乔尼做出了必胜宣言。

    乔尼捂着左臂，面色极为难看。

    他怎么也没想到，麦克.O竟然随身携带着一部分「圣人遗体」！

    低下头，乔尼抿抿嘴角。

    只剩三发爪弹了，他得分外珍惜才行。

    ‘噢拉！’

    就在这时，一颗绿色铁球袭来。

    麦克.O心有所感转过身子，“BITE THE DUST ！”

    时间逆流。

    铁球重新回到了杰洛手里。

    杰洛心里一惊。

    麦克.O则趁机掏出手枪，对准杰洛的方向接连开枪。

    ‘砰！’‘砰！’‘砰！’

    枪声响彻。

    刚战胜威卡毕博的杰洛不得不狼狈躲闪。

    麦克.O嘴角微扬，“MADE IN HEAVEN！”

    时间加速。

    但杰洛的意识却没有随之加速。

    子弹不偏不倚打中杰洛，绽开朵朵血花！

    “杰洛！”乔尼大喊, 掩护般打出两发爪弹。

    麦克.O看都不看, ‘时间暂停’+‘时间加速’, 轻而易举躲开了乔尼的攻击。

    “没用的。”他淡淡开口，“掌控了「时间」的我，没有弱点。”

    乔尼沉默不语。

    短短十多秒的功夫，他完完整整见识了‘圣人眼球’的能力。

    「时间」

    这种人类不可能掌握的力量，竟然......

    诶？

    等一下。

    如果他没记错的话，自家表哥貌似也逆转过几次「时间」。

    乔尼还在这边‘愣神’，中弹的杰洛咳出几口血，利用铁球回旋排出了体内的子弹。

    “混蛋。”他死死盯着麦克.O，“别以为我会轻易放过你，这事儿没完！”

    “杰洛.齐贝林。”麦克.O一口道出杰洛的名字，不理解道：“你本是‘那不勒斯王国’的参赛选手，何苦要和乔尼.乔斯达这等叛国罪人混在一起。”

    他扫过不远处躺在雪地中、生死未卜的威卡毕博，朗声道：“离开吧，作为「胜利者」，我可以饶你一命。”

    杰洛气极反笑，“这就是所谓的大国气度？呵，真是傲慢呢。”

    麦克.O不置可否。

    杰洛活动活动，发现自己的右手似乎没怎么受影响，顿时心生一计。

    他看向乔尼。

    意外的发现，乔尼居然也在看他。

    两道目光在空中接触。

    一切尽在不言中。

    麦克.O没有阻止敌人的无声交流，用长钉吹出四五条猎犬，他向前一指，“让这场闹剧结束。”

    得到命令，‘钉子猎犬’兵分两路，同时攻向杰洛和乔尼。

    还不算完。

    麦克.O捂着眼球，神色虔诚道：“MADE IN HEAVEN，时间啊，加速吧。”

    ‘嗡’

    天地失色。

    虽然只有短短一秒，但已经足够让‘钉子猎犬’接近目标。

    见状，乔尼一咬牙，主动扯出左臂中的「圣人遗体」，毫不犹豫往‘钉子猎犬’的必经之路上一抛。

    麦克.O愣了下，随即大惊失色。

    ‘钉子猎犬’虽然具有猎犬的全部特质，但毕竟不是活生生的动物。

    换句话说，没有那么智能。

    沾染了乔尼.乔斯达气息的‘圣人左臂’很有可能被‘猎犬们’当做乔尼.乔斯达本人。

    一想起破坏掉「圣人遗体」的罪孽，直让他手脚发寒！

    来不及多想，麦克.O倒退并停止了时间。

    用这两秒空当，他忙不迭解除了替身能力。

    依靠滴血速度来判断时间变化的杰洛眼中精光一闪。

    加速、倒退、停止。

    统统来了一遍。

    现在正是麦克.O的技能真空期。

    “噢拉！”

    杰洛奋力掷出替身。

    ‘铁球破坏者’不断旋转，竟产生了音爆。

    麦克.O只来得及扭过头。

    ‘砰！’

    铁球正中他左脸。

    这位总统亲卫一下子飞了出去，萝卜似的栽进雪里。

    胜负已分！

    “呀呼！”

    奇谋奏效，杰洛兴奋地嚎了一嗓子。

    乔尼也放下了悬着的心。

    太不容易了。

    掌控「时间」的麦克.O给他带来了极大的压力。

    那种压迫感，根本不是费迪南特或者‘刺客十一人’能够比拟的。

    好在，最后的赢家是他们。

    长出口气，乔尼费力地向前爬行了一段距离，想要捡回属于自己的「圣人遗体」。

    没想到，数十只‘铁蚁’突然从四面八方围过来，争先恐后地钻进了他的手臂。

    乔尼被扎的鲜血直流，惊呼道：“小心，那家伙还没死！”

    杰洛表情一僵。

    这怎么可能？

    他可是亲眼看见‘铁球破坏者’砸中了敌人！

    “这就是你的答案吗，杰洛齐贝林，要与伟大的美利坚合众国为敌，要与伟大的美利坚政府为敌。”

    麦克.O抖抖身上的雪，就像没事儿人一样站起。

    杰洛死死咬牙，“混蛋，你是怎么......”

    “只要不停倒流作用在自己身上的时间就好了。”麦克.O理所当然道。

    杰洛倍感无奈。

    自己的能力——投掷铁球。

    队友的能力——发射爪弹。

    两个人加在一起，四舍五入等于随身携带大口径左轮。

    而他們的敌人，动辄甩出一套「时间」三连。

    这要怎么打？

    麦克.O看看面色阴沉似水的杰洛，又看看已经丧失了战斗能力的乔尼，默不作声地走向‘圣人左臂’。

    他的步伐很平稳。

    平稳到令人恐惧。

    乔尼主动咬破舌尖，以疼痛取代了心底的怯懦。

    战斗！

    战斗！

    战斗！

    如果不战斗，就永远无法从负数变为零。

    ‘圣人左臂’，是属于他的！

    “波纹疾走！”

    血，即为水。

    乔尼竭力怒吼，英俊的面容变得无比狰狞。

    血滴飞射！

    麦克.O面色微沉，不耐烦道：“冥顽不灵！”

    ‘嗡。’

    时间停止发动。

    麦克.O轻而易举预判了血滴的轨迹。

    攻击落空，乔尼仍不甘心，“波纹疾走！”

    这一次被波纹之力影响的，是身下被体温融化的冰。

    冰刺凸起。

    猝不及防刺穿了麦克.O的脚掌。

    麦克.O吃痛，眼神变得无比危险，“都说了，你的挣扎只是徒劳。”

    他一边说，一边举起手枪，“死吧，乔尼.乔斯达！”

    “乔尼！”

    重伤的杰洛大喊一声，疯了似的掷出铁球。

    麦克.O理都不理，身形微晃，避开铁球袭击。

    紧接着，果断扣动扳机。

    ‘砰！’

    乔尼死死盯着那颗致命的子弹，眼底燃起黑色火焰。

    没有人，可以主宰他的命运。

    就算是命运本身也不行。

    「波纹」「回旋」「替身」......

    他要抓住一切能够抓住的东西！

    “啊！！！！！”

    电光石火间，乔尼身上涌起金色电弧，对准枪口张开手掌。

    麦克.O冷笑。

    人的肉体怎么能和子弹抗衡呢？

    但下一秒，他的笑容凝固在了脸上。

    只见那颗子弹触碰到乔尼的掌心，就像被无形的薄膜困住了一般，诡异的逆时针回旋起来。

    “哦！！！！！”

    波纹的力量和回旋的力量融为一体，已经进化过的‘牙ACT2’竟然又有了要进化的趋势。

    麦克.O有些慌了，忙不迭发动了‘时间逆转’。

    乔尼动作一滞，精神也随之产生了片刻动摇。

    这次，子弹终于穿破了他的掌心，硬生生嵌进他的胳膊。

    “还没完！”乔尼面容扭曲地抬起另一只手。

    经过一段时间的生长，他已经能够重新发射爪弹了！

    麦克.O不禁遍体生寒。

    这是何等恐怖的执念！

    这样不利的状况，都不能让乔尼.乔斯达放弃吗？

    “可怕的敌人。”他心中暗忖。

    感慨的同时，不免又升起一丝侥幸。

    如果没有‘圣人眼球’，他绝无战胜对方的可能。

    “总统先生果然深谋远虑。”

    日常给法尼.瓦伦泰点了个赞，麦克.O在乔尼发射出五发爪弹的同时，扣下了扳机。

    他的策略竟然是以伤换伤！

    麦克.O想的很清楚。

    他中了乔尼的爪弹，还能依靠‘时间逆流’恢复生机，而乔尼.乔斯达毫无疑外会死亡。

    这笔买卖，稳赚不亏。

    “乔尼！”

    杰洛急得眼睛都红了。

    乔尼本人却是面无表情。

    战斗！

    战斗！

    战斗！

    战斗至最后一刻！

    “啊！！！！！”

    他怒吼着扑向麦克.O。

    麦克.O平静地开口道：“结束了，乔尼.乔斯达。”

    ‘叮！’‘叮！’‘叮！’

    不过，想象中的场景并没有出现。

    在乔尼和麦克.O的中间，蓦然多出了一道修长的身影。

    无论是爪弹还是子弹，都没能对那道身影造成哪怕一丁点儿伤害。

    “乔恩......表哥......”乔尼虚弱的开口。

    乔恩转过头，对乔尼笑了笑。

    麦克.O则连退七八步，面色警惕地盯着乔恩，心脏狂跳。

    这家伙，究竟是怎么出现的？！

    乔恩不理麦克.O。

    双掌一拍，无形门扉出现。

    身穿学生装的牛排头少年从门内出现，忍不住打了个冷颤，“好冷～”

    “欧豆豆哟，好久不见。”乔恩热情的和仗助打了声招呼，“帮哥哥个忙。”

    职业奶妈果然是职业奶妈。

    在周围一扫，仗助也不废话，直接锁定了半死不活的乔尼。

    霎时间，‘疯狂钻石’从他背后飞出，对准地上的乔尼就是一拳。

    “嘟啦！”

    一拳下去，乔尼顿时觉得腰也不酸了，手也不疼了，浑身上下都充满了力气。

    “OK，搞定。”仗助对乔恩比划出大拇指。

    “NICE，MY BROTHER~”乔恩微笑以对。

    麦克.O人傻了。

    场面太过违和，以至于一时间让他忘记了思考。

    “弟啊，那边的金牙帅比也麻烦你了。”乔恩随手一指。

    仗助会意，跑向了远处的杰洛，恰好与麦克.O擦身而过。

    麦克.O猛地回过神，“THE WORLD ！”

    天地失色。

    时间静止。

    来不及多想，他赶紧举起手枪。

    却不料，神秘莫测的敌人竟然丝毫没有受到影响，正似笑非笑地盯着自己。

    “一秒时停也叫时停？我家最没出息的人都能时停三秒。”乔恩撇撇嘴。

    然后，时停发动。

    “THE WORLD!”

    麦克.O的表情瞬间凝固。

    因为‘圣人眼珠’，他能在时停中保持思维活跃。

    但，无法自由活动。

    他眼睁睁地看着敌人走过来;

    眼睁睁地看着敌人用许多透明细丝刺入他的眼窝;

    眼睁睁地看着敌人挖走了大总统赐下的‘圣人眼球’。

    “这东西不属于你。”乔恩淡淡开口，“你所做的一切，也无法得到我的承认。”

    闻言，麦克.O先是一愣。

    突然，灵光划过脑海！

    他想起了在大总统办公室时自己发自内心的感慨

    ——‘主宰时间’，便是属于圣人的力量。

    也就是说！

    心神慌乱之下，麦克.O流下两行血泪。

    乔恩见了，摸摸光滑的下巴，忽然改变了主意，让小D同学赐予对方一部分权限。

    静止的时间中，麦克.O终于恢复了自由活动的能力。

    他先是一喜。

    随即，重重跪在了地上，声泪俱下。

    “无所不能的主啊，我有罪。”

