    孙豪微微一笑，神识一动，身上又一个烈火神盾顶了上来。左手一挥，一个青木囚笼又扔了过去，牢牢捆住幽光巨蝎跟他的众多小弟，让他们动弹不得。

    鬼蝎也好，蛆虫也好，都是阴寒属性的鬼物，并没有火属性法术，只能本能的撕咬破坏青木囚笼，或者拿尾刺刺击青木囚笼，射出阴毒试图腐蚀青木囚笼。

    它们的攻击手段都对青木囚笼形不成威胁。

    一群鬼物挤成了一团。

    幽光巨蝎暴怒的咆哮不已。

    在幽光巨蝎的咆哮声中，孙豪收起灵剑，两手手腕一振，不下五十张符篆出现在手上。

    也不吝啬，孙豪两手连续挥出，符篆抛向空中，顿时变成一根根巨大的木桩，四面八方，如同和尚撞钟，也如同击打沙袋一般，撞了过去。

    咚咚咚咚……

    一根接一根，一下接一下，凸木桩不停撞击青木囚笼包裹的挤成一团的鬼物们。

    实力稍弱的普通鬼蝎被撞成了肉饼，实力较强的大蝎也被撞的呜呼哀哉。

    只有少数几只防御或者是特殊强化的鬼物，犹自被裹在血肉团中，慢慢蠕动。

    幽光巨蝎也被生生给撞懵了，裹在血肉团内，幽光一闪一闪的，好像有点摸不着东南西北，在晕之中。

    孙豪微微一笑，毫不客气，再度扔出一张青木囚笼符篆，三十多张凸木桩符篆。

    孙豪没事的时候，都会稳固练习自己的符篆之道和炼丹之道，多年下来，已经成了习惯，不知不觉。身上积累的符篆就成堆增长。

    符篆大多是极品等级，并不适合面世，孙豪就一直给带了身边。没存想在鬼丘之内派上了大用。

    三十多根巨大木桩再度开始撞击已经晕头转向的幽光巨蝎。

    孙豪也不看撞击效果，神识一催。三把灵剑出现在空中，小三才剑阵起，沉香剑引动人之杀机，秋风扫落叶一般，迅点杀围住孙豪猛攻的鬼物们。

    三十根木桩猛烈撞击一阵之后，化为阵阵青色光点，消失在黑暗的洞穴之内。

    孙豪身边围攻的鬼物们也被沉香剑清扫一空。

    小三才剑阵在不同的地形之中，引动不同的杀机。会有意想不到的效果。

    鬼丘之内乃是怨气晦气聚集之地，血煞凝集之地，孙豪选择用沉香剑引导三杀机中的人之杀机，引动之后，沉香剑攻击能力再度翻倍，哪怕是防御强化的特殊鬼物，也挡不住沉香剑的剑直刺了。

    最终，沉香剑带起一连串剑影返回孙豪身边，被孙豪纳入丹田之中后，九九分叉之处仅仅存活的鬼物就只有幽光巨蝎了。

    幽光巨蝎此时的状态也糟糕。三十根凸木桩根根招呼在它的身上，巨大的撞击力量让它受到了沉重内伤，此时在青木囚笼之内苟延残喘。

    幽光巨蝎如果有神智。够精明，此时一定万分郁闷。

    从头到尾，他就没挨到孙豪。

    前面几次，它一直追杀孙豪，奈何孙豪度快它一线，只能是莫可奈何。

    现在更郁闷致死，居然被自己的小弟挤得动弹不得，甚至是没有来得及出手显示自己的强悍，就已经被连串强悍无比的撞击给撞得奄奄一息了。

    不甘。强烈的不甘。

    幽光巨蝎努力地想冲出来攻击孙豪，但是。马上，他只觉得自己尾刺一疼。被割断，然后，脑袋一疼，彻底软倒在周围小弟的肉泥之中。

    修士战斗就是如此，合理运用战术，合理运用法术，哪怕是法术的等级不高，但是效果却不一定不好。

    多次实战之中，孙豪对如何实际应用自己的法术，早就已经不局限于固定思维。

    此次的战术，却也是相当独具心裁，用普通鬼物困住幽光巨蝎，用青木囚笼困住普通鬼物。

    普通鬼物的能力不足以破坏青木囚笼，而幽光巨蝎又施展不开，最终，孙豪并没有花费多大的气力，就轻松拿下了比较难缠的幽光巨蝎。

    青木囚笼加凸木桩，幽光巨蝎致死都没得到言权，真是憋屈至极。

    孙豪笑了笑，站在原地，稍稍总结了一下战斗经验，然后，不慌不忙，开始打扫战场。

    剥皮，炼制空白符篆，特殊皮质额外放置一边，现红光就能收获到一枚血晶。

    幽光巨蝎的小弟们再度给孙豪贡献了六枚血晶。

    最后，孙豪开始炮制幽光巨蝎。

    幽光巨蝎到底有什么特异之处，到死都没能展示出来，剥皮之时现，他很可能是力量强化类型。

    尾刺无异常，度无异常，甲壳也不见特殊强化，自然，剩下的很可能就是力量类型的强化了，到底是不是这个，随着幽光巨蝎的倒下，成了一桩不解的公案。

    孙豪也没详细探查，仅仅只是稍稍猜测之后，马上兴致勃勃，剥开了这巨蝎的皮质，收起，然后，挖出了一块大个血晶。

    大个血晶的出现，让孙豪再度现，自己的高价血晶很可能真是坑货了。

    孙豪在鬼市购买的三块高价血晶仅仅只有纽扣大小，孙豪前面击杀大蝎之后，获得的血晶也是纽扣大小，原本，孙豪以为，血晶大小就这规格。

    但是，幽光巨蝎的大个血晶却告诉孙豪，血晶也是分等级的，他前面所得血晶，包括三块高价血晶不过是最低等级的血晶。

    幽光巨蝎的血晶达到了铜钱大小，体积是前面血晶的几倍，而且，颜色也更显厚重。

    一切的迹象表明，大个血晶之中所蕴含的血煞能量，会是前面血晶的几倍不止。

    孙豪无语的摸摸额头，或许，自己在鬼市之中还真是当了一回冤大头，就是不知道《鬼丘笔记》会不会也是一个坑了。

    摇摇头，把这种被宰的不好感觉甩到一边，孙豪开始思考自己在这鬼丘之中的下一步行动。

    孙豪已经站立在了九九分叉之前，再往前，就会面临在鬼丘之中迷失的危机了。

    九九分叉就意味着迷路。

    鬼丘之所以鲜有人至的原因之一就是容易迷失，另一个原因自然是鬼物难缠，价值也不高。

    孙豪的面前有九个洞穴，如果只是凝炼血煞，孙豪完全可以随意选择一个洞穴去闯。

    但是，如果孙豪想要求证《鬼丘笔记》，那就须得按照残魂真人的道路前进。

    或许是残魂真人过去的年代已经无比久远，也或许是鬼丘之内鬼物生成度很快的缘故。

    一路行来，鬼物的数量和实力都很是可观，如果孙豪按照残魂真人的道路前进，也不一定能走到残魂真人那样的深度。

    残魂真人金丹中期实力，到达目的地的时候，依然身负重伤，命不久矣。

    乃至到了地头，机缘可见不可亲，徒留无边遗憾。

    从《鬼丘笔记》之中，孙豪依然能感受到残魂真人无边的怨气，死不瞑目的不甘。

    换个其他筑基修士，哪怕是金丹初期修士前来，如果没有特殊手段，怕是都不敢保证自己一定能杀到残魂真人殒身之所。

    孙豪站在这九九分叉九个洞口面前思考一阵以后，脸上慢慢浮现出淡淡笑容，拍拍小火的小脑袋，走向残魂真人进入的九九分叉左边第三洞穴面前，开始探查。

    残魂真人进入鬼丘的行进路线乃是：“左三进，右三进，左五退，右五进，左三进……”

    至于行进路线之中为何会出现一个左五退，孙豪目前还不得而知，需要进去之后，逐步摸索。

    孙豪并不是莽撞的人。

    仔细研究《鬼丘笔记》记载的情形，对照自身的一些有利条件，孙豪倒是觉得，或许自己还是有可能抵达残魂真人的遗脱所在地的。

    倒不是孙豪真自大到自己修为堪比金丹中期修士，而是孙豪觉得，自己的一些特殊手段，或许能应付下来一些实力强劲的阴森鬼物。

    实际情况如何，须得事实说话。

    孙豪觉得自己能成，决定按照残魂真人的路线前进。

    左三洞穴入口，孙豪没有现特别的异常，想了想，让小火进去灵兽袋休息，然后，孙豪迈步走入了左边第三个洞穴之内。

    此为残魂真人的第一步，左三进。

    进入洞穴，并没有现任何鬼物，周围显得十分安静，孙豪小心翼翼，沿着洞穴前进，走出大约百来丈距离，神识之中，洞穴通道豁然变宽。

    孙豪向前一步迈出，稍稍感觉有点晕眩，然后，孙豪现，自己出现在了一个“倒”九九分叉之内。

    所谓“倒九九分叉”，简单点说，就是孙豪现，自己身体后边，有九个洞穴一字排开，看这样子，刚刚进来的那一段路，只是一段过渡的道路。

    给人的感觉就是，前面孙豪不管选择走九个洞穴的哪一个洞穴，最终都会通过一段通道之后，抵达这里。

    真是这样吗？

    孙豪回头看了看，心中若有所思，想了想，孙豪取出了引路蜂。未完待续

    ...