    叮叮的声音响起了。

    对方的攻势如虹，一来就是一轮，这一轮的攻击看着就是非常非常的吓人，这是让人脑瓜子都是疼的。

    朱楹呢，淡然的看着对方，看着对方的攻击朝着自己的身上舞动数次，对方来一次，他就这么的抵挡下来一次，每一次争取就是这么的硬碰硬的跟对方招呼下去，他这是想的那是可清楚了，不给对方带去了这致命的伤害，绝对不可能！

    就是这么的一回事！

    管你好些这么多呢！

    五分钟！

    十分钟！

    二十分钟！

    一个小时。

    这感觉，朱楹一点都是不怕累，就看对方了。

    对方怕累，很怕累！

    对方现在就是累得不行不行的，他的双眸就这么的跟雷达一样的将朱楹给锁定了，恨不得就是要给予这朱楹带去了这可怕的打击都好，他希望，自己的一个眼神那就足以而是让朱楹懂事一点，没事呢，那是少嘚瑟，嗯，这么的嘚瑟下去，不合适。

    “咋地了这是？”

    朱楹看着对方问道，这个家伙，明显就是要暂缓攻势啊，要开始的是对方，现在这样子的，还是对方，对方这是要干嘛？对方让人真的是很失望啊。

    “没咋地呀，我能咋地呢，我好得很，嗯嗯！”

    “你不是好得很，你有心眼子，你这个家伙，心眼子可深了，我，绝对绝对是不允许你能算计我成功，我不杀了你，那就不可能！”

    朱楹是一个言而有信的人，他在这一刻，没有半点的含糊就朝着对方迎了去，迎了上去以后，没有半点的含糊，直接就是展开了主动攻势之下的一轮攻击，你来不来是你的事情，你不来，他还不能来了？

    对方的脑瓜子都是疼的，这该死的家伙，这么的让人抓狂么？

    城门开启。

    一道一道的身形冲了出来。

    可以看得出来这个人的身份应该是不简单，要不然的话，城门也不会是开启，大家也不会是出来营救他，大家这架势明显就是来救他的，对不对？

    这一刻，朱楹的右手也竖立了起来，他的右手落下，这一瞬间，他这边的人行动了起来，攻击展开，丝毫的含糊都不会有，直接就是要将这帮出来的龟孙都给歼灭了才行。

    真的是信誓旦旦之下必须是要给予这些人带去重创。

    然后呢，两拨人这是第一次交锋了起来。

    朱楹这边毕竟是每天都经受训练的人，那当然战斗力方面就不简单一些，这不，在这么一种对战的情况之下，受到训练的越是交锋越是沉稳，越是沉稳越是站上峰。

    在这占上风的情况之下，早早晚晚这战斗会结束，时间上的问题而已。

    朱楹淡然的看着对方，就看对方能玩耍出来什么花样来了，一天天的。

    对方呢，情绪方面真的是不怎么好，这一刻是被朱楹给整的脑瓜子都是疼的，多少那是有点困扰，目前来看，自己这是错误的出来。

    因为他出来，所以下属就必须是要营救，也就是因为下属营救，这不就是上当了么？在这上当的情况之下，这样子发展下去，这怕是要全军覆没啊。

    他是出来全军覆没来了？

    不，不是！

    所以，一定一定是要想办法保全了大军。

    只要是他在这里，大军就没有办法保全，大军这是想方设法也得是要将他给救出去。

    那么，唯一的办法就是他不在这里。

    好，那就从他开始吧，他就从这里离开吧。

    加速，加速，再一次的加速，转身之后，加速就逃离，这就是对方干出来的事情，真的是分分钟的功夫就要从你的视觉之中消失无踪，还能是管你这些？

    刷的一声！

    朱楹更是不会让对方这么的就跑了，你加速跑，他呢，加速追，他呢，这是一定要追上了你的步伐，他呢，这是一定要给与你带去了沉重的打击，他呢，这是让你后悔的机会都不会有。

    朱楹这边一追，对方脑瓜子都是疼的，这个家伙简直就是锲而不舍的一个人啊，这是一根筋起来让人简直就是望而生畏啊，这是多少有点后悔的这么一种感觉呢。

    如果不是盲目自信，自以为是，那么就不会是去招惹这个人，如果不招惹这个人，这事情就不会是发展到这么的一种地步，最终啊，都是他的错，一步错，步步错，这么的一步一步做下去，最终这是错到了万劫不复的地步吧？

    特么的，让人心情都是不可能好了。

    砰，砰！

    掌击，拳击，这一次次的，直接就是朝着对方的后背心之上招呼了上去。

    对方呢，这是不敢有任何的迟疑，加速加速再一次的加速，直接就是要从这里逃离，分分钟的功夫就要逃之夭夭的这么一种节奏。

    那这边，加速加速再一次的加速的情况之下必须是要追上了对方，分分钟的功夫就追上对方让对方知道知道他的厉害。

    这么的长此以往下去这感觉，那肯定不是个事的。

    一道身形，就像是做好了准备要牺牲自己一样主动地窜了出来。

    窜了出来以后就挡住了这朱楹的去路。

    “滚开！”

    朱楹已经是好心的提醒了对方，只要是对方滚开，他也不稀罕跟对方计较。

    可以看得出来，对方这是拒绝滚开，就不滚开，就是这么的倔强的一种感觉。

    行，行！

    不招人喜欢是吧？

    坚定不移是要如此，是吧？

    真的是觉得对方可以这么的继续的嘚瑟，耀武扬威下去，是吧？

    那朱楹不给与对方一些伤害，简直就是不可能了好么！

    朱楹的铁拳这是没有半点的含糊就朝着对方的身上狠狠地冲击了上去。

    对方呢，本来是对自己多少有点把握多少有点自信心，结果随着这朱楹的铁拳一来，他一吃亏，顿时就是意识到，还是自己鲁莽了草率了，自信了。

    这不，不一会的功夫就被打得那是没有一点办法，心情都特么的是沉重了也没有任何的办法，糟心的要死了都。

