    不等洛千千把端木天泽的那些战绩给评点完，曾小今就已经目瞪口呆了！

    见过把别人恩爱夫妻拆散后，还让人家丈夫对他死缠烂打，跪在地上救着不要离开的男人吗？端木天泽就是这种神一般的存在！

    “我还听说，这家伙最大的嗜好就上有妇之夫，这样才更有成就感！而且至今为止，没有败绩，为他自杀的男人还有被他间接伤害的女人，加起来，可以填平一座太平洋了！所以，小今今，你一定要小心提防，不能大意啊！”洛千千语重心长。

    这些都是她刚刚收集来的情报，尤其是那一条从无败绩，实在把她吓得不轻。这世上就没有能从端木天泽手里逃掉的男人，只有他看不上的，可见他是多有手段！

    “死！变！态！”曾小今觉得洛千千当初对他的评价特别中肯啊！

    你丫喜欢男人就算了，毕竟感情这事没有对错之分，可是你丫专门就勾搭有妇之夫，破坏人家家庭，不是变态，是神马？

    曾小今决定了，只要这只死变态敢出手，她就灭了他，权当是为民除害了！

    然而不巧的是，曾小今刚恶狠狠骂完这句死变态，阿亮就来给她送小点心来了。没头没尾地听到这一句，任谁都会误会吧！

    阿亮的手抖了抖：少奶奶啊少奶奶，最近你是看我不顺眼还是咋的？我招你惹你了，你就天天把我当枪靶子使！还能不能愉快地相处了？

    “对……对不起，亮哥，我是说这个家伙是变态！”曾小今急忙指了指杂志上的端木天泽。

    阿亮的嘴角抽了抽，基佬圈有名的“杀手”之王，少奶奶没事研究这男人做什么？不管怎么样他还是撤吧，免得又躺着中枪。

    阿亮放下点心就走了，不过某大少的脸色就不太好看了。他的女人居然当着他的面，兴致勃勃地研究其他男人？是活得不耐烦了吗？

    不过话说回来，端木天泽那妖孽确实有吸引女人的资本，只可惜他喜欢的是男人，据说曾经也有不少自持绝色倾城的大美人想把他给掰直，但均以惨败告终。而且这妖孽此次来到国内一直都不安分，似乎跟他们冷氏不太过得去，背地里做了不少小动作。

    不管这妖孽究竟有什么目的，冷逸梵都不会让他得逞！

    敢到冷氏的地盘撒野，冷逸梵就让他尝尽失败的滋味！

    “唉，为什么觉得冷大少的脸色不大好看哪？”洛千千小心翼翼地捅了捅了曾小今。

    她一向对冷大少都不大敢直视，虽然这个男人对她一直表现得十分友善，可她知道那都是因为曾小今的缘故，自己在冷大少的眼里连个毛都不是。而且这男人的气场太强大，完全不是她这个层次的人可以平等交流的好吗？

    “还在生气呢。”曾小今觉得挫败啊，什么都由着他了，那张脸还是冷着。恢复到以前的日子真有那么难吗？

    “搞成这样不是一两天的事了？”洛千千顿时警铃大作！“是从什么时候开始的？”

    “还能什么时候？那一晚呗！”曾小今现在想想也觉得自己过分了，像冷家那些没良心的女人，不如死掉干脆！好心救人居然还变着法子来害她！

    而且洛千千的那两百万拿得也很不容易，冷四与冷五真就派了杀手过去，要把洛千千给做掉。还好因为曾小今的提醒，她事先有了防备，不然就真的危险了。现在那个杀手已经被洛千千与高科关起来了。

    是个硬骨头，知道的事情一个字也不肯说。所以，他们决定先饿他几天！

    “啊，就是画展的那一晚？”洛千千的小心脏啊，顿时就不舒服了，“那变态不会已经下手了吧？”

    “什么下手？”曾小今不明白。

    “哎呀，对冷大少下手啊！”洛千千急了，都说恋爱中的女人智商为零，果然不假！她忙道，“你想啊，自从你跟冷大少在一起，他什么时候冷落过你这么长时间？可为什么那妖孽一出现他的态度就变了？”

    以往见他们，哪次不是在赤果果地秀恩爱？现在居然井水不犯河水了，这实在让人难以适应，有木有？说这当中没有问题，谁信啊？

    “这……是巧合吧？”曾小今看了一眼她的男人，哪怕是生她的气，他对她的爱意她还是能够深切地感受得到啊。

    “万一不是呢？”洛千千其实在是替她的好友发急，“不怕一万，就怕万一啊，小今今！你是多难得才挥别了错误的欧子轩，迎来正确的冷大少！你甘心你好不容易得到的幸福被一个妖孽给破坏掉吗？”

    曾小今皱了皱眉头，千千的话也不是全无道理，害人之心不可有防人之心不可无。端木天泽绝不是个简单的角色，她的确应该提防一点，防患于未燃才是最好的预防措施。

    曾小今道：“我找个机会探探逸梵的口风。”那妖孽是什么心思，她不管，现在重要的是不能让她男人对她的心思有丝毫的松动！

    洛千千握拳，“加油！姐们挺你！”

    “嗯！”曾小今重重点头，很快就找到了机会。是在飞机上吃中饭的时候，不过曾小今说话的水平真心不怎么样，“逸梵，你觉得端木天泽这个人怎么样？”

    冷逸梵的眸子就是一冷，幽幽地盯住他的女人，说了一天的端木天泽还不够，还敢明目张胆地在他面前提！曾小今，坐在你身边的男人是你的老公！你的胆是不是太肥了？

    “你问他干什么？”冷逸梵的口气很差，吓得洛千千握着刀叉的手就是一顿。啊哟，这个笨小今，干嘛要在吃饭的时候提啊？就不能私底下问吗？还问得那么直接！还让不让人好好地吃饭了？

    “没什么啊，听说他是个gay，我还没有在现实里见过活的，所以好奇嘛！”曾小今急忙掩饰道。

    怎么办？冷逸梵为什么要那么生气？是不是被她戳中心思了？他是不是已经开始对那个妖孽……曾小今抑制不住地胡思乱想起来！

    噗！一旁的阿亮已经把满口的果汁都喷了出去！

    “亮哥，你没事吧？”曾小今心想她的话有那么好笑好吗？

    “没事……”阿亮忙摆摆手，擦了擦嘴。我说少奶奶，你可不可以别那么有趣啊？

    “是吗？”为什么冷逸梵觉得曾小今的借口找得很烂呢？想跟他打听端木天泽就直说，遮遮掩掩可不是她的风格！“你身边就有啊！莉莉就是一个。”

    噗！这一次轮到曾小今喷果汁了！

    “莉莉真是……你不是骗我的吧？”曾小今不敢相信自己的耳朵呀，她一定是幻听了，幻听了！那么纯洁的莉莉，那么善良的莉莉，她在冷氏交到的好朋友啊，怎么会是……

    “她是双向的，公司里除了我们没有其他人知道。”阿亮是好意，既然小今知道了这个事，就要记得给莉莉保密。虽说大家现在对这个的态度是越来越宽容了，可难免还是会戴着有色眼镜看他们。所以这种事不宜张扬，知道的人越少越好。

    “冷大少真是太让人佩服了，不拘一格降人材！”洛千千倒是觉得冷逸梵做得很对，工作嘛看的是能力，不能因为别人取向不同就对他歧视。这是不公平滴！

    “……”曾小今却是被实实在在地刺激到了，好半天没有缓过来。

    她恨恨地看向冷逸梵，这么大的事你咋不告诉我呢？姐这么有气质这么美，你就不怕莉莉一个没忍住，扑上来把你老婆给撬跑了？

    冷逸梵一副你想多了的表情，gay也是有品味的好吗？除了我冷大少，谁会好你这只重口味？

    曾小今，默！

    洛千千这个具备腐女潜质的家伙，又开始大谈各种美好的男男与夫夫，于是聊天楼彻底歪了，关于端木天泽的讨论也到此结束！

    愉快地吃完了饭，洛千千看到曾小今一脸挫败的模样，才意识到事情的严重。端木的事情居然被冷大少给打岔岔开了，这不对头，里面肯定有问题！

    于是，为了捍卫曾小今对她男人的所有权，洛千千想出了一个主意。

    “这……能行吗？”曾小今感到怀疑。

    “你在他心里有多少重量，就看这一次了！好好表现，一定要让他知道，你才是这个世界上对他最重要的人！其他的，都交给本小姐了。”洛千千自信满满地脱掉到自己的外衫，穿着感情的小吊带，傲骄地挺了挺上围，就走了出去。

    阿亮被惊了一下，然后狐疑地望向了曾小今：少奶奶，你闺蜜这是要干嘛呀？是不是出门前忘记吃药了？

    曾小今嘿嘿干笑了两声，耸了耸肩，跑去找冷逸梵腻歪了。

    “老公老公，我陪你下棋好不好？”

    “你那智商，还是算了吧！我不想被别人说我欺负智障！”

    “老公老公，你渴不渴，我去帮你倒杯咖啡好不好？”

    “刚吃过中饭，很饱！”

    “老公老公，好热啊，我们去游个泳好不好？”

    “阿亮，把温度打低点。”

    “老公！”你丫居然敢这么嫌弃我？变心了，肯定是变心了！哼！曾小今很快又换上了一副笑脸，“老公老公，你想不想上厕所，我们一起去好不好？”

    冷逸梵，“……”

    老婆，你究竟是失态了，还是变态了？

    就在这时，飞机突然晃动了起来！曾小今故意夸张地东倒西歪！

    是遇到气流了，还是有人在飞机上动了手脚？冷逸梵心中一急，面上却是神色如恒，“阿亮，去看看！”

    阿亮一走，曾小今就朝她的男人扑了过去，昂着小脸，可怜巴巴地模样，恨不得挤出几滴眼泪，“老公，我好怕怕！你说，我们会不会死在这里？你愿不愿跟我死在一起，啊？”

