“那就说说你有什么好法子能够说动二老吧！”杨宇顺势又将玉柔儿揽入了怀中，用手指轻轻戳了戳她光洁白皙的额头道。

    玉柔儿被杨宇这放肆的行为弄的顿时羞红了脸，但却并未挣脱，只是轻轻的在后者坚实的胸膛上捶了一下。

    “柳大师苦修一生，紫阳宗就是他老人家的根。所以你让他在这个时候舍弃宗门几乎是不可能的事情。”玉柔儿并未介意杨宇的放肆，而是躺在后者的腿上分析起了柳岩先柳大师的情况。

    “是啊，我也正为此事发愁。无论是师尊也好，江前辈也罢，都是为宗门耗尽了一生的心血，想要让他们在宗门大劫时临阵脱逃、苟且偷生，那简直就是比杀了他们都难啊！”

    “这个难度的确不小，但却也并非是全无可能，关键是看你能不能抓住他们致命的弱点！”玉柔儿神密的说道。

    杨宇听玉柔儿如此一说也是来了兴趣，连忙追问道:“致命的弱点，那是什么？快说来听听！”

    玉柔儿秀眉微挑，轻轻的瞥了杨宇一眼后略带调侃的道:“亏你还自许智慧，竟是连这都看不出来，却还要来问我！”

    杨宇被玉柔儿调笑，却也是不恼，而是随手捏了捏后者光洁粉嫩的脸蛋道:“你就别卖关子了，再要这般调皮小心我吃了你！”

    “讨厌！”

    玉柔儿闻言笑骂了杨宇一句后，面色一肃道:“柳大师虽然贵为一宗长老，但却一直是孤身一人，只在晚年才收了你这么个宝贝徒弟。

    但没有双修伴侣却是不代表没有牵挂，比如说我师尊千面郎君就是他始终都无法割舍的红颜知己！”

    “你的意思是让上官前辈去劝说我师尊，那能有把握么？”杨宇一听也是来了兴趣，连忙追问道。

    “有没有把握我不知道，但总比你一个人去强吧？”玉柔儿反问道。

    杨宇闻言点了点头，但旋即却又是皱起眉头道:“你说的倒是有一定的道理，只是上官长老会不会答应咱们一同回去呀？

    今天你也看到了，我只是叫了他一声师娘，他可就要和我没完呢！”

    “你呀，还是太不了解女人了，师尊如此表现恰恰正是表现出她还非常的在意柳大师呢！”玉柔儿却是另有一番看法。

    “是么，那明日咱们就一同去求她帮忙！”杨宇也似是看到希望，打算明日再去风月楼走上一遭。

    “行，不过得寻个理由避过灵儿她们才行。”玉柔儿附声道。

    如此二人又是商议了一会，玉柔儿才在杨宇恋恋不舍的目光注视下悄然离去。

    如此一夜无话，第二日清晨杨宇早早的会合了玉柔儿打算和众人告辞去见上官雨萱长老。但令得他们二人疑惑的是找寻了半天也是没有见到玉灵儿和青儿的影子。

    二人彼此商议了一下，觉得在这坤灵地宫之中，玉灵儿和小青儿不可能出事，有极大的可能是二人不知到哪里去玩了，倒也不必着急。

    一念及此，二人也是不再寻找，而是和龙、季等宿老们打过招呼后径离开了坤灵地宫。

    杨宇昨日来时乃是和千面郎君穿梭空间宝物而来，此次离开却是没有了那般便利，一直兜兜转转的行了近万里方才遥遥的看见了青月龙坊市。

    为了掩人耳目，二人都是改变了一下装束，打扮成为了两个普通的佣兵模样。

    为了达到逼真的效果，玉柔儿更是利用和千面郎君那里学来的易容术刻意的改变了一下二人的容貌，这一下倒是很难被外人识破真颜了。

    二人很快便是来到了风月楼内，由于杨宇之前来过一次，对于此处的流程倒也熟悉，在花费了一些灵玉之后顺利的见到了千面郎君。

    千面郎君对于二人的前来并未表现出太多的意外之色，好似早就料到二人会来一般。只是简单的和肥胖老鸨交待了几句之后，便是领着二人出了风月楼的后门拐了几个弯后来到了同样属于青蒙阁的青蒙酒楼。

    来到青蒙酒楼后千面郎君直接带着二人上了二楼的一间雅间，随后二人便是惊愕的见到了早已等在那里的玉灵儿和小青！

    “灵儿，你们怎么会在这里？”玉柔儿一脸迷惑的问道。

    “你们能来，我们为什么不可以？师父又不是你一个人的！”玉灵儿一副理直气壮的回道。

    玉柔儿与杨宇都不是笨人，一见玉灵儿如此表现立刻便是意识到事情恐怕不会太过的简单，十有八九乃是自己二人商议的事情已然被二人知道了。

    “唉，家贼难防呀！”杨宇性格洒脱，虽然猜到了一些眉目却也是没有着急，只是轻叹了一声后走入了屋内座了下来。

    玉柔儿也是颇感无奈的随着杨宇落了座，不过随后像是想到了什么，俏脸腾的一下子红到了脖根，旋即狠狠的瞪向了一旁老神在在的玉灵儿。

    然而，玉灵儿却是毫不在乎，尖尖的下巴高高抬起，不屑的道:“你自己不小心，又能怪谁？还想抛下我们单飞，你想得美！”

    “你……”

    玉柔儿被其妹一语戳中要害更是羞愤难当，立刻就要暴发。还好此时千面郎君适时开口将其拦了下来:“好了，好了，都不要逗嘴了，还是先说一下你们的具体打算吧！”

    杨宇闻言也明白不宜过多纠缠一些旁枝末节，当即干咳一声化解了一下略显尴尬的局面后，才低声开口道:“前辈想来已经从灵儿口中知晓了我二人的大致计划，那弟子敢问您老意下如何呢？”

    “哼，枉你自诩智慧，做出此等糊涂之事，竟还有脸前来问我？”千面郎君闻言却是冷哼一声道。

    杨宇见千面郎君依旧是这般态度，心中也是不免有此生气，但碍于对方的特殊身份却是不好发作，只得陪笑道:“前辈或许认为弟子此举乃是愚蠢之极，但于弟子而言却是势在必行，不然何以为人，又如何对的起师尊他老人家多年的养育教导之恩？”

    “你师尊养你并不是让你去白白送死，更不是让你连累旁人为了你所谓的孝道而去陪葬！”千面郎君冰冷的打击道。

    对于千面郎君的指责，杨宇并未生气，而是肃然的再次开口:“前辈所言差矣！弟子虽知此行艰难无比，但却也并非是全无机会，只要前辈能够劝说得家师动心，弟子相信至少有三成把握能够将他老人家迎回。

    另外，既便是营救失利，只要没有太大的变故，弟子也有办法保住诸位的性命！”

    “大言不惭！”

    听了杨宇的保证，千面郎君却是极为的不屑。她冷冷的扫了前者一眼，然后淡然开口道:“青云宗本就势大，如今又勾结了神密的魔道组织，已然有了横扫整个南炎洲的实力！

    而在这等大势之下，我紫阳宗虽然也是底蕴深厚，恐怕也是难逃劫数。

    不过，虽说无法挽回败局，但我紫阳一脉也是不会坐以待毙，因此一场惊天大战势不可免。

    大战一起必然会是血流漂橹，伏身百万，就算是真火境的修士也都会如草芥一般的不值一提！

    而面对如此情况，你虽然实力也算不错，但自保尚且困难，又凭什么说能有三成把握救出柳岩先？”

    杨宇一言不发的听千面郎君说完了这一大段话，也是微微点头，只是想要就此阻止他的行动却是不太可能。

    “前辈所言虽不中听，可却句句都是金玉良言。只是弟子并非胡闹之人，若无一些手段自是不会无事生非、逞匹夫之勇！”

    “哦，如此说来你是自认能力超凡，可以轻易的在战场上保全性命了？”千面郎君闻言也是有此诧异。

    事到如今，杨宇也知道不给这千面郎君见识一些手段，恐怕还真的无法将其打动。故此一改之前的谦卑恭谨，而是淡然的道:“不瞒前辈，以弟子如今的实力以及手段，出入紫阳战场的确不算什么太大的问题，只要不碰到阴阳境以上的大能克意针对，想来还是有着不小的机会的！”

    “什么，阴阳境？”

    “小川子，你莫不是疯了吧！”

    杨宇此言一出，委实不亚于晴天霹雳，还未等千面郎君说话，一旁的玉氏姐妹便已是有些无法置信了。唯有一旁的小青儿目光迷惑的看着几人，显然他还不知道所谓的阴阳境代表的是什么意思。

    “咯咯咯……”

    千面郎君似乎也是被杨宇的狂妄言论震慑了一下，呆愣了片刻方才醒转过来，继而咯咯的娇笑起来。

    “之前我只当你有些年少轻狂，不想竟是个疯癫之人，真是枉费柳岩先对你的多年栽培了！”

    “前辈不信？”杨宇淡然的看着千面郎君，眼底深处却是闪过一丝异色。

    “这如何能……”千面郎君有些戏屑的看向杨宇，但凭借着高深的修为却是突然的感受到了一股致命威胁迅疾无比的将其笼罩在内，直吓的她不由花容都有些失色！

    千面郎君资质绝佳，修道时间更是比之柳岩先还要稍长一些，虽然因为专注易容之道耽误了一些进境，但却也是达到了真火境心中期巅峰，只差一步便可进阶后期。

    如此修为，在江湖上已是绝对的高手，既便是在五大修真宗门内也是中坚战力般的存在。

    然而，就是这等厉害的存在，此刻却是感受到了致命的威胁。好似有着一股神秘而强大的力量将其瞬间笼罩，只要她稍有异动，变是会被绞得粉身碎骨！

    不过千面郎君毕竟也是修行了二百年多的老怪，虽惊但却未乱。因为他隐隐的感觉到那股力量虽然针对着她但却并没有杀意，只要她不乱动便不会有性命之忧。

    “没想到你的精神力竟是这般的强大，就算是我在猝不及防之下也会被你秒杀当场！

    只不过若是只有这般手段的话，我依旧是无法帮你。”那庞大的威压来得及去的也快，只是片刻时间便是如潮水般退了下去，而时至此刻千面郎君的面色方才恢复了正常。