    “这…这靠谱吗？”

    古云鹤脸色有些难看道。

    他怎么感觉这王神医就是一个神棍，现在事关他父亲的生死，岂能这般草率。

    “大哥，王神医是得道高人，这个时候，你可别触怒到他，咱爸的命可就全指望王神医呢！”

    “而且王神医可是孙圣手的师父，你就算信不过他，总得信得过孙圣手吧！”

    “你就放心吧！有王神医出手，咱爸肯定会没事的！”

    古云鹏有些不满的对古云鹤说道。

    王伏虎可是他请来的神医，自己这大哥质疑对方，也就是在质疑自己啊！

    古云鹤一想也是，王伏虎是孙圣手师父的这层身份还是挺靠谱，于是也不再起疑，拱手对王伏虎说道：

    “那一切就拜托王神医呢！”

    王伏虎不在意的摆摆手，高人风范尽显。

    随后手捏黄符，竖起桃木剑，来到了古振轩近前。

    “古家主，这次你发病发的不是时候，千年火灵芝还没到，我现在能做的只有这么多！”

    “我现在开始施法，施法的过程可能要耗点时间，在这之前，能不能撑住，全靠你的意志力。”

    说完，王伏虎就开始上蹿下跳，口中念念有词。

    场下看到这一幕的人，无疑都惊掉了一地的眼球，竟然还有这样治病救人的，难道这就是得道高人，就连治病救人都非同凡响！

    由于王伏虎是孙圣手师父一事已经让在场很多人信服了，场中没有几人敢猜疑到王伏虎的头上去，只是有些震惊这治病救人手法的惊奇。

    不过神神鬼鬼之事，信则有，不信则无，场中很多人还是非常坚信，王伏虎肯定能顺利将古振轩救回来的，毕竟对方得道高人的名头不是白叫的。

    致使古振轩发病，命悬一线的方人龙，看到王伏虎上蹿下跳的一幕，也有些忍不住笑了起来。

    这可真是猴子请来的逗比啊！古振轩临死前还有这种逗比帮着他羞辱古振轩，这可真是妙啊！

    而走上台的陈焲，看到古振轩生死攸关，回光返照的关键时候，王伏虎这个老骗子还在这里装神弄鬼，耽误救治的最佳时机，顿时就忍不住骂出了口：

    “老骗子，你给我滚下去，真想害出人命，你才满意吗？”

    他这一声呵斥，也让王伏虎顺势停了下来，面色冷厉的看向陈焲。

    这小白脸先前就跟他抢着治病，这个时候还来捣乱，他这正愁找不到背黑锅的，这不就是现成的嘛！

    于是装作一副气急败坏的嘴脸，对古云鹤，古云鹏两人说道：

    “你们古家还想不想让我救你们家主了，我这正在做法，引得天地浩然之气入体，顺便凝聚功力的关键时刻，怎么能让这小子来中途捣乱呢！”

    “这下好了，刚刚凝聚起来的一点功力又散了，如果最终导致没能救回古家主，这可不关我的事，是在这小子坏的事，你们要找麻烦去找他！”

    古云鹏眼中的杀意已经不加掩饰了，阴森的对陈焲骂道：“狗东西，我看你是吃了雄心豹子胆，竟然敢在王神医救治我爸的重要关头捣乱！”

    “赶紧给我滚下去，我现在没空收拾你，要是你害的我爸最后关头没能救回来，老子一定会将你剁碎了喂狗！”

    就连古云鹤，这会也对陈焲突然的捣乱，生出了一抹杀机。

    这小子刚才在宴会上哗众取宠，丢人现眼，他可以睁一只眼闭一只眼，但现在事关他父亲的生死，这小子还看不清形势来捣乱，未免也太不知死活呢！

