    “这是黑猫逗留过的最后一处地点，不出所料的话，那黑鬃狼王就藏在这里！”

    傍晚时分，龙华城城北的一处四合院处，马涛对着一旁的陈冰小声说道。

    此时，二人扒在四合院的墙头上。

    “老黑，有什么发现没！”

    话闭之际，马涛低头看向那正围着四合院大门口来回踱步怂恿着鼻子的黑灵犬轻道一句。

    然而，却是没有得到黑灵犬的回应。

    很显然，黑灵犬没有发现有问题的地方。

    对于此，陈冰和马涛毫不奇怪。

    那黑鬃狼王要真是能够在大门口就留下痕迹气息，那他们此时此刻也不会在此扒墙头了。

    早就在贾家命案的当日追击黑鬃狼王了。

    “马哥你看，有人从房间当中出来了！”

    就在马涛感应着黑灵犬之际，陈冰发现此时正有着一名身材健硕无比的汉子，从四合院的正房走了出来。

    “唔~啊！”

    刚刚走出门的壮汉，使劲的伸了伸懒腰，嘴里发出一阵哈欠声响。

    于此同时，在这壮汉的双眸之中，闪烁一抹妖异的红光！

    妖异的红光一闪而逝，速度极快。

    但一直密切关注院中情况的二人还是精准的捕捉到了这个情况。

    “看来没错了！就是在这里！”

    如此之下，陈冰已经完全断定，黑鬃狼王就在这里了。

    而那壮汉，自然也是披着人皮的妖灵。

    至于是何种妖灵，陈冰不知，但通过其眼眸闪过的红光可以断定，应该不是那黑鬃狼王。

    这一点，马涛同样也明白，随即轻道一句：“看来找这黑鬃狼王买人皮的妖灵还真是不少！”

    “玛德这畜生还真是狡猾，居然选择藏匿在四合院这种鱼龙混杂的地方！”

    “咱们不要打草惊蛇，待到斩杀了那黑鬃狼王之后，再找这群小妖算账！”

    见到那壮汉阔步朝着大门口走去，马涛对着陈冰暗暗点头说道。

    对于黑鬃狼王藏匿的地点，马涛也很无奈。

    若是一会儿真动起手来，他势必要先保护老百姓的安危，但如此之下，就会让那畜生有着可乘之机。

    随后，在马涛的授意下，大门口的黑灵犬掩藏身形，并在那壮汉出门离去之际，用鼻子锁定了壮汉皮囊之下妖灵的气息。

    不多时，又是有着几道身影从四合院的正房走出。

    这一次出来的是五名花枝乱颤的女子。

    看那坦胸露骨的架势，隔着如此之远，陈冰似乎都能闻到这些女子身上的浓郁胭脂味道。

    “月香楼的姑娘们……这黑鬃狼王还真会享受啊！”

    看着那些女子，马涛嘴角抽搐了几下说道。

    陈冰看马涛这架势，似乎对于妖灵披着人皮干人事的这种情况已经见怪不怪了……

    “现在已经基本确定那黑鬃狼王就在四合院的正房里面了，趁着天还没黑，咱们准备动手吧！”

    在五名女子离开了四合院之后，马涛对着陈冰说道。

    天黑之后，妖灵可以退去人的皮囊回归本体。

    这样一来，实力会是在巅峰状态。

    若是白天的情况下，妖灵无法脱去人皮，所以相对来说还是趁着天没黑动手比较保险。

    在马涛声落之际，此时的陈冰，却是一副若有所思的模样。

    陈冰感觉似乎哪里不太对劲，但又说不上来。

    此时距离那四合院的正房比较远，无法真正的看清并且感受到其中的情况。

    而面对那黑鬃狼王这种大妖，又不能让青锋或者黑灵犬靠前去辨认，以免打草惊蛇。

    “怎么了陈冰？”

    见到陈冰脸上的迟疑之色，马涛轻声问道。

    虽然认识陈冰的时间不长，但马涛知道，陈冰这人做事很认真，也不是那等面对妖灵胆小怕事之人。

    此番眉头紧锁的模样，自然是有着其他的原因。

    “没什么，我只是觉得……那黑鬃狼王似乎不在正房，或许是在别的房间，若是贸然进去……”

    “也可能是我多虑了！”

    陈冰沉吟一句，说出了心中的想法：“你说刚刚那红眼妖……是不是他和月香楼的姑娘……嗯哼？”

    “呲~！你这么说倒是非常有可能的！”

    “倒是我大意了！”

    “这样，一会儿我先出手，你待在原地观察！”

    略微思索觉得陈冰说的有道理的马涛，对其点了点头说道。

    二人分工明确之后，马涛纵身一跃直接跳入四合院当中。

    而那蹲守在大门处的黑灵犬身形在一闪消失之后，也出现在了马涛的跟前。

    “孽畜，还不出来受死！”

    落地的马涛手中持剑，一个箭步便是朝着那正房冲去，同时大喝一声。

    黑灵犬也是浑身翻冒起一股犹如火焰一般的红芒紧随而上。

    轰！

    伴随着一声轰响，黑灵犬率先冲破正房的大门闪身而进。

    一声声高亢的犬吠，震得楼顶的砖瓦都颤抖不已。

    手持利剑的马涛，来到门口刚刚准备大展拳脚之际，突然发现，房间当中有着满是惊恐的一家老小。

    由于黑灵犬的突然闯入，这似乎正在吃晚饭的一家老小五口人吓得浑身哆嗦着。

    “守夜人办案，尔等速速躲避！”

    见此情况的马涛，低喝一声，于此同时转过身来，看向四周房户。

    黑灵犬也是纵身一跃直接来到了院中，不停的狂吠着。

    狂吠之声，夹带着滚滚魂力朝着四面八方席卷而去。

    此时此刻，那正房的一家老小得知是守夜人在此之后，惊恐之余连滚带爬的朝着院子冲去直奔大门方向。

    除此之外，其余房户也有着三四人惊慌大喊的夺门而出。

    “马哥，是那瘸腿老汉！”

    正当此时，一直密切关注着院中情况的陈冰，突然大喊一声。

    在那些惊慌逃离的人群当中，陈冰发现了一名瘸腿老汉。

    在马涛动手之际便是和青锋共视的情况下，陈冰一眼便是发现了这瘸腿老汉有问题。

    瘸腿一拐一拐的情况下，玛德跑的别那光膀子的汉子还快。

    而且或许是那黑鬃狼王慌乱的缘故，有着一丝丝妖力从其身上泄露出来。

    如此情况怎会逃过青锋那双尖锐的双眼！

