让风秋霞和小力二人，回踏云车修炼，简波一个人移坐季浩天的车中

    一路走下来，简波也知道了老人的身份。

    老人季浩天，是云岚城三大家族之一季家的长老，至于少女季雨卉是他的孙侄女，也是季家家主的亲生女儿。

    岚城由季家、樊家、林家三大家族掌控，其中实力最强的是樊家，其次是季家和林家。

    樊家之所以最强，是因为跟云岚宗有关系，樊家家主是云岚宗二长老的表弟，樊家拥有附属世家身份。

    林家是岚城年代最久远的家族，林家家主拥有元丹的实力，称得上岚城强者之一。

    至于季家靠经商起家，崛起不过数十年，家族内虽然有不少高手，可是无法跟拥有世家的樊家，以及有强者的林家相比。

    岚城的商业，都是靠季家，所以城主府的林家，还是很支持季家，不过樊家却处处打压季家，想要将其吞并。

    幸好林家从旁斡旋，没有让樊家得逞，不过，樊家的人心狠手辣，从来没有放弃吞并季家的心思。

    这一次遭遇劫匪，极有可能是樊家通风报信。

    如果雨卉死了，对季家而言，将是巨大的打击。

    得知事情真相后，简波也不得不感慨，无论那个世界，只要有人存在，就会勾心斗角。

    接下来的路程，随着几人熟识，雨卉也不再那么惧怕简波。

    ……

    “小兄弟，不知道你们前往岚城所谓何事。”季浩天心中疑惑。

    “老人家你可知道云岚宗。”简波抬头看着对方，季浩天作为季家的长老，肯定知道云岚宗的存在。

    “云岚宗？”季浩天微微一愣，一脸虔诚的模样，说道：“云岚宗我当然知道，那可是广元大陆赫赫有名的宗门啊。”

    作为一名修者，季浩天又怎么不知道云岚宗，对于修者和普通人而言，那是人人向往的地方。

    “你要前往云岚宗？”季浩天疑惑都看了简波一眼，心中有些好奇的询问道。

    “前辈说的没错，我确实要前往云岚宗。”简波点点头说道。

    季浩天脸上闪过一抹震惊，他怎么也想不到，简波前往岚城的目的，竟然想去云岚宗。

    只不过看到对方的脸色，简波有些不解。

    “小兄弟，你可知道云岚宗是什么地方？”季浩天一脸凝重的询问道。

    简波点点头，虽然不知道云岚宗的具体情况，从裴铁鑫和裴文东二人交谈中，知道一些云岚宗的情报，也不算一无所知。

    “云岚宗是广元大陆北部地域宗门，不是什么人都可以前往的地方。”季浩天看着简波说道：“而且岚城距云岚宗千里之遥，想要到达也非易事。”

    千里之遥对于简波而言无所谓，想要去云岚宗当天就可以抵达。

    若是凡夫俗子，可能走一个月也不见起，能看见云岚宗的山门。

    “不过，机会还是有的。”季浩天微微一笑道。

    简波一脸疑惑的看着对方。

    “云岚宗每隔一段时间，便从各地招收一些外门弟子，他们也会来岚城，如果你们运气好，资质达到要求，就能随着他们一起返回云岚宗。”季浩天解释道。

    “机会！”

    简波眼中闪过一抹惊喜，真的是想什么来什么，如果成功过关，他就会潜入云岚宗，探查裴家隐藏在云岚宗地域的秘密，还会寻找父亲的下落。

    “不知道下一次，招收弟子的时间是什么时候。”简波一脸紧张，这可是一个好机会，他不想这么轻易放弃。

    “据我所知，应该是三个月后，这一次接雨卉过来，便想测试一下是否有仙缘，如果能够加入云岚宗，樊家也不敢轻易招惹季家。”

    季浩天看着一旁的少女季雨卉，意味深长的说道。

    只要雨卉顺利进入云岚宗，哪怕是最外门弟子，也不是家樊可以轻易招惹的存在，到时候季家甚至可以凭借这一点更进一步。

    当然，这一切的前提是雨卉，可以顺利加入云岚宗。

    季浩天对此并不抱有太大的希望，作为一个修仙门派，不是那么容易加入。

    希望越大，失望也就越大。

    “三个月？”

    简波喃喃自语，心中已经有了决定，测试一下小力的资质，让他加入云岚宗，简波相信小力绝对不差，更何况他本身就是一名修者，有很大的希望被选中。

    只要小力进入云岚宗，他的任务就算完成一半，然后简波再想办法，混进云岚宗。

    ……

    接下来的路程，并没有在遇到什么意外，数日之后，商队便抵达岚城地域。

    岚城作为北部地区，最大的城池之一，人口超过百万。

    高达七丈的城墙，宽大的城门，都显示出此城的不凡。

    “岚城是云岚宗的属城之一，所以十分的繁华。”

    看到有些错愕的简波，季浩天微微一笑介绍道。

    简波点点头，很快就反应过来。

    此时的城门处人满为患，人们都在排队入城，时不时的有城卫兵阻拦搜身。

    当季家商队的马车，抵达城门的时候，守卫丝毫没有阻拦就放行，由此可以看出，季家在岚城的地位不低。

    作为岚城三大家族之一，如果连这点地位都没有，注定会没落。

    相比城外的景象，城内更加热闹，井然有序的街道，宽广的街道，人来人往的闹市，让人眼前一亮。

    简波神情也露出一丝惊讶，似乎这里比玄天城，还要繁荣几分。

    进入岚城，简波便离开季浩天的马车，回到了风秋霞和小力的身边。

    简波不打算去季家，而是想带着风秋霞、小力母子二人在岚城逛逛，便让风秋霞和小力二人离开商队，找一家客栈休息。

    “站住！”

    风秋霞和小力二人驭车刚刚离开，简波刚想过去和季浩天打个招呼告辞，便听到一道不和谐的声音飘过。

    简波嘎然止步。

    商队马车陡然停了下来，商队统领和护卫立刻上前，守护在季浩天的马车二侧。

    季浩天眼中闪过一抹愤怒，在岚城还没人，敢阻止他季家的马车。

    “樊连成是你？”

    看到阻拦的人后，季浩天微微一愣道。

    远远的听到季浩天，喊出樊连成的名字，简波不由得向季浩天的车辆望去。

    季浩天曾经告诉过他一些，岚城三大家族的事情，其中就有樊家的樊连成。

    整个岚城恐怕没有几个人，不知道樊连成的名字。