    哎？我的姜茶呢？我的姜茶哪儿去了？

    看着手里捧着的那个还带着余温的空碗，风铃音的大脑一时间陷入了迷茫。

    刚刚还有起码五百毫升姜茶的大碗，几乎只在眨眼间便空荡荡的见了底儿，仅剩下几滴顽固的水底还挂在碗边。

    喝够了吗？那肯定没啊。

    现在风大小姐正处于喝得很爽，但又没爽够，上不去下不来的糟糕阶段。

    那感觉像是吃饭吃了个六七分，说吃了吧也吃了，可单靠这六七分又说不上一个饱字，十分尴尬。

    但要说让风铃音主动开口跟姜云再要的话，人家又不好意思。

    毕竟之前自己撇嘴表示连一碗都喝不下的时候，可不是这般饿死鬼的模样。

    然而，正当风铃音捧着个大碗发呆时，一个龙嘴铜壶却出现在了她的面前。

    特制的龙嘴紫铜大壶，一般是天津那边的师傅用来冲泡茶汤的。

    姜云路经时感觉喜欢，就买了个小号的自己家用。

    这铜壶上下部各有一圈铜饰花纹，壶嘴和壶把的上方镶饰着一条铜龙。

    龙须、龙爪、龙鳞清晰可辨，大张的龙嘴便是那出水的壶口，非常霸气。

    “别客气，这姜茶有的是，来我这做客只管吃饱喝足了，不用在意什么。”

    不等风铃音开口，姜云便单手拎起连汤水在内起码二十来斤的铜壶，稳当当的给她那大碗里头又装了三分之二的茶汤。

    一整碗又三分之二的量，是先前姜云计算过的，如今风铃音的身体所需的最佳药量。

    “三伏红姜茶”虽然像是饮料，但也是一味药膳。

    既然是药膳，那胡乱喝多了也不好，得按标准喝了才能够起到最佳的功效。

    毕竟这姜茶里除了大量生姜之外，还加入了红糖、葱白、丁香、桂枝、羌活等药材，能极大程度的增强发汗，以解风寒。

    但因为其药效之猛烈，喝多几碗的话会导致过量排汗，有可能会导致脱水之类的问题。

    于是眼见风铃音又端起碗来继续顿顿顿，姜云也一边喝着一边观察着她的身体状态变化。

    别误会，这种观察是纯粹出于安全起见的目的，咳咳......绝对没有欣赏人家的意思。

    首先肉眼可见的是，少女的皮肤很快就变得通红。

    她的肌肤红扑扑的十分可爱，同时肉眼可见的还浮现出了晶莹剔透的汗珠。

    汗水浸湿了少女的内衣、衬衫乃至于下身刚换的黑色连裤袜，但风铃音却显然没在乎这点。

    呼......喝完了第二碗“三伏红姜茶”后。

    她坐在椅子上深深松了一口气，脸上的表情变得无比祥和，就像是原地成仙了似的。

    的确像是成仙了，因为风铃音这时感觉浑身热烘烘的轻松无比。

    那感觉，仿佛体内积蓄多年的杂质和毒素都随着升腾的热气排了出去，整个身子像是被暖流洗涤过一样，无比清爽。

    “不错。”舒缓片刻后，风大小姐眯着眼睛看向了姜云，笑道：“你原来不止会做那些把人辣死的杀人美食啊，我对你略微刮目相看了。”

    “......是苏月见那混蛋告诉你的？”

    风铃音这么一说，姜云也大概知道了先前发生了什么，于是便随口骂起了狐狸精。

    “那倒不用她告诉，毕竟当时你做菜的时候她在直播偷窥来着，我就坐在旁边现场观看。”

    “哼，臭狐狸精，她装的那些摄像头和窃听器什么的基本上都被我拆了，以后我会每天检查一次，让她偷窥个鬼去。”

    “狐狸精？哈哈哈，这外号不错，我喜欢，以后我也这么叫她好了。”

    不知道是因为喝了“三伏红姜茶”所以气血活络了，又或者是提到苏月见的名字两人都乐了。

    总之姜云跟风铃音就这么坐在一张桌子上顺道聊了起来。

    而他们聊的内容嘛......几乎都是跟苏月见有关的。

    毕竟这两位一个是苏月见的青梅损友，一个是苏月见的便宜搭档。

    而且平时都没少跟那家伙斗智斗勇，自然有着大量的共同话题。

    “我第一次见她的时候真是被吓了一跳，居然大半夜拿门卡开了我的房门然后溜了进来，还拿了个摄像机偷拍碰瓷，你说这多损。”

    “这算什么，我们在初中部时是一个宿舍的，我有一次嫌她烦，就把房间门堵死了不让她进来，结果她转头就爬了窗户，那可是五楼，牛逼吗。”

    “对对对！我这也是！然后呢？”

    “然后我隔天把窗户也堵死了，她干脆用工程打洞机从顶楼打洞从天花板空降下来，把当时的社管、女仆长、老师、校长等全部惊动了，大家都被她吓了一大跳。”

    “哈哈哈哈！经典，幸好我的房间是在三楼，楼上住着人，她没法打洞。”

    “不好说，她只要想进门的话，哪怕多离谱的手段都会用的，反正我是受够了。”

    听到这里，姜云却笑道：“话虽如此，但你们的关系还是很好呢，一起长大的朋友，这种关系很让人羡慕。”

    “只不过是像是诅咒一样的孽缘罢了，我上辈子肯定是道士，狠狠教训了那只狐狸精，所以她这辈子来缠着我报仇。”

    说到这里，风铃音耸了耸肩，摆出了一副无可奈何的模样。

    但虽然风大小姐说是这么说的，可她跟姜云也都清楚地知道，这句话也不过是个玩笑而已。

    风铃音跟苏月见的关系的确极好，是少数那种可以肆无忌惮的互坑的真正损友。

    这种关系是非常令人羡慕的，因为双方都知道对方在自己心中的重要地位，所以无论怎么互坑都不会绝交......除非真正踩到了什么巨大的雷区。

    不过她们这么多年下来也都知根知底，绝对不会触碰对方最敏感的雷区就是了，这点双方还是心里有数的。

    然而，就在这场“狐狸精吐槽大会”进行了接近半小时，他们也快骂够了苏月见后。

    风铃音则是话锋一转，锐利地转移了话题。

    “话说，狐狸精那家伙这两天有没有对你说什么奇怪的东西，比如某些跟我有关的事？”

    “额，这......”

    本来之前姜云在跟对方聊天时都很流畅，很洒脱。

    可这个问题一出，他一下子就感觉有些尴尬起来。

    跟风铃音有关的事，有吗？那肯定有了，就是那个......

    但还没等姜云想出什么托词，风铃音便笑着说道：“她肯定是对你说我在暗中喜欢你，会在明天向你告白，对吗？”

    少女话音未落，姜云便不自觉地摇了摇脑袋，又立即点了点头。

    也不知道他到底想表达“是”还是“不是”之中的哪个意思。

