    他们被安排来执行帝尊交代的这个任务的时候，就是保证的不惜一切代价，找到这个地步，他们也只能动用这个最后的手段。

    不过这个手段可以让他们完成任务，也就是值得的。

    “在那之前我先杀了你！”

    云千帆也是脸色一沉，没想到对方实力强的一方，下界来杀他，竟然还准备了这种殊死搏斗的方式。

    “你没机会了！我马上会把你碎尸万段！”

    半步太虚冷笑一声，将血魔丹吞服下去，浑身燃烧起庞大的血气。

    云千帆眉头一皱，果断后退，跟上界的人先保持距离。

    其他人也都是汇聚到了他的身边，不久前都还是一副兴冲冲的模样，准备宰肥羊，现在一个个都是脸色格外的沉重。

    “云阁主，现在怎么办？”

    其中一人朝着云千帆看过去，不由得询问道。

    现在战场上的形式瞬间就一面倒了，他们两杯的人数也没有任何用，对方的实力足够单挑他们四五个人。

    砰！

    云千帆挥动方天画戟挡住了一个来偷袭的上界的人，身形后退了好几步才稳住，脸色凝重盯着出现在不远处的上界众人。

    他一时间也没有什么好的办法应对，毕竟谁也没有预料到现在这个情况。

    但是他不能轻易开口，也不能够表现出慌乱，不然的话身后这帮人都乱了，到时候更是会被轻易斩杀。

    “嗯？你不受这里得特殊能量影响？”

    就在云千帆沉默思考之际，感受到了山神鼎传来的波动，山神鼎飘了出来，在云千帆旁边轻轻摇晃:

    “受到影响，但是并没有完全被压制，保留了一些能力。”

    云千帆感受到山神鼎传来的讯息，思考一番，看了一眼对面的上界众人，嘴角突然露出了笑容。

    “所有人，到我这边来。”

    云千帆将跟他一起来的人汇聚在一起，祭出山神鼎，山神鼎幻化出本体，将众人笼罩在其中。

    咚！

    服用血魔丹以后，瞬间出手打算斩杀云千帆的半步太虚，直接撞在了山神鼎上，传来一阵剧烈的回响。

    “法宝？怎么可能！”

    “连元力的用不了，你怎么可能催动法宝？不可能！”

    半步太虚看着这个突然出现的大鼎，将云千帆一行人全部都笼罩在其中，顿时脸色一变，不由得大声咆哮道。

    他们手中的武器都是顶尖法宝，但是他们感受得到不只是他们体内的元力被压制，法宝也是，所以一直都只是当普通武器使用。

    但是云千帆现在竟然祭出了一个防御法宝，刚刚扭转劣势，还没来得及开心就让他们崩溃！

    “一起出手，没有元力维持，他的法宝肯定也顶不住多少力量！”

    半步太虚看着在大鼎内，一脸淡定的看着他们的云千帆，直接对着身后的手下大声咆哮道！

