一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    随着尹志平一声暴怒，九州天玄图再次抖动，惊世的威压再次强横一分。

    轰隆！

    当场，虚空被压得崩塌，凌天的威压，将群山仅剩的几座残破大山碾成了飞灰，就连大地也随之裂开了。

    九州玄天图之强大，震颤四方。

    噗！噗！

    旋即，叶辰和姬凝霜便纷纷吐血，依稀能听到的是，两人体内都有骨骼碎裂的声音响起。

    镇压！

    尹志平再次暴怒一声。

    凭你？也配？

    叶辰气血升腾，再次止住了身形，眉心金光璀璨，一尊小鼎飞了出来，悬浮在了头顶。

    嗡！

    随着一声嗡鸣声响起，大罗神鼎绽放了神辉，它庞大厚重，古朴自然，通体流溢着玄异之气，汇成了金色瀑布，每一缕都沉重无比，其上遁甲天字自行运转，期间也有大道交织的天音响彻。

    嗡！

    又是一声嗡鸣，姬凝霜也动了本命灵器。

    那是一尊宝莲灯，晶莹剔透，通体萦绕着三彩神光，亦是流溢着神华，很是绚丽。

    嗡！嗡！

    叶辰的大罗神鼎和姬凝霜的宝莲灯纷纷升入高天，两人相互环绕，神威相互交织，竟然真就挡住了九州玄天图的惊世威压。

    虽然九天玄天图的威压被挡住了，但叶辰和姬凝霜都知道，法器是需要法力才能复苏强大的威力，所以说，九州玄天图展现的并非是全部的威力，若是由天境修士来执掌，两人当场就会被碾成飞灰。

    “你这地图，好像不怎么管用啊！”挡住了九州玄天图的威压，叶辰冷笑的看着尹志平，被压制的气血有奔涌了出来，似火燃烧一般。

    另一边，姬凝霜的气势也随之恢复到了巅峰状态，绚丽的神霞再次缠绕了身体。

    比起叶辰，她美眸扫过了竖挂虚天的九州玄天图，目光却是落在了叶辰的大罗神鼎之上，以她的眼力，自然看出了大罗神鼎的不凡，特别是看到环绕大罗神鼎上的遁甲天字，她美眸站还闪着深意之光。

    “今日你们都得死。”尹志平的咆哮声响彻了天穹。

    轰！

    随着一声轰鸣，他的形态变了，浑身一肉眼可见的速度覆上了一层太虚龙甲，滚滚的龙气汹涌滚滚，形成了一条龙，环绕他的周身，眉心处更有一道龙形符文显现，他的气势生生攀升了一个等级。

    “你当老子是吓大的？”叶辰冷哼，第一个杀了过去，左手霸龙刀一刀劈出了一道盖世刀芒，右手巫皇战矛融合诸多秘法，一矛洞穿了虚无空间。

    杀！

    尹志平不退反进，太虚一剑当场劈碎了叶辰的刀芒，翻手一掌又震开了巫皇战矛。

    九天玄灵，禁！

    九天玄灵，镇！

    九天玄灵，灭！

    这边，姬凝霜斩出绝世一剑之后，便快速结动了手印，出手便是三大禁法。

    当即，尹志平的脚下浮现出了一座诡异的大阵，生生将他禁锢，继而便是一个足有五十丈庞大的莲花显现，而尹志平就处在莲花的中心。

    只见那莲花花瓣晶莹剔透，绚丽无暇，纷纷向着中央包裹而去，似是要变成一个花苞，将尹志平镇压在其中。

    噗！

    尹志平当场吐血，灵力被压制、通体的龙气也被压制，困住他的莲花，喷薄的三色的气，竟然不断的磨灭和化解他的气血。

    给我破！

    尹志平脸色狰狞，嘶吼咆哮，还未等莲花完全合上，他体内便冲出了一道虚幻的龙魂，生生撑破了莲花，强势杀了出来。

    噗！

    这一次，换姬凝霜吐血了，遭受了恐怖的反噬。

    杀！

    尹志平直奔姬凝霜杀去，手里捏着盖世神通，似是要趁姬凝霜遭到反噬之际将其解决，解决了姬凝霜，那剩下的叶辰就好办多了。

    “你总是忽视我，让我很没面子啊！”这边，叶辰这个搅屎棍又挡住了他的去路。

    这货倒是生龙活虎，气血不降反升，翻涌滚滚，似火燃烧一般，而他就如一头畜生一般，左手霸龙刀、右手巫皇战矛，甚是凶猛。

    看到叶辰，尹志平的气就不打一处出来，每到关键时刻，叶辰就出来捣乱，让他很是窝火。

    给我镇压！

    尹志平暴怒一声，一掌擎天，一座虚幻的巨山凌天而下，甚是沉重，刚刚出现，便压塌了虚空。

    给我破！

    叶辰不退反进，逆天一拳甚是霸绝，一拳打穿了虚幻大山。

    轰！砰！轰隆！

    两人顿时大战了在了一起，声势甚是浩大。

    而另一边，姬凝霜已经竭尽全力压制了反噬之力，气势再次回到巅峰状态，身形如鬼魅般加入了战圈，出手便是盖世的神通。

    杀！

    尹志平嘶吼，更为强大的气血奔涌而出，如一头洪荒巨龙一般杀向叶辰和姬凝霜。

    轰！砰！轰隆！

    大战再起，声势变得更为浩大，对战也随之变得惨烈。

    此刻，饶是荒古圣体的霸道肉身和玄灵之体的恐怖恢复力都浑身染满了鲜血。

    相比叶辰和姬凝霜，尹志平的形态更是狼狈，被叶辰和姬凝霜的默契攻击打的直欲发狂，纵然有身负太虚古龙魂，也依旧被压制。

    啧啧啧....！

    眼见如此惊艳的旷世大战，观战者又是一阵唏嘘咂舌，“好久未曾见到后如此精妙绝伦的大战了。”

    “如今大楚年轻一代最惊艳的三个人，他们的大战，可载入史册了。”

    “杀神秦羽、玄灵之体姬凝霜、九成宿主尹志平，他们其中一个，他日必是大楚的皇者。”

    “依我看，八成是那尹志平。”有老辈修士轻轻捋了捋胡须，“单挑秦羽和姬凝霜两人而不败，他当真无愧大楚风云榜第一名。”

    “我也是这么看的。”现场，几乎所有的人都是这种想法。

    不过，他们的评断或许存在了极大的误差。

    尹志平单挑叶辰和姬凝霜而不败，此事的确不假，但前提是叶辰没有动全力，为了掩饰自己的身份，叶辰从一开始就隐藏了实力，若是这里只有他跟尹志平两人，巅峰战力之下，他丝毫不弱尹志平。

    最重要的是，他此刻还不是一个真正的空冥境修士，因为他还未渡天劫，若是经由天劫洗礼之后，他的战力与此时必定不是一个等级的。

    轰！砰！轰隆！

    惊天的轰鸣还在继续，三人一边大战一边转移战场，所过之处，天地狼藉一片，虚空破裂、大山倾塌、山河倒流、苍原崩开。

    “你还别说，他俩还真有夫妻相。”天玄门大殿中，伏崖看着水幕，捋着胡须看着里面的姬凝霜和叶辰，他的笑容有些怪怪的。

    “找个时间给他俩弄一块。”一旁，东凰太心一边对着小镜子整理秀发，一边悠悠说了一句，“他们的孩子，或许无法超越轩辕帝，最不济也是一尊万古巨擎。”

    “你不是说不让参与大楚的事吗？”

    “我听说大楚有一种东西叫合欢散。”

    “秒懂。”