    “刚才演示的是唇语，接下来是语句极速输入，只需要在触控板上划出每句话开头的第一笔，就能输入一句话。哦对了，不用完整写出笔划，只需要移动的趋势轨迹就行。”

    宁青筠伸出纤长的小手指，按在触控板上, 但见她漂亮的小手指以细微得几不可见的幅度在轻轻移动，屏幕上便出现了一句话：“欢迎大家使用青柠操作系统！”

    【这……这简直难以置信！！！！】

    【连手指都不用怎么移动？只要移动的趋势轨迹就行了？懒人的最爱啊！】

    【这个功能太赞了！】

    【我对这个青柠操作系统越来越感兴趣了！】

    “接来是手势识别。”

    宁青筠在虚空划了个“M”再打了个“勾”，音乐软件便启动了，人工智能小青问道：

    “主人，你想听什么歌曲？接着之前的播放列表还是想听新的专辑？啊，目前我还没连接WIFI，只有播放本地音乐。不过小发现这里有一个加密的WIFI信号，需要主人提供一下账号密码才能连接。”

    秦克递来一张写有账号密码的白纸，宁青筠接过，然后放到笔记本的摄像头前。

    “好的，小青知道了。WIFI连上了，目前已可以正常使用网络。音乐已启动，播放最新的小清新歌曲中……”

    【我的天，手写的都能识别出来并自动录入？爱了爱了，这个操作系统我爱了，对我这样的电脑小白来说太贴心了。】

    【真是好方便啊！我喜欢！】

    【就是就是，我现在就想试用了！】

    又听到宁青筠道：“小青，打开我今年8月28日下午拍的照片，内容一朵草坪上的野花，具体拍摄时间我不记得了。”

    “收到，我找到了十五张符合条件的照片，全部显示缩略图，主人你看看想要的是哪一张？”

    “第七张。”

    “已经打开了。”

    “这照片拍的时候有些逆光了，你帮我用PS处理一下明暗度，补下光, 顺便做下背景模糊。”

    屏幕上立时便启动了PS软件，速度极快，只在两秒左右便进入了界面，还自动打开了刚才的照片，然后全自动地进行了亮度调节、补光和背景模糊，并保存为新的文件，然后打开了这个PS后的照片。

    【PS几乎是秒开啊！而且全自动处理图片？？？】

    【我除了6666外什么都说不出来了！】

    【好智能啊！太省事了！这个操作系统别说免费，就算收费我也乐意用！】

    【就是啊，咦，这个操作系统还能运行PS？那就肯定不是LINUX改的，因为LINUX平台上没有PS！】

    宁青筠又介绍道：“再演示一下程序的兼容性，青柠操作系统兼容当前所有主流平台的软件和APP。小青，我想玩最近玩过的一个安卓游戏。”

    “好的，游戏打开了，根据默认规则，小青不能帮忙主人作弊哦，主人玩得开心点。”

    屏幕便进入了游戏画面，这是一个安卓上的消消乐游戏，在电脑上看起来画面比例居然还挺正常的。

    “这是个安卓游戏，因为我的笔记本电脑带触摸屏, 可以通过这个触控板进行控制, 当然, 也可以凌空控制，小青会识别我的动作，相当于触屏效果。当然，幅度大点小点都无所谓，如果想锻炼身体的话，动作可以大点，以手臂代替手指的动作。”

    看着宁青筠的小手在虚空中灵活地轻轻划动，随即大幅度地挥动手臂，两种方式游戏画面照样可以准确识别操作。

    弹幕已全部消失了，似乎所有人都和林文超一样，全都看傻眼了。

    支持所有平台的软件和APP？

    这得多逆天啊！

    可事实摆在眼前，PS和消消乐分别是WIN和安卓平台上的软件，都成功在这个青柠操作系统上运行了。

    最夸张的是这个凌空控制方式，几乎相当于wii游戏机了好吧！

    接下来宁青筠又逐一演示了几个功能，比如通过小青来制作简单的PPT，通过小青来自动翻译一篇文章、通过小青来查找文章里的错别字，甚至通过小青来推荐最适合她的书籍并全自动下单。

    除了输入付款密码的操作要宁青筠介入外，全程都由小青来处理完了。

    “好了，青柠操作系统就介绍到这里了。”

    宁青筠朝着摄像头这边微微鞠躬：“谢谢大家的观看，因为目前还有些细节UI需要优化，以及在走软件著作版权登记等流程，这个青柠操作系统还需要七天才能与大家见面，1月1日元旦凌晨，欢迎留意我和秦克的围脖，到时会放出下载链接的。大家再见！”

    视频到这里就结束了。

    林文超愣了好会儿才回过神，眼中全是惊喜与不敢置信的光芒。

    太太太意外了，这个青柠操作系统的演示视频远远超乎他的想像！

    这样的操作系统，他也想用啊！

    他激动地点开博文下面的评论区，想发条评论，却看到评论区的评论数以恐怖的速度增加着。

    【卧槽！秦神和宁同学这回真是太超神了吧！之前他们拿各种刷榜竞赛金牌，我还没太大的实感，如看传奇，可看到这个操作系统，忽然感觉秦神和宁同学的“超神”随时会来到身边！】

    【这是不是意味着我们终于有一个不是基于linux修改的全原创操作系统了？而且还是这么牛炸天的操作系统？】

    【爱了爱了，我彻底粉上秦神和宁同学了，这个操作系统的演示视频我要刷一百遍！】

    【啊啊啊，好想快点用上青柠操作系统！简直就是为我这样的懒人量身订做的！】

    【还有七天，好漫长啊！现在先出个试用版、测试版也行啊！】

    【这青柠操作系统直接把我惊艳到了，什么windows什么iOS什么安卓，在它面前都弱爆了有木有！】

    林超文也发了条评论：【我要转发，支持国产，支持原创！强烈要求秦神和宁同学收费啊，便宜点就行，无偿免费的话，太对不起你们的辛劳了！】

    评论完后他又激动地转发到了自己围脖、班级群、朋友圈了。

    他相信，像他这样的彻底被圈粉成为自来水的人一定不会少！

    ……

    不只是网友们炸开了，媒体界也闻风而动。

    《IT速闻》：“天才高中生秦克和宁青筠，最近发了围博，宣告将于七天后的元旦凌晨免费发布全新型模块化操作系统‘青柠’，从演示视频来看，效果非常惊艳，实在让人难以置信，这是区区两个高中生搞鼓出来的成果！到底这个‘青柠操作系统’是否真这么‘神’？让我们拭目以待！”

    《计算机学报》：“国内无数厂商一直在研发着国产操作系统，以解决关键技术受制于人的困境，但一直以来成果都差强人意，现在秦克和宁青筠的这个‘青柠操作系统’到底能不能成为真正意义上的‘纯国产原创操作系统’？敬请留意本报的追踪报道！”

    《计算机学术展望》：“是噱头还是奇迹？国内两个著名的高三学生发布了原创操作系统的演示视频，据悉，这个操作系统正是根据前段时间极为引人注目的五篇全新型操作系统论文研发的，效果让人惊叹，这个‘青柠操作系统’将于明年元旦发布！”

    《操作系统之家》：“目前‘青柠操作系统’未正式发布，我们联系了秦克和宁青筠，但两人均表示还在忙着进行操作系统最后的优化工作，无暇接受采访，所以我们也无法拿到试用版以验证演示视频里的效果真伪，不过经过技术分析，我们可以肯定的是，这个视频是未经过任何剪辑处理的。”

    绝大多数媒体都不敢轻易作出结论，态度保持中立，但整体来说，基于秦克和宁青筠的良好名声，他们的评论语气其实都暗暗偏向两人，并没任何的冷嘲热讽。

    各大公众号更是疯狂转载和发表所谓的“专业评论”，甚至直播间里也有人现场分析秦克的发布预告和宁青筠的演示视频。

    半天不到，秦克和宁青筠开发了一个原创的、全新的“青柠操作系统”的消息，便如旋风席卷全网。

    #青柠操作系统即将在元旦发布#毫不意外地登顶了热搜榜的榜首，又进一步掀起了网络的热潮，甚至惊动了行业里的许多大牛。

    ……

    夏国智能终端操作系统产业促进联合会的年度大会，目前会议议程已进入第六天的下午，明天就是闭幕式，所以实际上今天就是正式会议议程的最后一天。

    联合会的新任会长严维周，正坐在第一排里，面无表情地看着台上花瓣的技术主管介绍着HMOS。

    他心里轻叹，作为国内唯一自主开发的微内核操作系统，HMOS的肩负担子与期望太重太大，可它还处在幼年期，什么时候才能真正成长起来还是未知之数。

    而且台上的技术主管一直在强调的是“不同设备之间智能化互联协作”，立意很高，却有些不够接地气，连推出PC版的初步时间都没提及。

    事实上又有多少用户会在意如何用大批设备来“互联协作”？

    他们最关注的还是最常用的电脑、手机“方不方便”，“好不好用”！

    HMOS在这方面，还有很长的路要走哪……

    严维周叹了口气，心中的郁结之气难解。

    他起身想出去呼吸一口新鲜空气，忽然见四周观众席上的观众们出现了一些骚动，人人都交头接耳着纷纷掏出手机，戴上了耳机。

    严维周皱了皱眉，这可是在会议中啊！虽然没禁止使用手机，但你们这样是不太不尊重台上的演讲者了？

    他正黑着脸，秘书急匆匆地小跑了过来。

    严维周留意到秘书神色古怪，似乎有些兴奋，又有些难以置信，手里还拿着个连着耳机的手机，不由颇觉意外。

    他这秘书向来稳重，到底发生了什么事，居然会使其露出这样的神色？

    “会长。”秘书将手机递了过来，压抑着声音里的激动道：“秦克和宁青筠在围脖上发了预告，说他们开发了一个‘青柠操作系统’，将于元旦发布，博文里还有演示视频，看起来像模像样的，不像是吹牛。建议您看看，现在网上都传得沸沸扬扬了！”

    秦克？宁青筠？青柠操作系统？

    严维周心脏猛然一跳，还以为自己听错了，但秘书的神色让他意识到，这决不是玩笑。

    他看了眼四周的骚动，心中有了几分的恍然，当下招手示意主持人宣布会议提前进行休息时间，然后接近手机先看了遍秦克的博文，他看得很慢，一字一句地读。

    秦克的博文语气轻松，侃侃而谈，正是这小子平时的风格——严维周看过秦克的不少录像资料，对这小子了解颇深。

    别人代写代发博发的概率很小，这是他自己发的博文！

    严维周心脏的跳动开始加速了，难道，这两个高中生，真弄出了一个操作系统来？

    他深吸口气稳住心神，戴上耳机，用微微颤抖的手，点开了宁青筠的演示视频。

    这……这……！

    作为一辈子都在钻研操作系统的老专家，严维周在这方面绝对是一流水准，决不会比清北大学的计算机系教授差，他很快就确定了，这绝不是在LINUX上面修改得来的系统，而是真真切切，按着秦克五篇论文里的构思和设计思路而编写出来的，全新型模块化操作系统！

    这个青柠操作系统显然完成度非常高了，实现了论文中绝大多数的构思与功能！用户体验远远超越了当代所有操作系统！

    两个高中生，居然真的编写出了成熟度如此高的操作系统，这简直是了不起，甚至可以称之为不可思议！

    但在这一刻，较之不可思议与不敢置信，严维周更多的是激动与惊喜。

    自己一直苦苦追寻着的，不就是这么一个完全具有自己知识产权、完全自主可控、用户体验绝佳的操作系统？

    只要这个青柠操作系统真正成功上市，严维周几乎有九成九的信心，它能击败包括windows在内的所有其余国内外桌面操作系统！

    饶是严维周久居高位，城府极深，可一辈子追求的目标就在眼前，他依然心神动荡不能自已。

    反复深呼吸好会儿，他才冷静下来，又重新看了一遍视频。

    宁青筠全程有些紧张，这应该是她害羞的性格导致的，只要看她的目光坚定而自豪，对自己演示的功能了如指掌，就能确定，她所有的操作都是真实的，而且平时经常用这些功能。

    这个青柠操作系统，是真的存在！

    决不是噱头！

    严维周几乎马上就作了一个决定，去远州，他要亲眼见见这两个天才高中生！

