    第1533章江淮风云

    感谢wcy789和小辉哥打赏，谢谢！

    装修豪华的书房里，电脑不知什么时候被人打开，那段录音，正是从这里传来。

    莫国龙冲进去，神经质地把电脑关了，然后冲出来，“谁？谁？”

    他老婆哆嗦着站在那里，莫国龙冲出去，阳台上空空如也。

    夜，那么黑。

    别墅旁边的路灯辉映下，绿化带里几棵树影摇曳，莫国龙双眼象夜鹰一样，扫遍别墅周围的一切。哪里有什么人影？

    屋里的灯光，又闪了几闪，莫国龙回到屋里，看到老婆还站在那里发呆，他训了一句，“去睡吧！”

    他老婆有些害怕，尤其听到刚才那些录音，很诡异的。

    什么死人，什么二百万，敢情莫国龙跟什么人在做交易。

    “国龙，报警吧？”

    莫国龙把眼睛一瞪，“你有病！”

    然后便回了书房，也不理那老婆子。

    豪华的书房，摆着各种精美的玉雕，古董，还有一些官场上必备手册。莫国龙出神地望着电脑，刚才明明有人入侵，可自己却没有办法叫公安系的人过来取证。

    想到刚才那几段录音，莫国龙就在心里一阵恐慌。

    这明明是跟两个人的对话，怎么都落到同一个人手里了？

    于是他便想到今天在接风晏上，张一凡给自己倒的三杯酒。还有他那话里有话的对白，莫国龙的心越发沉了下去。张一凡亲口对大家说，自己的命值五百万。

    这么深藏的机密，他如何得知？

    难道？

    莫国龙想到那杀手，心里便打起了鼓。这杀手应该不致于出卖自己，可这录音又从哪里来？还有，马俊辉的事，也应该属于他和马俊辉之间的秘密，但同样让别人知道了。

    杀手他不知道五百万的事，自己决定花五百万，取张一凡性命，只有马俊辉知道。莫国龙蓦然醒悟，肯定是马俊辉留下了什么把柄。

    该死的！

    其实自己早就应该想到，让马俊辉这么危险的事，他一定会留下证据。如果自己想对他不利，他一定会用这些证据保命。只可惜，这些证据并没有保住他的命，反而落到了张一凡手里。

    此刻，莫国龙心里忐忑不安的。

    除了张一凡，大概不会有人干这种事。

    莫国龙坐在书房，脸上失去了那种一如概往的朝气。

    睿君和瞿静在一起，两人同住酒店，正在谈话题时候，廊虎来敲门。

    瞿静打开门，廊虎没心没肺地笑了，“没打搅你们吧！”

    这不是废话？人家两个刚刚同意准备结婚了，正培养感情，这个时候闯进来，不打搅才怪。睿君看着廊虎，又抬起手腕，“给你三分钟。”

    “哟——争分夺秒。准备造人了吧？”

    瞿静一枕头砸过去，睿君保持着笑脸，“预热中，造人还早。先培养感情。”

    瞿静扬起脸，“说正事吧！”

    到底是女孩子，没有他们这么皮厚。

    廊虎收起嘻笑的神色，“兄弟们已经安排到位，随时可以行动。”

    睿君点点头，“尽量收集证据，不要惊动当事人。”

    廊虎嗯了一声，“你们那边怎么样了？”

    睿君指着电脑，“瞿静刚刚植入进去，估计他已经收到了。”

    “那不是把他吓死了？”想到莫国龙惊恐的模样，廊虎就笑了起来。

    “在老板没有正式下达命令之前，千万不可轻举妄动。”这是睿君的吩咐，廊虎应了一声，跟两人告辞。

    离开酒店，廊虎来到后方停车场，闲得无聊，点了支烟靠在车旁边抽了起来。

    酒店里走出一位五十来岁的中年男子，穿着白衬衣，带着领带，腑下夹着一个包。头发疏得油光发亮，看起来挺有派头。

    看来此人是这里的熟客，保安对他很恭敬，看他出门的时候，立刻鞠了个躬，“米总，好走！”

    中年人点了点头，正准备走开，一个从厨房里出来的小伙子，可是跟女朋友在聊天，穿着一身油腻腻的衣服，从米总身边擦过。

    “草！妈啦个巴子！站住——”

    米总心里那个火啊，这么脏的东西，居然跟自己擦身而过，他怒意顿生，大吼了一声。

    打电话的小生回头一看，耳光就落到自己脸上了，手机被打飞，叭地一声，砸在廊虎的脚边。

    “你干嘛打人？”小生很委屈。

    “你妈D看看老子的衣服！”米总瞪着两只老大的眼，凶狠地吼道。

    小生一看，顿时吓懵了。人家白白静静的衣服，被自己擦了一身的油脂。酒店的规矩，他知道的，自己在上班时间，出来打电话不说，还招惹了客人。

    人家打他一下还算是轻的，要是投诉到上面，他这工作就丢了。米总看来颇有些来头，火气很大，“啪——”

    “马拉个巴子，老子打的就是你这狗娘养的。”打完一巴掌，还不罢手，又是一脚踢过去。保安站在那里，也不吭声，只是微笑着陪在一边。

    小生一脸委屈，却不敢还手。

    廊虎看在眼里，暗自皱眉，“这厮好霸道。”

    “叫你们经理来！”米总很不爽在吼了一声，保安立刻屁巅屁巅跑进去了，“好的，您等着。”

    小生急了，“我赔，我赔，求求你不要告诉经理。”

    米总把眼一瞪，“你他MD的，老子这衣服，你赔得起吗？”

    小米咬咬牙，“二千，我赔你二千中吗？”

    常年在酒店工作，见识过了不少高官贵人，这种名牌的衬衣，一千多块一件，自己在这里的工作，也有二千多点，为了保证工作不丢，咬咬牙算了。

    没想到米总切了一声，“草，二千那是市价，你知道这衣服是哪来的吗？告诉你，吓破你的胆。那是我省委的大舅子……”

    话还没完，酒店的经理来了，“米总，米总……”

    看到经理，米总把眼睛一横，“你们这酒店是怎么搞的，这种没素质的员工也招进来。我看你们这酒店，明天关门算了。”

    经理虽然心里不悦，可他哪敢得罪这样的人物？先不要说是客人，凭着米总的身份和后台，让酒店关门，那是一句话的事。

    于是他走上去，赔着笑，“米总，有话好说，好说。我这就回去教训他。”

    经理换了付脸色，看着小生道：“还不给米总道歉？”

    小生正在站起来道歉，米总把手一摆，“得了，以后不要让我再见到这个人。”

    啊？

    小生急了，“经理！”

    经理脸色一变，“你不要上班了，滚——”

    因为一个小小员工，得罪这样的人物，实在不划算，经理毫不容情，指着小生训斥道。“米总，我这就开除他，你看怎么样？”

    米总低下头，象没听到似的，只顾看着自己的衣服。

    经理明白了，“这样吧，要不您到房间里休息一下，我马上叫人给您送一件，一模一样的，怎么样？”

    米总斜眼看了经理一眼，“你知道这衣服的来历吗？”

    “知道，知道，那不是您大舅子送的嘛？”

    米总白眼一翻，“大舅子也是你叫的？”

    经理马上堆起了笑，“对不起，是莫部长，莫领导。”

    米总哼了一声，经理知道他还不满意，只好硬着头皮道：“要不您先到里面坐坐，我跟上面请示一下。给你办一张全年五折的超级金卡，再赔您一件新衣服，然后……”他在米总耳边嘀咕了几声，米总的脸色这才好转，“有意思，有意思。”

    “米总请——”

    看到经理将米总请进去了，廊虎走出来，朝被打得懵头转向的小生招了招手。

    “被开除了？”

    小生打量了他一眼，没好气道：“你不是都看到了嘛？”

    “想不想出口气？”

    廊虎嘿嘿笑道。

    小生咬咬牙，“这狗日的，听说是省委组织部长的亲戚。”

    廊虎轻蔑地一笑，在小生耳边，轻轻说了几句。

    小生点点头，“我干——”

    PS：今天奔六百，兄弟们，保持士气！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

