
        “嗡——”

    宋晓茶开的车里面，几个人一下子都懵了，心脏都好像有了失重感，随着那辆掉下去的中巴车往下坠落。

    “轰——”

    一个急刹车，宋晓茶把车紧急停了下来，一个左前轮也已经到了悬崖边上。

    刚才太震惊了，宋晓茶也差点把车开到下面去。

    随后，她赶紧镇定心神，把车往后倒了一点，停下，这才看向旁边座位上的苗晓曼，又看看后座的刘长青，满眼惊骇的说道：“刚才我不是幻觉吧？”

    苗晓曼摇摇头：“真的有车掉下去了。”

    刘长青猛的惊醒过来，叫道：“快打120，110，我去救人。”

    他话音刚落，人已经跑了出去，跑到了中巴车坠落的地方，探头往下一看，距离不是特别远，车子没有翻到悬崖底下去，因为下面正好有几棵树枝粗壮的大树，中巴车正好被并排的两棵树给托住了，四轮朝天的横在那里。

    从车子里面传来一阵阵的痛苦哀嚎声。

    刘长青站在上面，大声喊道：“喂，你们怎么样？坚持一下，120和110马上就会来的！”

    这辆中巴车，是青山镇某个企业的。

    今天是刚好带着员工去外面参观了某个同行基地回来，里面除了司机，还有十三个人。

    刘长青的喊话似乎没有太大的作用，车子里依然呼声一片，这个时候宋晓茶和苗晓曼也跑了出来，两人一边打着电话，一个打给120，一个打给110——

    “没错，就是从平安县开往青山镇的路口这边，是一辆中巴车，里面不知道有多少人，掉下悬崖了……哦，我的天，没有完全掉下去，被树挂住了，里面很多人在喊救命，快来，十几个人肯定有的。”

    “……是的是的，一辆中巴车掉下悬崖，被挂在树上，快来救人。”

    中巴车掉下悬崖，那是大事件。

    120接到消息之后，立即调派距离最近的平安县第一人民医院前来救助，另外也通知了稍远一些第三人民医院。

    而110也立即通知消防出动，警车开道。

    过了十几秒，刘长青他们几个听见车子里传来一个男人的声音：“车里有人重伤，大出血，能不能帮忙先弄个医生过来？”

    从车窗里也探出几个人头来，都是鲜血淋淋，受了轻重不一的伤。

    苗晓曼喊道：“120马上就来了，坚持住。”

    刘长青看着下面的车子，用目光丈量了一下距离，那车子离悬崖上面大概二十米，纵向距离更远一些，因为是车子冲出去的，如果从这里跳下去，应该比上次坠崖要安全的多。

    如此一想，他马上做了一个决定，去救人。

    因为他是夏家传人，秉承着医德，不能给夏家，特别是不能给夏青薇丢人。

    并且，这个位置比较好，山路旁边的山壁把这片区域都遮住了阳光，如此夏青薇就可以从容出现。

    “你们在这里等着，我下去！”刘长青说道，低头检查放着银针的腰包。

    苗晓曼吓得连忙一把从后面抱住他，道：“你疯了？这里是悬崖，怎么下去，你不怕摔死啊？”

    刘长青道：“放心，我连更高的悬崖都掉下去过，这才顶多二十米，不会有事的。”

    苗晓曼抱得更紧了，胸前不大的团子挤成鸡蛋饼：“那是你运气好，不代表每次都能大难不死。”

    刘长青自然能感受到背后的异样。

    但是，这个时候真的没有心思去细细的感受，可就在这个时候，耳中听见咔嚓一声大响，紧接着那辆被树叉着的中巴车，头部猛的一坠……

    “啊——”

    “救命啊——”

    车子里传来惊天动地的喊叫声，哭泣声，乱成一团。

    就连刘长青等人都被这个变故惊呆了，刚才是树杈经不住重量，其中一棵树的主分枝断掉了，以至于车头部分无法保持平衡，掉了下去，幸运的是，车子并没有就此翻下更深的悬崖，而是就此停在倾斜的山坡上。

    但是，可以想像，经过了这次的二次伤害后，车里面的乘客必定有了更大的伤害。

    “不能再等了，这样很可能造成死亡。”刘长青心中一定，马上悄无声息的把夏青薇给喊了出来，紧接着，趁苗晓曼一个不留神，挣脱她的拥抱，脚下一顿，直接朝着看准的方位跳了下去。

    “唰——”

    刘长青的身体如飞鸟一般冲出悬崖。

    苗晓曼手臂一松的时候，她就知道事情不好，然后就被刘长青往后推了一把，她刚刚站稳，就看见刘长青猛的跳了下去。

    她吓得双手捂住嘴巴，一颗心都提到了嗓子眼。

    宋晓茶也瞪大双眼，满脸都是惊骇。

    正常人，谁会从这么高的地方跳下去，这是找死呢！

    近了，近了，就要跳到那棵被重量压折的大树上面了，刘长青双手双脚都灌注了青莲内劲，这一次比上次坠崖时要轻松太多了，青莲内劲比之前膨胀了好几倍，他有理由相信，即便他不是跳到树上，而是直接摔在地上，也肯定摔不死。

    可是……

    “哎呀我去，位置好像过了！”

    刘长青大惊。

    因为距离太远，又没有这样的经验，等还有四五米距离的时候，他才忽然发现自己将要落下的位置跟目标树干还有一米远的误差，这是真要直接跳下悬崖的节奏啊！

    关键时刻，夏青薇在他身后一拉，硬生生将他的速度放缓了一些，同时在他耳边说道：“看来有必要专门训练一下你的轻身功夫，光有速度不行，还得有眼力和判断力。”

    在夏青薇的帮助下，刘长青稳稳的落在树干上。

    甚至lian zhun备好的巨大冲击力都没有产生，真的仿佛一只飞鸟。

    “轻功啊，很不错的样子！”刘长青很是向往的说道，平时看武侠片，最羡慕的就是那种飞檐走壁的本事，至于武功有多强、一人能打几个人，这种其实没有多么出彩。

    “我没事，我很好！”刘长青朝着悬崖上面的两女招手示意。

    “这个混蛋，真是吓死个人了。”苗晓曼拍着胸口说道，直到现在才总算能说话了。

    宋晓茶道：“我到现在都还没法相信，他就是这么跳下去的，这儿起码也有五层楼高啊，他怎么做到的？”
  