    

    
就是那种熟悉而恐怖的感觉！

    
我整个人瞬间就不好了，一抬头，果然看见马老太太驾临了，正笑眯眯的站在怒睛鸡刚刚站立的地方，看着从房顶上掉下来的怒晴鸡。

    
糟了，这老太太竟然也来这里了，我瞬间就紧张的肝颤，顾不得屁股上的疼痛，捂着伤口掉头就向外走。

    
果不其然，只要这老太太一出现绝对没好事！不仅仅是人在她面前会倒霉，就连畜牲也不例外，这老太太就是一个行走的外挂，谁挨着谁倒霉呀！

    
“虎子，咱们直接进山吧！”我一边走一边小声的对虎子招呼道。

    
虎子点了点点头，跟着我就往外面走。

    
可胖子显然还没发现马老太太的出现，不由一脸疑惑的看着我，“咋了，不吃饭了？”

    
可我哪还有心情顾得上吃饭呀，现在喂我吃龙肉我都没胃口，乘着老太太被怒睛鸡吸引，能逃就逃吧！

    
谁知道刚刚走到大门口，却和迎面走来的一个人撞了个满怀，对方的速度也很快，和我一样闷头赶路，结果我们俩就这样狠狠的撞在了一起，而且是脑袋发生了碰撞，

    
就听到砰的一声的响，我顿时感觉到自己的脑仁疼。

    
同一时刻，我们两个人双双抬头。

记住网址

    
“是你？”

    
我们俩异口同声的说道，来人不是别人，正是之前卖假人参的胡朗朗，他不是被周青阳追的到处逃窜吗？怎么跑到这里来了？

    
这一人一妖不会也要进山吧？想到这里我不由得打了个冷颤。

    
我们两个的碰撞顿时吸引了其他人的目光，随后就听到马老太太的声音在房顶上响了起来。

    
“小狐狸，怎么才来呀？”

    
“小阳子，你这是要去哪呀？”

    
我顿时停下了脚步，木桩一样的站在原地，都怪这个该死的胡朗朗，早不来晚不来，非要在这个时候和我碰了个面对面。

    
我有些机械的缓缓扭过头，努力挤出了一脸惊喜的表情。

    
“啊呀，老仙君，你怎么来了？”

    
马老太太一脸哀怨地瞪了我一眼，“臭小子，我有那么可怕吗“见到我就跑？”

    
“误会误会，我是肚子疼想上厕所。”我连忙解释道。

    
“哼，你这臭小子，这都几天了，都不给我老人家上根香，是不是把我老人家抛到九霄云外了？”

    
“我倒是想给您老人家上香，可是您也不在呀？不过现在好了，既然您老人家回来了，香一定管够！”我连忙拍着胸脯子说道。

    
“还算你有点良心，不过现在我不想吃香，你把它给我炖了吧！”

    
马老太太一伸手指着掉在地上的怒晴鸡。

    
“啊？”

    
我顿时张大嘴巴一脸的错愕，还以为自己听错了。

    
这老太太竟然要吃怒睛鸡？

    
再看怒睛鸡，似乎也听见了老太太的话，顿时就炸了毛，那血红色的眼珠子里面忽然闪烁出一股警惕的光芒，咕咕咕的叫个不停，目光凶狠的看着我。

    
我心中的是无语，心说老太太要吃你，你看我干嘛？

    
叹了口气，我只能无奈的看着老太太，哭笑不得问道：

    
“老仙君，您不是开玩笑吧？”

    
“臭小子，谁和你开玩笑。”

    
“这可不是普通的鸡，它可是凤种，你要是把它吃了多可惜呀！”我实话实说道。

    
其实心里面我还是有些偏袒这只怒睛鸡的，毕竟陈老太太可是说了，我的体内也流淌的凤鸟血脉呢，说不定我和这只鸡之间还有什么渊源，自然不能眼睁睁的看着他被老太太给炖了。

    
“原来是只凤种，怪不得呢！”老太太低估道，“都几千年了，没想到凤鸟一族还有血脉流传下来，这么说来，吃了的确可惜！”

    
说话间老太太从屋顶上飘飘然地落了下来，站在了怒睛鸡的面前，背着手，目光不断的在怒睛鸡的身上打量着。

    
院子里的其他人这时候也看见了老太太的存在，不由得都露出了惊讶的表情。

    
老太太围绕着怒睛鸡转了两圈，越看越是满意。

    
“嗯，不赖，真不赖！”

    
怒睛鸡昂着脖子，随着老太太的转动也跟着变换着方位，眼睛里全部都是警惕的光芒。

    
“我的府邸中还少一个打鸣的公鸡，就你了吧！”老太太说着，突然伸出手直接就向着怒睛鸡抓了过去。

    
怒睛鸡身为一个畜生，哪里知道马老太太的厉害，见老太太抓向自己，顿时毫不客气地就向着老太太的手啄了过去。

    
老太太下意识的缩了缩手，“呦呵，小鸡仔子还挺猛！”

    
说完这话，老太太再一次朝着怒睛鸡抓了过去，怒睛鸡依旧没有客气，再次向着老太太啄了过去。

    
只不过这一次老太太就像是没看见一样，可就在怒睛鸡即将啄在她手上的时候，一股灰色的气息从老太太身上散发出来。

    
下一刻，原本气势汹汹的怒睛鸡，突然就眼睛一翻，直接抽抽起来，然后被老太太一把抓住了鸡脖子。

    
“让你皮，再敢啄我，拿你做鸡毛掸子！”老太太笑呵呵的说道。

    
我把这一切看在眼里，顿时觉得冷汗直流，这老太太果然逆天，凶猛无比的怒睛鸡，在她手中，也就是一个小鸡仔，甚至是怎么抽抽的，我都没有看出来。

    
老太太一伸手，嘴巴里念念有词，在怒睛鸡的脑袋上轻轻的拍了三下，然后松开了手。

    
怒睛鸡一阵迷糊，不过很快就又清醒了过来，血红色的眼珠子咕噜噜一转，目光依旧警惕，可当看到马老太太的时候，顿时就蔫了下来，随后便对着老太太扣头如捣蒜，一副屈服的模样。

    
看着这一幕，我的心中不由得暗暗的叹了口气，心说这恐怕是自古以来最倒霉的一只怒睛鸡了，碰到谁不好，非得碰到马老太太。

    
在这老太太的面前，什么凤凰血脉都不好使。

    
老太太松开手，看了看已经被制服的怒睛鸡，一脸满意的表情，随后目光在我们身上扫过，将目光停留在了胡秋的身上，啧了啧嘴。

    
“丫头，你怎么也跟着跑来了？”

    
“我没什么事，就跟着一起来了。”胡秋连忙回到道，可目光却有些躲闪。

    
老太太听了之后，却脸色罕见的严肃起来，说了句让我意外的话。

    
“简直胡闹，你不想活了吗？”

