
顾洹直接跟着众人回到了县衙之中，他们很快就请来了大夫。

在脱袜子之前，她淡淡的扫了一眼在场的这些人，道：“这么多人看着本官做什么，都没有其它事情的吗？这么闲？”

特别是白图那个看好戏的目光，看的她格外不爽，眼神像刀子一样甩了过去，他却全当没看到。

“白公子，不如我们出去聊聊吧。”师爷突然说道，竟是替顾洹解了围。

白图闻言微微蹙眉，扭头却见师爷的表情有些严肃，像是要说什么了不得的事情，便也跟了出去。

“大人这脚伤的有些严重，这些日子最好不要下地走路，需要好好休养，不然以后可能会留下病根。”顾洹脱下鞋袜的时候，已经肿的很高的脚踝就漏了出来，毕明煦只是在一边看着便觉得有些疼，更何况她是当事人。

“知道了，开些药敷一敷吧。”顾洹自是听进去大夫的话的了，只是现在的情况真的允许她静养吗？京城中的风云尚且没有结束，恭亲王葫芦里到底卖的是什么药也还没有查出来，她必须要尽快解决这边的事情，早日回到京城帮助戚衡。

大夫听令写了一张药单子，递给毕明煦，叮嘱了几句便离开了。

“子涟，这几日你就在房中好好休息，有什么事情告诉我，我去做。”毕明煦手上拿着药单子，他知道顾洹是个闲不下来的性子，故而特意叮嘱道。

“知道了，我会的。”顾洹笑着答应了下来，有些事情反而要静下心来才能做好，这次受伤也未尝不是个机会，就是一想到害自己受伤了的罪魁祸首，她虽谈不上愤恨，但还是将他记在了心里，只等着后来从什么地方扳回来一局。

毕明煦刚刚一直没有机会说话，回来的路上马车隔音并不好，他也只是将那块令牌拿给了她，到现在才踌躇着开口道：“子涟，你那块令牌是师爷捡给我的，当时他的表情有些不对，像是很震惊又有些不敢相信。”他努力的形容着师爷当时的表情。

顾洹闻言轻轻的摩挲了一下手中令牌上的花纹，微微垂眸，这令牌若真与她有关，极大可能是关于父亲的，这师爷的样子看起来又是认识这令牌的，再想起早已去世的白大人，她总觉得自己似乎快要摸到些头绪了，却总差一点才能将所有的线索连起来。

“刚刚师爷单独将白大人叫出去，应当就是要说这件事了。”她若有所思道。

另一边的两人也确如顾洹所说，正在一处无人的角落里说些什么，说话的内容无从知晓，但从白图变幻莫测的神情中也能看出来应当不是什么平常的事情。

顾洹受伤初期，便没有再去外面跑，要来了上任官员的那些资料，想要确定白图他们说的事情是真是假。看过那些卷宗，那位大人的罪行基本上能够确定下来了。

“大人，陛下回信了。”这天晚上，暗一突然出现，带来了厚厚一沓纸张。

顾洹连忙接过，便见最上面一叠是他调查出来的那位大臣再京城中犯下的罪行，密密麻麻的看着人一阵心惊。她看完了这些后便看向了下面的那些，却见上面并没有写多少京中的情况，只嘱咐了一句说“情况尚好，勿念”。

她知道戚衡的意思是知道容县不是个什么水浅的地方，怕京中的那些事情让她分心，可顾洹不这么觉得，是以原本因为久待屋中有些闷的情绪更加郁结在心，堵得人喘不上来气，有些难受。

证据确凿，那位大臣的罪行也被定了下来，包括如何处置。待写好文书，她正准备让人去将其送给白图，并问他将人要来时又想起来什么，将文书放在了一遍。

“子涟，该用膳了。”毕明煦又端着餐盒走了进来，这几日她不能下地，餐食都是毕明煦送过来的，她也说过让下人送就行，但他执意如此，她也就没有再推脱。

而同样熟悉的还有毕明煦身后那个阴魂不散的身影。

毕明煦将餐盒放了下来，注意到了顾洹的目光，皱着眉头看向了身后，一脸不耐道：“你怎么最近总是跑到县衙来，别以为跟师爷有关系就能随意进出了。”从小养成的习惯让他很少用这样的表情面对人，确实是他这些日子太过缠人了，基本上每天一早就会跑过来，然后就跟着他办公，送饭的时候再过来跟顾洹斗斗嘴，直到他准备休息了才离开。

“在下只是关心顾大人罢了，想必顾大人也不是这么小气的人，会觉得我烦人。”白图挑眉道，直接将顾洹拉了进来。

“别，本官自幼小气。”顾洹摆了摆手，道。

眼见着白图吃瘪，心中的郁气也少了不少，便将刚刚写好的文书递给了白图，道：“给上任钦差的判决书，你看看，若是没问题的话本官希望在刑场上能看到活着的钦差。”

白图像是没有想到顾洹的速度会这么快，下意识的接过了文书从头到尾看了一遍，见的确是他的判决书，是盖了官府的章的。

一时不知道该说些什么，张了张嘴，才道：“顾大人的速度这么快，在下定然是不能拖了后腿的，放心，明日定会将人送到。”

顾洹点点头，两人就这样达成了一致。

“明日本官会到刑场。”她开口道，白图也理解她的意思，道了声：“自然。”

次日，顾洹早早的就梳洗完毕，她在自己房中还好，跳着走也不觉得有什么，但出去之后代表的就是官员队伍的形象，蹦蹦跳跳终究是不妥的，本以为出来之后会只能强撑着走到停放马车的地方，却在出门之时便看到了外面的歩撵，旁边站着脸色有些难看的毕明煦和心情看起来很好的白图。

“顾大人出来了？这是在下为您准备的歩撵，请。”说着，他示意他们降下来一些，便于顾洹上去。

“脸色怎么这般难看？”她没有在这个时候上去，而是缓缓的走到了毕明煦的身边，有些关切的问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70491540"  chaptername="第两百零二章  阴魂不散">加入书签</a>
</div>
