    进了门，只觉风声呼呼而来，却是身在云中。

    这应天台，原来是在天上。

    一眼看去，云中立着一座高大的玉牌，怕不有数百丈高，白底金字，光影绚烂，格外引人注目，即便隔着很远，都能将上面的字看得清清楚楚。

    仙榜。

    原来仙榜是在应天台里面，想要看到，就要先花两千仙石。

    周舒还是第一次看到真正的仙榜，以前都是道听途说，自是要端详一会。

    仙榜最上端的是第一名，名为何为，境界是金仙，两个字高高在上，格外炫目，其下左右则是两位榜眼，一位叫向天成，一位叫钟梦，境界也都是金仙，再往下则是一排排细小的名字。

    周舒只扫了一遍，就全都记在心里。

    值得注意的是，第十一位是于一田，东区的守正，而常天排在第九十三位，沐雪在九十四位。

    比凡是整整一百，杨白在一百零九，也是真仙中排名最高的，压过了至少一百五位金仙。

    收回目光，面前有三条云梯。

    左右各通往一座阁楼，左边名守位，右边名夺位，是挑战双方休憩的场所，而中间一道则笔直向下。

    俯视过去，通道尽头处是一座圆形的竞技场，形如古时的斗兽场，四周是观众席，中间竞技，此时观众席上已是坐了不少人，他们正在交头接耳的说着什么，言语也顺风传了过来。

    “你今天看上什么了，张老板？”

    “没啥好说的，有什么就要什么，能买多少就买多少呗。”

    “口气倒大，也要看老夫答不答应！”

    “两位别争，东西多得是，这可是三个月来第一次挑战啊，东区里早存下了不知多少好东西了。”

    “那些也就罢了，我听说今天的两位可都是有仙器的，要是能落下一件，那就好了。”

    “有仙器？那今日的仙石可带少了啊……”

    “你可以先赚点啊，等会不就开始下注了么？”

    “这两个都不熟悉啊，谁知道哪个能赢，只能看运气，我可没那本事。”

    “要什么本事，看看榜单就知道了，那个周舒三个月前还是杂仙，现在就是真仙了。”

    “啊，最多才晋升三个月，那他肯定要输。”

    周舒听得一愣，这些人花了那么些仙石，到底是看挑战，还是来买东西的？怎么说的事情大多和挑战无关，就算有关，也是瞄着赌去的？

    摇摇头，先不想，准备挑战。

    云梯前立着一个傀儡，和周舒入城时见到的差不多，只高大了许多，三丈有余，气势逼人。

    看见周舒过来，傀儡睁开眼，两道光芒直射过来，停在周舒身上不动，周舒似有所悟，将铭珠托在手中，放在那光芒中间，光芒闪了几下，随即消失，傀儡则往外走了三丈，挪开了位置。

    “多谢。”

    周舒举手而礼，往阁中走去。

    看的出来，应天台中应该没有一个守卫，维持秩序的都是傀儡，这里是城主直属，那傀儡多半就代表城主，尊敬一下没有坏处。

    这么一想，当初接他入城的傀儡，应也是来自城主。

    阁楼里的仙灵之气极为浓郁，还散着淡淡的幽香，自是舒适宜人，正适合大战前的休憩，而周舒无意休息，一方面胸有成竹，另一方面他第一次来，更注重的是能不能多了解一些应天台，挑战规则到底如何，他能得到怎样的好处，还有那些观众要买的是什么。

    想了想，周舒直接就在阁楼里发问了。

    楼里自然是没有人的，但却有好几个傀儡侍者，有男有女，惟妙惟肖，当周舒问完以后，很快就有一个傀儡连跑带跳的过来，手中托着一面玉简，献宝似的送了上来。

    周舒接过玉简，谢了一回，方才仔细查看起来。

    看着看着就摇起了头，应天台根本就不是单纯的挑战台，那些观众也不是为挑战而来。

    无方城人都知道，每个城区都有天裁柱，每个月都要处置几位或是几十位犯人，其中过半都是斩杀了，而这些凡人身上的宝物去了拿？全都被无方城收了起来，法宝法诀丹药都有，其中不乏珍品，这些东西对无方城主没有价值，自然要想办法回归于城民，如何回归，就着落在这应天台上。

    每次有仙榜挑战，应天台就会拍卖从天裁柱上得来的宝物，虽说是用拍卖的方式，但价格仍是比商铺里的市场价低了不少，更何况还有一些商铺根本就买不到的东西，比如法诀，丹方等等。

    应天台有这样的拍卖会，仙人们自然是趋之若鹜，即便要付出两千仙石的入场费也毫不介意。

    财帛动人心，买到任何东西都不止赚两千仙石，这笔帐谁都会算，万一买到了仙器，或者极少见的法诀，那就是赚大发了。

    天裁柱每个月都有不少收获，而应天台只有逢仙榜挑战才会开启，这次挑战和上次已是隔了三个月，拍卖会上的宝物想必已经堆积如山了，也因此，哪怕只是下等挑战，想进来的人也是数不胜数，挤破头都要进来。

    下等挑战，指的是仙榜排名五百位后的挑战，上等挑战则是排名百名以内的，中等则是之间。

    看着玉简里的规矩，周舒都有种坐到台下去参与拍卖的想法。

    当然只是说说而已，周舒身为应战者，得到的好处也不少。

    比如当日入场费收入的五成，今天进来了三百人，每人两千，五成也就是三十万仙石，这个是胜者败者都有的，而对于获胜者，还有更好的奖励，胜者可以从当天的拍卖品中随意选择一件，无偿拿走。

    如果里面有法诀，也正好成全了周舒，别人想买都买不到了。

    不仅于此，如果能够接连应战或挑战，还取得了连胜，得到的好处更多，能够五连胜的话，城主会奖赏一件上好仙器，而能够十连胜的话，城主还会赏赐一座仙山。

    只要能赢，收获定然不小。

    城主很明白，这无方城仙榜又不是诸天四榜，在哪里都能起到作用，如果不给予足够大的好处，根本很难找到挑战者，没有几个仙人会为了荣誉去争夺排位，万正纲那种傻子除外，仙人们要的只是境界，只是长生，如果没有足够大的好处，谁会冒着身死道消的危险去和别人交手呢？

    要知道，上了应天台，输了还好，死了那就全完了。

    连身上的法宝都保不住，会作为下一次的拍卖品公开拍卖。

    （PS：谢谢polo800720的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）