    江筱吃饭的时候观察了一下孟朝军，发现他虽然精神不太好，但是身体表现出来的，确实是已经在好转。

    所以也微微放下心来。

    心病需要心药医。

    灵泉水和空间药虽然很厉害，但是也治不了这种因为悔恨而造成的精神不振。

    这件事情她帮不上忙，也不想费这心思去帮。

    毕竟孟朝军以前对孟晋霸带来的痛苦也不少，所以，有些事情是他该承受的。

    当然，要是他自己能够想得通，她也绝对不会拖后腿。

    饭后，她跟着他们喝茶聊了会天，孟老一个劲地劝她在家里住两天，江筱还要找清双，便没有答应。

    等她要离开的时候，孟盛跟了出来。

    “江筱，我有事想跟你说。”

    “那我们走走吧。”江筱本来是想等明天约孟盛出去谈谈的，见他现在跟了上来，心里不由一突。

    这是有事情？

    是当着孟家父子不方便说的事，他才会跟出来的啊。

    孟盛点了点头，指了大院里一个方向，“那边有个小球场，去那边吧。”

    等江筱跟着他到了小球场，才发现这个地方还挺清静的，周围还有双杠之类的运动设施。

    球场边上的台阶看起来也很干净，应该常有人坐。

    球场边上有两盏路灯，灯光不太明亮，现在还有几个人在球场上绕圈散步。

    “我还没来过这个地方呢。”

    原来大院里还有这么个球场，她好像真的是没有怎么进来走过，一直都是大门到孟家那么一段路来来回回。

    孟盛笑道：“昔年小时候经常在这里打架，不，应该说，他经常把大院里的孩子带到这里来打。”

    在江筱眼前好像浮现了一幕，年少的孟恶霸挥着拳头，把几个孩子压着打。

    大院里的霸王，可真的是......

    她也忍不住笑了起来，“我倒是希望他现在是压着敌人打，打得别人毫无还手之力。”

    “他现在应该是在U国了，是吧。”

    “嗯。”

    “你不用太过担心了，昔年那么厉害，只有他打别人的份，别人肯定是打不了他的。”

    江筱点了点头，“希望如此吧。孟盛哥，你是有什么事情要跟我说吗？”

    孟盛本来是有些不太好切入话题的，听到她这么直接问出来，他赶紧点了点头。

    “是的，我去过琉璃街那边几次了，你都不在。之前我不是让人跟着年澈吗？”

    “嗯，今天你回来之前爷爷跟我说过了，过几天我要回一趟M市，但是家里会留人守着，你有什么事情可以打M市的电话找我，要是找不到，也可以到家里找人，我的保镖会留在那里，你可以把事情跟他直说，他会想办法处理。”

    江筱说着拿了张纸条出来，把M市家里的电话号码写下来递给了他。

    孟盛接了过去，看了一眼收起来。

    “我其实是有些事情没说，年澈有些异常的情况。”

    江筱一愣。

    “什么情况？”

    孟盛道：“孟盛虽然看似一个人租住在一个三教九流聚集的地方，但是跟着他的人发现了一个情况，说是发现年澈出入时遇到不少人，好像都是跟他有眼神交流的，有时候还疑似做了手势。”

    