    “为什么啊？”游强疑惑的问道，在他的印象中，叶青也不是那种不出入夜总会的人啊！

    难道说只因为江心在这里吗？

    这也不应该啊，叶青应该知道，今天晚上可不光是happy，他还会给叶青介绍一些朋友，嗯……都是自己人，这些朋友当初可没有进京都参加那此聚会，叶青既然来了，自然得认识一下啊！

    叶青瞥了一眼游强，说道：“我十几个兄弟被害，现在还停在冷冰冰的停尸房中，你觉得我今天晚上就跑去玩，合适吗？”

    游强先是一愣，也终于想起了这事，点头说道：“的确不合适，那就等以后有机会再去玩吧！”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“明天一早，我会先将这些兄弟的遗体护送到筑城，等安葬好他们后，我会再回沙城，到时候再去玩吧！”

    “明天早上护送那些兄弟吗？”游强问道。

    “嗯！”

    游强想了想后，说道：“那明天我跟你一起去筑城，不管怎么说，这些兄弟都是我们自己人，他们被害了，我也应该参加一下他们的葬礼的。”

    “可以！”叶青欣慰的点了点头，虽然刚才看上去，游强有点不着调，但事实上，那是表象，这家伙心里是分得清楚什么是正事的。

    “嗯！”游强应了一声后，说道：“不出去玩了，但是在酒店中一起吃顿饭还是可以的吧？我都还没吃饭，早饿了。”

    “要吃你自己吃。”叶青笑着说道：“我在柴家吃得挺饱的，现在可吃不下了。”

    “我去！”游强瞪大了眼睛，不可思议的说道：“一顿鸿门宴，你都能吃饱？”

    “嘿嘿……我才不管什么鸿门宴不鸿门宴的，只要能吃饱就行。”叶青笑着应道。

    “你果然是一个大心脏，要是我遇到这样的宴会，就算是面前摆着美味佳肴，恐怕会食之无味呀！”游强耸着肩说道。

    “行了，你去吃饭吧，我去前台打个招呼，让他们给你开一间房。”叶青摆着手说道。

    嗯……董子杰已经给青杰酒店的管理人员打了招呼，只有叶青才能在这里开房的。

    “好！”游强应了一声后，独自一人去酒店的餐厅。

    叶青给前台打了一声招呼后，直接和江心回到了房间。

    第二天，天刚刚蒙蒙亮，叶青和江心就已经起来，两人直接下到酒店的餐厅，花了二十钟将早餐后，走出了酒店。

    才到酒店门口，叶青就愣了愣，因为在青杰酒店的门口停着一排奔驰商务车，刚好十三辆，全都扎着白花，每辆车的后座似乎都已经拆掉了，嗯……都被改装成了灵车。

    叶亮正围绕着这些灵车转悠。

    叶青走了过去，疑惑的问道：“亮叔，这是怎么回事？”

    “我也不知道啊！”叶亮一脸茫然的摇了摇头，说道：“刚才我和兄弟出来的时候，就看到了这些车子停在这里。”

    “不是你租的吗？”叶青疑惑的问道。

    事实上，在昨天的时候，叶青就吩咐叶亮去租一些灵车接那十三个兄弟回筑城。

    叶青刚才还认为这些车是叶亮租的，不过回头一想，就算是灵车租赁公司也不可能拿奔驰商务车来当灵车啊。

    虽然奔驰商务车没有跑车那么贵，但眼前这一款据说才上市一年多，还是算是新款，一辆都得四五百万。

    “我还以为是您安排的。”叶亮也是一脸茫然的应道。

    就在这时，游强从酒店里走了出来，看着叶青问道：“小叶哥，兄弟这个安排还行吧？”

    “这引动车是你找来的？”叶青疑惑的问道。

    “是啊，昨天晚上你睡得早，我就没有打扰你，而是吩咐我的一些兄弟连夜将这几辆车给改装成了灵车。”游强应声说道。

    “用这种车来当灵车是不是有点太高调了？”叶青沉吟着问道。

    “高调吗？”游强眉头一扬，说道：“我并不觉得高调，阴武门的那十三个兄弟在生前一直默默无闻，死后，我觉得你应该给予他们足够的荣耀，让他们光荣的荣归故里。”

    事实上，不用游强说，叶青也准备厚葬那十三个兄弟，给予他们足够的荣耀。

    只不过叶青并没有在灵车上面动心思，而是专门在筑城整了一个地，建立起了一个英灵园，让阴武门和筑青会牺牲的兄弟们有一个安静长眠的地方。

    当然，游强说让那十三个兄弟荣归故里，事实上，这些兄弟都不是筑城人，而是来自于五湖四海，不过筑城是阴武门的总部，自然就是他们最为神圣的天堂，将他们迎回筑城，也算是告慰他们的在天之灵。

    “嗯！有道理。”叶青点了点头，瞥了一眼游强，一脸郑重的说道：“兄弟，谢了！”

    “谢啥？”游强撇了撇嘴，说道：“说到底，阴武门的兄弟其实也是我的兄弟，我为他们做点什么也是应该的。”

    “嗯！”叶青点了点头，话虽然如此，但如果不是看在他的面子上，游强也不会这么做。

    游强有心了，叶青也会将这份情深深的记在心里。

    叶青笑着说道：“一夜之间凑足十三辆同款的奔驰商务车，这可不是一件容易的事情，昨天晚上没少折腾吧？”

    “呵呵！”游强不由的一笑，说道：“你错了，我昨天晚上独自早完晚餐后，只是打了一个电话，就将这件事情搞定了，根本没有折腾。”

    “真的？”叶青一脸不相信的问道。

    “当然！”游强耸了耸肩后，笑着说道：“说话告诉你吧，这些车子是我去年的时候，专门订购的，当时我的公司买了二十辆，专门用来接待一些重要客人的。”

    “公司？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“你不是军人吗？怎么开起了公司？”

    “呵呵！”游强眉头一扬，笑着说道：“我是军人不假，但是当兵的那点工资哪够我用啊，所以啊，我和一个兄弟合伙开了家公司，公司挂在他名下，其实我才是幕后大老板。”

    “噢！”叶青眉头恍然大悟的笑了起来。

