    听到盛羽的话，王春花有点委屈有点憋屈，不过却还是不敢让盛羽误会，只好小声的继续到“还不是你让我出去玩，我作业还没有写完。”

    “作业没有写完吗？哦，抱歉啊，我有看到你写作业的，不知道你没有写完，那下次我不喊你了，你赶紧将作业写完吧，还有几天就要开学了哦，别被老师抓到罚站就不好了。”盛羽一脸认真且还有点担忧的开口。

    然后直接无视王春花那如同猪肝色的脸，走到盛月琴的面前，乖巧的开口“小姑，今天我想吃醋溜土豆，还有炸豌豆，小姑你最好了，我给你打下手去吧，你做给我吃被，我们两个一起啊，也能快些还省得我们在这里影响表姐些作业了，小姑你······”

    盛羽叽叽喳喳的声音随着他们去灶屋的距离而远去，王春花用力的将作业摔在桌面上，嘴巴快速的开合着，要是有懂口语的肯定就能看出来，她正在无声的咒骂“盛羽你个死丫头，老子咒你走路出门就摔跤，吃饭张嘴就咬到舌头，喝水被不是烫到就是呛到，明明我给写作业了，你还如此在阿娘面前抹黑我，气死我了，有阿爹了不起啊，我肯定要让阿娘给自己找个阿爹来心疼自己的。”

    可惜这些话盛羽完全没有听到，要是听到，她肯定会表情邪性的开口，哎，真是可怜的孩子啊，不就是想要发泄情绪吗，有什么的啊，叫喊出来，难道小花还能吃了你啊，然而王春花还真的是被小花给整的如此只敢如此无声发泄了啊。

    等到姑侄两将饭菜准备好，就看到曹玉梅和盛怀仁竟然拧着东西进来了，盛羽立刻小跑着走过去，搀扶着阿娘的手，声音里面竟然有成年人的老成到“这么早就回来了，路上没有很赶急吧，看了阿爹做的东西的效果不错啊，这么快就销售出去了，阿娘辛苦了，快点进去去凉快一下。”

    “可不是很快就销售出去了，不过不是阿爹的东西好，而是闻香识人如今大家好似都认可了。”盛怀仁虽然和高兴自己的东西能售卖，可是却也不会占了媳妇女儿小妹侄女的功劳，立刻洗清开口。

    三人欢快的进来家里的正堂里面，盛羽立刻小跑着打开电风扇，再给夫妻两到来两碗放凉的白开水，原本家里是有茶叶开水的，自从盛羽知道自己阿娘有小宝宝后，家里一些可能影响到她弟弟妹妹的东西，都不自觉的从他们家消失了，这让夫妻两感动的同时又心疼这个孩子的懂事。

    夫妻回来没有一会儿，好久不曾出现在饭桌上的九叔公也过来了，看到九叔公夫妻两都很高兴您，毕竟九叔公出来，那他们的闻香识人就有了一个可以压制住场子的人了，至少药草绝对没有问题了啊，正好如今厂子已经建成了，那么是不是就可以挑个日子开业了。

    于是盛怀仁就对九叔公到“那个师父啊，我们厂子已经基本完工了，分理、晾晒、烘焙、撵磨，调香等那些单独的工作台，也都已经完成了，就是不知道药草那边能不能跟上来，要是可以的话，我们是不是要挑选一个日子，准备开业了呢。”

    原本九叔公进来还在看盛羽，先前沉浸在要获得虫息的事情上，就没有分开心神，如今回过神来就想到了小羽的那一句，师父注定的巫医了，不像小羽注定不会是好人，算了，您啦，还是好好当巫医吧，我就不祸害师父了。

    什么叫注定不是好人，什么叫不祸害师父，这么小的丫头，怎么就知道自己注定不是好人了，不过九叔公的心思还是被盛怀仁给喊了回来，暂且将这个事情压下来，以后总会有机会和小丫头好好说道说道的。

    于是想了一下到“那就开业，等会我们一起去挑一个日子，这是大事需要万全，嗯，好好的看一个吉利的好日子，好好赚钱，我们家的小羽还等着我们赚钱给她挥霍呢，哈哈哈，是不是啊小财迷。”

    九叔公突然的就打趣起来盛羽，不过这是师徒间的秘密，所以盛羽也只是笑了，毕竟谁都不知道，当秦思成出现的时候，她相信她要的钱应该已经进入了自己的银行卡中，虽然她没有去查，不过她相信帝归宇，不然帝归宇是不敢让人来自己这里的。

    相信他也知道自己的手段，额，好似突然的想到了什么，她好似要提醒一下帝归宇，这个秦思成的身上就有那个必死之毒的药引。

    这不能说就是同一个人下的手，可是至少和这个人有着千丝万缕的关系，当然主要是他们还要抓这个人的话，他们是可以通过秦思成去找的，如何说这也是一个很重要的线索了，吃饭才到一半，就有人在喊门了，盛羽还没有起身王春花难得积极的就跑去开门了。

    “花儿越来越来懂事了啊，小姑以后肯定会幸福的。”曹玉梅突然的看着小姑开口，毕竟这些天来，她都隐约的察觉到来说盛月琴身上的落寞气息，只是现在时机还不成熟，他们夫妻也不好将自己的打算和小姑透气，再说有些东西还是需要缘分的，如今只能尽量的安抚一下。

    盛月琴刚想说，懂事什么啊，连作业都不记得些，可是想到了王春花的那句，小羽小羽，在你眼里你只能看到小羽，而我是处处都不如小羽，可是我才是你才女儿啊，小羽再好那也是别人家的，你有本事让她变成你闺女吧，她下意识就忍了下来。

    只是笑着看向已经领着人进来的王春花，来人是一个中年大个子，有点面熟，不过中年汉子看到他们正在吃饭，立刻一脸不好意思的开口“抱歉，我刚刚从镇上过来的，竟然忘记了这会正是吃饭的时间，不然你们吃过饭了我再来吧。”

    “同志，也快要吃完了，没事的你有什么事吗？”盛怀仁立刻开口道。

    