    这一天晚上，陶莉是大发雷霆，得知两个杀手又失败了。 

    瞬间像个疯婆子一般到处的砸东西。 

    “废物，你们都是一群废物，现在就去把阿胜叫回来，快点去。”陶莉喝道。

    “是！” 

    阿胜来到之后直接没有任何的反抗，被陶莉折磨了一个晚上。 

    翌日！ 

    宁凡正在跟司徒嫣然通视频聊天，一个电话接了进来。 

    “嫣然啊，我先接个电话啊，拜拜！” 

    结束视频通话，来到窗边点了一支烟，问：“有消息了？” 

    “宁少，我们的确发现了不可思议的东西，或许你可以用这个让秦家土崩瓦解。” 

    “嗯，我现在过来。” 

    “我的人已经在酒店下面等您了。”周琛说。 

    “嗯！” 

    很快，宁凡来到了神鹰会所当中，周琛亲自出来迎接：“宁少，请！” 

    到了套房中之后，周琛拿出一份资料，说：“这就是我们昨晚跟踪调查出来的，您看看吧。” 

    宁凡打开瞅了瞅，微笑的说道：“很有意思，秦博海在外面跟秘书搞在一起，陶莉跟自己的手下睡在一起，怪不得秦家会养出秦垨和秦峰两个变态的家伙。” 

    孩子的成长跟父母的作为有很大的区别，往往一个变态之人都有一个悲惨的童年。 

    “秦博海是一家之主，只要他垮了秦家必将不如从前，秦家的其他人都已经离开了北海市，就算秦家不灭也会沦为其他企业的吞并目标。” 

    “嗯，这样，先把这份资料分别给陶莉和秦博海，看看他们反应。”宁凡说。

    “好的！” 

    现在可以说查到了两个人的把柄，就是不知道他们相互知道之后会发生什么好玩的事情。 

    “宁少，我已经请示首领的意思，只要你点点头，我们会将秦家所有人给灭了，包括移居海外的人。”周琛说。 

    宁凡摆摆手：“没这个必要。” 

    “嗯！” 

    下午的时候，陶莉正在别墅中喝着下午茶，活脱脱的一个贵妇生活。 

    一个人走进来，说：“夫人，这里有你的快递。” 

    陶莉结果将其拆开，随便的瞟了一眼后立刻将拆开的文件扣在桌子上，问道：“这是谁送的？” 

    “不知道，只是一个快递公司的人，因为是您的东西我们没有做出检查。” 

    “该死，立刻给我备车。” 

    等保镖一走，陶莉立刻将手中的文件全部烧掉，脸色紧张到了极点。 

    因为这些照片就是她跟阿胜有一腿的证据。 

    另外一部，正在公司办公室的秦博海的脸色异常的难看，他也是受到了文件，是他跟女秘书在酒店的事情。 

    将手中的东西放下，随后问：“立刻调查这个人，不惜一切代价将其杀了，一个都不能够放过。” 

    “是！” 

    现在秦家的两个掌管大权的人都坐立不安。 

    因为他们都担心自己的事情被对方知道，到时候就要出大事。

