    第1284章被黑暗笼罩的小岛   

    “会长不好了，我们的身后有人追上来了。”

    

    

    正在前甲板上喝红酒的白昼听到手下的汇报声，一口红酒差点就喷了出来。

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    怎么会有人知道自己的行踪呢？

    

    

    “是什么人？”

    

    

    白昼把酒杯放在身后的桌子上，从身边影袭佣兵的手中接过高倍望远镜，转身回头观察着。

    

    

    通过望远镜白昼看到，后面的快艇上，张余正在驾驶快艇继续追赶，轻语站在快艇前面拿着冲锋枪进行警戒。

    

    

    他们两个人追上来了，这怎么可能呢！   

    

    白昼不敢相信地放下了手中的望远镜，用力握紧了自己的拳头。

    

    

    该死，刚才张余明明已经被自己困入了绝境，一定是轻语的出现救了张余一命。

    

    

    当时就应该尽快解决张余的，可恶！   

    

    “会长，我们接下来该怎么办？

    按照现在的速度来推算的话，最多四十分钟他们就能追上我们。”

    

    

    站在白昼身旁的影袭佣兵着急地对白昼说道。

    

    

    战斗进行到现在，白昼身旁的卫队人数锐减，如今就还剩下八个人。

    

    

    用这八个人对付张余和轻语显然是不可能的事情，更何况部分实验数据还在快艇上，白昼可不想让它们轻易地落在张余的手中。

    

    

    “加快速度，一定要甩开他们。

    另外，”   

    

    说到这里，白昼把望远镜扔到地上，转身冷冷地看着站在自己面前的影袭佣兵，继续说道。

    

    

    “通知司机，改变路径。”

    

    

    “啊？

    会长，不是说要去总部的吗？”

    

    

    一开始白昼的逃脱计划是逃向总部，但现在张余的出现迫使他改变自己的计划。

    

    

    现在还不是跟张余决一死战的时候，不能让张余发现总部的存在。

    

    

    “计划赶不上变化，事情还没有到彻底摊牌的时候。

    通知司机，将船开向末日岛。”

    

    

    说完，白昼的脸上露出了阴暗邪恶的笑容。

    

    

    没关系的张余，我们还有的是时间，有的是机会陪你玩。

    

    

    “是！”

    

    

    湖面上的追逐战持续了二十分钟，张余一直保持着快艇的最高速度，跟在白昼的快艇身后。

    

    

    就差那么一点了，马上就要追上了。

    

    

    关键时候，张余所开的快艇突然速度开始减慢，而且还是越来越慢。

    

    

    什么情况卧槽？

    

    

    “怎么了？”

    

    

    在快艇前面的轻语自然也发现了快艇速度的减慢，回头疑惑地看向张余。

    

    

    追得好好的，为什么要把速度放慢啊。

    

    

    “没油了，靠！”

    

    

    张余乘坐的这辆快艇没有加满油，而且张余又是一直维持着快艇的最高速度，油量消耗速度非常快。

    

    

    最终，张余开的快艇缓缓地停在湖面上，无奈地看着白昼坐船离开。

    

    

    卧槽，就差那么一点点！   

    

    被白昼第二次从自己手中逃脱，张余对此感到非常不爽。

    

    

    事不过三，下一次白昼，老子一定要灭了你。

    

    

    “请求增援来带我们回去吧。”

    

    

    张余的通讯设备都还在地下三层中，身上已经没有任何通讯设备。

    

    

    现在他们两个人已经不能自己回去了，只能寻求帮助让人来支援自己。

    

    

    “我来联系附近的部队来救援我们。”

    

    

    听到张余的话，轻语点了点头，用自己的通讯器联系了附近的部队，请求他们的支援。

    

    

    附近的部队响应了轻语发出的信号，没一会的功夫三架直升机飞到张余和轻语所在的位置，扔下了绳索。

    

    

    就这样，张余和轻语离开了湖面，返回到了特工局部队的临时驻地。

    

    

    回到驻地后的张余顾不上去跟威尔莱恩讨论接下来的问题，急着要去检查伤口和休息。

    

    

    跟阿尔法机器人的战斗中，张余的身体和精力都受到了一定的损伤。

    

    

    现在的张余需要时间来休息。

    

    

    反正事情都已经帮你们做完了，剩下的收尾工作就不需要我去了，你们应该可以办到的。

    

    

    检查完伤口之后，张余回到自己的帐篷内，倒在床上蒙头就睡。

    

    

    半个小时后，白昼乘坐快艇来到了一座阴暗的岛屿上。

    

    

    码头上，一个穿着R国古服饰、带着青色恶鬼面具、腰间挂着一把红色武士刀的男子走到快艇旁，对着正在下船的白昼说道。

    

    

    “会长，你来了。”

    

    

    “小次郎，事情已经到了最危急的时候，接下来就要看你的了。”

    

    

    跟白昼说话的人名叫霸刀小次郎，是一个非常危险的角色，他的体内同样也有生命强化药剂的存在。

    

    

    “放心吧会长。

    外人只要登上这座末日岛，就再也没有人能够活着出去，他们都会成为武士大军刀下的亡魂。”

    

    

    听到白昼的话，霸刀小次郎冷笑着说道。

    

    

    “浩劫已经在实验室内进行最后的完善了，请会长跟我来。”

    

    

    在张余跟阿尔法机器人战斗的时候，浩劫的完品已经被白昼送到了末日岛，由霸刀小次郎手下的科学家进行最后的完善工作。

    

    

    用不了多长时间，浩劫完全体就会投入到战斗中。

    

    

    到那个时候，白昼就会将张余做为第一个实验体，用他来试试浩劫的威力。

    

    

    

    “张余，张余。”

    

    

    就在张余睡觉的时候，轻语来到了张余的帐篷内，轻轻地叫着张余。

    

    

    “嗯，怎么了？”

    

    

    被人叫醒的张余坐在床旁，伸了一个懒腰对站在身旁的轻语说道。

    

    

    “威尔长官让我来叫你，有事请要请你过去商量一下。”

    

    

    张余注意到，轻语的脖子上也有白色绷带，应该也是刚刚处理完身上的伤口再来找的张余。

    

    

    “我知道了，走吧。”

    

    

    既然是威尔找自己，张余也要卖给他一个面子。

    

    

    毕竟现在暂时寄人篱下，该给的面子还是给了比较好。

    

    

    在轻语的带领下，张余来到了临时营地中的作战指挥室。

    

    

    指挥室内，威尔、莱恩和海柔尔等一众军官正站在巨大的电子地图前，不知道在商量着什么。

    

    

    “后面的事情就交给你了，我去休息了。”

    

    

    把张余带到地上轻语的任务就已经完成了，甜甜地对张余笑着点了点头，转身离开了指挥室。

    

    

    小妮子状态看起来不错。

    

    

    张余笑了笑，轻轻地敲了敲一旁的房门。

    

    

    

