    韩国夫人，是功利了一些，但对李贤的心，却是真的。可李贤却成了害死的帮凶，这让皇帝有些不知道该何如面对这个儿子，心生隔阂之下，也就渐渐疏远了。

    被李贤的不在乎和冷漠，怼的有些愣的李治，狐疑的反问一句：“你不在乎？”

    李贤应该是在乎的啊！从前，他看到自己的时候，每次都是希翼的目光，李治明白，这小子是需要父亲安抚的。

    随着时间的推移，李治心里的怨恨淡了很多，也觉得父子之间闹成这样，很没有意思。所以，为了缓和关系，李治选择栽培他，让他到战场上锻炼一番，有个好的将来，也帮帮太子。

    但让他始料未及的是，李贤从辽东战场回来后，他们之间的关系，更加生疏了。尤其是显仁宫的那一夜，更让他看到了李贤的决绝。

    他今天来，是就坡下驴，来修补关系的，可李贤如此冷漠的态度，让他实在下不台。

    在这个臣子万万死，君王万万年的年代，君父的姿态摆的这么低，已经是恩典了，可这小子竟然如此的不识抬举。

    “没错，父皇没听错，儿臣不在乎！”

    玩呢！太不拿豆包当干粮了！打一下，摸一下的手段，用在朝臣身上也就是了，用在自己“儿子”的身上，这人品也太不怎么样了吧！

    后世而来的李贤，本身对李治这个皇帝，就有一定的看法。了解事情的真像之后，更是看不起他，想来在原本的历史上，李贤被废，这也是重要的因素之一。

    否则，一国的太子，怎么会被区区几百副铠甲，就定了谋反之罪呢！要知道身为储君，手里掌握着东宫六率这样的军队，有铠甲也是名正言顺的事。

    不管此事，武后的参与程度是什么样的，皇帝不点头，不厌恶，这国本能轻动吗？

    老子这刚抬起头来，皇帝就急吼吼的把咱摁下去，这还不足以说明问题？所以别拿温情什么的掩饰了，那都是故事，玩弄人心的手段罢了。

    是，难得糊涂是出去的最佳途径，也是最稳妥的办法。好里好面，还能彰显父慈子孝于天下，无疑是绝佳的选择，皇帝的算计是不错的。

    可有了皇后送来的这颗定心丸，李贤就可以从夹缝中，找到一丝打破屏障的可能，从而摆脱被控的命运，所以他不怕在这个时候得罪皇帝。

    如今都躺在榻上了，再坏又能坏到哪里去？杀了本王？爱面子的皇帝，是不会做这种被人诟病的选择的。

    况且，辽东一战，李贤颇得军心，这么武断的被杀了，皇帝就不怕寒了几十万将士的心？

    “你！”

    “儿臣这屋子，满是血污，污秽的很！要是冲撞了父皇的龙体，那才是万死难赎之罪呢！”

    不仅被扫了面子，更是被下了逐客令的李治，面色一变，冷哼一声，直接拂袖而去。

    站在外面的越王-李贞，见皇帝怒气冲冲的，就知道谈崩了。无奈的骂了一声倔驴后，立即上前，请皇帝息怒，不要跟小孩子一般见识。

    可这个和事佬并没有压下皇帝的火气，只能眼巴巴的看着自己的弟弟离去。

    “不是老叔说你，你小子在战场把脑子打傻了吧！”

    “明摆着，只要低个头，撒个娇，这事就过去了！你至于把陛下气走吗？”

    没错，李贞火气大了去了，可火气再大，他的脑袋也拎得清的胳膊和大腿，到底哪个粗。

    李贤，多聪明，多机灵的人啊！在凶危的战场上，都能如鱼得水，游刃有余；这么简单的哄人，怎么就不会呢？都赶不上月里的娃儿！

    “低头、认错，用我的尊严，皇叔？”

    “不是，你在自己爹面前，要是什么尊严啊！”

    李贞不了解“内情”，他当然不知道此李贤，非彼李贤。可他就是想不明白，为什么人人都能在君父面前低头，李贤就要标新立异呢！

    呵呵.....，李贤笑的仓惶，听的人心里毛毛的。只见他咬牙坐了起来，扯开衣襟，将满是伤痕的胸膛暴露到李贞的面前。

    “皇叔，你上过战场，也见过少年兵，可你见过这样的少年兵吗？”

    “高句丽一共一百七十六城池，大小数百阵，战事之惨烈，堪比贞观初期的定襄之战，小侄经历了其中七成的战事。”

    “知道我为什么如此玩命吗？就是想活的像个人，得到在皇室中从来就没有得到的尊重！”

    唉，冤孽啊！听到侄子声嘶力竭的控诉，他就知道这对父子之间，已经没有回旋的余地了！皇帝将年仅十二岁的李贤扔到战场，其实就等于替其做主，放弃他的生命。

    连活着，怎么活着都不能做主，李贤这个亲王，与勋贵家的奴隶，又有什么区别！他这个九弟糊涂啊，糊涂就糊涂在，应该把良苦用心跟孩子说明白。

    过分自信的后果，就跟先帝一样，只能自食苦果。有承乾，为德两位皇兄在前，教训还不够多吗？

    “可他是陛下，你的这种想法，只会让你的处境更加难堪！这对宗室，对朝廷，都不是什么好事。”

    指了指距离心脏仅仅三寸的伤疤，李贤肃声回了一句：““小侄的这条贱命，是将士们舍生忘死，拼命从死人堆里抢出来的。我有良知，不会因为一己之利而祸乱天下的。”

    话说到这份上，李贞这个做伯父的还能说什么呢！点了点后，告诉李贤好好休息，他会再去斡旋，保准让李贤，在大军凯旋之前出去。

    走到宫中的御道上，脚下的雪踩得嘎吱嘎吱的响，李贞的步子越发的沉重。那孩子的态度已经明确了，就是想前往封地，安心做个藩王，不愿意在京师，再吃这口白眼饭。

    最起码，在李治为帝期间，他不愿意再面对，这个拿他生命作本，拿去赌博的父皇。

    唉，“天家啊！总是跳不出那个圈，一代又一代，这是干什么啊！”

    心里无奈的呻吟了一句，李贞劈手夺过内宦手中的灯笼，神情异常严肃，径直的走向显仁宫方向。

