 听到林辰的话，戚柔心里也有着几分不悦。

在她看来，林辰未免太不懂事，混沌异火残图是何等珍贵之物，就连至尊强者都会感兴趣的宝贝，那里是你想看就能看的？

更何况，人家还和你素不相识。

不过，听到司马长焕直接破口大骂之后，她立马又觉得，这下子是司马长焕有些太过分。

人家虽然有些唐突，但终究只是和你商量，又不是命令你非得将东西拿出来不可，哪有直接破口大骂的？

司马长焕是贵客，她并不想得罪，索性眼观鼻，鼻观心，保持沉默。

‘这小子是在找死呢？

’莫图无语地望着司马长焕，这家伙一个不朽境初期，竟然敢骂林辰，莫非是嫌命太长？

“你的嘴巴给我放干净一点。”

林辰脸色渐渐阴沉，他也没想到，对方说话会这么难听。

“嗤！我嘴巴不干净，你又能拿我怎么样？”

司马长焕哈哈大笑，仿佛听到天大的笑话。

“那你试试看，再骂一遍。”

林辰的声音很平静，没有半点情绪，眼中没有半点波澜。

但被这双平静的眼睛盯着，司马长焕心头却涌现出一股惊恐的情绪，根本不受他的控制，就像是一只麋鹿被猛虎注视，他被吓得一连后退了几步。

回过神来，见戚柔和“水月拍卖行”的另外几人都目光怪异望着自己，想到自己竟是被对方吓得连连后退，他尴尬到极点，恼羞成怒，对戚柔道：“戚姐，你不说点什么吗？

什么时候，‘水月拍卖行’的门槛这么低，就连阿猫阿狗都能进来了！”

戚柔明白对方是在逼自己表态，心中不喜，但想到对方带来的那张混沌异火残图，能给拍卖行带来不少利益，便看向林辰道：“一开口便要让别人拿出宝贝来给自己看一看，的确是有些不合规矩。

这位客人，还是打消你的念头吧。

那份残图，眼下是在我手上，但终究是属于他的，他不愿意给你看，那么你说再多也没什么意义。”

司马长焕让她表态，是想要让她跟自己一起怒斥林辰，然而戚柔的一番话，看似站在他的一边，但显然是依旧在努力将一碗水端平，充当和事老，谁也不想得罪。

司马长焕一脸不爽，道：“戚姐，既然你也说了，这家伙不懂规矩，那么还留着他干嘛？

这种不懂规矩的家伙，就应该直接赶出去，好让他长点记性！让他明白，在有些人的面前，还轮不到他放肆！”

“这……”戚柔有些为难起来。

司马长焕极为强势，道：“反正这家伙激怒我了！他不走的话，那么就麻烦戚姐你将残图还给我，我换一家拍卖行就是了。”

戚柔无奈苦笑，看向林辰道：“客人，要不我看你就换一家拍卖行去交换宝贝吧？”

言下之意，也就是让林辰另寻他处，从这里离开，只是说得有些委婉。

先前接待林辰的女孩，以及另外几个男女，看向林辰的目光，都带着几分同情。

他们觉得司马长焕欺人太甚，奈何这个世界就是这么现实，司马长焕虽然嚣张，但他有嚣张的资本，没人能拿他怎么样。

就连戚柔身为这里的负责人，结果都只能按着他的心思来，被他牵着鼻子走。

林辰目光阴森，但表情依旧很平静，望着这一幕，戚柔心中暗道，若是论养气功夫，这个年轻人倒是要比司马长焕强得多。

只可惜，养气功夫再好，也敌不过现实。

林辰站在原地，沉默不语，既没有要离开的意思，也没有要开口的意思。

“喂！你没听到戚姐的话吗？

人家让你离开，你听到没有？

脸皮真厚！”

司马长焕很是不爽的道。

林辰却依旧没搭理他，转头朝先前戚柔和司马长焕出现的拐角看去。

莫图也朝着拐角看去。

见状，其他人都有些狐疑，什么意思，有人正朝这边走来？

可自己分明没感觉到，有什么人在朝这边靠近。

戚柔和司马长焕心中浮现同样的念头。

下一秒，便见一个身材高瘦，发须皆白的鹰钩鼻老者，从拐角处出现，朝这边走来。

戚柔吃了一惊，迎上去道：“郭老，您怎么出来了？”

被叫做郭老的老者，脸上露出笑意：“有贵客驾临，老夫自然应该出来迎接。

‘水月拍卖行’的名声之所以好，就是因为，我们从来不会怠慢任何一位客人！”

郭老？

司马长焕怔了怔，兴奋到极点。

据他所知，这边的“水月拍卖行”分部，表面上的负责人是戚柔，但真正的负责人，据说其实是一位至尊境初期的存在。

这老者能让戚柔如此恭敬，应该便是这边真正的负责人！贵客驾临？

在司马长焕想来，他口中的贵客除了自己之外，还能是谁！当即，他又是兴奋，又是有些惶恐，快步朝郭老走去，笑道：“哈哈！郭老您何必亲自出来，这也太客气了。”

戚柔心中也是吃惊不小，司马长焕拿来的混沌异火残图虽然价值不低，但他终究只是一个不朽境初期，实力连自己都不如，郭老竟是亲自出来迎接他？

迎接？

不对！司马长焕过来这边已经好一会儿，眼下正要离去，如果郭老是因为他而出现，用的词不应该是迎接才对。

既然说是迎接，那么迎接的自然是刚到来的人！她心中已经猜到什么，但一时间有些难以置信。

郭老仿佛没有见到一脸兴奋的司马长焕，径直走到林辰和莫图的面前，笑呵呵道：“老朽也是刚刚才察觉到两位，还请不要见怪。”

他的目光，主要是落在林辰身上，心中震惊不已，自己之前，明明只察觉到一个至尊的气息，结果过来这边的路上，却感应到又是多了一道至尊的气息！显然，这个人是故意让自己察觉到他的气息的！他想要让自己察觉到他，就能让自己察觉到，不想让自己察觉到，便能将气息隐藏起来！想到这一点，郭老实在是不敢有一丝一毫的怠慢。

之所以目光落在林辰身上，是因为，那后面出现的至尊气息，便是这个面无表情的年轻人！“他们……贵客？”

司马长焕脖子僵硬的朝这边看来，表情犹如白日见鬼。

 