    第614章 儿孙自有儿孙福

    陆战总部

    穆长野与夏新会就陆一区、陆二区两大特战战员合并夏训，进行第三次会谈。

    合并夏训，陆一区有经验。

    有一年的十二月，雪域大人与海上三栖风暴突击队一起，前往疆地戈壁滩训练，同时还请苍狼大队在疆地分队，由他们设障碍，协助两队的夏训。

    而这次，去的不是疆地的戈壁滩。

    选择了工西地的戈壁滩。

    “西地是苍狼特战队的总部，如果能请出他们协助夏训，难度一定会增大。我们要的，就是难度大。”夏新会手中激光笔点过西地的戈壁滩，“这一块，出了名的风见愁，跨越难度比疆地戈壁难还要大。”

    “往这边则是祁山，我们可以把夏训时间拉长，从戈壁滩穿过进入祁山，难度又再次拔高。走过祁山，回到天路，结束此次夏训。”

    面色凝重的穆长野没有立马发言，过了一会儿才沉道：“最少需要两个月时间。”

    “对，最少两个时间，中途一旦有其他事情则有可能中断，然后再继续。”夏新会结合以往经验，语速不快不慢说下去，“我方当年安排夏训，分为两组分别完成。”

    一旦进入夏训，很多时候处于失联，有什么紧争任务不可能让进行夏训的战员们去完成，只能交给另一组特战员去完成。

    怎么安排，穆长野还需要与夏候宇好好讨论。

    地点，不变了。

    “好，夏训地点不变，三天后，两队前往西地。”

    夏新会笑道：“好，期待合作愉快。”

    两位大佬友好握过手，工作暂时告一段落。

    休息间，穆长野似想到什么，问：“你们那边，最厉害的那位女战员，会安排吗？”

    那是肯定会安排的。

    “会，这种吃苦的事，她向来不会错过。”提到自家的准儿媳妇，夏新会严肃的脸上有了深深的笑，“还会主动提出要往最苦、最累的地方去，有时候见她太累，想安排她休息，都会被拒绝。”

    穆长野一听，有些羡慕了。

    不是羡慕有这么一位女战员。

    而是羡慕夏家的儿媳妇已经定了，还订了婚，就等着双方有时间办喜酒。

    “都老大不小了，可以结婚了。结完婚，再安排事业也不迟。”穆长野想到自家的儿媳妇，影儿是有了，奈何儿子还没有得到名份。

    愁。

    儿子没有名份，他这个当爹的总是不放心。

    同样身为老父亲的夏新会对此，深同感受，特意安慰，“别担心，儿孙自有儿孙福。”

    “想当年，我差点以为我家那小子注定光棍一辈子，谁知道，他一声不吭把个人问题解决了！”

    想当年……

    他得知二十好几的老儿子瞧上十来岁的小姑娘，心脏都跳到嗓子眼里头。

    那可是未成年啊！

    不会是有特殊癖好吧！

    好在，那一年小姑娘在防化团训练，他抽空过去看了一眼，还请小姑娘到车上小坐，了解了解个人情况过后，总算放心了。

    别看小姑娘年纪小，但行为举止一点都不小，除了面嫩之外，说话、处事一点都不显小。

    (本章完)

