    

    
                第460章

    
                清宁深吸了口气，淡声道，“我想好了，明天就回去上班，你不用照顾我了，回我哥哥那里去吧！”

    
                张可一愣，讪讪笑道，“吃饭的时候不是说好了吗，你再休息两天，把手上的伤彻底养好了再去！”

    
                她眼珠一转，忙道，“刚才的事儿我自己又想了想，我的确也有不对的地方，我以后不乱动屋子里的东西了，这总行吧！”

    
                “我真的要去上班，也不耽误你的工作了，你明天一早就回去吧！”清宁坚持道。

    
                张可皱了一下眉，马上又道，“对了，清宁，我忘了和你说了，我今天下午给你哥哥打电话了，我们租的那个房子房东又要涨租金，我们决定不租了。但是新买的房子还没装修，所以我和你哥哥商量了，让你哥哥去公司的宿舍住，我就住在你这里，反正你这房子大，也不用付租金，这样我们能省下来一大笔钱，也能尽快把装修房子的钱攒出来！”

    
                清宁看着张可，不知道怎么会有这么厚颜无耻的人！

    
                她直接冷了脸拒绝，“不可能！过几天我自己也要找房子搬出去，不能一直占人家琛哥的便宜。”

    
                张可见清宁说话冷硬，也沉了脸，“魏清宁，你是故意的吧！我看出来了，什么想去上班，你就是想撵我走，好自己一直占着这么大的房子！还有，你是不是怕蒋琛喜欢上我不要你了？”

    
                “啪！”

    
                清宁抬手甩了女人一个巴掌，气的浑身颤抖，“张可，我给你留着面子才没把话说清楚，你如果一定要撕破脸，好啊，那就把我哥叫过来，说说你给琛哥发的那些信息和照片是什么意思？”

    
                张可捂着脸愣住，心虚的看着清宁，“蒋琛跟你说了什么？”

    
                “他什么都没说，就是把你发的那些恶心的东西给我看了。”清宁愤怒的看着她，“我哥对你那么好，你怎么对得起他！”

    
                张可脸上红白交替，目光闪烁，支吾道，“清宁、你误会了，我、我就是想替你试探一下蒋琛。我看他挺喜欢你的，怕你上当，就想试探一下，我没别的意思。”

    
                “亏你能想的出来这种借口！”清宁掏出手机，“让我哥过来，看看他信不信你？”

    
                “别！”张可伸手去抢清宁的手机，一下子哭了出来，“清宁，你别告诉你哥，我真的就是想替你试探一下蒋琛！我和你哥好几年了，走到现在不容易，清宁，你要是打电话，我和你哥就完了！”

    
                清宁眼泪也涌出来，“你既然在乎我哥，为什么还要这样做？”

    
                “清宁，我错了，我真的知道错了，你给我一次机会！”张可哭的泣不成声，满脸痛悔，“我马上删了蒋琛的微信，我以后要是再和他联系，就让我出门被车撞死！”

    
                “清宁，我真的喜欢你哥，我们就要结婚了，我是一时糊涂，你给我一次机会！”

    
                张可跪下去，抱住清宁的大腿，“清宁，你妈妈把我们结婚的喜被都做好了，你真忍心她失望吗？如果我和你哥分手了，他们不会感激你，只会怨你恨你！”

    
                清宁抬手捂住眼睛，哭的泣不成声。

    
                两人就这样一个站着，一个跪着，张可一直在给清宁说好话，还打了自己两个巴掌。

    
                半晌，清宁擦干了泪，哑声道，“这件事儿我不告诉我哥，以后你好好跟我哥过日子，如果你敢再有这样的心思，我立刻会把这件事告诉他！”

    
                “好，我发誓，我绝对死心塌地的跟着你哥！”张可抬起手做出发誓的动作。

    
                清宁冷声道，“你起来，明天一早就搬回我哥那里去，以后都不要来了！”

    
                张可慢慢站起身来，低着头，“明天一早我就走！”

    
                清宁不愿看到她，转身回了自己的屋。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->