    570、草帽海贼团登场

    艾斯和旗木卡卡西的策略是成功的，分而击之，但也没有收到该有的效果，打败了对方，但真正斩杀的基本都是黑胡子海贼团中低级别将领，真正的嫡系或许身上带着一些伤势，但也都幸存了下来。

    形式陡然变化，敌人聚合，劣势一下就转换到艾斯和旗木卡卡西联合部队之上。

    逃？已经不可能，方才，他们能拖住黑胡子高阶部队，现在，黑胡子也能拖住他们，一旦分开逃离，反而更容易被黑胡子分而击之，如今的局面，只能硬着头皮厮杀。

    就在艾斯和卡卡西等人都做好了死战的时候，更远处，又一艘船只出现，一个声音从那艘船只远远传来，分贝很高，传到他们耳边，还能隐约听到‘艾斯’二字！

    草帽海贼团最后关头抵达，让围观群众一个个打了鸡血一般，方才的大战，已经让他们热血沸腾，名不经传的木叶海贼团战斗力之强，让他们大开眼界；

    心底深处，都在想着路飞这个新时代的象征，总算是迎来了真正的竞争对手；

    这些围观群众，眼见路飞一直没有机会参与到如此大场面的战争之中，心底十分遗憾，没想到紧急关头，万众期待的角色终于登场了，现在，这些围观群众，反而又担心起黑胡子海贼团来了。

    黑胡子的援军来得快些，他也看到了紧随其后的草帽海贼团，面对三大海贼团的对手，黑胡子也感觉到了压力；

    最主要的还是他被漩涡鸣人拖延，迫使他无法一个人吊打全部，而高阶战斗人员方面? 他的势力? 显然落入下风，黑胡子哪里还敢等待路飞登场再战? 援军一抵达? 黑胡子就发动了攻势，最猛烈的攻势。

    ‘格斗冠军’巴沙斯、‘音越’范·奥卡、‘玄月猎人’卡特琳娜·彭戴、‘大酒桶’巴斯克·乔特；

    这几个人? 都是鼎鼎大名的强者，如今跟着黑胡子一起进步? 一个个也都踏入八阶? 四个八阶强者的加入，在高阶强者的数量上，已经超过了艾斯和卡卡西的联合海贼团，更别提七阶的数量? 更是几倍于二者。

    重新厮杀? 艾斯和卡卡西联合海贼团不可避免的落入围攻，场面十分惊险，不同程度的伤害很快在人群之中产生；

    远方，草帽海贼团的路飞眼见于此，根本等不及? 两条长长的手臂拉伸，朝着战场射来? 抓住黑胡子海贼船一根风帆之上，靠着弹力? 瞬息就将自己拉入战场，人还没到? 声音就已经传开。

    “艾斯? 我来救你啦！”

    “路飞……哈哈哈！”

    艾斯身上带着几道伤痕? 脸上洋溢着的，却是幸福的笑容。

    这两兄弟的感情还真没得说，赴死是常态。

    路飞的加入，起到的作用非常大，他不仅仅是带走了一个高阶强者，更是让艾斯和卡卡西的部队知道，自己的援军也抵达了战场，同样让黑胡子海贼团明白，后方一群被称之为第五皇的海贼团正在靠近，敌人又将增加一群，而且还是实力高超的一群对手。

    阳光万里号上，娜美发动了念力，鼓起大风，风帆的作用被开发到最大，以最快的速度奔向战场，苦苦支撑的艾斯和卡卡西等人，终于顶住了最危险的时刻，索隆从天而降，极大的鼓舞了他们的斗志，一个个无视了身上的伤痕，发动了自己的最大攻势。

    紧接着，甚平、布鲁克、山治等人的加入，拉走了围攻高阶，也让直播前的围观群众看到了草帽海贼团的战力。

    娜美没有冲入战场，而是升到了高空，念力发动之下，云彩开始聚集，乌云变得密布，闪电在乌云之中荡漾，很快，就形成攻击，朝着战场之中精准的劈下，打击着黑胡子海贼团的成员。

    这种从头顶之上、不知何时落下的袭击，见闻色霸气没有修炼到一定规模，根本无法防备，漫天的乌云，盖顶一般遮掩了整片天空，将场面搞到最大，形成的威慑力足以让中低阶海贼丧失战斗欲望，一边打，一边还要心惊胆颤的防备着闪电的劈落，还真不是谁都有着这样的心理素质。

    天气女神自从司法岛事件之后，再次出现，场面更加宏伟，使得直播前的围观群众心底记忆被激发，一个个看向娜美的眼神，都充满了敬意；

    他们这会，总算是真正认可了路飞第五皇的地位，一个非战斗人员的航海士，都已经有着大将级的战斗力，整个海贼团又该有多强？

    索隆的三千烦恼风斩落，带起一大片黑胡子海贼团飞舞，所过之处，几无抵抗，几乎瞬息凿穿半个黑胡子海贼团，抵达战场的核心，直直朝着和旗木卡卡西战斗的雨之希留而去，也不管旗木卡卡西的想法，拉走了索隆在外围就锁定的剑客对手。

    甚平从海底穿越，再出现之时，也进入了核心战场，直接拉走了大酒桶巴斯克·乔特，加上路飞四档拉走了九尾狐恶魔果实能力者，多出来的四个八阶被牵走三个，也让艾斯和卡卡西两个海贼团得到了巨大的缓解。

    外围，妮可·罗宾、乔巴、山治等人纷纷出手，形成一个锥形插入战场，等闲人员根本难以抵挡，布鲁克出剑之快，黑胡子海贼团只能看到他收剑之时，人已踏入黑暗，所过之处，尸首分离众多。

    黑胡子眼见如此，十分暴躁，几次暴击，都被漩涡鸣人死死拖住，只能眼睁睁看着自己海贼团优势丧尽，越发愤怒起来。

    随着路飞一伙的加入，天平开始朝着联军方向倾斜，场面之激烈，直播间的观众一个个心惊肉跳，多少自以为战斗力强悍的大海贼团都缩紧了脖子，才发现，他们离着这种得大海贼团有着多少差距。

    镜头一扫，远方海面上，又是一艘海贼船出现，旗帜高高挂起，这个旗帜是如此的熟悉，分明就是最后一个势力抵达，来者，正是疯狂追杀路飞的四皇大妈。

    “路飞！我要杀了你！”

    大妈的声音比路飞要更具穿透力，随着她的声音发起，一道声波扫过，许多阶位不高的海贼纷纷落海，人未到，四皇该有的威势在这一刻体现得淋漓尽致！

