    钢琴曲谱叶苏芒自然不会随身携带，答应回公司后就取给安德烈看之后，两人又把注意力集中回了电影中。

    这个看似低潮的情节，其实也是对男女主角日后感情升华的一个铺垫，同时也是一个转折，紧接着剧情就再一次进入了好的方向，在蒋晨与晓菲的努力之下，周围的朋友也开始认同他们的做法，并且开始帮助他们完成他们所喜好的事情。

    因为歌舞剧最终选拔的时间，也是两个人各自比赛的时间，不过在朋友的帮助下，晓菲的科学实验比赛因为事故中断，而蒋晨的篮球比赛也因为‘意外’断电而中止，趁着这段时间，二人急赶到了歌舞剧的考场。

    “抱歉，你们已经迟到了。”歌舞剧的老师毫不留情的说道，一旁的刘氏姐弟也是一脸得意的表情，这让现场观看的影迷们一阵咬牙，恨不得上去踹这几个人两脚。

    而面对蒋晨与晓菲的求情，歌舞剧老师无动于衷，就在这时，本来冷清的剧场内突然涌进来了一大群人，这些人竟然都是过来支持晓菲与蒋晨的，面对如此的场面，歌舞剧老师也很动容，最终答应了再给他们两人一个机会。

    两人对望了一眼，相互鼓励下，开始演唱早已惊心准备好的歌曲，同时现场的观众也被他们带动了情绪，跟着他们一起演唱，最终这歌曲也为他们赢得了歌舞剧演出的机会。

    看到这里，叶苏芒便准备起身了，因为故事很快就要到结尾，他需要和剧组人员汇合，接受媒体和观众的提问。

    “安德烈，我会派人将你送到公司。”离开包厢之前，叶苏芒也没忘安排好安德烈的行程。

    对此安德烈没有丝毫的异议，他的脑海中现在全部都是那钢琴曲，这是他在今天晚上最大的收获。

    在叶苏芒下楼的时候，影片也进入到了最终的阶段，男女主角暧昧的相识一笑留给了在场影迷一个浮想联翩的结局，以至于影片最终结束，所有人还觉得意犹未尽，觉得这个故事还应该继续拍下去。

    这也是叶苏芒的目的之一，当初创作这个剧本的时候，他就是以一个品牌的模式去创作的，只要第一部取得的成绩不错，那么接下来至少也要制作三部曲，让它成为公司的一个敛财的手段之一。

    除此之外，关于电影的周边和唱片，叶苏芒也早早就开始做准备，就等着电影热映之后一同放出。

    “这么快就结束了，还没看够呢……”

    “我也是，一会一定要再看一场，里面的歌曲还没听够！”

    “舞蹈也很好看，尤其是餐厅那一段的群舞，一会一定要查查叫什么名字……”

    此时放映厅的气氛一片轻松，每个人脸上都挂着微笑在兴致勃勃的讨论着刚才电影中的歌舞与人物，叶苏芒趁着众人讨论的时候也来到了主创人员这里，此时刘伊菲，袁鸿，刘诗施等人早已等候多时。

    “准备上场吧。”看着众人脸色兴奋激动过的样子，叶苏芒拍了拍他们肩膀笑着说道。

    同时叶苏芒也示意影院的工作人员开灯，他也带着众人开始向准备好的舞台上移动。

    “现在让我欢迎《歌舞青春》的主创人员上台。”随着灯光亮起，主持人也朝着在场所有人大声宣布。

    啪啪啪啪啪啪————！！！

    看着一个个剧中的演员站在自己的眼前，观众们立刻激动的鼓掌叫好，现场也是热闹非凡，显然大家对这部影片很满意。

    这股热情持续了足足半分钟，才在工作人员的帮助下安稳下来，随着观众们安静下来，现场的记者们也立刻围了上去，准备朝《歌舞青春》剧组的主创人员们问。

    “叶导演，《歌舞青春》是内地第一部歌舞片，请问您对他的期待是什么？”一位胸前别着苹果日报徽章的记者问道。

    “希望能给青少年带来一些年轻向上的思想，不要总是局限在学习上，有的时候适当的放松，做自己喜欢的事情，更能促进自己的进步。”这个问题很好回答，叶苏芒几乎想都不需要想，直接把当初创作剧本时的中心思想讲出来就好。

    “刘伊菲小姐，这是您第一部现代剧，请问当初是什么原因，让您愿意改变自己古装的形象，来出现现代片呢？”

    对于这个问题，刘伊菲微笑着回答道：“因为是叶导演邀请我的，所以我就演了。”

    “您和叶导演的关系很不一般？”记者眼睛一亮，继续追问道。

    刘伊菲俏皮的向上眨了眨眼睛，似乎是在思考什么，就在大家都期待的望向她能口出惊言的时候，女孩忽然灿烂一笑，回答道：“像亲兄妹一般，算不算不一般？”

    “唉——————！”

    这一刻，叶苏芒似乎听到低下记者们心底的叹息声。

    对于刘伊菲，记者是没什么话题可问了，不过叶苏芒他们却不准备就这么放过。

    “叶导演，您知道今年的暑假档张艺谋导演的大片《十面埋伏》即将上映，预计与您的《歌舞青春》将会撞期，您觉得您的影片能够像去年屠杀冯晓刚导演那般击败《十面埋伏》么？”

    对于这个问题，叶苏芒心下不以为然，这种问题除了给自己竖立一个敌人外就没有任何的涌出，因为两部影片根本就没有任何可比性。

    叶苏芒的《歌舞青春》是青春励志片，而《十面埋伏》则是爱情奇幻武侠片，双方在类型上没有一点雷同的地方，自然也不存在票房上的竞争，最多就是在排影院的数目上有一点点差距罢了。

    想到这，叶苏芒微微一笑，避重就轻的回答道：“暑假档在华夏一直都没受重视，我其实认为这个档期是一个票房爆的关键期，像是今年排在6-8月份的影片中，就包括了美国的灾难大片《后日》，还有《特洛伊》，《蜘蛛侠2》等等，可见外国的同僚已经注重中国这一时段的时长，我觉得张导演和我同时选择在这一个时段上映，也是为了唤醒其他华夏的影视界同事们，注重这一段档期，不要一直被外国的影片所压制。”

    “那您的意思是这一次的对手不是《十面埋伏》，而是好莱坞制作的那些大片么？”记者继续追问道。

    “没错，我就是这么认为的。”叶苏芒肯定的回答道。

    得到这个回复，记者们立刻兴奋了，这是叶苏芒要朝那些好莱坞大片开战呀，要知道近些年来好莱坞的大制作就代表着高票房，除了有数的几位导演的精良影片外，其余的影片几乎谁碰到这些大制作谁就会game_over，而叶苏芒此时的宣战，无疑就是一个十分抢眼的话题，现在他们都已经构思好明日的头版题目了。

    记者们已经挖到自己想要的爆料，自然也开始照顾起叶苏芒的影片，毕竟这还是人家的映式，自己吃了好处，自然也要有些回报，所以记者们也开始把目光对准其余几位没有名气的主演身上。

    “刘诗施小姐，请问第一次出演电影的感受如何，演反面角色会不觉觉得自己日后会被限制戏路？”

    “袁鸿先生，您转投叶苏芒旗下公司后便获得了这样难得的机会，请问有什么要说的么？”

    “还有金孝渊小姐，您是韩国的留学生，请问华夏的导演拍摄的方式与韩国的导演有什么不同？”

    记者们开始连番像几位菜鸟演员们问，这让刘诗施，袁鸿还有金孝渊都变得有些不知所措，不过第一次受到这么多媒体的关注，他们心里也同样激动万分，同时心底对于人气也越的渴望。

    媒体采访了足足一个小时才结束，随着媒体的离开，影院里面也只剩下剧组的几位主创人员和影院的工作人员了。

    “啊~~好累，媒体的闪光灯闪的我眼睛都看不清楚东西了。”金孝渊抻了个懒腰抱怨着，不过看着她喜上眉梢的样子，显然没有一点不满，反而很满意才对。

    刘诗施在一旁揉了揉眼睛，傻笑了两声，也是赞同的点了点头，媒体今天的问让她吓了一大跳，那时候她都不知道该如何回答是好了，好在有叶苏芒的帮助才蒙混过去。

    三个菜鸟里，最淡定的就是袁鸿了，毕竟已经出演过一部电视剧，一部话剧，也多多少少接受过几家小媒体的采访，自然不会慌乱。

    不过今天这么多媒体对他采访还是平生第一次，所以袁鸿此时脸上依旧挂着兴奋的表情，这几个人中他的感触也是最深的，毕竟从默默无闻到现在一夜爆红，这种感觉就仿佛过山车一般，一句话形容，爽翻了。

    与其他人叽叽喳喳讨论个没完不同，此时刘伊菲与叶苏芒则是安静的坐在一个角落里，说着悄悄话。

    “哥，后期的海外宣传你也不参加了么？”小姑娘委屈的撅着嘴，只有单独面对叶苏芒的时候，才会露出这种依赖的表情。

    叶苏芒点了点头，算是默认了下来。

    “唉，你又要去拍新电影了，不知道我们什么时候才能再见面。”看到叶苏芒点头，刘伊菲十分失落的叹了口气，脚下不自觉的来回磨起了地面，显然对即将到来的分别十分不舍。

    虽然女孩低着头，但是从她的语气叶苏芒能够猜得出她现在失落的表情，心疼之下便揉了揉她的小脑袋，温声说道：“你下半年如果有空，可以随时来探班的。”

    “真的么！？”女孩立刻抬头，眼睛亮亮的瞅着叶苏芒。

    “当然了，我十分欢迎，说实在的，没有你在剧组说不定我还会有些不习惯呢。”叶苏芒笑着刮了下女孩的小鼻子，惹着女孩一阵娇嗔。

    刘伊菲的鼻子和一般的美女不同，是一个很少见的驼峰鼻，鼻梁并不是直直的，而至中间有一个小突起，这让叶苏芒总喜欢有事没事的就刮一下，不过对于这一点，刘伊菲到时很不感冒，每次叶苏芒刮她的鼻子，她都会奋起反抗。

    “好了好了，不碰了不碰了。”叶苏芒在女孩柔弱的拍打下很聪明的告饶道。

    女孩这才满意的收手，末了还轻哼了一声，一脸胜利后得意的表情。

    叶苏芒看了看时间，已经快到晚上十点了，因为公司中还有安德烈在等候，他也不便在此多留，便起身拍了下手，将所有人的注意力吸引过来。

    “今天的映式很成功，这份成功也是你们努力的成果，在此我要感谢大家！”

    “导演，这是什么话，这都是我们应该做的。”袁鸿不好意思的说道，不过能被叶苏芒这个顶头上司肯定，他心里却说不出的开心，其他几个人也同样如此。

    “别谦虚，你们的努力我都看在眼中。”叶苏芒笑着拍了拍袁鸿的肩膀，说道：“像是袁鸿，因为自己舞蹈功底不足，怕和刘诗施的配合不够默契，每天都会自己加练两个小时，还有孝渊，自己的舞蹈完成后并不会直接离去，而是继续教导着剩下的几位学院，十分的努力，还有刘诗施，刘伊菲，你们都是好样的，这部剧说实话我拍摄的很简单，但是你们却做得很艰难，所以这部电影的成功，最大的功臣就是你们自己。”

    叶苏芒的话让在场的几人眼圈都有些泛红，从初始成功的激动中平静下来，想到那两个月的辛苦努力，此刻众人都觉得十分的欣慰，因为一切都值得了。

    “好了，现在还没到我们分享胜利果实的时候，接下来还有下一波的宣传要靠大家努力，我在此对大家说一声加油！我相信我们这部影片也一定会取得暑期档的票房胜利！”

    “对！称霸暑期档！”

    “没错，我们一定能够票房过亿————！！！”

    “哈哈哈！”

    当夜凌晨，《歌舞青春》这部影片便开始在全国一千一百家影院，四千六百块银幕上同时上映，这也是叶苏芒拍摄电影以来放映银幕最多的一次，这也可见叶苏芒在中国影视圈的影响力日渐加深，院线的老板们也开始将他当成了一个票房的保证。

    而叶苏芒的《歌舞青春》也确实十分争气，日24小时票房数据一经登出，也立刻震撼了圈内所有人。

    任谁也没有料到，这一部剧情简单，而且还是从来没有人涉及过的歌舞片，竟然会取得这么大的成就，日票房一千零五十万，这已经创造了国内暑期档的日票房纪录，这份成绩也过了去年叶苏芒所拍摄的《天下无贼》日票房，圈中本来对这部商业片不屑一顾的人们，此时也终于开始重视起来，因为这部《歌舞青春》此时展现的票房潜力，已经又注定是一部破亿的电影了。

    这么迅猛的票房数据，也让本来准备在三日后上映的《十面埋伏》临时推迟了一周，这几乎更是增长了《歌舞青春》的气势，让圈内众人亮瞎了眼，怎么也想不明白怎么什么东西到了叶苏芒的手中都会变的如此火热。

    媒体们最擅长的就是做一枚墙头草，《歌舞青春》的票房如此劲爆，他们自然也不会吝啬自己的赞赏，同时叶苏芒在映会上所说的话，也纷纷被媒体们拿出来进行炒作。

    《大片混战，谁主沉浮，暑期档混战将其，叶苏芒放言挑战好莱坞大片，维护华夏电影的最后乐土！》——京都娱乐报

    《张一谋已避其锋芒，试问国内谁还敢与叶苏芒一战？》——苹果日报

    《日破千万，叶苏芒再证自己是强力票房的保证！》——星周刊

    ………

    对于外面的报道，叶苏芒现在是一概不去过问，除了每日了解一下票房的收入外，他便全身心的投入到了《如果？爱》的准备当中。

    这部剧本叶苏芒对它抱有了很大的期待，为了它叶苏芒甚至推辞掉了《歌舞青春》一切的宣传活动，就是为了能够全身心的拍摄好这部影片，把一切准备都做到最好。

    此时安德烈已经来到了华夏，选角和前期的培训工作也要开始展开，所以叶苏芒现在是忙得脚不着地，也实在是顾不上太多了。

    这部《如果？爱》，叶苏芒拍出来就是为了要拿奖的，所以在选角方面也格外的注意。因为上一部《天下无贼》就因为他的疏忽而错过了香港金像奖（金像奖要求必须有香港演员六位以上参加的影片才能够入选），所以这一次叶苏芒在选角的同时也仔细阅读了一下几大重量奖项的规则要求，务必做到完美。

    “女主确定周荨，现在还有两个男主，另外还需要一个从头到尾起到穿针引线作用的‘天使’，剩下的都是些配角无关重要，大家都表一下自己的意见吧。”叶苏芒将剧本到每一个人的手中，开始讨论起选角的问题。

    对于这种事情，他现在尽量做到民主，就连早已确定的周荨，他也让安德里测试过她之后，获得了满意的答案他才最终敲定，因为他明白，有的时候自己的想法不一定是对的，众人商讨后最终得出的结论才更为准确。

    周荨望着剧本的内容，面色似乎有些犹豫，抬头看了看叶苏芒，又低头看了看剧本，不一会又抬头看了看叶苏芒，张了张口想要说些什么……(未完待续。!)