    这姑娘顿时就被吓了一哆嗦，但眼睛里不信的神情还是居多的。

    王赞继续小声的说道：“我的左眼能看见鬼，当时我看见飞机里有很多，但却不是真的鬼，而是这些乘客离体的魂，证明他们马上就要死了，当然了其中也包括你的……”

    姑娘的脸色当即就白了，就这种事吧要是放在平时跟她说的话，她肯定是一百个都不信的，但偏偏昨天发生了那一幕，今天王赞又没啥事的回来了，这就搞的她不只是将信将疑，而是有七八分的信了。

    “那，那现在呢？应该没有了吧？”

    王赞耸了耸肩膀，说道：“现在当然没事了，你没看见我又来了么？而且就算有什么东西的话，我在这坐着呢，你也犯不上害怕，什么妖魔鬼怪敢进我的身啊”

    对方摸着自己的胸口，平复了下情绪后问道：“那你去大马是干什么的？”

    “工作啊，不是说了么，我能看见鬼就肯定会捉啊，所以大马那边有个灵异事件，有人花钱请我去处理一下”王赞翘着二郎腿，喷着吐沫星子说道：“我这人吧在行里的江湖地位还是很高的，算是声名远播吧，经常有人找我出山解决那些未知的问题”

    王赞昨天疲惫的不行，累得半死，别说说话了，连抬眼都觉得费劲，昨晚睡了一觉吃好喝好的，今天顿时就满血复活了，说起话来就开始跑偏了，奔着四五个小时的时间闲着也是闲着，他就朗朗的跟这几个女人吹起了牛比。

    而绝大部分的女人都有个一个很神奇的逻辑，那就是她们明明胆子挺小嘴里一直喊着怕，但耳朵却非常不听使唤的还想着要听，然后一直捂着胸口小脸撒白的。

    多数的男人却挺享受这种时刻的，你就拿王赞来说吧，人绝对是好人，作风也很正经，但他也有这种猎奇的心态，就喜欢看这种有点姿色的女人在那小鸟依人，担惊受怕的。

    四个多小时的飞行，王赞几乎嘴也没怎么听过，将这三个名媛差点都给忽悠瘸了，两眼全都是惊奇和崇敬的色彩，然后说什么也得要把他的电话给记下来，说是等回国了后再找他。

    如果要是冯智宁在场的话，他肯定斩钉截铁的告诉王赞，三个人，一人一顿小酒吧，你基本上就有九成的可能性可以上本垒打了。

    下午一点左右，飞机降落在了马来槟城的机场。

    头等舱的人先出来，往托运行李区走，路上的时候三个姑娘一直围着王赞似乎还挺意犹未尽的，先前坐在他旁边的一个女子就说道：“我们有车停在这边了，你要去哪，要不送你一趟？”

    “不用，我这边有人过来接的”王赞打开手机，就有信息过来了，是白濮他爸打过来的，于是给对方回了条信息告诉他自己已经落地了。

    片刻后，他们一行人取完行李就从机场中出来。

    一辆银色的劳斯莱斯幻影，领着两辆黑色的奔驰600就开到了王赞的前面，白景生从劳斯莱斯上下来，朝着王赞笑了笑，说道：“昨天就应该到的吧？”

    “嗯，路上出了一点意外耽搁了一点，没事的”王赞指了指三辆车，挺无语的说道：“您这排场是不是太大了点？我就一个人轻车简从的过来，您却搞的这么隆重，都有点让我受宠若惊了”

    如果要是放在以前的话，白景生是肯定不会这么对待王赞的，但这些年来王赞对白濮的努力他是都看在眼里的，再一个是上回他和妻子去国内，也领略到了王家啥段位，所以王赞来他自然得挺隆重的了。

    “不管怎么说，你也快要成为家里人了，我怎么能不重视呢？行李给司机吧，我们上车回去了……”

    片刻后，三辆车驶离了机场。

    后面的三个名媛看的是一脸呆滞，车子的价值暂且不说，就说挂着的车牌让人就得瞠目结舌的了，在大马的话车牌是一种象征并且还是很好辨认的，普通人用的是一种，官方部门是另外一种，而大马的皇室成员和拿督的座驾就显得有点特殊了，稍微知道点常识的人来这边就能认出来的。

    “我一直以为这人口才不错，挺会跟女人聊天的，没想到……”三个女人的视线从消失的劳斯莱斯上收了回来，说道：“居然让一个拿督亲自过来接人，难不成之前他说的那些都是真的？”

    劳斯莱斯里，王赞坐在白景生的身旁，轻声问道：“白濮这一阵的感觉应该是不错的吧？”

    白景生点了点头，说道：“状况在一天天的好转，以前最开始的时候她连自己的房间都不会出来，吃饭也不会和我们在一起，最近半年左右，她已经能在家里的院子逛一逛了，也会跟我们一同用餐的，你觉得她差不多再有一年半载，是不是就彻底没什么问题了？”

    王赞在心底叹了口气，心说如果不是小草忽然出现了意外的话，没准三两个月白濮就能康复了，但谁知道这时候出现了这么个节骨眼，那肯定往下就得要再耽搁一段时间了。

    “快的话也许一年左右吧，慢一点最多不会超过两三年的，等我见到她之后再好好检查一番吧，估计能确定下来的”

    白景生拍了拍他的肩膀，笑道：“辛苦了，万幸白濮和你相识，要不然她的后半辈子我们是真不知道该怎么办了，你的出现等于是给了她一个新生，作为父亲我是由衷的感谢你的”

    王赞摇头说道：“谢什么，您都说了，这不是都要成一家人了么，我做的不也是自己该做的嘛”

    四十多分钟后，车队开到了郊区附近的一个庄园，进入大门后前面有一栋白色的四层建筑。

    远远地，王赞就看见了门前站着一道清亮的身影，正在朝着这边挥着手。

    王赞闭着眼睛深深的吸了一口气，他们这异地恋的时间可也够长的了，见一面可是挺不容易，中间前后隔了好几百天呢。

