    “这第四点就是贪官污吏。这元庭烂到骨子里去了，贪官多地数不清。朱公子你知道吗？元庭好多次派遣赈灾官员去地方救济百姓们。可结果呢，那些官员却都将元庭所拨发的钱粮暗中扣了好几成。而底下的官员又扣几成，再往底下的官员再扣几成。”

    “层层扣下来，到百姓们手里的赈灾粮食能有多少？不单单是这一点，元庭的赋税也一样。官员们也在层层剥削着百姓。这样百姓能不反吗？”

    朱升满脸苦涩，这元庭已经烂透了，所以他当年也才会放弃官位，移居石门。

    “朱老先生的意思，咱明白了。咱若夺天下，必要杀尽天下贪官！”

    朱元璋表情郑重其事地开口说道。

    “杀尽天下贪官，朱公子你办得到？”

    朱升满脸质疑，他觉得朱元璋的口气太大了。

    “咱办得到！咱最痛恨地就是那些贪官，咱还要将贪官给剥皮实草！”

    朱元璋脸色涨得铁青，语气铿锵有力。

    他一口唾沫一口钉。

    说到就一定要做到！

    “这剥皮实草是？”

    朱升觉得自己莫不是真老了，否则怎么没有听说过这剥皮实草啊！

    这到底是什么？

    “朱老先生，这是咱在稻田上看到稻草人所想出来的一种酷刑。剥下贪官污吏的人皮填入稻草里，然后制成人皮稻草人，立在衙门口。警告以后的官员们，不要贪赃枉法，否则这人皮稻草人就是下场！”

    朱元璋掷地有声，关于这酷刑他还从未跟人提及过。

    今日他跟朱升朱老先生算是吐露心声了。

    “这……”

    一时间，朱升表情僵硬住了。

    朱元璋这太狠了吧！

    居然能够想出这样的可怕酷刑来。

    这一刻，朱升有些信了。

    朱元璋若得了天下，真会将天下的贪官们杀地人头滚滚，杀地血流成河！

    “这……”

    在场学生们表情都有些不自然了。

    朱元璋太狠了吧！

    这等剥皮实草的酷刑都能够想出来。

    你是魔鬼吗？

    他们也信了。

    朱元璋若得了天下，这天底下的官员们可就要惨了。

    “好！朱公子，老夫这有九字真言送你。凭着九字真言，你可平定天下。”

    朱升信满面红光，信心满满地说道。

    朱元璋竖起耳朵认真听。

    “高筑墙，广积粮，缓称王！”

    朱升一字一语地说道。

    朱元璋听地眼前一亮，可似乎又目光黯淡了下来。

    他好像懂了，又好像没有懂。

    “还请朱老先生说地明白一些。”

    朱元璋开口说道。

    “高筑墙，就是朱公子要扩充兵力，稳固后方。广积粮，则是要大力储备粮食。粮食在手，心里不慌。这将士们都是要吃粮的。这没有粮，能行吗？缓称王，便是造反这种事情都是枪打出头鸟，谁最嚣张，元庭、起义军们准是最先收拾谁！所以，朱公子你心中即便有宏图大志，也不能够过早地称王称帝！”

    朱升表情凝重，解释起他为朱元璋所立下的战略方针。

    之后，他也是跟朱元璋更加详细地解释起来，该怎么做，该怎么去实行。

    朱升这九字真言看起来很简单，可真正做起来却很难。

    两人说了老半天，朱元璋也是恭敬地朝着朱升拜了一礼。

    “朱老先生大才，请受元璋一拜！”

    “万万使不得，万万使不得。”

    朱升连忙起身。

    他可不能够接受朱元璋这一拜。

    因为，以后他可也要为朱元璋卖命了！

    显然，朱元璋的诚心还有决心打动了他！

    【视频播放结束】

    待地视频播放结束时，众位学生都觉得似糊涂的。

    “朱升这九字真言有这么厉害吗？”

    “高筑墙，广积粮，缓称王？”

    “看不懂啊，这策略不是很普通吗？”

    “虽然不懂，但听起来这策略好像很厉害的样子。”

    ……

    学生们的智商好像都有些不够用。

    他们也是将目光落在张国飞身上，想要看一看关于这一件事情，张国飞有什么看法。

    面对那一双双渴望求知的大眼神，张国飞也是心里面很糊涂。

    朱升九字真言很厉害吗？

    张国飞心里面默默想到。

    可渐渐地他明白了。

    这真就是一个平定天下的策略方针。

    若朱元璋能够按照这个方针施行下去，说不定真能够夺得天下。

    “用通俗点的话语来讲，朱升九字真言就是一句话：猥琐发育不要浪！”

    张国飞所说的话语很直白。

    可这样直白的话语，却是让学生们瞬间醒悟过来了。

    “这朱升厉害！厉害啊！”

    学生们惊呼出声。

    猥琐发育不要浪，这可真牛！

    特别是在这乱世里，若是按照这个方法来，即便当不上皇帝，也能够有不小的成就。

    这天下，必定有朱元璋的一席之地！

    很快，学生们开始查看起投资股朱元璋。

    果然，又小涨了一部分。

    而投资股朱升。

    绝了！

    投资人数达到了一百七十八万！

    甚至人数还在不停上升。

    最为恐怖地当属投资股朱元璋。

    投资人数已经突破一千万！

    叶笑也是感慨着历史果然还是在井然有序地发展着。

    元璋哥也如同历史那样得到了朱升相助。

    这可真是一件大好事情。

    可更加令叶笑精神亢奋地要属。

    他居然收到了来自于全民系统的特殊奖励！

    【触发特殊奖励——投资股朱元璋，获得平定天下策，奖励自由卡种——编号440随机红晶卡】

    的确，朱升的九字真言真可以说是平定天下策！

    这九字真言更是对于往后朱元璋的发展，起到了至关重要的作用。

    只是，叶笑目前在意地却是编号440随机红晶卡。

    编号100起的卡种，全民商店可都有售卖！

    全民系统商店的卡种着实太多。

    所以，他也是从来没有将这些卡种一一了解一遍。

    他迅速地打开全民系统商店，查看起自由卡种。

    转眼间的功夫，叶笑就找到了编号440随机红晶卡，查看起了相关卡种信息效果。

    编号——440

    名称——随机红晶卡

    说明——随机获得1-999999红晶

    售价——20万红晶

    “这……”

    一时间，叶笑表情竟是有些古怪起来。

    这随机红晶卡，真是绝了！

    如果运气好，他莫不是一下子就可以拥有将近百万红晶！

