    眨眼间，灰色的灵能物质也如被蒸发的冰块一般越来越小，直到消失不见。

    “传承失败的灵能无法凝聚就会消散。”许少杰看着消失的灰色灵能颇为惋惜的说道。

    韩佑脸上并无表情，心底却是否定了许少杰的话。灰色的灵能并未如许少杰说的那样消失，而是涌入到了韩佑的体内，被八卦盘的阴阳鱼吸收，而后通过八卦盘的阴阳转化，化作精纯的灵能涌入八卦盘之中。

    这算是，白捡了便宜么？

    “四下找找看，寻找有用线索。”

    “是！”许少杰三人四下散开，韩佑也开启灵瞳一起搜寻起来。三楼有两个卧室，其中一个卧室里面的床，柜之类的上面都被盖上了防尘布，可见已经没人住了。另一个卧室却是装饰的如婚房一样。

    床头墙壁上挂着一张婚纱照，照片中男的英俊帅气，女的美丽动人。

    看到照片，韩佑眉头微微皱起，回想起刚才在电椅上面抽搐的男子。

    虽然他当时已经痛苦的面孔扭曲，但韩佑还是可以肯定就是婚纱照中的男人。这么说来，之前对孙源的推测就有了一些偏差。

    原本以为孙源老师是个异人，倪佳文的日记中有记录，孙源当初念动了一段咒语定住了倪佳文。现在看来，孙源并不是异人，只是掌握了一些异能力的普通人。

    可是，一个普通人怎么会有那本神奇古书的？怎么会收十个门徒传授神秘学知识的？

    韩佑带着疑问再次搜索起来，在韩佑的灵瞳之下，任何隐蔽的隐藏都是徒劳无功。很快，卧室墙壁的夹层被韩佑发现，从里面取出了十几本厚厚的笔记本。

    韩佑随意翻了几页，字迹清秀，每一个字都透露着书法的美感。字迹观人，些这些厚厚笔记的应该是文静贤淑的女人，而不是孙源这么一个男人。

    果然，韩佑翻到了笔记的署名，署名并不是孙源，而是一个叫文瑜的女人。

    笔记内容太多，韩佑一时间也无法翻阅过去，只得将这些笔记本全部打包带走。

    再次回顾，确定没有遗漏掉什么关键的线索，韩佑这才带着三人小队回到天剑局。

    距离下班还有两个小时，韩佑立刻伏案写下结案报告，而后提着报告前往局长办公室。

    来到局长办公室外，正巧看到满头金发身材火辣的李秘书从局长办公室出来。李秘书看到韩佑，脸上挂起了温柔妩媚的笑容。

    “韩队长，让我猜猜看，你是来向局长递交结案报告的吧？”

    “李秘书什么时候有的能掐会算的本事？厉害厉害！”

    “咯咯咯……我哪有什么能掐会算的本事，而是以我对韩队长的了解，这件案子交给你，不出两天必能水落石出。”

    “局长有空么？李秘书帮我通报一声呗。”

    “好！”李秘书竟然没有二话，直接转身又回到办公室去，没一会儿，李秘书再次开门对着韩佑招了招手，“局长正要找你呢。”

    韩佑跟着李秘书进入办公室，办公室中除了有龙天星，还有一身正装的高渐离。

    再次见到龙天星，他的身材仿佛又变得圆润了。在异人界，胖子本就是稀缺之物，而像龙天星这么胖的，更是稀缺中的稀缺。

    “韩佑，你来的正好。”龙天星笑呵呵招呼着韩佑，“馨月小区的案子你查清楚了？”

    “清楚了，这是结案报告。”

    “结案报告我就不看了，你口述一遍吧。”

    韩佑连忙将馨月小区的案子前因后果详细的复述了一遍，听完之后龙天星微微点了点头，“做的不错，我们天剑裁决就要有这种打破砂锅追究到底的精神。

    找到了被害的百姓，击杀了凶手不能完，还要揪出凶手背后的人，甚至背后的背后的人。那个孙源怎么成为异人的？，他的背后还有没有人？你调查过了么？”

    “孙源留下了很多研究笔记，已经带回局里交给情报分析科分析了，内容非常庞大还没有出结果。但有一个怀疑目标，一个叫文瑜的女人。只是关于馨月小区的案子我以为可以结案了，所以特来汇报。”

    “嗯！小韩做事越来越老练了。你来的正好，我也正有事要找你。

    高渐离，你的老队长了。现在要组建新的中队神雷。神雷中队不同于其他中队，为了应付越来越严峻的情势，应对隐藏在暗中企图颠覆我们文明的邪恶势力，我打算组建一个最精锐，最尖刀的中队。

    神雷中队将是试点，由三个精英小队组成的独立中队，战斗最高配置为四级裁决……当然，小高现在只是五级裁决，以后还有成长空间，给你们配备四极圣器的话也能达到要求。我决定将第三，第七，第九小队划到神雷中队中，你有什么异议么？”

    “没有，第三小队服从局长安排。”

    “很好！你的能力是我天剑局将来的王牌，我期待你接下来的表现，具体事宜由小高向你们交接，你们组成神雷之后会有全新的办公区域，独立的后勤保障部队。”

    从局长办公室回来，办公室中许少杰三人正在热烈的讨论着什么，看到韩佑进来又纷纷顿住了话语。

    “在谈论什么呢？这么避讳我，是在说我坏话？”韩佑淡淡一笑开玩笑的问道。

    “没有没有，哪能啊！以后还得跟着队长混呢，哪敢？”

    “队长，孙源留下的线索我分析的差不多了。”许少杰接口说道。

    “什么？这么快？”

    “队长你不知道，我严重怀疑许少杰其实是个机器人，扒开他的外衣里面全是金属和电火花线路。”

    “改天把他送解剖室让解剖看看，少杰，分析出来什么了么？”韩佑回到座位上，拿起许少杰提前帮忙泡好的咖啡问道。

    “事件的起因应该是那个叫文瑜的女人，文瑜是一个资深神秘学爱好者，而且还是一个神秘学爱好组织的创始人，同时又是孙源的恋人。

    十二年前，文瑜突然失踪，彻底人间蒸发。我们还能找到当初孙源发布的寻人启事。文瑜失踪的时候已经和孙源订婚，十二年来孙源一直试图研究文瑜留下的笔记找到她。

    而在研究笔记的时候，孙源也渐渐的掉进了神秘学的坑中。在他研究神秘学的同时也发掘对神秘学好奇的学生培养成门徒，当然，他培养门徒也没有按什么好心，只是用门徒做神秘研究的试验品而已。”

    “这十个门徒身份确定了么？”

    “暂时还没有，孙源的笔记中对门徒记载只是用编号，并刻意的忽略门徒的记载，纵观孙源的试验记录，对门徒记载都很模糊，确定门徒身份要花费点时间。”

    “抓紧时间确定这些门徒身份，这些门徒有可能成为安全隐患。”韩佑严肃的说道。

    “明白！”

    门徒，实际上就是弟子传承者。这在神秘学爱好者领域非常常见的。当年韩佑在江海大学的时候，加入灵异社一开始也是黄健的门徒。但只是称谓如此，私下里还是朋友相交。

    孙源到死都没有成为异人，他的那些门徒八成就是痴迷神秘学的普通人。在韩佑看来隐患不是很大，也就不浪费一次占卜机会了。以天剑局的能力，找到这些门徒不是举手之劳？

    “对了，我也有件事宣布，刚才局长亲口对我说了，神雷中队正式成立，我们第三，还有第七第九小队合并成神雷中队，中队长是高渐离队长，副队长是秦雪。到时候会有新的办公室，新的后勤保障系统。”

    “七队队长是正队长，九队队长是副队长，那你呢？”林峰抬起头问道。

    “第三小队正队长！”韩佑没好气的回道。

    “不是吧队长，大家都是小队长，你怎么连个副中队长都没捞到？”

    “想什么呢？我才七级裁决，秦雪，六级裁决第三境界强者。高队长，五级裁决，可能要晋升第四境界了。”

    下班后时间很快到了，高渐离通知三个小队一起聚餐，目的嘛自然是让三个小队提前熟络熟络感情。

    原本林峰和于良辰两货是有些抗拒的，毕竟和不熟的人吃饭放不开可当看到第九小队三个可甜的妹子之后，这两人竟然乐不思蜀的说下次啥时候再聚？节操换的比底线还快。

    身处聚餐的热烈气氛中，韩佑却显得有些格格不入。心中总是感觉有什么事情让韩佑惴惴不安。这种感觉就像是小时候考试，虽然分数没出来，但有种考砸了的预感。好几次秦雪询问，韩佑却说不上来。

    回到宿舍，韩佑洗了一个热水澡冲刷掉了一身的疲惫。静下心来，韩佑的脑袋却越来越清醒。

    那种惴惴不安的感觉又一次浮上心头，这一次，韩佑的脑海中灵光一闪，他突然明白那种不安的感觉从何而来。

    孙源引发的案子，似乎只露出了冰山一角。

    看起来，是孙源为了找寻失踪十二年的女友而身陷神秘学，从黑市中讨到了神话图腾企图自行成为野生异人失败。而倪佳文偷了孙源的黑暗古书，从古书中获得了泰坦巨蟒的献祭法阵，自己瞎猫碰上死耗子还真成了。

    可孙源怎么就获得了神话图腾？要知道神话图腾的珍贵，哪怕只是无法进阶的一级图腾都是宝贝。比如苟老五卖的擒蛇飞鹰，只是沾染了灵能气息的古董，张龙就愿意出价一百五十万购买何况神话图腾，孙源又不是有钱人。

    孙源的神话图腾一定不是如他日记里说的那样，从黑市买到的。而且那个黑市韩佑也没听说过，可能根本就不存在的黑市。

    还有那本古书……记载献祭泰坦巨蟒法阵的古书岂能是普通的书？这种高深莫测的东西是孙源可以拥有的么？

    想到这里，韩佑打开皓天镜从皓天镜中取出古书，回天剑局之后忙的没停，忘了把古书上交了。

