，(首字母+org点co)！

天光一线，蒙昧昏沉，通源兵团全体隐身在最后一块无主之地的边缘，远处，百里无涯.宴倦天两人的战斗将分胜负。

一道身影落在他们旁边，一人问，“怎么就你，其他留守在神庙的人呢？”

岁清寒不紧不慢道，“被偷袭了。”

“全灭了？”

几个修士惊道，“那只剩我们这点人，如何赢得接下来的战斗？”

玄诚不动声色，“查到雪川肖毅的具体位置了吗？”

“雪川零散潜藏在这块区域，要找肖毅有点麻烦，稍等。”

十几息后，查探者道，“找到了，在东南方。”

玄诚点头，看向另一边，“月摇道友，烦请你去制住肖毅，邀他合作。”

这又是制住又是合作的，意思不言而喻，月摇理理身上的纱衣，化成一缕清辉钻入林中。

康子真见众人屏息潜藏，小心向岁清寒传音，“师姐，你有没有受伤？”

“无。”

康子真仅听声音便知她是如何冷淡的了，心中不由郁闷，他师姐此前虽少了一魂一魄，不能修炼，好歹也是温柔暖心的，怎四年前一魂一魄回归了，变得如此冷漠，一个修太玄道的，生生像是修无情道的，跟这玄诚快没差了。

剑阵清鸣，百里无涯终于败了宴倦天，玄诚立刻道，“上。”

通源兵团冲了出去，玄诚一轮太极截住百里无涯刺向宴倦天的剑，左手又一轮太极却是压住了宴倦天，“交出天授神箓，尚可在不周战场多活些时日。”

宴倦天冷冷一笑，“这句话同样给你。”

本该重伤无反抗力的他突然暴起，与百里无涯联手攻向玄诚。

“你们在做戏?”

“原是真打，但发现有那么多人准备坐收渔翁之利，怎能甘心。”

“不过螳臂挡车。”玄诚举手投足皆是太极之势，仿佛方圆十里都成了他的域，百里无涯.宴倦天身处其中升起“顺其者昌，逆其着亡”的胆寒。

玄诚手掌一拨，黑白二气逆转，众人顿感器与手.力与身都在剥离，实力较弱的，兵器已经脱手，骨节寸断。

百里无涯凛然吼道，“结阵！”

七十二名剑修挥剑结出青莲并蒂阵，两朵剑影如霜的青莲绽出锋芒，绞碎了玄诚的太极域，杀向周遭的敌手，大有清场之势。

陆沉.妙玄.宰飞星.岁清寒.月摇.康子真等人同时出手，陆沉拿到悟道天晶后，便用它修炼了，如今的实力至少翻了一倍。

他气势如山岳，双拳擂鼓，此方空间像是被蒙在了鼓中，在震天动地的咚咚声中，慑得人神魂激荡，青莲剑阵稍显凝滞，此时月摇引动月辉，如匹练如箭雨般攻向绽放的青莲，妙玄.宰飞星.岁清寒等拔剑的拔剑.拔刀的拔刀.御气的御气，闯入阵中，要将它打散。

玄诚也一掌将宴倦天彻底送出战场，他拿到宴倦天的天授神箓，冷冷朝百里无涯道，“我已经在第一轮中让步，这一轮，我不会再让了。”

“你让不让关我何事。”百里无涯声线温润，却不乏直白，他拔剑而起，势冲云霄，霸绝天地，浩荡一剑斩破了玄诚的太极，劈开了后边的百丈山峦。

玄诚捂胸咳出一口血，颜色金红，似有玄妙，竞引百鸟盘旋于空中。

百里无涯神色一惊，“凤凰血？你是？”

他突然明白师尊为何要他邀请人道剑修，给他制造阻碍了，仙道竟然要派曾经的嫡传大能进入九天之争。

“为了公平，这一剑依旧是我让你。”玄诚受了伤，威势却丝毫不减，龙威.虎势从他身上擢升，悍然擒住百里无涯落下的第二剑，另一手化出遮天蔽日的巨掌将百里无涯压入地下，百里无涯在这一掌下气势层层跌落，四肢百骸遭到重创，竟是没了还手之力。

悄悄摸来，准备趁他们打斗，直接闯神庙的宁栖梧僵住了，这玄诚居然有如此强横的肉身，一掌便将百里无涯秒杀了，他惊骇之下夺路闯进了神庙，玄诚眸光一撇，就要追上去。

“且等等！”月摇突然抓着肖毅出现，“那神庙有问题。”

“对的对的，神庙里是个类似某种废弃秘境的地方，邪门得很，不仅没找到天授神箓，我这边还折损了许多人在里面，而且.....”肖毅沉了口气，“是真的死在了里面。”

闻者悚然，不周战场理应不会当场死人的。

白寻沙.明耀等把住神庙门口，打算为宁栖梧争取时间的团员，连忙往里呼喊了几声，却见神庙中黑洞洞的，只剩下回响，哪里看得到人影。

有人质问，“你为何不早跟我们说明！”

肖毅觉得冤，“大家都是对手，我说了，你们能信我吗，兴许还会以为我在阻挠你们的机缘。”

当然，他也有意等他们自相残杀完了，要进神庙拿天授神箓时再出现提醒一句。

玄诚不为所动，他已经有三方世界之力，不能让宁栖梧有得到这方世界之力的可能，同时他也要得到宁栖梧和神庙中的天授神箓，才有对付湛长风的绝对胜算，“你们守住神庙，我进去一趟。”

“我也去吧，好有个照应。”方筹道。

“嗯。”

这两人前脚刚进去，湛长风便带人来了，顿叫众人如临大敌。

康子真率先出来道，“道友之姿，风光霁月，当不会趁着我们团长不在，动手吧。”

“太玄宫的弟子什么时候这么会夸人了。”湛长风已经通过百鸟的视线看到了是怎么回事，可惜晚来了一步，宁栖梧.玄诚竟都进去了，这两人不论谁拿到了谁的天授神箓，都会拥有与她抗衡的能力。

她势必要进去一遭。

“肖道友，你们的人是怎么死的。”

肖毅摇摇头，“不清楚，就那么突然死了。”

“那你们又是怎么逃出来的？”

“.......也不清楚，不知怎么，误打误撞找到了出口，便闯出了神庙。”

“里面有什么？”

“就是废弃阴暗的建筑群。”

湛长风遏住给他来个搜魂的冲动，漠然道，“废话。”

“我去一趟，你们留在外面，必要时杀几个人给外面的大能报信。”

报信？

外面的大能也进不来啊，重点在“杀几个人”，她分明是威胁另三方兵团别轻举妄动。

“等等，我跟你进去。”巫非鱼冷着脸色走出来，眼中竟有罕见的凝重。

湛长风侧首“望”向她，“你留在这里。”

巫非鱼颦眉，“你以为你命令得了我？”

“不然把花还给我。”

“......”巫非鱼气笑，笑得日月黯然失色，“做梦。”

小黎界众人：仿佛又听到了不该听到的故事。

将进酒忍不住插话，“你到底送出了多少花？”

这回连余笙都笑了，笑里藏着刀，将进酒意识到氛围不对，默默退一旁了。

湛长风恍然未觉，见巫非鱼熄了进去的冲动，便独自走进了神庙。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    