    “……可以，但是我明天还有手术，不能一直陪着你。”许苒想了想，“那你去陪着舅舅好不好？我下了班就带你去吃饭。”

    “美食街？炒栗子？”秦小白来了些精神，在她拒绝之前，扑上去亲了一口，“苒苒，你答应啦！”

    许苒无奈地捏捏他的鼻子：“如果你今晚好好睡觉，好好吃药，明天烧退了，我才能带你去。否则，你爸爸会吃了我的。”

    司机老李却笑了：“许小姐，自从你来了之后，先生的脾气都好了不少，以前别墅里的佣人……除了管家敢和先生打交道，大家都恨不得躲开三里远，生怕被先生一个眼神秒杀。先生对许小姐很好啊，你也不怕他，和小少爷一样。”

    秦小白顿时傲娇了：“有我罩着苒苒，当然不用怕暴君啦。”

    许苒有些不自在：“他也没那么可怕吧？不是他对我好，是我不怕他……”

    老李意味深长地笑了笑：“这事儿啊，旁观者清。”

    秦小白探头探脑地看了他一眼：“清什么？苒苒，你现在又不怕爸爸啦，刚刚不是还怕爸爸吃了你吗？”

    顿了顿，他严肃地纠正：“爸爸虽然凶了点，臭屁了点，不过不是怪兽，不吃人，你别怕。”

    “……”

    此‘吃’非彼吃。

    “有小太子在，我不怕。”许苒想到‘暴君’的称呼，顺着打趣一句，秦小白对这个称呼很感兴趣，“我看了电视……那苒苒就是太子妃了！等我长大了，爸爸就是太上皇，我们送他去深山老林养老。”

    许苒和老李相视一眼，纷纷大笑起来：“好，我看好你。”

    秦小白不明所以地看了许苒一眼，见她乐，也跟着乐起来。

    下车的时候，秦小白折腾了一路，腿脚一点力气使不上，许苒抱着他下来，差点没踩稳摔了一跤。

    “许小姐，小心。”老李刚关上车门，下意识伸手扶了一把，伸手把秦小白抱过来，“小少爷烧得又厉害了些，都怪我，不该带他来接你……许小姐，我抱他进去。你没崴着脚吧？”

    许苒脚腕疼得厉害，可秦小白睡得迷迷糊糊，又病着不舒服，被老李一抱就开始哼哼，她只能摇头，连忙跟上去握着小白的手：“我在呢！咱们回去吃药，很快就不难受了。”

    从背影看，老李抱着小白，许苒一手抓着小白，因为脚踝行动不便，看起来似乎是半趴在老李身上，画面十分暧昧。

    许绍洋躲在出租车里，拿着手机连续拍了好几张，哼笑道：“果然是被包养了！姐啊姐，你还真是出息，以后弟弟不愁没钱花了。”

    司机好奇地看着他：“小伙子，你这是干啥呢？前头那个，真是你亲姐？当小三啊？”

    许绍洋白了他一眼：“干你屁事。”

    刚要下车跟上去看看，却见一辆限量版商务车缓缓开进别墅区，两旁有保安立刻迎上来帮忙打开车门，毕恭毕敬，待遇跟古代帝王似的。

    那气场，也丝毫不输。

    许绍洋邪恶的报复欲蠢蠢欲动：“是那个揍老子的王八蛋！”

    他刚迈出一步，却见秦少辰一手搭着车门，不期然回过头朝这边看了一眼，目光隔着几米远，都跟激光扫射似的，让人无处遁形。

    他说了些什么，两名年轻力壮的保安立刻朝着许绍洋的方向跑过来，目光带着咄咄逼人的杀气。

    “靠！这什么眼神！”许绍洋立刻又怂又怕地缩回出租车，“卧槽！这混蛋到底什么来头？这么牛逼呢！你看什么看，大叔，赶紧开车。”

    司机大叔不明所以，见两名保安追过来，这一片都是高档别墅区，惹了哪位大佬都够他喝一壶的：“你这小子……闯祸了吧你！”

    他连忙调转车头，一边开一边骂：“这得加钱呢！要是你犯了什么事儿，我也得跟着倒霉。”

    许绍洋懒得搭理他，伸出手冲着空气比了一个中指，却怂得连脑袋都不敢露一下。

    “这小鬼谁啊？”苏墨跟着下车，看到这一幕简直目瞪口呆，“秦总，冲你来的？”

    “许苒的弟弟。”秦少辰拧眉，“找人跟着他，别出事。”

    苏墨立刻正经了：“是……不过，秦总，您最近似乎有点不对劲啊。”

    他嘴一抽，就忘了这位不是能开玩笑的主，想收回来也来不及了。

    秦少辰脚步一顿：“哪里？”

    “没……哪里都挺对劲儿的。”苏墨怂得不行，“秦总，我先走了。”

    “年终奖扣光，月度奖金……”秦少辰不紧不慢，吓得苏墨连忙回头，二孙子似的跑回来，“就许医生吧，秦总，您最近关注过度了些。”

    “她住在这里，是小白的心理医生。”秦少辰问，“过度吗？”

    苏墨诧异地看他一眼：“当年，那个女的不也跟小少爷朝夕相处吗？也没见您这么关注，连许医生的家人都帮着解决了……”

    要不是他提前打点那群要债的，许华夫妻现在哪能这么安分？

    当初那个心怀鬼胎的林潇，哪怕是出事以后，秦少辰都是交给他一手处理，任由那女人如何疯狂，都没有多给一个眼神。

    相比之下，他对许苒上心得过分了。

    秦少辰一向冷静自持，自然不会被他几句嘀咕破坏表情，只是心底泛起涟漪，一层层往外荡，激起一片水花，在他意料之外。

    一些藏在隐秘角落里的想法，忽然被擦去尘埃，落入阳光下，浇了水，发了芽，开出灿烂的小花。

    明媚得不像他生出的想法。

    “月度奖金，扣光。”秦少辰丢下一句，毫无负担地回了别墅，眉心的褶皱缓了叠，叠了缓，眼神下意识在客厅转了一圈。

    才不到一周的时间，他竟然已经习惯下班看到许苒和秦小白在客厅里相依相偎的身影，一时不见，竟然生出了些别扭。

    “先生，您回来了。”管家有些惊讶，这几日似乎秦先生都回来得挺早，越来越居家范儿了，“晚餐已经准备好了……”

    “她……许医生和小白呢？”秦少辰放下公文包往里走，语气透着一股不经意的散漫，眼神却非如此。

