    林云确确实实地随便就混进了罗天大醮。

    观众席上，徐四惊讶地向徐三问道：“我靠！徐三，那个人不是公司的新员工吗？怎么跑台上去了，他也想当天师？”

    “他都告诉你那么多情报了，还在意这些？”

    徐三推了推鼻梁上的眼镜，然后沉稳地说道：“他之前不是都告诉你了吗，他想打王家的人，也不知道王家做了什么得罪到他。”

    “本来只让宝宝上场的，他这一上场，会不会对宝宝有什么影响？”徐四继续问道。

    “除非他和宝宝对上，或者他自己说自己是公司的员工，不然不会。”

    话音刚落，罗天大醮的比试会场内就开始了比试。

    第一场是四人混战，胜者晋级。

    毕竟这场异人之战里还是有不少异人实力比较弱的，林云运气不知道算好还是坏，这一场碰到人里有邓有福。

    东北出马仙家的人。

    “卧槽，一上来就是场硬仗啊。”

    林云微微头疼。

    这一位本来是被风星潼淘汰的。

    现在被他碰上了哎。

    “果然，还是要速战速决才行。”

    “比赛选手到位，比赛开始。”

    几乎是在比赛宣布开始的那一刻，林云就直奔邓有福而去，为了加快速度，他甚至是直接展现妖精翅膀贴地飞过去的。

    “在你上身之前，打晕你。”

    林云速度很快。

    但邓有福也确实不是弱者。

    他早就警惕其他人呢，见林云直奔他来，也是扎稳马步。

    就在林云即将和其接触的刹那间，林云的身体突然溃散成一团火焰，这团火焰猛地从两侧绕过了邓有福。

    “什么？”

    下一秒。

    林云的身体又在邓有福的身后凝结。

    他从背后抽出一柄带剑鞘的长剑，并朝着邓有福的头上砸去。

    “成了。”

    可下一秒，林云被感觉到自己仿佛被一股阴冷的视线盯上。

    “你这小辈，成了什么啊？”

    林云来时有多快，后退地就有多快，只见邓有福的身上散发着黑色的炁，那是几乎流转于身体上，肉眼可见的炁。

    “果然没那么轻松啊。”

    林云在场地的最边缘处，将剑收起。

    “你这小辈，上来就针对有福，怕是知道老夫在场吧。”

    “是啊，东北五仙的威名，我还是听说过的，真可怕啊，单纯以炁的量来说，真是个怪物。”

    林云知道一击失利，靠偷袭是不行了。

    其他两个人光是看着邓有福身上的黑炁都不敢过于靠近了。

    “不过，能请柳仙家自己认输吗？这是为你好。”

    “为老夫好？”邓有福‘冷笑’着。

    “是的，毕竟风家的拘灵遣将实在过于克制你了，而且拥有拘灵遣将的人也不止有风家。”

    “哦？这是你劝降老夫的理由吗？”

    邓有福的笑声越发阴冷，这是他身上的柳仙家的声音。

    “让老夫投降，不可能。”

    “好吧，好吧，您老人家有脾气。”

    林云也挺无奈的。

    “那么...”

    在林云的手上开始浮现出一柄魔法弓，他生气了。

    “您老人家最好能保证你上身的那个人不死，因为接下来，我不会手下留情了。”

    “呵呵，你最好能...”

    本来柳仙还想说几句狠话撑面子的，但他突然发现林云身上的气势一变。

    虽然林云并不会是慎重勇者世界里的弓神连射技能，但是他也不需要那种技能，也不可能去学那个技能。

    那个弓神是真的变态，虽然长得还行，但真的变态！！！

    所以林云也刻意锻炼过射弓的能力。

    “我要上了哦，前辈。”

    说完，林云还是以极快的速度拉、放弓弦，速度之快只能看到密集的箭雨射出。

    这不是火焰箭雨的法术，而是单纯的射击。

    柳仙的速度很快，几乎是瞬间就挡住了大部分的箭矢，而且他也注意到那些没有射向他的火焰箭矢在空中变化成火鸟反向冲来。

    其几乎是被腹背受敌的状态。

    但他依旧有条不紊地阻挡着攻击。

    “就这样吗？小辈。”

    “让人不止这些，但我想先淘汰其他人。”

    说话的功法，其他两名背景板的异人已经被林云解决了。

    而林云也没有停下手上的动作，他持续不断地射击着，可是柳仙光靠双手挥动的炁就将这些火焰箭矢逼退。

    火鸟也被柳仙身上的黑炁消解于无形。

    “小子，有点能耐啊。”

    “雕虫小技，哪能和您比啊。”

    “捧杀老夫呢？光你这两手就比大部分的异人强了，不过嘛，你小子有留手吧。”

    “是的，因为怕伤到柳仙您。”

    “哈哈，你还真敢说啊。”柳仙哈哈大笑道：“你小子要是能伤到老夫，老夫直接认输。”

    “既然这样...”

    林云微微一笑道：“得罪了。”

    他转而朝着天空射出一支火焰箭矢。

    柳仙也是表情一凝，看向天空，当火焰箭矢在空中化作一轮烈阳的时候，他楞了。

    其他异人也楞了。

    “卧槽！变天了！！！”

    张楚岚在隔壁会场都看得见天上的那轮太阳。

    “这是闹哪样呢？”

    “这是何等庞大的炁啊。”

    徐三和徐四也看傻了。

    “我的天，徐三，你这是从哪捡来的怪物啊？”

    “不是我捡的，是张楚岚的朋友，张楚岚这小子，回去得好好问问他。”

    就连柳仙也是瞪大眼睛看着天上的火球，随后他犹豫几秒，举起手道：“好了，好了，老夫我认输了。”

    “哎？”

    林云傻了。

    “不是，我这还没出招呢。”

    “老夫要是连这招的威力如何都看不出，那就太没眼力见了。”

    柳仙摇了摇头道：“老夫是没事，可是有福这小子未必扛得住，你小子也未必收的住手，还是趁早认输，免得有福这小子出事的好。”

    “额......”

    林云尴尬地挠了挠脸暇。

    他听出来了。

    柳仙不怕这招，但是柳仙怕邓有福出事。

    确实，林云也收不住这一招的，等到堪比流星群一般的箭雨锁定柳仙，那对方就真的要硬撑了。

    “前辈真是给面子啊，那小辈就接受这一局了。”

    “我不是给你面子，我是对你所说的拘灵遣将很好奇，我要看看，风家的这八奇技是不是真的有那么特别。”

    柳仙也是自己给自己找个台阶下场。

