    他在浴室一个小柜子里找到了吹风机，丢给跟在他身后的乔沐元：“这是第二次给你找吹风机了。”

    “我对你家又……不熟。”

    纪长慕抬起眼皮子看了她一眼，懒得搭理，准备离开。

    “等一下……你这里的护肤品好像、好像都没有了。”她以前用的那些，都不见了，她也不知道去了哪里。

    “都扔了。”

    “扔了干什么？好浪费啊。”

    “又没女人来，留着干什么？”

    “哦……”她真得好想要敷面膜，可是又不好意思跟他开口。

    倒是纪长慕主动问了：“你要什么？我让人去给你买。”

    “不用了，我没那么爱美的。”

    “那你刚刚跟我说了一堆废话吗？”

    “……”乔沐元怕他了，他今天脾气很大，在车上跟她发了很大的火后，似乎也在车外跟秦昭发了火。

    没想到现在回了别墅，还跟她发火。

    “我吹头发了……”她小小声，不敢看他，去了镜子前吹头发。

    纪长慕离开了卧室。

    她默不作声吹着她乌黑的头发，镜子里的小姑娘皮肤白皙，吹弹可破，脸颊是润泽的红晕，还有些婴儿肥。

    浴室里满是香气，洗发水的味道，沐浴露的味道，还有精油的香气，混杂在一起，便是女人的气息。

    她头发又长又多，吹了好一会儿都没干。

    等吹得差不多时，她去衣橱挑衣服，这才发现衣服也都被他收了起来。

    她好不容易才挑了件纱质的连衣裙，裙摆蓬蓬松松，衬得她两条腿更加修长。

    今天不冷，但她又挑了件白色的小外套穿在外面。

    门把手响动，乔沐元一惊，转头。

    是纪长慕。

    他的手上是新买的一套护肤品，什么都有。

    “拿着。”

    她没想到他还会出去给她买，不想惹他不高兴，温顺地接下：“谢谢教授。”

    “打理好下楼吃饭。”

    他没说什么，离开了这里。

    厨房已经准备好午餐，纪长慕在餐桌边坐下，距离上次跟乔沐元一起吃饭已经很久，久到像上辈子的事。

    那天在她家里吵了一架后，他们就再无任何联系，直到今日。

    纪长慕端起汤碗给她盛了一碗枸杞玉米鸡汤，热腾腾的鸡汤散发出好闻的香味。

    乔沐元没多久就下来了，她关上餐厅的推拉门，坐在他对面，面前已经有一碗盛好的汤。

    “教授，我好像有点感冒了。”她喉咙梗着，模样可怜。

    “很奇怪吗？你差不多整个人已经下河洗了个澡。”

    “没有下次了。”

    见她认错态度还行，纪长慕没多说：“吃完跟崔姐拿感冒药。”

    “嗯。”

    乔沐元今天吃饭很安静，她喝掉了鸡汤，吃了几口热乎乎的饭，胃部渐渐暖和起来，身体也好过多了。

    她和纪长慕很久没有在一张桌子上吃饭，他家厨房做的菜味道挺好，但却没有他亲自做的菜味道好。

    她知道，如果不是今天她厚着脸皮给他打电话，他也不会再搭理她。

    可她也不是脸皮很厚的人，上次他把别的女人不要的裙子送给她，那事儿挺过分的。

