
白晓月很少看到这样的田淼淼，好笑地正想再说什么，却见田淼淼下一瞬瞪大了眼睛。

田淼淼确实是一惊的，下意识的感觉自己还在川环崖的自己家里，后来一想不对，他们已经出来好几天了，现在正在金玉来酒楼的预留客房内。

果然是昨天晚上累着了，田淼淼摇头失笑，然后说道：“赶紧帮我洗漱，估计我娘和二妹妹等着急了。”

她已经很久没有这么晚起了，想不到今日居然起得这么晚！

洗漱完毕后，她便匆匆去了白氏的房间。

见白氏和二妹妹都叫好了早膳，田淼淼很自然地走进去，和她们用完餐后，才问白晓月：“对了，承昭呢？”

田淼淼记得昨天承昭跟她说过，今日会告诉她，他们一行到府城到底所为何事，怎么就没见到他的身影？

转念一想，这不是在白宅，他也不太方便直接到白氏房间一起用膳，这才问起了白晓月。

白晓月听田淼淼总算是提到承昭了，才说道：“少爷早就准备好了，说等用完早膳，直接上马车。”

田淼淼皱了皱眉心，这个承昭，直接说目的不就行了，怎么又上马车？

田淼淼在心里犯嘀咕，不过想到反正都到了府城了，听他的安排就是了，左右他也不会害了她们。

马车就停在金玉来酒楼的门口，金玉兰酒楼一般不提供住宿，然而却有好几个空房间，以便查账巡店的时候郑卿方便食宿，全都不对外开放，没想到这次居然利用上了。

田淼淼下楼之后，就见黑一等在马车旁边。

她正要询问黑一，却听他说道：“姑娘请上车，少爷已经在马车里了。”

田淼淼先让白氏和二妹妹先坐上了后面的马车，然后才进了承昭的那一辆，两辆马车依然如进府城般，再次上路。

“承昭，到底搞什么鬼，现在总可以说说，这次为何来府城了吧？”田淼淼落坐后没多久，便问道。

“我们现在去府衙。”

“咦？去府衙做什么？可别到时惊着我娘了。”田淼淼一听这话，怎么觉得不太靠谱呢？

白氏就是个普通的古代妇人，别说是她了，即便是一般的男子，也不会随意进出府衙，那个地方，就是他们的天，对他们来说，哪天真进去了，就是天塌地陷了。

承昭当然知道田淼淼说得极有可能发生，也许是会惊着她娘，但是他还是让她过来了。

“放心，马车直接从侧门进入，进入内堂，白姨不会知道她所去之地是府衙的。”

这也是没有办法的事情，他能想到的也只有这个办法了。

田淼淼好奇起来了，她直截了当地问道：“现在可以说了吗？”

“我徒弟搞出来的事端，他下了一道圣旨……”承昭并没有说下去，而是停下来看着田淼淼。

圣旨？魏庆平？

他还真的是搞事情！

田淼淼叹了一口气，她已经明白为什么承昭会让她们劳师动众地来府城了，不过若是她知道，只会安排在县衙，根本没有必要来一趟府城呀！

田淼淼疑惑地看向承昭，承昭像是心有所感一般，他只说了一句话。

“等你知道圣旨上面的内容，你就全知道了。”

内容？

田淼淼努力回忆了一番，若是关于梯田，魏庆平是早就知道的，要下圣旨早下了，不会等到如今。

若是为了水车？估计魏庆平也只会一些寻常的赏赐吧，影视剧里面最多的就是什么黄金百两呀什么的，不过这个皇帝很穷，应该赏不了多少金银才对！

田淼淼表示：她真心猜不到呀！

金玉来酒楼本就设立在繁华地带，离府衙并不远，所以说话间，其实已经到了。

若是承昭来，他一定会和黑一走正门，可如今，黑一只是拿出一块令牌，便有人打开了侧门，他们的马车直接就进入了府衙。

田淼淼自然是注意到了，倒是白氏和田浅溪半分未察觉。

她轻叹一口气，既来之，则安之，横竖魏庆平其人，她是见过的，还不错的一个弟弟，只要不是坏事就好。

马车直接进入内院方停下，张知府早已等候多时了，实际上，宣读圣旨的公公早就在府衙住下了，张知府也只知道，要等人来了，于公公才会宣读，香案什么的早已备下，却等了几日都未等到接旨之人。

当张知府听说有两辆马车进入府衙之时，他便赶紧要去迎接，却听说马车将停于内院，他又急匆匆地赶了过来。

只见第一辆马车内下来了个俊美男子，手一抬，一只玉手扶着才走下马车，后面一辆，则走下了一个孕妇与几位少女。

他赶紧走上前去，方才认出来了刚见到的男子，居然是——

“下官……”张知府刚要跪下，就见他皱眉冷道：“先接旨再说。”

“是是是。”张知府早就让人去请了于公公，其他事宜也准备妥当了。

田淼淼扶着白氏，先把准备好的水袋拿出来，让她先喝几口水，其实是空间灵泉水，毕竟白氏已经七个多月，还是预防一下比较好。

白氏其实是很惊讶的，她就算再没有见识，也看到张知府身上的官服了，虽然不知道是什么官，但心中总是有些犯怵的，见淼姐儿递水袋过来，她赶忙喝上几口，想要压压惊。

等所有东西都准备好，于公公才拿出圣旨道：“皇上有旨——”

张知府跪，白氏与其他人也跪了下来，田淼淼一叹，只能同承昭跟着跪下。

“有女田氏淼淼，温正恭良，珩璜有则，礼教夙娴，慈心向善，谦虚恭顺，献方有功，现奉为圣谕册为护国公主，赐封地顺安府，钦此。”

不说其他人，反正田淼淼是呆住了，完全没了反应。

这都是什么骚操作？！

说好的黄金百两，说好的金银珠宝呢？

就算魏庆平穷，没钱，也不至于搞个什么公主出来吧？

田淼淼晕乎晕乎地，大脑都转不过来了。

白氏和田浅溪也是，当场没有反应过来，更别说是张知府及府衙内的下人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68178006"  chaptername="第一百六十八章  圣旨到">加入书签</a>
</div>
