    听到这里，解语岚攸十分的开怀，似乎，他明白李云霄的意思，又或者是为赵祁瑞感到高兴。

    “师尊，那我的师兄师姐呢？我能见到他们吗？”

    夏宇毕竟还只是一个孩子。

    “他们啊，应该会见到的吧。”

    李云霄摸了摸夏宇的头。

    “这是是师尊历练所得的，长剑为诛龙剑，法袍是望仙袍，能大能小，颜色也随你心意，算是一件不错的小玩意儿。”

    “谢谢师尊。”这段时间他跟着夏老，所接触的法宝无一不都是极为顶尖的。

    但是这些和师尊的这两件法宝比起来差的不是一星半点。

    当然，不论法宝的厉害与否，最为重要的事，这是师尊给的。

    “恭喜掌教收的佳徒。”

    见各方礼毕，众人开始恭祝到。

    期间自然是少不了各种天才地宝，这可是掌教弟子，再加上他爷爷乃是器阁阁主，以后说不定这天山还会交到他的手上，现在不巴结更待何时。

    “这小子虽然小，但是处理事情不比你当差，是个不错的苗子吧。”

    解语岚攸小夏宇从容应对天山众多恭贺者，像李云霄撒娇道。

    她可是很伤流露出这等神态，一时之间竟让李云霄看呆了。

    “咳咳咳”解语岚攸一开始尚未觉得，但是在看向李云霄的眼神时，一时之间竟然慌了。

    “你这么喜欢孩子？”

    看着这一副娇羞模样的解语岚攸，李云霄调笑道。

    “这么聪明的孩子你不喜欢？不喜欢可以给我啊。”

    解语岚攸虽然脸已经脸红脖子粗，但是依旧倔强的抬起头不服输的看向李云霄。

    “你这样还蛮可爱的，小夏宇也可以拜你为师，这样他也是你的孩子了·······”

    李云霄从没有这么不正经过，他发誓。

    我刚想起来，我丹殿还有急事，这件事以后再说。”

    听到李云霄的评价，解语岚攸羞愧难当，然后慌不择路而逃了。

    “师尊，岚攸师叔是我的师娘吗？”

    不知不觉，夏宇已经来到李云霄的身前。

    刚才的一幕似乎还刚好被这小家伙看到。

    “这个啊·······”

    就算李云霄脸皮再厚，这一刻也不知道该如何回答了。

    当然若不是那个承诺，他恐怕已经很是理直气壮的告诉小家伙：对，她就是你师娘，所以你好好好尊敬她哦。

    而且他也感觉自己刚才却是是有些过分了，怎么能这样呢，以后，不能这样了。

    “我们走吧，既然已经拜我为师，以后就住在望天峰之上的留仙居吧，方便我教你武技功法。”

    夏宇还小，自然是跟着他比较好。

    今天收到这么乖巧听话的小夏宇，他还是很开心的，唯一的遗憾就是，赵祁瑞那小子没有来，不要让我失望啊。

    对于赵祁瑞，他付出的心血可一点儿也不少，只希望这小子能坚持下去。

    只可惜，他虽然是好心，但是最终还是差点给宗门埋下一颗灭亡的种子。

    将所有人送走之后，李云霄带着夏宇来到望天峰最高的山顶之上。

    当然这里虽然流传着登仙路的传说，但是李云霄一直都没有找到什么有价值的消息。

    这里也是他闭关之后，岳华生交给他的，先前他可不是住在这里。

    显然那一次大战之后，岳华生背后那些老家伙认可了他一般。

    李云霄教夏宇的并不是枪法，以及炼体之术，而是剑术。

    功法则是天山的顶级功法，留仙诀，这功法等级并不低，很适夏宇这样天生道体的人。

    而他修炼的七玄圣经和人皇经都不适合他。

    这天山唯一适合他的也就这本功法了。

    这恐怕也是攸儿让他拜在自己门下的原因吧。

    毕竟也只有自己才能没有顾忌的将这本天山只要掌教才能修炼你的顶级功法传给他了。

    听说这功法便是当年创立天山剑派让天山剑派盛极一时的玉面书生在登仙路上获得的逆天传承。

    ······

    在赵祁瑞的房间。

    “我们走吧，离开这里。”

    看着满是憔悴被心魔缠绕的赵祁瑞，楼之雪非常心疼的说道。

    他其实很看不懂李云霄为什么会这么做。

    既让已经让赵祁瑞脱胎换骨，为什么又不愿意收他为徒，反而纵使门下弟子羞辱他。

    这和忘恩负义有什么不同。

    赵祁瑞这段时间为宗门付出了多少，她可是看在眼里的，这些已经偿还了他们欠李云霄的一切。

    赵祁瑞现在离开，是最好的选择。

    “我答应他，要为他上刀山下火海的，他没有做错什么，只是我没有资格做他的徒弟罢了。”

    赵祁瑞深知自己天赋有限，李云霄看不起自己哪里有错。

    “谁说没有资格，你来到天山之后，为了宗门，为了他付出多少，在宗门谁人不尊敬。天下没有谁比你有资格，我陪你去找掌教理论。”

    楼之雪也算是关心则乱。

    当然也是因为，李云霄让岳华生接替自己的位置成为天城城主，她虽然便面上并没有什么，但心中也有波澜的吧。

    “不必了，我们走吧，一起离开这里。”

    赵祁瑞突然说道。

    他已经考虑很久了，他要证明自己不必那夏宇差，等他归来之日，一定会让那些嘲讽他的人闭嘴。

    燕雀焉知鸿鹄之志，他一定会名正言顺的回来。

    “好，我们一起去闯荡江湖，不过雅儿妹妹？”

    他们两个倒是走的潇洒了，但是赵雅儿怎么办？

    她是毒王的再传弟子，不会在这天山受欺负的。

    赵祁瑞想了许久之后说道。

    ·······

    “他们已经走了。”

    在楼之雪和赵祁瑞离开的时候，解语岚攸对李云霄说道。

    “走就走吧，希望以后还能看到他们。”

    李云霄心情不是很好，当然他尊重赵祁瑞的选择，只希望以后不要站在对立面。

    天山之上并不会因为少了赵祁瑞和楼之雪便停止运转。

    一转眼的时间一个月的时间已经过去。

    这段时间里，天山也终于步上正轨，在李云霄的暗中帮助之下，姜离终于顺利突破到筑基。

    前往姜家的时机也终于成熟。

    当然这段时间，夏宇的努力以及所取得的成就，也让李云霄眼前一亮。

    这小子不仅天生道体，而且性格坚韧，很具有可塑性。

    其实赵祁瑞并不是不够坚韧，而是在他的心中李云霄太过重要，最后导致突破失败，心魔丛生，最后离开天山。

    或许其中有林夕的挑拨，有楼之雪的打抱不平，但是最后的结果都不是李云霄和赵祁瑞想要看到的。

    当然这件事已经成为定局，李云霄也不想深究，他现在主要目光还是在姜家这个垄断西南资源五成以上的修炼世家身上。

    “拜见掌教。”姜离来到望天峰之上的大殿。

    “你来了。”

    李云霄看向姜离，很是满意的点了点头道。

    能在这么短的时间突破，还是很难得的。

    “蒙掌教器重，已经突破筑基。”

    “不错，今日唤你前来，是因为你姜家的事。”

    李云霄慢慢走下来然后拍了拍姜离的肩，示意他不要着急。

    “你也明白，你虽然是庶出，但是你父亲还是很看重你的，对你的疏远也是为了保护你，毕竟他在姜家早已是独木难支，远离你是为了更好的保护你。”

    李云霄说道。

    而这一点，姜离自然是知晓的，只不过他在这么明白大道理，终究还只是一个十四五岁的孩子，心中有气还是正常的。

    “我父亲是不是出事了？”

    “前段时间，你父亲再一次力排众议，立下规矩，你们这一辈以能力决定少主人选，并且估计这一次之后，他应该就会卸任家主，不在过问家族之事。”

    “他为什么没有告诉自己？”

    姜离很清楚，父亲为什么要当这个家主，也明白这个其中的厉害关系，为什么就不愿意相信自己。

    “他也是为了你着想，毕竟你尚未筑基，又怎么可能面对那些人。而且他宁愿你失去这个家主也要保护你。”

    李云霄说道。

    “其实你这段时间的苦修我都看在眼里，曾几何时我也像你一样，所以看着你不屈不挠的精神，这一次我支持你的决定。”

    李云霄说道。

    “掌教放心，只要我能如愿，日后我姜家将唯天山马首是瞻。”

    名人不说暗话，姜离可不是那种三岁的小娃娃。

    “哈哈，其实我要的并不是你们姜家的臣服，而只是一个善缘，或者说是一个人情。”

    姜家虽然在西南占据差不多一半的修炼资源，但是本身其实更多的还是商业世家，李云霄要的只是平等交易。

    “而且就算最后买卖不成，你还是我天山的弟子。”

    李云霄想要通过这件事告诉天山所有的人，这里将会保护他们，给他们足够的安全，就算是与西南各大势力为敌也在所不惜。

    这也是他注重帮助姜离的主要原因。

    当然这一次和西南几大势力的交锋，他也想看看他们的实力，有没有合作的可能。

    他虽然已经接任掌教数月有余，但还没有真正明面上，这是一个不错的机会。

