    消食汤量不大，原本就是餐后消食的，如果来一大盆的话，那听着就很吓人。

    所以，每人一小盅，就算是喝得再优雅，也就是几口的量。

    喝过了消食汤，这饭也吃了，汤也喝了，再留人的话，寿王爷觉得，换成神经再迟钝的人，也该猜测，他是不是别有用心了？

    所以，到了该送客的时候了，虽然他心里万分不舍，但还是得送。

    因着不想夏四爷怀疑，同时也是不想冒犯了夏汀，所以寿王爷的目光一直十分克制，以至于夏汀这一次都没有感觉到有人在看她。

    也可能是因为，寿王爷的目光，只有两次是轻轻的落在她的发顶，很快又收了回去，更多的目光，还是以一种漫不经心的态度，落到了她的手上。

    稍稍停顿两息，便又收回，根本不引人注目。

    “伯爷是过几日下山回府吗？”既然说了之后要上门打扰，寿王爷自然得问问夏四爷的行程。

    听寿王爷这样问，夏四爷略微思考了一下说道：“在寺里已经住了一些日子，臣准备明日一早就下山回府了。”

    从初一住到了初十，年前又发生了那样的事情，老太太肯定会忍不住多想，夏四爷觉得再住下去，老太太可能就要上山来接人了。

    为了避免那种情况发生，他还是明天一早就带着夏汀回去吧。

    丁府的事情，寿王爷自然知道，所以见夏四爷眉心微紧，心下瞬间了然，但是面上却是半分不显，勾勾唇，笑意清浅温和：“本王身子弱，明日怕是没办法相送，伯爷和六姑娘，路上注意安全。”

    寿王爷倒是想送啊，但是过于频繁，也过于殷勤的话，夏四爷肯定会心生疑惑，万一猜到自己的小心思，直接切断了他和夏汀如今仅有的这一点联系怎么办？

    所以，寿王爷努力压下了心里的渴望。

    其实夏四爷和寿王爷原本并不相熟，毕竟对方在京城的时候，深居简出，很多皇家宴会的正式场合，都只是匆匆露一面，然后就回去了。

    再者，夏四爷商人重利避害，知道寿王爷的身体，就是个无尽的麻烦，所以他根本不想与对方有太深的交集。

    不然的话，磕了碰了，这样那样，很容易就被扯进去。

    夏四爷觉得，他就想赚点钱，把女儿养好了，别的什么事儿，他可不想参与，所以根本不想着往前凑。

    从前交情不深，倒是最近几日，两方走的近了些。

    依着夏四爷来看，他们还是不太熟，最多就是两个身体不好的小可怜，想交流一下保命经验罢了。

    但是，对方都这样开口说了，夏四爷又不得不给对方面子，不然的话，拒了寿王爷的面子，之后的麻烦，怕是无穷无尽的。

    “王爷客气了，身体更重要。”夏四爷简单的客气几句，然后带着夏汀回去了。

    一直到回了自己的屋子里，夏汀这才小声问了一下父亲：“爹爹，我与王爷，一个未娶，一个未嫁，若是往来过于频繁，传出去，会不会不太好啊？”

    夏汀自己倒是不在意这些，可是她身为夏府女儿，一年里又有几个月居在丁府，总要为两府女儿的名声考虑吧。

    若是她的名声不好，定会影响其他姐妹的名声，若是再耽误了其他姐妹的婚事，那夏汀这心里可就不太好受了。

    “没事儿，寿王爷就算是登门，寻的由头也只会是爹爹，不会涉及到你的，听听放心。”这些事情，夏四爷肯定都想过了。

    最近一段时间住在寺里，夏四爷对寿王爷也有些微的了解，觉得对方礼数礼仪都没有问题，在这样容易被人诟病的地方，想来也不会出什么差错。

    再者，还有他呢，就算是寿王爷不懂，他也会委婉的暗示一下。

    如果还是不懂，那他可能就要耿直的说出来了。

    夏四爷轻声安抚了一下夏汀，想了想之后，又笑着说道：“而且估计也上不了几次门，寿王爷的生辰在三月，今年又是他的冠礼，无论如何，都是要回京去过生辰的。他身体病弱，估计最少也要提前半个月启程回京，细算下来，一共也就是两个月不到的时间，他总不好日日上门吧，就算是他想，这身体怕是也受不住。”

    听父亲这样说，夏汀放心的点点头。

    父女俩又说了一会儿话，见夏汀面有疲色，夏四爷忙让她去午休，至于夏四爷本人？

    他觉得今日寿王爷小宴上的笋子味道还不错，而且很鲜嫩，那些都是在后山的竹林里挖的。

    夏四爷原本还没动心思，也是看着夏汀喝了两盅玉带汤之后，这才想着，挖些回去，给夏汀煮汤喝。

    不过，想到煮汤，就想到那会儿寿王爷像是孔雀开屏似的，得瑟他的厨子。

    夏四爷抿着唇，眸色渐深，心下暗道：谁还差一个厨子了？

    等下了山，他就想办法去找一个更厉害的！

    夏四爷常年跑外，身体好的很，再者在寺里小住，连点体力活都没有，所以累是不可能累的，夏四爷甚至觉得自己的精力无处释放，最好能来一场体力活。

    比如……

    亲自去后山，给女儿挖新鲜的笋子！

    夏四爷说动就动，安排好了夏汀之后，带着顺风顺水还有车夫老秦，四个人带着工具，就去了后山。

    住持听说他在挖笋，生怕他人手不够，还派了六个武僧过来帮忙。

    夏四爷：。

    倒也不必如此，他就是想活动一下筋骨，不然这个年过完了，他都长了一身的懒筋了。

    不过住持也是好意，夏四爷到底没拒绝，十个人热火朝天的挖了起来，最后还是夏四爷控制着量，不然的话，夏四爷怕接下来几天，寺里的僧人没别的冬菜可以吃，全都是笋子！

    饶是如此，也挖了二十多筐，虽然筐不大，但是笋子本身也不算是特别大，除了偶尔的几个大块头，剩下的都是差不多大小，一筐里怎么也能装个十来个的。

    夏四爷挑着最鲜嫩的装了四筐，其中两筐是决定送给寿王爷的。

    自己兴师动众挖了一下午，总得意思一下吧。

    剩下的留给寺里的僧人，当然因着自己都挑好的拿了，夏四爷怕自己行为不厚道，又特意去了前面的大殿，捐了两千两的香油钱。

