    对于在场的武修而言，他们已经见惯了生死，看到了太多的尸体，虽然称不上麻木，却也绝对不会因此害怕。

    可是，现在，面对着秦风，这些敌人的脸上却无不微微的一动，看着眼前的这个看似年轻的少年，他们的心中那一股子寒意疯狂的蔓延起来。

    “唰”

    身影微动。

    秦风似缓实急的走了过去。

    任由天穹之上鲜血落下，双目之中却没有丝毫的表情。

    “杀！杀了他！”

    终于，那坐在猛虎之上的武修挥动着手中的巨斧，大声的怒吼道。

    “杀！”

    一时之间，整个天罡城中，杀意冲天而动。

    面对着这些人释放出的无边杀意。

    秦风的双目却微微的眯起。

    “杀了他们！”

    一声呢喃般的声音，在这一刻划过了天际。

    “吼”

    就在众人还没有听懂他是什么意思的时候，怒吼之声却已经狠狠的划破了苍穹，顿时之间，一尊巨大的飞禽展翅而动，铺天盖地的烈焰，狠狠地燃烧洒落下来。

    更有一尊魁梧的身影，仿佛一尊魔神一般，手掌挥动，拳头锁定，上下之间，掀起一股血雨碎肉！

    九幽焱雀、兽王，这两个可怖的存在，随着秦风的话语，开始动手了。

    “唰”

    手掌掀起。

    一道罡风，直接撕裂了眼前的一尊强者，秦风身影微动，仿若闲庭信步一般，气息平淡，但是那一对银血色的双眸却让人心中的寒意疯狂的暴涨。

    “死吧！”

    一轮巨斧，掀起百丈斧影，狠狠地从天而落，朝着秦风的身体上劈杀而来。

    “嗤”

    面对着此人的出手，秦风的手掌屈指轻弹。

    只是一道劲风射出。

    “铛！”

    随之，那出手之人，只感觉到自己的身体一阵的绷紧，手掌更是颤抖不断，手中的巨斧竟然被生生的震飞了出去。

    “唰”

    身影，骤然的出现在了对方的面前，秦风的手掌挥动，镇压而落，那一尊猛虎，面对着此刻的秦风，甚至连喘息的胆量都没有，乖乖的趴在那里，任由着秦风对自己的主人开始出手。

    “啪”

    手掌五指，如龙爪一般，狠狠地将对方的脖子抓住。

    “你……你是谁……你不能杀我……我乃是天耀神国的人……你若是斩杀了我，整个天耀神国都不会放过你的！”

    “咔嚓！”

    对方的话语，还没有落下，秦风却已经直接捏碎了对方的脖子，震碎了对方的肉身，将其灵魂彻底的压制下去。

    “天耀神国，我记住了……很快，我会去的！”

    声音很淡，淡的恐怕在场之中，没有几人可以听清楚。

    杀戮……

    一场似乎静谧，但是却足以让人心神颤抖，灵魂疯狂的杀戮，在那里，三道身影或者飞舞而动，或者狂暴出手，或者闲庭信步……

    但是，每一位经过之地，无不卷起一道可怖的血浪！

    以秦风此刻的境界，已然是通神之境，对付这些人，只需要一招就可以全部秒杀掉。

    但是，他却依旧一步一人的斩杀，所到之处，无一人能够抵抗他一招……

