    这个计策也是莫陀罗出的。

    颉利听过之后，深以为然，直接就同意了，而最佳的出使人员自然还是莫陀罗了。

    对于薛延坨部来说，他们面临的难题，要么他们同意出七万只羊，七万只羊对人口大约拥有二十万人口的薛延坨部来说，数量看起来不多，但是实际上，影响非常大！这七万只羊对薛延坨部，是他们过冬的唯一保障。

    薛延坨部的牛羊本就数量稀少，因为之前在背叛西突厥的时候，就已经放弃了大量的牛羊，加上他们现在所在的位置土地贫瘠，水草茂盛的地方没有多少，前几年每年冬季为了不死人，薛延坨部不都不宰杀大量的牛羊，才保住了这么多人的人命。

    而到了这几年薛延坨部的牛羊数量其实堪堪勉强维持整个部落的生存，如果这个时候突然少了七万只羊，这意味着整个薛延坨部的平衡将会被打破，恐怕今年冬天，至少有上万人将会被冻死！

    夷男所率领的薛延坨主部也不可能拿出来这七万只羊，这意味着他们想要拿出来七万只羊，就必须要从一些小部落里面抽调，这有可能会导致很多小部落直接脱离他们。

    因为这些小部落的牛羊更少，他们带走几百只，整个部落这一个冬天就崩溃了！哪怕这个冬天不死人，但是他们需要杀更多的羊，但是如果杀更多的羊，明年怎么办？

    这就是一个恶性循环！

    几年之后整个部落都将不复存在，所以这些小部落绝对不会同意的，那到时候他们薛延坨就会分崩离析。这对颉利来说，当然是最大的好处。

    如果他们不给的话，到时候霍刚出兵第一个面对的肯定也是薛延坨，当然，也有可能霍刚会跟薛延坨谈和，所以这才让莫陀罗出使薛延坨部，莫陀罗会让他们深刻的相信，霍刚要打整个东突厥的话，第一个就会打他们薛延坨。

    ……

    此刻的薛延坨部，莫陀罗的问话让夷男深吸了一口气，他知道，莫陀罗所说的是真的，如果带着牛羊来的话，霍刚所给出的限定时间，根本不足以将七万只羊从颉利的本部带到霍刚的领地来。

    只有他们薛延坨部出这批牛羊才有可能！

    “但是这不理由！即便是我们薛延坨部可以先出这一批牛羊，你们还给我们的牛羊也应该上路了。莫陀罗，我可以代表我薛延坨部出一万只羊，剩下的六万只，我希望颉利可汗可以看在我们也是他的子民的份上，将这些牛羊尽快还给我们。”

    “如果这样的话，我们薛延坨部感激不尽，否则的话，我就不保证会发生什么了。”夷男也是一个果断的人，他直接就开口了。

    因为夷男的没的选择，说起来，薛延坨部跟其他的突厥部落还略微有些不同。

    因为薛延坨部几次反抗，所以夷男虽然是属于薛延坨部的贵族，也是薛延坨的可汗，他的牛羊自然也比普通的牧民要多，但是却没有多那么多。

    薛延坨反而是整个突厥当中，相对而言牛羊最平均的，至少普通的牧民也都有一些牛羊。

    其实这跟中原一些王朝建立的时候也是差不多的，你要是不给普通牧民一些好处，他们怎么可能跟着反叛。

    “夷男首领，这不是你威胁我，或者我威胁你就可以解决的事情，而且，那天夷男首领你应该也听到了霍刚的话，你觉得如果他打颉利可汗的话，第一个进攻的会是谁？”莫陀罗语气平静的开口道。

    夷男的身子顿了一下，没错，如果霍刚跟他们打起来，第一个打的是谁？这还用问吗？他们薛延坨部现在霍刚以及大唐的眼里跟颉利是一样的。

    “莫陀罗你这话说的也不对，我们为什么就不能跟霍刚首领谈判？”夷男下首的一个人突然开口道。

    “当然可以，不过你拿什么谈？你薛延坨部二十多万人口，光是骑兵也有两三万，你觉得霍刚会越过你们直接攻打五原吗？如果他真的这么做了，那么到时候如果你们袭击他的背部怎么办？霍刚手下的骑兵确实是精锐，但是他能承受数万骑兵的包围吗？”莫陀罗冷笑了一声直接开口道。

    夷男和他下首的那个人立刻都沉默了，莫陀罗所说的也确实是实情，固然他们可以跟霍刚和谈，说他们反叛了颉利，不会对霍刚动手，但是问题来了，霍刚会相信吗？

    或者说换做是任何一个人，怎么会相信？霍刚手里面的都是精锐，但是他可能放任的后背出现二十万敌我不明的人吗？

    夷男觉得如果他是霍刚的话，怎么都不可能相信的，对于他们如果完不成任务，霍刚到底会不会打的这件事，他们从来没有怀疑过。

    这一点，霍刚早已经做到了，他们没有人敢冒这个风险。

    “好，这个要求我可以暂时答应下来，但是我需要和部落的其他首领讨论，另外你回去跟颉利可汗说，我可以准备7万只羊，但是在入秋之前我要见到至少四万只羊来到我薛延坨部，否则的话，反正我们薛延坨部人冬天会冻死，我不介意率领他们去抢！”夷男的表情变得无比的冰冷。

    “好！夷男首领快人快语！夷男首领你放心，我现在就回去跟可汗汇报，我答应你，入秋之前至少给你们提供五万只羊，入冬之前给你们补足至少六万只！我莫陀罗说到做到！”莫陀罗也语气严肃的开口道。

    听到莫陀罗这话，夷男的表情才微微放松了一点，他点了点头：“多谢，我跟人商量过后，就派人去准备羊群。”

    “那我明天就启程返回五原，勒不多将会留下来陪同夷男首领给霍刚送羊。”莫陀罗微笑着开口道。

    “好！”夷男当然知道对方留下人是什么意思，他也干脆直接答应了下来。

    “那我就先告辞了。”莫陀罗果断告辞了，他知道夷男肯定会跟其他人商量的，他这个时候留下肯定也不适合，这一次虽然在算计薛延坨部，但是也不能逼得太紧了。

    等莫陀罗离开之后，坐在夷男下手的那个人直接就开口道：“首领，我们不能答应啊！”

    “是啊！首领，如果我们答应了，没有了这七万只羊，我们今天冬天就难了啊！”

    “首领，不能答应啊，大不了反了，他颉利从头至尾就没有将我们当成是自己人，与其这样还不如我们直接反了他。”

    “对啊！大不了就直接反了。”

    整个帐篷里面的几个人立刻纷纷叫嚷了起来，听到他们的声音，夷男苦笑了一声，他直接开口道：“诸位，请听我说。”

    随着夷男开口，帐篷里面的人才安静了下来，等他们安静下来之后，夷男深吸了一口气然后才苦笑着说道：“诸位，你们以为我不想反吗？但是我们今年绝对不能反！”

    “为什么？”一个突厥人直接问道。

    “为什么？知道吗？我前几天才受到各个部落的汇报，今年属于我们薛延坨的草原大旱！除了开春的时候下了一场雨，后面几乎是滴雨未下，现在我们很多原本还算是不错的草场今年都非常的稀疏！”

    “作为我们重点放牧区的居延海，水域面积比去年缩小了数里，而且有几条汇入居延海的河流已经断流，你们知道这意味着什么吗？这意味着我们今年就算是度过了夏天和秋天，但是深秋之后，我们冬季的牧草根本不够！”

    “到时候恐怕大片的牛羊会饿死，除非我们向东迁徙，让颉利给我们让出一部分草原才行！否则的话我们整个薛延坨部今年冬天恐怕就要崩溃。”

    “如果我们这个时候反叛的话，你觉得颉利会让我们东进吗？如果我们不东进的话，我们就真的只能等死了。”夷男的表情无比的苦涩。

    这几年他们薛延坨部已经缓了过来，如果今年的水草不错的话，根据夷男他们的估计，明年他们薛延坨就可以不用给颉利缴税，大不了跟他们闹翻都可以！但是长生天似乎要惩罚他们薛延坨部，今年偏偏草原大旱！

    他们薛延坨部所属的领地本来就草原贫瘠，这一下，他们将彻底失去了任何反叛的力量。

    就算是夷男有信心打败颉利派来的军队，但是他也仅仅是打败抵抗而已，根本不可能对颉利怎么样。在这样的情况下，他们不就是等死吗？

    如果他们今年不反叛，出这七万只羊的话，如果颉利让他们东进，只要保住了部落和人口，明年他们就有机会了。

    就不管明年如何，他们也只能是这么选。

    因为长生天没有给他们更多的选择。

    夷男的话让整个帐篷里面的所有人都沉默了下来，“可是首领，如果我们出七万只羊的话，我们冬季怎么办？”另外一个人语气干涩的开口道，“我们很多子民都会冻死饿死啊！加上今年的草原本就不丰盛。”

    “只能寄希望于莫陀罗说话算话了，我不指望颉利能还我们七万只，只要他给我们四万只羊，其他的羊我可以从我的羊群当中出一部分，不管怎么样，我也得保护我的人民！”夷男苦笑着说道。

