    太后一早就收到了端王进宫的消息，然后一直跟常嬷嬷抱怨，“你说璟泽刚醒过来身体还那么虚弱怎么就不知道在府里多养养呢？这一大早的就进宫来，王妃也不知道劝劝，到底是年纪小。”说着还怨上了沈琪。

    常嬷嬷都不知道要怎么接这话了，也幸好太后她只是想要抱怨两句并没打算听旁人说啥，就又接着说道：“不行，这次哀家一定要赏赐一个懂事的宫女照顾我璟泽，王妃年龄太小难免疏忽。”说完觉得自己的决定很是英明，于是就决定这么定了。

    所以当端王坐着车撵来到慈宁宫的时候，太后身边就多了一个十七八岁的大宫女，身材窈窕，面若桃花，胸前鼓鼓的很是有料，按太后的说法就是一看就是个好生养的。

    端王一进来就下跪行礼，“儿臣参见母后，愿母后吉祥安康。”语调平缓，表情平静。

    端王其实跟太后并不怎么亲近，小时候想要亲近的时候被她忽略的太久，以至于到最后就找不到要跟母后亲近的理由了，也亲近不起来了，正因为如此等太后惊觉端王的疏离之后才后悔当初对他的忽略，也是因为这个原因太后一直觉得对端王有愧。

    她想着法的亲近端王，事事都想要给他最好的，但是端王已然长大，不再是当年那个哭喊着要母妃，在后宫风雨飘摇随时丧命需要母妃保护的小娃娃了，他也不需要了。

    然后就是如今的局面，太后一味的以她的方式补偿着端王，认为是对端王好，却从来都不过问端王需不需要。母子交流太少，隔阂永远存在。

    就像现在，与端王的冷静相比太后就不那么淡定了，激动的站起来，一叠声的吩咐丫鬟，“快，快起来，你们快去把王爷扶起来。”

    端王没用她们搀扶，自己站了起来，太后赶紧吩咐看座，“璟泽，坐到哀家身边来，让哀家好好看看。”

    端王坐到太后的身边，太后打量他的脸色心疼的说道：“瘦了，瘦了，我儿可是受苦了。”然后转头吩咐她身边的那个宫女，“兰心，快，把药膳端过来给端王用。”

    见兰心领命去端粥之后，太后就拉住端王的手笑着说道：“兰心是哀家身边的大宫女，略通医术，擅做药膳，等会儿你尝尝味道如何。”

    端王没往别处想，点点头，想着既然是母后的心意那自己就尝尝吧。

    太后见端王点头同意也是心里高兴，拉着他问他的身体状况，“如今身子可还好？怎的不多休息几天，刚醒就进宫？”

    端王还是那样公式似的的回答，“母后不用担忧，儿臣已无大碍。”

    太后还是不满，但是她这会儿也是不敢说沈琪不好的话，毕竟这个端王妃是她给挑的，生怕端王不满意在埋怨她。

    于是就试探的问了句，“王妃她……你觉得可还好？”见端王疑惑的看着她，太后突然就不知道怎么说下去了，于是就直接开口，“哀家知道委屈了你了，但是当时你昏迷不醒哀家也是着急，看着沈尚书家的三小姐是个有福相的，而且你们的八字相合，哀家就自作主张的给你娶了她。”

    “如今你醒过来了不管是不是她的功劳，都是不能把她怎么了的，不过你放心，她要是识趣，就给她这份尊荣，你要是有其他想法不管什么身份抬进府就是，哀家不再过问。”

    端王在心里叹口气，他就知道会是这种结果，也难怪自己的小王妃一直都对他们防备有加，看母后说话不避人的样子，就知道她在王妃面前肯定也是会流露出来的。

    其实要说的话，母后在后宫这么多年也没有学聪明，当年明明知道父皇把德妃当成心尖尖一样的宠着，她不说去拉拢，还时不时的去找德妃的麻烦，能有她的好？

    但是作为儿子他也不能说啥，好在现在再没有人能够让她委屈，端王认真的说道：“母后无需忧心，王妃很好。”虽然说不上来喜欢她，但是她足够聪明认得清自己的地位就够了。

    太后以为端王是在安慰她，因为沈琪是她选的所有才会觉得她是个好的，也难怪太后这样想，毕竟两个人还没怎么相处过，于是她心里就有些高兴，更加确定了走的时候让他把兰心带上。

    沈琪还有一年才及笄，也就是说要等到那个时候端王才能和王妃圆房，没得让堂堂王爷等她一个王妃的道理，所以之前肯定是要有几个通房侍妾先伺候着端王的。

    太后想着正好兰心今年十八岁，又是个好生养的模样，说不定到时候她还能提前抱上孙子，要是等王妃，那要等到啥时候呀？

    之前沈琪身上的优点，如今全变成了缺点，太后是怎么都觉得太委屈了端王，所以就想着法的补偿，兰心手艺好，人长得周正，身段风流，不比王妃那个还未及笄的小丫头强呀？

    端王是个男人，男人喜欢什么样子的，太后也是知道，她觉得兰心过去肯定能够得到自己儿子的喜爱，而兰心又是从慈宁宫出来的，到时候还不得替她说话呀，这样还能让她和端王的关系更加亲密，越想越是高兴，觉得把兰心送到端王府真是再好不过的了。

    她这边想着，兰心端着药膳粥过来了，还有几道爽口小菜，端王这会儿倒是有了食欲，觉着粥味道不错，虽有药味但是并不难吃，加上药香反而更添滋味，小菜也是下饭爽口的很，不免用的很是舒心。

    太后一见这样更是高兴，觉着自己的决定就是对的，等端王漱过口之后，太后就笑着说道：“兰心手艺好，哀家见你吃的好，不如把兰心给你带回王府，也好给你调理调理身子，你看如何？”

    端王愣了一下，下一刻就皱起了眉头，没想到母后这么迫不及待的就开始往端王府送人，这都不顾脸面了。

    兰心听到这话也是一愣，她没想到今儿个太后叫她过来是为这事的，外界传端王如何凶残她不知道，但是她知道端王其实并不像外界传的那样可怕，相反端王还很好伺候。

    他只是沉默寡言，鲜少说话而已，但是绝对和凶残搭不上边，对待下人更是鲜少发火，都说这样的男人最是知道疼人。

    她看着端王虽然昏迷了这么久仍不失英俊伟岸，脸色略有些病态的苍白却更添俊美，这样的男人抛开他的身份都会有大批的女人愿意为他疯狂，更何况他还是当朝亲王，皇上和太后放在心尖上的人。

    能够做他的女人就算是当个妾也是愿意的，兰心没有见过端王妃，但是也是嫉妒端王妃好运气，能够在王爷昏迷的时候嫁进门，不管以后如何端王府都会有她的一席之地。

    现在太后突然说要把自己赏给端王，兰心满脸通红，心脏扑通扑通的跳，手心都抓出了汗，抬起一双含情目，脉脉的看着端王，太后见兰心这样也是心里满意，自己的璟泽能有几个女人能拒绝的了的？

    太后见端王迟疑就说道：“哀家知道如你今有了王妃，但是王妃毕竟年纪小，伺候不周也是有的，兰心不一样，她是哀家身边的人，年岁大，调教的好，也能为王妃分忧不是。”

    端王认真想了一下转头问兰心：“你除了药膳可还会别的？”

    兰心一听王爷为自己话心里立刻就是一喜，有戏！于是努力让自己镇定，红着脸侧身行礼，她这个角度最好看，最能打动人，缓缓开口道“回王爷，奴婢还会做一些地方小吃，应季的膳食也能料理一二。”她知道有许多权贵都有苦夏的症状，自己能够根据季节变化调整食谱，做出适合当季的膳食，而且还保证让人食欲大振，这是她最骄傲的地方。

    端王一听这话就点头同意了，没有看太后和兰心惊喜的表情，他现在想的是有这个兰心在的话就能很快把王妃喂胖了吧？

    所以，有时候还是不要知道真相的好！

    但是，端王进宫一趟带回来一个美人，还是在王府引起了一场轩然大波。

