    第323章 小敉的压岁钱

    江航哈哈一笑，不以为意，朝着小敉招手道：“过来，给哥哥香一个！”

    “我才不要呢！”郑小敉傲娇地撅了噘嘴说道，“哥哥看起来乱七八糟的！”

    “还知道嫌弃哥哥呀！”江航哪里会管小敉的拒绝，直接抱起来在她身上就是一顿乱蹭，逗得小丫头咯咯咯地笑个不停。

    “讨厌的哥哥是吧？”江英轻眼神温柔地看着两人，轻笑着说道，“又在欺负小敉！”

    尽管是在吐槽，但此时江英的心里格外的幸福。

    一个是自己带到大、一起玩到大的侄子，一个是自己疼到心坎里的女儿。

    见他们这般其乐融融，和谐美好，她甚至觉得自己的一生都值了！

    “才不是呢！”小敉抱着江航的脸颊，哼声说道，“他是我的好哥哥！”

    江航朝着江英挑了挑眉，随后笑着问郑小敉：“你这么喜欢哥哥，那过几天回哥哥家和哥哥一起住好不好？”

    郑小敉毫不犹豫甚至很兴奋地答道：“好！”

    “那妈妈呢？”江航轻笑着问道，“你不要她了？”

    “没事！”郑小敉歪着脑袋说道，“妈妈有爸爸，没关系。”

    江英忍不住翻了个白眼，这才几天啊，胳膊肘就拐到哥哥那里去了，这女儿是不能要了。

    “小敉很喜欢阿航啊！”江英的丈夫郑良才走出了房间，轻笑着说道。

    郑良才是一个大企业的技术高管，国字脸，带着黑框眼镜，沉默寡言，脾气温和，看起来温文尔雅。

    他的性格倒是和江英那略显直爽开朗的性格互补，两人生活中虽然有点小摩擦，但总体上还是很融洽的。

    “是啊！”江英点了点头笑道，“其实小孩子是很敏感的，她能够轻易分辨谁对她是真的好！”

    “虽然阿航看起来是在欺负小敉，但其实是在陪她玩，逗她开心！”

    郑良才看了妻子一眼，好笑地说道：“你在刻意给我做解释么，我又不傻，难道这都看不出来呀！”

    江英脸颊一红，轻哼着说道：“你带着黑框眼镜的样子看起来就傻傻的好吧！”

    “你呀！”范良笑着摇了摇头说道，“是因为太在意他们了，所以才不想让我对阿航有哪怕一点点误会。”

    “这么懂我呀！”江英瞥了郑良才一样，哼声说道。

    “那必须的呀！”郑良才轻笑着说道，“你身上哪里我不了解！”

    江英脸颊瞬间红了起来，左右查看了下见没人听才长出了一口气。

    她狠狠在郑良才的腰上拧了一下，啐骂道：“臭流氓，叫你乱说！”

    郑良才捂着腰间轻呼道：“还真下狠手啊，肯定都乌青了！”

    江英白了他一眼冷笑道：“你活该！”

    两人笑闹了一阵后，郑良才轻声问道：“昨晚阿航给小敉的压岁钱……是不是要还给他？”

    江航过年十八岁了，按道理讲给妹妹包压岁钱也没什么问题。

    但问题是，这个压岁钱实在是太多了，足足一万块！

    这个金额都已经超过了其他所有亲戚给郑小敉包的压岁钱了。

    昨天夫妻两人打开红包的时候，都被里面的钱给吓了一跳。

    即便知道江航的家境不错，也没有让小敉拿这么多压岁钱的道理！

    江英迟疑了片刻说道：“我等下拿去还给阿航吧……”

    等到郑小敉玩累了不再缠着江航的时候，江英便拉着江航来到了院子不显眼的一角。

    “怎么了，姑姑？”江航嬉笑着问道，“是有什么事情是想瞒着姑丈要偷偷告诉我？”

    “想什么呢！”江英翻了一个白眼说道，“是压岁钱的事情……太多了！”

    江航轻笑着说道：“我还以为是什么秘密呢，原来是这事呀，我很喜欢小敉，给她包点压岁钱多大点事啊！”

    江英正色说道：“这可不是小钱，你喜欢妹妹我自然高兴，但压岁钱我们不能拿这么多，姑姑做主，帮小敉讨五百块钱压岁钱就好，剩下的还你！”

    “姑姑，你还不知道我么！”江航笑着说道，“我那次说出的话有收回的呀！”

    “不是这个意思！”江英急道，“你现在还是高中生，这钱也是你爸妈辛苦挣来的，等你以后挣钱了，姑姑就多收点，绝对不会客气！”

    江航听了这话，哈哈一笑说道：“如果你是因为这个那你就不用担心了，这个钱啊，是我自己挣的，没拿家里一分钱！”

    “你挣的？”江英一愣，随即皱着眉头，紧张地问道，“你是怎么挣的呀，别是干什么乱七八糟的事情吧？”

    江航的聪明她是很清楚的，在他十多岁的时候就能够把自己或者其他成年人耍得团团转，更别说此时的他了。

    对于江航能够弄到这么多钱她并不意外，但江英担心的是他的聪明用错了地方，走上了歪路！

    “想哪里去啦！”江航轻笑着说道，“我这个是写小说挣的稿费，绝对的正大光明，干干净净！”

    江英这才长出了一口气，缓了片刻后，好奇地问道：“那你稿费一个月能有多少？”

    “百把万吧！”江航淡定地说道，这还是一个保守的数值，实际上是远远不止。

    江英猛然瞪大了眼睛，不敢置信地再次问道：“多少？”

    “百把万！”江航重复了一遍，笑着说道，“所以你是真的不用把这点小钱放在心上！”

    对于月入百把万的江航而言，一万块钱自然就是小钱了！

    但此时的江英心中就犹如翻起惊涛骇浪一般，久久不能平静。

    如果不是知道自己的侄子不是一个爱吹牛的人，她无论如何都不会相信会有这么离谱的事情！

    一个月百把万，那一年下来不是要上千万？

    多少企业一年的利润都没有这么多吧！

    他过年也才十八岁吧！

    “这件事情……你爸妈知道么？”江英缓了缓情绪，轻声说道。

    江航嘿嘿一笑说道：“我没说！”

    “你呀！”江英无奈地摇了摇头，笑着调侃道：“那作为一手把你带到大的姑姑，有没有压岁钱？”

    (本章完)

