    唐靳御有条不絮的吩咐完，这才起身去了旁边房间，直接联系A国那边。

    所有人在外面商量着营救老邱和闪电的计划，隐约能听到屋子里唐靳御有些气愤的声音，似乎正在和A国那边的人商讨着什么？

    听着声音，能感觉出来唐靳御的不满和愤怒。

    众人面面相觑，不过没有多说什么，而是小声的继续讨论着。

    一个小时之后，唐靳御从里面出来，对着众人开口：“准备一下，半个小时之后出发，便装潜伏营救，切记暴露我们的身份。”

    众人点头。

    唐靳御接下来部署了一下，并且明确每个人的分工。

    这一次，简柒和冷语一起的，而唐靳御是单独一个人。

    将所有事情分配好，唐靳御也换了装，并且将武器准备好携带在了身上。

    一向，好几次的任务，唐靳御都是和简柒在一起，而几乎大部分时间，除非必要，唐靳御才动手，显然这一次，他是没有藏着，而是准备直接动手。

    简柒偏头看了一眼唐靳御，他的神色相当认真，整个人甚至表情都显得有些凝重。

    她不由的想到了一件事情。

    之前，他们一群人聊天打趣她的时候，曾经说过，当年有一件事情让唐靳御从前线转到了幕后，而且在过程中，他们也隐约的提到，是因为当时烈火特战队的一个兵。

    此刻，简柒看着唐靳御这般模样，以前只觉得他很内敛，却从不知，他的锋芒也可如此尖锐。

    是因为这次有着两个重要的人生死未卜，他在担忧，甚至是害怕他们出现意外，所以，要亲自动手，是吗？

    简柒皱了一下眉头，微微有些担忧的望着唐靳御。

    无论如何，她希望这一次，不管怎么样，这群人都能平安，也希望闪电和老邱不要出现任何的意外。

    所有人准备好出发。

    然而，全部伪装之后，分散开分别到达目的。

    一到了这里，明显的便能感觉出来，周围有很多伪装过的高手存在。

    大家都没有再继续往前面靠近，因为知道，越往里面走，越靠近那群雇佣兵，同时也越发靠近那个变异人。

    之前在墨西哥街头已经发生过一次暴乱事件，然而，现在人在前面，却没有人敢过去。

    甚至于墨西哥军方这边的人，也没有轻举妄动！

    本来这个地方平常没有这么多人的，可是却突然之间出现了如此多的人。

    光是这一点，就足够说明，这次招惹过来的人，可是比之前在美国，金恒那个中药馆招惹的人更加多。

    当时大家也是猜测，而现在是亲眼见证了这个事情。

    所有人可是都带着强烈的目的出现在这里的。

    透过耳麦，唐靳御低声开口：“注意安全，周围一群人几乎都是伪装的高手！”

    “收到……”

    众人相继回答。

    简柒和冷语朝着前面走，两人像是来这里玩耍的一堆姐妹花。

    冷语安静从容的拿着照相机给简柒拍照，简柒闹腾，各个地方都要摆个造型拍摄一番。

    从头至尾，两人都表现得相当的默契配合。

