    “你们两个人也太厉害了吧！”

    小姑娘笑着说着，白露十分的纳闷，不知道为什么这个小姑娘说他们厉害，完全不知道是什么意思。

    “为什么呀？你为什么觉得我们两个人很厉害呢？我都不知道我们厉害在哪里了。”

    姑娘一副赞扬的眼神，看着他们两个人无比的佩服的回答道。

    “姐姐你们两个人真的是太厉害了，一看就是不是一般的人，你居然不知道自己哪里厉害，你们知道吗？我都是一个月之后才能慢慢的不难受的，你们跳下去之后几分钟就不难受了，实在是天才实在是骨骼惊奇啊。”

    白露完全不知道这个，还以为每个人都是一样的傻笑了起来，不知所云，何物所云说的是什么？

    “原来是这样呀，看来我们两个人真的很厉害，我还以为每个人都是一样的呢…”

    小姑娘拨浪鼓一样的摇了摇头笑着说着。

    “不一样的，不一样的每个人都是不一样的，你一定要相信我就是不一样的，说明你们两个人真的很厉害，不是一般的人，看来我今天是遇见高手了，我真的运气太好了。”

    白露只是觉得自己一般般一点也不像是一个高手，非常好笑的说道。

    “你这样夸我会搞得我们两个人都不好意思的，我们在外面也就一般般的样子，根本算不了高手，所以你不要以为我们两个人多厉害，外面的高手多的是了。”

    少女的眼睛一闪一闪的，看着白露非常坚定的样子说道。

    “姐姐你不要这么谦虚嘛，你本来就很厉害很厉害呀，特别特别的厉害在我的眼睛里面是无敌厉害的那一种太过谦虚了反而不好。”

    没想到居然被一个少女这样的赞赏，白露都不知道说什么了，哭笑不得的说道。

    “我真的没有谦虚啊，小姑娘，我真的觉得我不怎么厉害，可能在你的眼睛里面就是很厉害的那一种吧，实际上真的不怎么样，我们两个人都一般般。”

    少女摇了摇头，觉得他们两个人都太过于谦虚了，谦虚的有些过分了，如果他们都一般般的话，那么自己岂不是一个渣渣了，忍不住笑了起来，心里面非常的羡慕。

    “不行呀姐姐，不行呀，姐姐你绝对不能这样说，反正你就是特别特别特别的厉害在我的眼睛里面，你们已经是无敌存在的厉害了，所以在我的面前你们就不用谦虚了，如果你们需要的话可以经常来这里，你们的能力一定能够得到很的提升。”

    白露不知道为什么，这个姑娘总是这么的喜欢自己这么的相信，他们两个人非常好奇的询问道。

    “我有一点好奇，你为什么这么相信我们两个人呀？是我们身上有什么魔力吗？我完全不懂。”

    “难道你把这个水池让给我们在这里变强，就不害怕我们两个人是坏人吗？”

    姑娘傻傻的摇了摇头，弯着腰捂着嘴巴笑了起来，只觉得这句话有一些好笑，感觉肚子都要笑痛了。

    “姐姐你到底在说什么呢？你不会是在跟我开玩笑的吧？你怎么可能会是坏人呢？如果你都是坏人的话，那么天底下所有的人都是坏人了。”

    白露变得认真的期待必须要给这个小姑娘上一课，要不然到外面去肯定要吃亏，白露认真的说。

    “姑娘你也不能这样认为呀难道你觉得我是好人就是好人吗？都是会伪装的我们的脸上没有写着坏了两个字你怎么就知道我们就是好人呢如果我们变强了你怎么办？”

    少女又摇了摇头，觉得白露的这句话是不可思议的，只觉得很好笑，忍不住调侃了起来。

    “姐姐你在胡说八道什么呢？我觉得你是好人就是好人，我有一种直觉，我哪有这么傻呀，好人坏人都不知道，你是好人我是绝对能够看得出来的，若是坏人的话我也看得出来的。”

    白露不相信：“真的吗？这是真的吗？你真的有这么聪明吗？那你以后遇见的坏人真的就看得出来吗？”

    这位少女对自己那是相当的自信，笑着点头回答道。

    “那是自然了，这还用说吗？我对自己肯定是相当相当的自信的呀，人嘛总是要对自己自信一点才好一点，这不是您说的吗？怎么现在又要让我不自信了，你这不是自相矛盾吗？”

    这姑娘如果他说他聪明吧，其实也不是很聪明，我是说他傻吧，又不完全傻，就是感觉有些太单纯太过纯粹了，而且居然还要说话怼自己了，白露真的是哭笑不得，还怕这个小姑娘理解错了。

    “姑娘我说的话并不是这个意思，我就是害怕你误会了，我的意思是说有的东西要自信一点，比如学一个知识，要相信自己可以学会，但是你没有到外面去过，你不知道外面的世界是怎么样的。”

    “外面的世界非常非常的复杂，并不是你想的那么简单，形形色色的人，他们都面带着一双面具，你们永远不知道他们的真实面目是什么。”

    “姐姐之所以这样跟你说，就是害怕你被骗了，知道吗？我这也是为你好，所以你不要随便去相信任何一个人，我们两个人确实是好人，没有骗你。”

    少女听到白露的话也是乖巧的点了点头，每一个字都听得进去，对着白露露出一个安慰的笑容，温柔的回答白露的话。

    “姐姐你就放心吧，你说的话我都已经记住了，我不会随便相信任何人的，也不会被人骗的，也不会被人拐卖给跑的，我只相信你们两个人以后的人我都不会随便相信了，你们给我一种直觉就是好人，这种直觉无比的强烈，所以我相信你们两个人。”

    白露这才放心的点了点头，其实这个小姑娘也挺聪明的，只是一个人在这里呆着就会变得很少听到小姑娘这样说，也就放心了下来来。

    “好好好那就好，那就好，既然你这样说的话，那我就放心多了，希望你能够一直这样坚持下去，一定要学会具体不要随便相信任何一个人知道吗？”

