    （现在投月票没有5张限制了，恩公们赐给我吧）

    “要我们下台？”文执政王寒声道：“你们这是要发动政变对吗？”

    “对！我们要发动政变。”一名帝国博学士，也是新宗党骨干分子高呼道：“我们就是要政变。”

    “政变！”

    “政变！”十几万人再一次高呼。

    “政变？”武执政王高呼道：“谁给你们的权力政变？谁给你们权力？”

    其中一个年轻的新宗党成员道：“帝国给我们的权力，无数帝国公民给我们的权力。”

    另外一个新宗党成员高呼道：“你们已经落后腐朽了，已经不能代表帝国的利益了，已经不能够带领着帝国继续前进了。”

    文执政王大声道：“有什么证据证明我们落后腐朽了呢？”

    “电灯！”

    “你们执政宫不但不通电，不用电灯，而且李伏家中安装了电灯后，你们还害死了他。”

    “你们已经腐朽了，落后了。”

    “哈哈哈哈……”文执政王哈哈大笑道：“电灯，仅仅因为不安装电灯，你们就要把我们两个执政王赶下台，就要把所有的元老院大人赶下台，天下间还有这么荒谬的事情吗？还有吗？”

    一名新宗党成员的教授道：“电灯是新生事物，代表着光明，代表着先进。你们不但自己不用，而且还要打压已经用的元老院成员，你们这不是落后是什么？你们这不是腐朽是什么？”

    文执政王道：“好，好，好，现在我就告诉你们，执政宫为何不用电灯的原因。来人啊，带上来。”

    片刻后，几名武士牵上来了一只大象。

    紧接着，紧接着拖过来两根电线。

    文执政王高呼道：“上天有好生之德，接下来这是实验会非常残忍，我是非常非常不忍心。但为了表现出电的可怕和危险性，所以不得已而为之。”

    “通电！”

    随着文执政王一声令下，有人按下了电闸，然后把两根电线放在大象身上。

    可怕的交流电疯狂击打在这只大象身上。

    “嗷唔……”顿时这只大象发出了无比的凄厉的惨叫，拼命地想要逃离，却根本逃不掉。

    就这样，疯狂的电流击打着他的全身，全身都开始冒烟。

    没过多久，这头大象直接轰然倒下，活生生被电死了，甚至全身有些地方直接都被烧焦了。

    全场所有人都面色苍白，十几万前来逼宫的人群顿时气势大降。

    历史果然是重复的啊，而且哪怕不同的位面，不同的世界也会重复。

    这群人真了不起啊，要知道帝国天气严寒是没有大象的，所以这只大象是他们从遥远的殖民地运来的。

    当年爱迪生为了打压交流电，就做了这个实验，当众电死一头大象，告诉世界交流电是何等不安全。

    爱迪生为何要用大象做实验？就是因为大象是地球上最巨大的生物，能够给人最强烈的视觉冲击。

    而眼前你这个文武执政王也是这样想的。

    在场的教授，还有帝国博学士觉得非常可笑。因为在任何一本新恪物学书上，都写得清清楚楚，相同的电压之下，直流电比交流电安全得多。但是想要大规模普及用电，交流电拥有直流电不可取代的优势。

    而且每一户人家在安装电灯的时候，都被告诫要如何安全用电。而且每一户安装电灯，组装电线都是有新宗党成员去的，安全工作也做到了极致。

    为了安全完全不计成本，从借口到灯泡到开关，到电线都做了最好的绝缘处理。

    所以到现在为止，整个帝都已经安装了电灯的用户中，几乎还没有出过任何安全事故。

    因为帝国人做事是非常认真的，新宗党更是如此。

    但是……眼前两位执政王表演电死大象，这种视觉效果还是太强烈了。

    其中一名教授就要拿出资料，表示安装电灯之后，出现事故的概率，死亡率，远远远远低于煤气灯和沼气灯。

    但文执政王难道不知道这个事实吗？他比任何人都知道。

    他立刻打断了对方，大声高呼道：“这就是我们执政宫不安装电灯的原因，民间可以尝试新事物，但是执政宫一举一动都为天下表率，怎么可以草率？这可是关系到千万帝国公民的安危，我们怎么敢轻举妄动？需要经过大量的论证，证明它足够安全，执政宫才会安装电灯。难道这也是落后，这也是腐朽吗？”

    接着，执政王再一次高呼道：“新大炎帝国成立之后，几经波折，不知道有多少人为之付出了生命，最终才确定了执政王和元老院的体制，如今整整几百年了。现在你们要政变，你们要把我们两位执政王还有元老院所有大人全部赶下台？好啊……好啊……”

    “开门！”

    “有请诸位大人。”

    执政宫的门缓缓打开了，顿时走出来了二十几个人，全部都是元老院的成员。

    他们面色复杂，因为他们的立场也不是稳定的，所有人都偏向执政王吗？不见得的。

    这里面也有偏向新宗党的成员，李伏不是第一个。

    而且能够成为元老院巨头的，哪一个不是聪明绝顶？像郑雀那种顽固到极点的保守派当然是有的，但很多人还是能够看得清清楚楚。

    他们知道什么是先进？什么是落后。

    但是出于自己的利益，他们需要站在两位执政王这边。

    首先，云中鹤一旦上位的话，至少是独裁王，未来甚至可能成为皇帝。

    一旦是独裁王，或者是皇帝的话，那么元老院就可能会被取消，直接变成内阁。

    之前是元老院和执政王共同掌管帝国，而变成内阁辅助独裁王掌管天下。

    这样一来，让他们元老院何去何从？没有人心甘情愿放弃权力。

    而且一旦云中鹤组阁的话，还有没有他们这些元老院成员的位置？不见得吧？

    因为新宗党的很多巨头，还等着填补这个位置呢。

    李伏大人的遗书写得清清楚楚，当帝国处于高速发展的时候，权力可以分散，这样大家互相制衡，互相监督，绝对的权力导致绝对的腐败。

    但是帝国面临危机，可能面临世界级大战的时候，那一切就都变了，权力就需要尽量集中了，整个帝国只能有一个声音，这样才能避免内耗，才能集中全力打击敌人。

    这些道理，这些元老院都懂。但明白归明白，像李伏这样的道德国士又能有几个，大家还是不愿意放弃手中权力的。

    于是，元老院的二十几个成员，不管心中怎么想，不管是不是真的愿意，此时全部站在了两位执政王的身后。

    文执政王高呼道：“云中鹤要政变，要夺权，他自己怎么不来？躲在后面坐享其成吗？发动你们这群炮灰来冲击执政宫？”

    这话一出，所有的新宗党成员顿时怒了。

    你这话什么意思？云中鹤殿下相忍为国，一直压制着我们，不许我们来冲击执政宫，也不许我们发动政变，否则哪里等得到今天啊？李伏大人死的那一天，我们就发动政变了。

    执政王你说的这句话，真是以小人之心度君子之腹啊。

    文执政王继续高呼道：“你们口口声声要打倒我们两位执政王，要打倒元老院？好啊，好啊……我们就站在这里，你们来啊，来啊！我们只有二十几人，而你们有十几万人，你们冲上来将我们打死，帝国就没有执政王了，也没有元老院了，云中鹤就可以称王称帝了。来啊……来啊……”

    然后，文执政王上前一步，直接撕开了自己的衣衫，敞开了胸膛，朝着十几万人道：“你们来打死我们啊，打死我们，我们就下台了，云中鹤就上位了。”

    “来啊……打死我们啊！”|

    “打死我们啊……”

    顿时，两个执政王上前一步，带着二十几名元老院成员也上前一步。

    与此同时，新宗党成员和十几万民众退后了一步。

    这位文执政王真了不起啊，玩弄人心，玩弄政治的手段真是一流啊。

    但是……真的有点下作。

    他这是拿捏得死死的，因为新宗党成员大部分都是精英，都是高级知识分子，可能会很热血，但也很文明。

    让他们振臂高呼，冲到执政宫来政变，他们是敢的。

    但是让他们挥舞大棒去打死执政王和元老院大人，他们是绝对不会做的。

    因为那样太不体面，太野兽了，不符合新宗党的先进属性。

    况且执政王和元老院的落后腐朽也是近一两年的事情，无数帝国公民对帝国高层还是有情感的。

    要文斗，不要武斗。就算将执政王赶下台，也要相对体面的下台，而不是从身体上消灭对方。

    在新宗党所有人心目中，执政王和元老院也是体面的啊。按照他们的想象，十几万人冲到执政宫，高呼打倒执政王，打倒元老院，在十几万人的逼迫下，执政王和元老院应该再也没有颜面呆在高位之上了，应该体面下台的啊？

    这就是新宗党成员的天真性了！

    没错，绝大部分时候执政王和元老院成员都是体面的，那是因为还没有关乎到他们的身家权势，所以当然要体面，而一旦涉及到自身权位，他们什么做不出来？

    所以新大炎帝国还是太文明了，当时法国大革命的时候，还把路易十六送上了断头台呢。

    而眼前，这位文执政王的手段，就有些像是地痞流氓去讹诈老实生意人了，二话不说直接一把刀子插入自己的大腿，血流如注，开店的生意人为了息事宁人，只能乖乖掏钱。

    “来啊……来啊……”文执政王高呼。

    两位执政王带着二十几名元老院成员，不断前进，逼近新宗党成员。

    “来杀我们啊，只要杀了我们，云中鹤就能称王了，你们就大功告成了。”

    两位执政王不断前进，新宗党成员不断后退。

    十几万人的气势，竟然被区区二十几人压制住了。

    “看来你们不打算杀死我们啊？”文执政王道，然后他穿好了衣衫，带领众人返回进入执政宫内。

    宫门关闭，然后文武执政王出现在城墙之上。

    “执政宫是帝国的权力核心，你们的政变是违反了帝国律法的。”

    “现在，我命令你们所有人，全部退去！不要影响帝国中枢的运转。”

    “如果不退去的话，那就是谋逆，那就是叛国！”

    武执政王的强硬之语让所有人怒了，真是欺人太甚啊。

    刚才我们十几万人，轻而易举就可以将你们撕成碎片了，但我们因为体面，为何帝国的和平，所以没有这样做。

    现在你们竟然要把我们判为谋反？真是岂有此理？

    “你们退不退？退不退？”武执政王高呼道。

    新宗党成员，还有十几万人非但没有退，反而前进了几步。

    武执政王高呼道：“第一军团出动，维持秩序！”

    随着一声令下。

    “砰砰砰砰……”

    全副武装的军队，潮水一般涌上了城墙，无数的弓箭瞄准了下面的十几万人群。

    紧接着地面开始颤抖，一支又一支的军队，从四面八方而来。

    第一军团近十万大军，整整齐齐列阵，将新宗党的十几万人包围。

    这是天下最精锐军队，十万人动作整齐如一。

    一个又一个方阵，如同一个方块一般，每一个人都武装到了牙齿。

    最前面的人，高举着一人高的盾牌，如同移动的城墙。

    新宗党成员陷入了短暂的慌乱。

    没有过多久，这十几万人被第一军团四面包围了。

    最精锐的第一军团，组成了三面盾墙，笔直冰冷。

    其实，第一军团的统帅内心也非常纠结，首先军人必须服从命令。但是他是绝对绝对不愿意对帝国公民动武的。

    所以他一再申明，除非新宗党成员真正实质性进攻执政宫，否则他们绝对不会用武力镇压。

    但从场面上看，已经非常惊人了。

    帝国剧变，仿佛一触即发。

    ………………………………………………

    文武执政王见到这一幕，内心无比快意！

    这群新宗党实在是太天真了，读书人造反，一千年都没用啊。

    你们有十几万人，何必高呼口号呢？刚才直接潮水一般冲进执政宫，把所有人一抓，政变就结束了啊。

    为何还要那么体面呢？真是可笑之至啊。

    又要来和我辩论，又要被我气势镇住？

    可笑，可笑！

    武执政王大声道：“新宗党的成员们，你们听清楚，今日你们的举动是谋反，可耻的谋反！这是对帝国的背叛，但是帝国是宽容的，帝国军队不愿意对帝国公民动武。但是……你们武功执迷不悟的话，那帝国军队只能维护帝国的利益，选择镇压。”

    “我倒数五个数，你们立刻退走。如果不退的话，我就要下令动武了，就要抓人了。”

    “五，四，三，二，一……”

    听到武执政王倒计时，新宗党成员都是气炸了。

    刚才我们为了体面，不愿意向你们动手，现在你竟然要对我们动手，要对我们动武？

    “跟他们拼了！”

    “冲，冲，冲……”

    “跟他们拼了！”

    随着几声高呼，如同火把再一次点燃了熊熊大火。

    被激怒的新宗党成员潮水一般，朝着执政宫冲了过去。

    文武执政王脸上露出了残忍的笑容，要的就是这个效果。

    要的就是这个效果，就是要让你们新宗党冲击执政宫，发动武力暴乱。这样第一军团就有足够的理由对新宗党进行武力镇压了。

    一旦动武，别看新宗党成员这边有十几万人，但完全是土鸡瓦狗，第一军团完全可以摧枯拉朽直接灭了。

    到那个时候，所有的新宗党骨干全部抓捕下狱。一旦新宗党骨干被抓，云中鹤就如同被拔掉牙齿的猛兽，想要兴风作浪也就难了。

    而且新宗党谋反，冲击执政宫，难道云中鹤就没有责任吗？作为党魁，他当然有责任。

    当然了，云中鹤的名望实在是太高了，直接逮捕他会引发大麻烦，所以可以直接将他流放。

    到那个时候，一切结束了，风平浪静。

    过个一年半载，执政王掀起新文明运动，把云中鹤的这些新恪物全盘接过来自己干，发展新帝国。

    那就是最完美的局面了。

    “冲，冲，冲……”

    “跟他们拼了，跟他们拼了……”

    新宗党成员，继续疯狂冲锋，要强行攻打执政宫。

    这又是新宗党大部分成员的幼稚了，完全被情绪所主导。

    “预备！”

    随着各级军官一声令下。

    城墙上第一军团的士兵，弯弓搭箭，瞄准了冲锋的新宗党成员。

    “退，赶紧退……”城墙上的军官高呼道：“你们立刻停下来，否则我们射箭了，立刻停下来，停下来……”

    但是头脑发热的新宗党成员哪里管得了这些，继续埋头冲锋，在这个关头，死又有何惧？

    为了正义，为何帝国，死而后已。

    “预备……”

    “预备……”

    各级军官高呼，所有弓箭瞄准。

    “五，四，三……”

    文武执政王兴奋得浑身发抖，他们非常清楚，军中大部分士兵都是同情新宗党的，甚至很多人也仰慕云中鹤，所以不愿意对新宗党动武。

    而现在最重要的就是彻底撕裂军队和新宗党的关系。

    第一军团一旦对新宗党动武，那就再也不能回头了，双方的关系就算是彻底决裂了。

    这一点太重要了！

    因为对于文武执政王而言，云中鹤唯一没有渗透的领域就是军队了。

    而在新大炎帝国如果没有掌握军队，那永远都登顶不了，云中鹤想要成为帝国之王，永远都只能是空中楼阁了。

    一旦动武镇压，两位执政王就赢了！

    “三……二……”

    第一军团的军官真是不想动武啊，所以他的倒计时尤其长。

    但作为帝国军官，如果有人冲击执政宫，作为帝国军队，是一定要镇压的。

    军队一定要服从命令，守卫帝国。

    “一……”

    为首的将军痛苦闭上眼睛，他真的不想出现这样的局面啊，真的不想动武，真的不想射杀帝国的公民啊。

    但是，他别无选择了。

    因为，新宗党的成员已经冲到执政宫的城墙之下了。

    一旦动武，就是血流成河，就是帝国大乱。

    新宗党和帝国军团的裂痕，再也无法弥补了。

    然而就在此时！

    “停，停，停下来……”

    天空中忽然传来了一声巨吼，这是云中鹤的声音。

    “我是云中鹤，我命令你们，立刻停止冲击执政宫！”

    “我是云中鹤，第一军团的将士们，立刻收起你们的武器！”

    一艘飞艇飞到了执政宫的上空，上面安装着一个高功率喇叭。

    在最关键时刻，云中鹤终于醒过来了，前来制止了这一场流血悲剧。

    …………………………………………

    在新宗党成员中，云中鹤是拥有无以伦比的威望的。

    听到他的声音后，十几万人冲锋执政宫立刻停了下来。

    不仅如此，帝国第一军团的所有士兵，也立刻收起了武器。

    飞艇开始缓缓下降，来到执政宫上方几十米的地方，然后开始盘旋。

    所有人都仰头望向了云中鹤，甚至包括第一军团的士兵，而且每一个士兵目光都充满了狂热。

    见到这一幕，文武执政王内心无比之不爽。

    但没有办法，这一年多时间来，造神运动太成功了，云中鹤在所有人心目中都是光芒万丈的。

    “首先告诉大家一个好消息，元老院的郑雀大人手术非常成功，已经度过了危险期，尽管现在还在昏迷，但已经没有生命危险了，随时都可能醒来！”

    就这一句话，让所有人记起来了一件事情。

    元老院最顽固，最反对的云中鹤的人是谁？就是这位郑雀大人。

    他动不动就是让第一军团进入帝都，镇压新宗党，处死云中鹤，算是最激进的保守派了。

    然而云中鹤大人，依旧不计前嫌，拯救了他的性命。

    这是何等伟大的情操？

    “我也要向大家道歉，我不该就这么昏睡过去，使得发生了这样的剧变。”云中鹤叹息道：“因为这段时间，甚至是从去年以来，我睡觉时间太少了，这一睡着过去了，一下子竟然醒不过来了。”

    这一点大家道知道，这一年来的造神运动，云中鹤每天都要演奏，演讲，睡觉时间不超过四个小时。

    而这一个多月来，帝都局面剧变，尤其是李伏大人死了之后，云中鹤每天几乎都没有睡觉的时间。

    新宗党蠢蠢欲动，时时刻刻都想要发动政变，想要直接把云中鹤推上位。

    云中鹤必须时时刻刻盯着他们，压着他们。

    所以这段时间，几乎不眠不休，根本就没有睡觉的时间，打个盹都是奢侈的。

    而就在此时，文武执政王拿起扩音器，朝着云中鹤道：“云中鹤阁下，今日新宗党前来围攻执政宫，要赶我们下台，要发动政变，这件事情肯定和你无关吧！我相信云中鹤阁下是识得大体的。”

    文执政王这句话也是居心叵测了。

    如果云中鹤回答和我无关，那就是将所有支持他的新宗党成员卖了，会让十几万人寒心。

    这十几万人虽然天真幼稚，但所做的一切确实是为了云中鹤，他们崇拜仰慕云中鹤，觉得他才是帝国的未来，所以才会拼命发动政变，要推他们上位。

    这种幼稚需要成长，但这种热血却不能冷。

    而一旦云中鹤承认的话，那这次政变和逼宫的罪名，就要由云中鹤一个人来背了。

    所以，文执政王在权术上，是绝对不缺的。

    问这个问题，绝对诛心。

    此时十几万人，也都抬头望向了云中鹤，等待他的回答。

    这个时候，无数人内心也成长了。他们心中清楚地知道，这次政变完全和云中鹤大人无关，是他们自发的，而且在他们想象中应该会很容易就成功的，没有想到竟然落入这样被动局面。

    现在，竟然又要让云中鹤殿下背锅。

    “没错……”云中鹤高呼道：“这次新宗党的发动的政变和我有关，他们是为了让我上位。”

    云中鹤直接了当承认了，这话顿时让十几万人心中发热了。

    这就是云中鹤殿下！

    这就是追随的领袖啊，明明和他无关的事情，但是为了大家，他竟然依旧把这个政变的责任背负了下来。

    何其伟大？何其英主？

    武执政王厉声道：“云中鹤，那你就是承认你是这次政变的幕后指使了？！你是这次政变的发起者了？”

    云中鹤大声道：“不要说什么幕后指使者，这太阴谋了。直截了当一句话，新宗党的意志，就是我云中鹤的意志！”

    武执政王道：“也就是说，是你云中鹤想要将我们两位执政王赶下台了？将元老院赶下台了？”

    云中鹤大声道：“没错！我云中鹤要将你们两位落后腐朽执政王赶下台！我也要将元老院中落后腐朽的那一群人，赶下台！”

    顿时，全场静寂。

    没有想到，云中鹤竟然当着十几万人，当着元老院，当着第一军团的面，直接承认要将两位执政王赶下台。

    “两只执政王，你们尸位素餐，已经不配再呆在王位上了。”云中鹤一字一句道：“态度无比坚决，没有任何含糊其辞。”

    文执政王冷笑道：“云中鹤，我们两位执政王下台了，那谁上台称王呢？”

    云中鹤依旧一字一句，无比坚决道：“当然是我云中鹤，我来执掌帝国，我成为帝国之王！”

    ……………………………………

    注：下一章凌晨三点完成，再拖延我就是傻叉！

    昨天竟然不知道有双倍月票，真是泪流满面！冲分类前六，兄弟们，顶我一把！

