    第102章 气运之子？神之子？

    深渊位面，第一百零八层。

    高耸的宫殿耸立云山巅，凌驾云端。

    宫殿王座下方单膝跪着一位神祇，那至高的王座之上，端坐着一位至高的帝皇。

    那位黑色的帝皇身着黑色长袍覆盖全身，宽厚的肩领向两侧张开，晶莹剔透的白发垂落，面若冠玉，相貌英俊，那双眼眸纯黑，望见他就仿佛在直面深渊。

    王座之上的黑色帝皇散发的恐怖威压，能令虚空都为之扭曲，令下方的神祇完全不敢抬起头来。

    这正是深渊位面之主、位列一级神祇——深渊圣君！

    而下方单膝跪地禀报的，正是借助深渊位面与斗罗世界连接的缝隙，将灵魂分身送到斗罗世界赤坞岭的那位【猩红神祇】。

    他的真实身份乃是掌控深渊位面第四层，深渊魔隗之主的魔帝！

    如今刚送入斗罗世界的第一位强者的分身，还没来得及扎根建立稳定的两界通道，刚现身就被那个世界的人给拍死了。

    他将在斗罗世界的遭遇如实禀报。

    斗罗世界的那些人似乎先一步察觉到他们的存在，在他还未真正降临斗罗世界前，就对他们的总部展开毁灭性的打击，甚至直接调动两位九十九级极限斗罗的神祇祭司。

    如果不是这样面临两位极限斗罗围攻，而他当时神魂还没有完全适应那具身体的修为，但凡对面少一位极限斗罗，他就算暂时敌不过那白发女子（雪帝），想逃还是很轻松的。

    “冰霜神祇的祭司么……”深渊圣君沉吟片刻，他也不确定那斗罗世界是否被神界的神祇盯着。

    冰霜神祇在神界最多也就是个二级神祇。

    只要不是神王级别的存在，哪怕是一级神祇来了，最多也就算个威胁，他自己的实力要远超普通的一级神祇。像当初那个海神，在斗罗大陆能调动海洋之力，那也只是切断了连接两个世界的通道，不代表他不及对方。

    神祇祭司能及时赶来，未必是神界那些家伙注视，天底下没有那么巧的事情，他刚与斗罗世界接轨就被盯上。

    别说只是可能了，就算真是被神界盯上，他也要将斗罗世界吞下！

    那个世界诞生过数位一级神祇，留下各大神祇传承，完全就是一座宝地，而且还是属于无神祇坐镇的【空窗期】，他自然不会放弃。

    “我知道了，先退下吧。”深渊圣君开口道。

    魔帝顿时松了口气，连忙退出神殿，心中暗暗侥幸圣君没有降下惩罚。不过那次他真的尽力了，哪怕是其他神祇降临布局，恐怕也会落得同样的结果。

    看着魔帝退下，深渊圣君单手支撑着面颊。

    先前构建的基地已经被连根拔起了，渗透斗罗世界还需要再做打算。

    他们这些深渊位面的神祇在两界通道没有彻底打开前，斗罗世界的规则之力限制下，他根本没办法跨界征讨斗罗世界，不然他早就雷霆出手了。

    好在先前从斗罗世界送来一批【原住民】苗子，那些原住民并不会受斗罗世界的规则约束，将他们培养一下，或许可堪一用。

    想到这里，深渊圣君从至高王座上起身，转身向那深邃黑暗的宫殿内走去。

    这斗罗世界，我吞定了！

    ……

    斗罗世界、星罗帝国。

    墨天行帮雪帝将她体内的猩红之力祛除，自此陷入闭关。

    在此期间，墨天行他们已经收到来自各方势力顺利横扫据点的消息。

    与此同时，关于邪魂师的一个消息在极短的时间里顿时席卷魂师世界的顶尖大势力！

    各大势力从擒拿的邪魂师口中得到一个恐怖的消息。

    赋予他们这些邪魂师武魂变异的，乃是来自另一个世界的力量。

    在斗罗世界之外，还有一个深渊位面，如今深渊位面已经与斗罗世界建立联系了，用不了多久，深渊位面之主将降临，到时候必将统一斗罗世界！

    那些被擒拿的邪魂师宛如癫狂，近乎疯狂的崇拜着那个未知的深渊之主，坚信主上会来拯救他们。

    同时他们将赤坞岭奉为圣地，将会有神祇显化。

    神祇显化？这听起来有些天方夜谭。但对于经历那场极限斗罗的绝世之战的那些魂师，完全就是亲眼所见，神迹在现！

    遮天蔽日的血色魔神掀起腥风血雨，最后被两位冰霜神祇祭司、教皇冕下、墨天行联手斩杀！

    在那场“神战”之后，参与赤坞岭之战的魂师几乎都将雪帝视作冰霜女神！

    关于冰雪二帝的消息在极短的时间内传入各大势力耳中。

    八黑一红的魂环配置，当真是恐怖绝伦。

    几乎可以肯定她们两个来自冰霜神祇传承之地！

    难怪可以轻易的击退九十六级强攻系的蓝电霸王龙宗主玉元震！

    玉元震又一次的火了，每当人们谈论起冰雪二帝的时候，都会谈起他挨打的事情。

    玉元震表示很淦。

    那场极限斗罗的厮杀之战自然从降魔斗罗与千钧斗罗那里传到千道流耳中。

    墨天行身边跟随的那两位神秘女子极有可能是冰霜神祇祭司与供奉！

    千道流听到这个消息的时候很平静，似乎早已预料。

    深渊位面的事情他也在第一时间就得到信息，并没有觉得这个事情有多荒唐，既然有神界，那有其他的位面也不足为奇，总有强弱之分，在那个深渊位面面前，斗罗世界处于绝对的劣势地位。

    冰霜神祇之地走出的两女联手狙击来自深渊位面的极限斗罗，这同样是在变相告诉他，哪怕是他这等神祇祭司、九十九级极限斗罗，一样可以被杀死！

    除此之外，他还听闻墨天行当日也参与了【猎神之战】，能够施展武魂真身，在那一刻展现出八枚魂环，拥有一件疑似神器的碧绿色长剑。

    这些都是降魔斗罗与千钧斗罗亲眼所见，并且胆敢上去与极限斗罗纠缠抗衡，实力起码达到九十五级封号斗罗层次。

    他究竟什么来历，竟然能让冰霜神祇的两位祭司贴身保护，又在二十岁之前抵达八环修为，同时拥有类神器。

    在斗罗世界根本没有人能做到这些。

    究竟是对抗灾难应运而生的气运之子……还是来自神界的……神之子！

    (本章完)

