    一击，击穿身躯，捏爆心脏！直接，冷漠，无情，霸道！李墨的脸上，带着无尽杀意，对于这样的人，若不是怕连累了张帆佳梦等人，他不会与之多说一句的。

    “砰！”

    王聪的身躯，缓缓倒在了地上，身死道消。

    周遭，一片寂静。

    没人能想到，李墨竟然能直接杀了王聪，也没人能想到，李墨竟然敢直接杀了王聪。

    王聪的父亲，可是大长老啊，如今的幻海山实际掌控者。

    并且修为，太虚境巅峰。

    无数女性弟子，全部愣住了，然后纷纷开口大骂起来。

    “你干什么？

    你竟然杀了王聪师兄。”

    “你真该死，该下地狱！”

    “杀了他，我要杀了他！”

    无数的怒骂声中，竟然有一些女性弟子，直接朝着李墨冲了过俩，眼中蕴含着疯狂之色，并且一上来就是各种杀招。

    看着这无数位女性弟子，李墨脸色依旧冷漠，等这些人来到他的面前时。

    他的身躯，猛地冲了出去。

    旋即，一道流光闪过，这数十位女性弟子，直接被懒腰斩断，血腥而暴力。

    如此恐怖的手段与实力，让其他人顿时震骇起来。

    怒骂声，瞬间小了很多。

    “砰！”

    十几座巨大的房舍，直接成为碎片，一位老者怒发冲冠，一头银发，根根竖起，浑身透露着冲天杀意，“你敢杀我子？”

    “杀了，又如何？”

    李墨道，“这种人，我见一个杀一个！”

    大长老怒极反笑，看着自己儿子的尸体，老来得子，对于这个儿子他极为的宠爱，在幻海山之中，甚至在这无数的星辰之中，也没人敢对王聪不敬，但现在，竟然有人当着自己的面，将儿子斩杀。

    这种愤怒，这种痛苦，让他几乎无法承受。

    “给我把他捉住，我要活的，谁若是杀了他就一起陪葬，我要他永远受尽万种折磨，生不如死！”

    大长老嘶吼道。

    “是！”

    十几位太虚境强者，皆是太虚境四五重的，朝着李墨袭来。

    尽管方才看见李墨的实力不俗，但毕竟只是太玄境，就算能够越级斩杀太虚境强者，但也只是在王聪的大意之下，他绝对不可能跨越这么多的小境界。

    “助纣为虐！”

    李墨的言语之中，依旧是充满了杀意，他最为痛恨这种事，而显然，这种事王聪绝对没有少做，眼前的这些人，必定都是其帮凶。

    “敢杀公子，去死！”

    “不对，不能杀了，要活捉，让你一辈子受尽折磨！”

    十几人皆是恨声道。

    太虚境四五重的修为，纷纷爆发，一道道劲风，在幻海山山脉之上纵横起来，周遭围观的百万修士，齐齐后退。

    有冲天火焰，似乎要将李墨燃烧，有绝世剑芒，似乎能够将幻海山斩开。

    虚空颤抖，疾风发出一道道呼啸、。

    李墨亦是携带冲天杀意，冲进了无数的劲风之中。

    只杀了王聪一个，怎么能够呢？

    今日，他要大开杀戒，凡是帮助王聪的，统统杀掉！在旁人眼中，李墨自然是绝对不敌这十几人的，但在李墨眼中，这十几人太弱了，甚至他什么道法都不需要使用。

    就这么简单的握拳，然后轰杀出去。

    拳劲便化作滚滚劲风，这一刻。

    百万修士，纷纷抬头，看着震撼的一幕，。

    只见山峰之上，出现了一个巨大的拳头虚影，这拳头虚空，比山峰还大，朝着十几太虚境强者轰杀过去。

    “轰轰轰轰！”

    无数爆响传来，有山峰崩塌的声音，有道法轰击的声音。

    只见十几位太虚境强者，全部倒飞出去，而且，是毫无抵挡之力，坠落大地，再也没有了一丝动静。

    拳劲的巨大，波动，远远传了出去，周围的十几座山峰，再一次的倒塌了，到处都是尘土飞扬，到处都是爆响。

    百万修士，很多都被击伤，再次疯狂倒退，眼中露出阵阵惊骇。

    那些女性弟子，再也没有一个敢发出任何声音了。

    李墨之强，震撼众人。

    哪怕是特殊祭炼，有保护的山脉，也被轰碎了十几座山峰。

    远处的偏殿之中。

    亦是听见了这一阵阵的爆响，如此可怕的轰击，让整个幻海山都听见了。

    更多的修士，蜂拥而至。

    “我去看看，你们呆在这里！”

    佳长老道，。

    “我们也去，李墨道友对我等的大恩，我们不能一直躲在这里！”

    张帆沉声道。

    “嗯！”

    佳梦也点头，然后抓着张帆的手，意思亦是非常明显，要一起出去。

    三人朝着外面飞去，只见虚空之中，密密麻麻的修士，不断的朝着前方飞去。

    三人亦是赶紧跟上，等飞到了跟前时。

    前方已经有数百万修士了，而且，都是在不断的议论着。

    最前方，李墨站在那里，周围有很多尸体，这些尸体全部都是太虚境的，其中不乏太虚境六重的。

    看到这种情况，佳长老顿时惊呆了，与自己修为相同的太虚境六重，竟然也死了。

    而且，李墨看起来还毫发无损的样子。

    “这人太胆大了，竟然杀了王聪，又杀了这么多太虚境强者。”

    “可不仅仅是胆大，实力也是超绝的，他的境界只有太玄境，竟然能够做到这一点！”

    “他为什么杀王聪呢？”

    “我听前面的修士说了，这青年说王聪抢了他的造化，所以过来斩杀王聪，一击就就将王聪杀了！”

    “为了一点造化值得吗？

    这种天资和实力，迟早会成为太虚境巅峰强者的，不值得啊！”

    佳长老，张帆，佳梦三人，彼此对视一眼，瞬间明白了为何李墨要说王聪抢夺了自己的造化。

    一是不想让所有人知道这件事，不想让佳梦受到伤害，二是，保护他们，既然是因为抢夺造化，那么就与他们无关。

    三人的心中，再次生出无限感动，恨不得立刻冲上去，帮助李墨。

    “李墨越是这样，我们便越不能出去，否则会辜负李墨的一番好意，这份情我们永远记得，希望李墨能够逃过这一劫！”

    佳长老脸色非常沉重。

    “李墨道友，你一定不能有事！”

    张帆亦是紧握双拳，一脸自责，恨自己不能前去相助。

    

