    “咕噜！”

    吞咽口水的响起，苏梦云紧抿着嘴唇，望着云天泽的眼眸之中，满是希冀之色。

    如果说，这套装只是史诗器，苏梦云丝毫不会动心，甚至不会在意。

    哪怕它是仙灵器套装，苏梦云也不会选择切换，毕竟她的凤凰套装也不弱。

    可，一整套神器，那她绝不会错过。

    不说特效如何，光是神器套装的基础属性，就会远超过凤鸣九天。

    只可惜，苏梦云主职业技能都是战斗灵术，如今也是靠着装备才能附加火属性伤害。

    想要完美发挥出这套装备的效果，那她还得让这些技能，全都附带上火焰的属性攻击。

    如此一来，那她要做的事还不少。

    至少要把技能给提升上去！

    再就是把火系法则给拉满！

    但，即便还没做到，一套神器，也足以让她无敌。

    “行行行，不用看了，这装备给你！”

    云天泽自然不会对自己工作室的成员吝啬。

    “继续看下一件装备。”

    云天泽又伸手拂过第三件装备，那装备的属性，也是化作面板，浮现在激动的苏梦云面前。

    “火神的信仰护腕（史诗器）”。

    “气血值：900000”。

    “防御力：40000”。

    “智力：70000”。

    “体力：110000”。

    “火属性强化：20点”。

    “火神之怒：施放火属性技能时，30%几率使此次技能伤害增加200%，10%几率使此次技能伤害增加400%，1%几率使此次技能伤害增加1000%”。

    “火神之护：自身受到致命攻击时，30%几率召唤出一道火系盾牌，为自己抵挡1次非真实伤害，冷却时间900秒”。

    “描述：蕴含着强烈火属性的护腕，若是特殊的人装备上，或许会引发奇特的变化”。

    “套装效果：（1/3）：？？？

    （1/9）：？？？”。

    “特性：可融合，可进阶”。

    “火神的复苏：由于火神的陨灭，装备内蕴含的属性也受到压制，若是装备者自身火属性强化达到300点，则可使装备进阶为仙灵器，若是装备者自身火属性强化达到1000点，则可使装备进阶为神器，并激活更高属性”。

    “等级要求：120级”。

    “嘶，果然，这是套装！”

    “可惜目前就两件套装，还看不到具体的属性效果！”

    云天泽几人都是感觉到了惋惜。

    苏梦云眉头微蹙，突兀问道：“那，是不是在这个地图内，有机会把一整套装备都给爆出来？”

    “是的。”

    不等云天泽回话，小辣椒已经是笑着说道：“游戏设定，装备爆率跟地图有关，你既然能在这里爆出火神的信仰套装，那，地图内，必定会把整个套装都给爆出来。不然的话，你只爆出两件装备怎么用？”

    “对。”

    云天泽颔首道：“只是，没有BOSS的话，寻常怪物想要爆出史诗级套装来，几率不是一般的低。”

    “可能，你要在这里刷上个好几天，才能从小怪身上爆出来，要不就是寻找地图内其余的火系BOSS，但这边地图那么大，高级BOSS不一定还有，还不如刷小怪。”

    “幸运值高的话，也不需要多久，就能够爆出一整套装备来。”

    “这样啊。”

    苏梦云轻舒一口气，只要能爆出完整的套装，那不管花费多少时间，她都愿意。

    现在没时间，那就等以后来，反正她现在有凤鸣九天套装，倒也不急着换套装。

    “还有一点。”

    云天泽却是发觉了问题的关键，深吸一口气，沉声说道：“你想要把装备进阶到神器的话，难度应该极高。”

    “嗯？怎么说？”

    闻言，苏梦云不由得眨了眨眼，疑惑的望向云天泽。

    “你先看看这两件装备加的火属性强化。”

    云天泽耸了耸肩膀。

    话音落下，苏梦云以及安萌萌众女，这才发现，只靠装备增加的火属性强化，实在是太低了！

    一共两件装备，才增加了55点，想要凑够300点，还不算太难。

    可，想要凑够1000点，难度可就大了！

    “嘶……这么说来，我不仅要想办法刷出来套装，还得想办法，把火属性强化给刷上去！”

    “除了装备之外，还有什么东西可以增加火属性强化？”

    苏梦云神色凝重，倒是没有慌张，也没有感到郁闷。

    她早就有预感，游戏官方不会轻易的让玩家们进阶出一整套神器来。

    况且，属性强化乃是新的设定，现在增加有难度，等到以后，绝对不会太难。

    她还是有信心，能够在凤鸣九天落伍后，将火属性强化给刷到1000点。

    “目前来看，应该只有装备才加。”

    “明天我问问看许玥吧。”

    “喏，装备先给你，以后能进阶到神器的话，没准你的进度都要比我高了。”

    云天泽轻轻一笑，将两件装备都分配给了许玥。

    至于第一件装备，则是扔入了公会仓库内，提升公会实力的同时，还可以赚一点钱。

    苏梦云说的对，云天泽也得为日后做准备，多存一点钱。

    一切都搞定，云天泽一行人，也就选择了下线。

    洗漱，收拾了下，云天泽众人各自回到房间。

    此时，已经来到了12点，云天泽却是没有睡意，又打开了论坛。

    他要看看，论坛上有没有关于属性强化以及法则碎片这类的消息。

    果不其然，论坛内充斥满了各路大神，哪怕操作不如云天泽，属性也不如，可对某些新东西，新系统的研究，却是速度极快。

    法则碎片已经有玩家测试过，必须要先刷出碎片，融合后再去吸收，有几率领悟。

    领悟成功后，后续需要吸收的法则数量也会增加，每次进阶，都会得到提升。

    但，提升到三阶后，会有一个关卡，需要对应的属性强化达到一定程度，才能继续提升。

    不仅如此，每个玩家，只能同时领悟一种法则。

    看到这个设定，云天泽眉头微蹙，亦是放弃了同时领悟多种属性法则的想法。

    至于属性强化，除却装备可以获取外，还可以通过任务，以及特殊消耗品，得到永久的增加。

    “嗯？可以通过任务来获取？”

    “那想要刷到1000点，岂不是很容易？”

    云天泽眉头微蹙，感觉到惊讶，照理说，官方不会让玩家那么容易就把属性给拉满才对！

