    “杨牧？后生可畏啊，没想到你这么年轻。”
    “老头客气了，这里里外外真是两重天啊！”
    “嗯，董城以前就有小城墙，末日爆发后我组织人将城墙加固加宽，杀了城内丧尸，让城中五万百姓幸免于难，当然也死了好几万……这城倒真是不大，却是老朽生养归根之所。”
    “还有五万人？我进来的时候竟看到有超市在开门卖东西？用的还是以前的货币？”
    “是的，我竭尽全力保留了末日前的风貌，为此还封城，想要打造一个世外桃源，没想到今天这里却成了此次战役的一个焦点……杨牧啊，别管城墙内了，还是看看外面吧！”
    外面很壮观，竟然有一个宽八百米，长度估计两公里还要多出几百米的深坑！
    准确来说这也不算是坑，而是一阶梯状防御战壕。
    “一共是五层，最前面挖到十米深度了，丧尸掉下来会先进入一片三百米的火海，然后是我们的第一阻击阵地。你来之前十分钟已经丢失，目前大家到第二阵地上，急行丧尸的速度很快，而且三百米火海无法将它们全部消灭，似乎只能让三分之一丧生，对那些丧尸老鼠效果更差，或者说它们的抗火能力很强，目前我们有退下来的六万人左右，本地守军四万，还有你们和杜军长的联军共计六万多。杜军长叫杜远程，是一位民兵军长，十几股民间势力的领袖，现在已经带人下去了，要支援第二战壕。”
    董鹏生说话的时候有些声音颤抖，脸色一直就很苍白，似乎受了什么刺激。
    杨牧微微一琢磨，开口问道：
    “第一战壕丢失，我们损伤多少人？”
    “跑回来六万这里十万，原本应该有十六万守军，我也不知死了多少，没办反统计。那些丧尸冲入战壕，拼命的撕咬我们的战士，那些丧尸老鼠无孔不入，在我们的战士倒地后就去吃他们的身体，死了很多很多人，我没让他们撤退！就一波波的顶上去，阻止丧尸前进，我的儿子......我的小儿子董四海在下面领军，我用望远镜眼看着他被吞噬了，很惨很惨......呵呵，不过没事的，我有六个儿子，现在也就只死了三个，还有三个呢，我也不需要养老送终，不需要了，这就是我的埋骨之地，呵呵。”
    我艹，这老头不会精神不正常了吧？
    “少年，我听上边说，你的队伍大部分都是病毒携带者，我现在是没什么好主意了，丧尸的战斗力超过了我们的想象，超越了我们的准备，我只能用人海战术去填！知道什么叫人海战术吗？就是一群人冲上去送死，等他们死后，等丧尸吃他们尸体的时候，会耗费一些时间，延缓它们前进的脚步！可是如果继续这个计划，用不到四天四夜，到了今晚城中的大部分士兵也就死的差不多了！我已经开始动员城内剩下的五万百姓，让他们也来加入战斗，他们很怕，但是大多数还没有抛弃我，愿意来帮忙，老头子我也曾经被人称为是个有才能的老兵，可这一刻我迷茫了啊！少年，我真的迷茫了，不知道你是否能给我指条明路？”
    “额......我的想法是，干塔玛的。”
    “啊？”
    董鹏生吃惊的看向杨牧，见他一脸轻松，说话如此屌丝，实在是有些不理解。
    “这波丧尸全部到来的时间是多少，它们之后的另一波丧尸又什么时间来到？”
    “这一波全部跑完还要三十七分种左右，之后大概有五十分钟的休息时间，中间只有零散的丧尸会过来，这是六十二架无人机航拍，信息部汇总后得到的结论。”
    “好，三十七加五十，一小时二十七分钟，我觉得要把阵地夺回来，要不然一定受不住四天四夜。”
    “夺回来？那除非把眼前的丧尸快速清楚，要不然后面的丧尸很快就下来了，五十分钟很快的。”
    “嗯，老头你指挥下令吧，我带人过去！”
    杨牧觉得没必要废话或者害怕，这时就是要冲上去。
    他召集了几百名队长，就在四米高度的城墙阁楼上对下面道：
    “携带者，我们的优势是什么？”
    “两者相争！勇者胜！”
    “不错！这就是我们的优势！人害怕丧尸，他们碰一下就挂，就失去战斗力！可我们不！我已经给你们特意申请了头盔！带上后可以保护你们的脸，你们的耳朵，那你们的身体害怕撕咬吗？”
    “不怕！”
    “我们能做到的是什么？”
    “两者相争！勇者胜！”
    杨牧很满意点头，看着边上的老头道：
    “让人带路吧，我带六千人下去，这阵地宽度似乎也容纳不下几万人，还是要挖宽啊！”
    “对对，我是没来得及做更多……快来人快来人，带着杨军长去二道战壕！”
    老头子对杨牧一下就非常客气了，主要是下边那些小队长的口号喊得好，两者相争勇者胜！
    杨牧自然一马当先，不过他把阿神和尚相茹萝莉团女仆团全都留下了。
    打仗没有不死人的，自己下去就好，可不能让自己在乎的人也死掉。
    很快，大家下去了五层阶梯战壕。
    挖出这东西来估计动用了不少人力物力！
    阶梯是在两边的，杨牧一边向下走一边看侧边的防御阵地。
    尼玛，这个阵地灵感是不是来自于“植物大战僵尸”？
    反正就是倾斜向下的地势上，一排排的战壕，一排排的隔离墙，在阵地边缘还有铲车推土机，用于清理丧尸的尸体。
    这时战壕里全是人，杨牧不时能听到军官们的训导。
    “我的阻击手就在瞄准着你们的头颅！我不管你们是自愿来到这里的还是不自愿！没有命令，无论什么情况不允许退出战壕！”
    “谁不听，那就打死谁！我要是怯懦离开了，那狙击手会打死我！我也拜托了后面的兄弟部队，看到有逃兵直接给我干了！你们死，也要死在这条壕沟里！”
    “没有任何理由，没有任何奖赏，这就是军人的天职，这就是战争，你们懂了吗？”
    如同这种类似的话在哪个战壕都能听到。
    杨牧挺理解的。
    不怕死是一种理念，可真要上了战场，有几个是不怕死的呢？
    继续向下走，终于接触到了第二道防御阵地，这里是一个平面了，比下面高出两米左右，那么多人堆积在前边，用各种武器扫射着冲上来的丧尸。
    丧尸距离第二道防御阵地只有五十米距离！
    横铺在一个平面上，后面看着似乎没有尽头！
    其实有，就在几百米外大火后，丧尸来自地面，掉入火海中。
    只是此时的火已经快要熄灭，里面堆积了太多尸体，破坏了火场的燃烧能力。
    “砰砰砰！”
    一连串的枪声响起。
    其实有很多枪炮声在响，一直就没停过。
    杨牧之所以被这边的声音吸引，因为它们是打向自己人的。
    几个怕死的人转身想逃，监军拿着枪过来射击，将人打死。
    杀人者并不轻松，脸色铁青，双眼充血，不断呼吸，谨慎看着自己监视的目标。
    杨牧终于进入了另一种境界。
    好残酷啊，也好真实！
    他把阿神叫了过来，偷偷告诉阿神，也去安排这样的监视者，一旦上了战场，任何人都不能退下来了，没有对错，就只因为这是战争。
    杨牧深深呼吸，有那么一点紧张。
    这几年真是安太逸了，竟然已经没了紧迫感，让自己又置身险地。
    不是说君子不立危墙吗？
    去塔玛滴，来了就干，胡乱琢磨什么？
    杨牧还是在心中为自己打了打气。
    “来了来了！它们来了！”
    “我不想死！我不想死！”
    “开枪！那边那边！”
    阵地已经混乱，丧尸不足二十米，急行丧尸似乎变得更加聪明。
    从信息显示，之前进攻其他基地的急行丧尸就是如同普通丧尸一样的勇往直前横冲直撞，而现在这些急行丧尸竟然懂得闪躲，甚至会停下躲避在一些凹凸掩体之后。
    这就可怕了，她们本来就难以杀死，现在更不好杀。
    子弹打出去很多发才能干掉一只，这根本不行，一旦急行丧尸进入第二道战壕区域，那这群人基本就废了！
    所谓第二道战壕也不是只有一道沟，而是有几十，一道压着一道，后边的比前边的高一点，等前边的被丧尸占领，后面的人会向壕沟里开枪，扔手.雷。
    这才是最有效的攻击事件，丧尸们在第一壕沟了吃人，无暇估计后面，后面的人就能近距离的去攻击，达到更好的攻击效果。
    只是这样真的太残酷。
    在人们最惊恐，最无助的时候，阵地几个喇叭忽然一同响起，是总指挥董鹏生的天籁之音！
    “注意！第二道战壕阵地中，1列战壕所有人员离开后退！停下攻击所有人员撤退！到后方用枪炮攻击远程目标！1列将由杨牧携带者战队的兄弟填补，不要误伤他们，不要去射杀他们中被咬的人员，他们自己会处理！二道战壕所有防御人员把攻击重点放在偏远，近处战壕交给杨牧携带者战队，我再重复一遍......”
    二道战壕区域1列里的人这时也有差不多三千多，听到喇叭声就急忙转身。
    而转身走之后，他们才发现不知什么时候，在身后战壕上面，已经站了那么一排人！
    他们全身黑色迷彩，头带如同摩托车头盔一样的东西，就安静站着，毫无声息。
    有些人看到了一个穿着不同的小子，就是一件白背心，毛寸短发，很帅气，脖子上戴着项链，项链上挂着一个小金锁，有点土。
    男人出现的时候嘴角倾斜叼着烟，一脸的嚣张。
    “快点，十秒钟交换了阵地，然后杀塔玛的！”
    “是！”
    一群黑色迷彩兵廷议喊口号，似乎有些专业！
