    

    “你怎么可以让颜颜姐他们就这么走了呢？”陈香香抢先指责司机张安，语气里带着失望，“颜颜姐还是个病人，万一她在路上出点事情，你负责得起吗？”

    张安懵了，这跟他想象中的不一样！陈香香不是最温柔和蔼、善解人意的吗？

    他还不都是为了她！

    “我是为了等香香小姐您……”张安赶紧解释，“而且大小姐跟大少爷是坐颜家的车回去的。”

    陈香香还是气，她必须要撇清自己的干系：“怎么就是为了我？我早跟你说过了，我自己可以回去的！”

    语气之激烈，面目之狰狞，简直吓了张安一大跳。

    然而，几秒种后，她忽然反应过来，系统没有提示好感值下降！

    她猛地回头看向傅予淮，眼底氤氲着雾气，“予淮我……”

    原本周身笼罩着低气压、风雨欲来的傅予淮，此时却神情晦涩难辨，但陈香香敏锐地感觉到了，他没生气。

    他没生气！

    “颜家啊……”傅予淮薄唇轻启，吐出这几个字，眼底有黑气一闪而过。

    抬头对着陈香香，却笑得迷离又温柔，“好了，香香，别气了，又不是你的错。”

    看着控制面板上不降反略升了一点点的好感值，陈香香的一颗心彻底落回了肚子里。

    看样子，傅予淮算是彻底被她攻略了，他是真的爱惨了她吧？

    对于第一个完全倒戈向自己的男人，她自然是不介意给他多点温柔和关心的。

    伸手抱住傅予淮的胳膊晃了晃，“予淮，谢谢你理解。不然我真是有口都说不清了。”

    傅予淮眸光闪了闪，不动声色地抽出胳膊，“事已至此，不是什么大事，我陪你去席家解释清楚吧。”

    ——

    席家。

    颜汐跟席言回家后，直接吃了饭回房间复习去了。

    高三的课程这个时候早就上完了，席言对各科知识的掌握算是囫囵吞枣，颜汐没打算帮他梳理知识点，反正这些有叶罄在做，她只是抽出一些针对性的题目让席言先自己做，席言做完了，她再讲解，深入浅出，举一反三，让席言如醍醐灌顶。

    这种讲法，他很好理解，也很好掌握。

    颜汐还让他整理错题集，这样便于知识的查漏补缺，保证下次遇到类似的题型不会再犯晕。

    这种知道自己在一点点地变强的感觉真好，席言感觉浑身都充满了干劲，再也不会出现那种翻开书本就害怕就退缩的感觉了。

    兄妹俩一直忙到很晚，快到十一点时，何管家端着牛奶过来催促两人赶紧休息。

    “今晚予淮少爷过来了，不过就坐了坐，跟先生说了些什么。”何管家说，“对了，香香小姐说想跟您道歉，被我拦回去了。”

    颜汐脸上没多少意外的神色，傅予淮这是当说客来了？

    她让席言去洗澡，自己则下楼去了一趟书房。

    书房里，席景行正坐在办公桌前，电脑亮着，似乎在忙碌。陈香香正在给他按摩肩膀，好一个父慈子孝的场景。

    颜汐走进去时，陈香香脸上的笑容收敛了些，放开手后腿了一步。

    “颜颜。”席景行脸上的笑容还未消散，显然心情不错，“怎么还没睡？你还生病着，不宜过度劳累，记得早点睡。”

    颜汐直接在椅子上坐下：“我来跟您说件事，以后我跟哥哥上下学由颜家司机接送；至于张安司机，既然我指使不动他，那就让他……”

    “他今天确实做得很不对，我已经罚过了他。”席景行赶紧接话，说完看着颜汐。

    他觉得这不是什么大事，张安又不是外人，那是他嫂子娘家的兄弟，沾亲带故的，总不能为了这点小事闹个没脸，亲戚都没得做。

    颜家那个下人真是管得太宽了，动不动就开除解雇的，太不给人面子了吧。

    “其实他担心香香，也是因为我吩咐过他，每天务必要保证好香香的用车。”他当时之所以这么吩咐，还不是怕席言放学后只顾着跟狐朋狗友出去混，而忽略了香香。女孩子家，总要格外关照的。

    颜汐抬眸：“所以，他就可以拿着鸡毛当令箭？”

    席景行脸上顿时现出一抹尴尬。

    陈香香贝齿轻咬下唇，满脸自责：“都怪我，是我不该忙着社团活动、忘记看手机……”

    “你不在现场不了解全貌，请你闭麦。”颜汐面色平静，语气却不容置喙，陈香香究竟是不是故意，她没空追究；但拿着席家的薪水却不听使唤的人，必须要追究责任。

    她转头看着席景行，“所以，爸爸您对张安的处置结果是？”

    席景行沉默了一下，避开了颜汐的目光：“我觉得你的提议挺好的，以后就让他专门接送香香吧。”

    其实他是很不高兴颜家派人来接近颜汐的，可却找不到任何理由反驳，心里到现在还窝着火呢。

    颜家直接给颜汐派的劳斯莱斯幻影，上千万的车子，连他都没这种待遇，他又有什么理由不许颜汐坐颜家的车子？

    索性捏着鼻子认下来了。

    张安已经跟他保证过了，以后会懂得察言观色，颜家那个司机总有个不方便的时候，到时候张安就可以趁虚而入。

    再说了，陈香香也会在中间说和的。

    他觉得陈香香千好万好，颜汐早晚会看到陈香香的优点的。

    颜汐一点也不意外席景行的处置方法，点了点头：“可以。”

    陈香香飞快看了颜汐一眼，又赶紧低垂下头，唇角忍不住翘了翘。

    颜汐继续说了下午，“不过，如果是那样的话，他没有为席家提供任何服务，恐怕张司机的薪水得由您本人支付了。”

    这话席景行也听张安说过的，他觉得不是什么大问题：“好。”

    颜汐的目的就是这个，既然席景行认下来了，那其他就好办了。

    “那我也没什么意见了，晚安，爸爸。”临走前，她甚至心情很好地朝席景行笑了笑。

    那个笑容温婉而明媚，如日光朗朗，又如月光温柔，席景行看得差点失了神。

    陈香香却莫名地眼皮子猛地跳了一下，心底莫名升起一股不安，可不待她说什么，颜汐已经转身走了出去。

