    星际七鳃鳗的事情告诉青芜一个道理，生活在十二度恒温岩洞中的不只有狮头鱼，

    还可能是某种灭绝物种，

    “可能是之前的地震破坏了地质结构，有些沉睡在地底的物种被唤醒了。”

    楚行说的话，青芜并不是没有想过，

    她再一次失眠，裹着被子来到驾驶舱，将地图铺在桌子上，重新将目标地点筛选了一次。

    笔尖在纸上沙沙作响，她跟着时清做研究这么多年，养成了用纸笔的习惯，

    这样的方式更能让她集中精神，

    她睡不着，楚行更是本就警醒的人，

    他披着外套出来，手上还提着一盏长灯，造型很像古地球时的马灯，

    配上他本就笔挺的军靴长腿，细碎却不凌乱的黑发，邪佞不羁又带着正气的气质，

    当真有些蛊惑人心的意味，

    感觉到光线明亮了几分，青芜停下手上的动作看一眼他，说，

    “我重新整理了一份清单，能给些建议吗？”

    青芜眼中闪过希冀，内心打着小鼓，

    只因这些目标地点都不是什么好走的路，

    即使驾驶飞行器，也要越过重重障碍，

    “小狐狸，第二个可以跳过，直接去亚拉火山。”

    楚行的手指停在地图上，点了点骷髅头标志的山峰，

    亚拉火山口，波克多星球的一座活火山，

    距离最近的亚拉小镇，驾驶飞行器只需要两天时间就能到达，

    虽然山体不大，每年却会真正喷出岩浆来，

    好在目前为止，风险还算安全可控。

    距离火山最近的亚拉小镇常年稳居波克多星球百大贫困小镇之首，

    这一两年，因为顾朝的新政府大力发展旅游业，反而将火山打造成了热门景点，

    许多抱着猎奇心里的人慕名而来，

    “好，就这里。”

    青芜将小镇标志圈起来，交叠双手伸了个懒腰，

    “我先睡觉了，晚安。”

    “晚安。”楚行勾着唇，目送她离开，

    青芜随意打了个哈欠，看似不经意地走了出去，

    走出驾驶室后，忍不住加快了脚步，跑回房间，关上门后，才松了口气，

    楚行之前给她留下了太深刻的回忆，这种氛围，总让她觉得自己是被狼盯上的猎物。

    次日，飞行器同朝阳一同升起，青芜抬手遮住被阳光晃到的双眼，

    “以前就觉得奇怪，我们现在看到的太阳是古地球人看到的吗？”

    星际历史上没有对此进行过说明，也没有太阳曾经毁灭过的记录，

    但如今运行的规范看起来不仅和古地球人所见的太阳轨迹差别很大，

    甚至可以说毫无关系，

    “我曾经，在某一本野史上读到过只言片语的记载，

    说这是初代星际人类创造出的仿制品。”

    楚行说完，顺手按一下身旁的按钮，一段从文献上截取的文字就漂浮在了青芜面前，

    青芜点开晶幕看了一会，

    全文用词都很隐晦，甚至是将作者想要传达的信息埋在了最深处，不注意更本读不出来。

    又联想到唐范雅诺星球的古代水乡，和临江仙苍劲有力的题字，

    才想起，楚行可能也是个重度古地球史发烧友，深度解读这些也不奇怪，

    便侧身对楚行说，

    “真假也不是那么重要。

    太阳将黑夜和白昼更加清晰化，又给人黑夜后的希望，

    只要存在，就是最好的安慰剂。”

    谁要去在乎真假呢，如果连希望都是假的，那连绝望都是奢侈。

    而楚行只是笑了笑，没有说话，

    青芜将亚拉火山口脚下的暗河标记好，准备两人到达小镇后，直接步行到达，

    “这里产钻石吗？”

    青芜觉得疑惑，一路上到处都能看见钻石广告，

    这种古地球人一度痴迷的宝石，光泽迷人，据说以前有人把它当做永恒爱情的象征，

    “火山喷发的时候，偶尔会喷出少量类似于砖石的宝石，

    物以稀为贵，商人觉得奇货可居，自然就开始炒作。

    不少人慕名前来寻宝，新政府将此作为噱头，加大了宣传力度。”

    新政府想要快速在星际站稳脚跟，搞钱是头等要事，

    青芜脑中浮现出顾朝身边那个叫阿临的军师，

    一个存在感极低却难以让人忘记的人，波克多第一任行政长，似乎也并不好当。

    “根据航线，我们要经过火山口，穿越火山口只需要五分钟，

    下一次火山喷发在两天后，导航建议按照原路线行驶。”

    青芜说完，等待楚行的回复，楚行沉思片刻，决定更改路线，

    “数据没问题，绕路从小镇后方进入。”

    “……”

    还未等到青芜问原因，飞行器突然加速，

    一个侧身直接贴着前面窄小的山体缝隙，穿行到了另一条航线，

    随即，远方一片亮光大盛，红色熔岩喷射而出，

    大量气体和水分形成白色烟雾，火山灰云冲出天际五六千米，

    导航也不断发出警报，紧接着，

    扬灰遮天蔽日，裹挟着雨水化作泥浆，倾盆而下，

    噼里啪啦打下，汇成泥浆流覆盖了周围大片植被，

    一切的发生不过一个小时，

    一个小时后，火山再次短暂休眠，

    此时早早改变航线的两人，坐在飞行器内，绕路前往小镇，

    两人都没有说话，楚行大概是因为一切都在意料之中，

    青芜是觉得有些劫后余生的感觉，

    山下的小镇并没有实质性伤亡，泥浆蔓延到小镇前已经被训练有素的飞行队凝固，

    空气中弥漫一股浓烈的烟尘味，

    后山浓烟迷惑视线，两人不得不在小镇留宿一晚。

    或许是火山喷发这种事对当地原住民来说早已习以为常，

    而原本为此而来的游客更是兴奋，

    整座小镇不仅没有颓丧之气，反而比往常更热闹了几分，

    灯火通明的街头，四处可见载歌载舞异常好客的亚拉人，

    青芜被认作游客，拽入了一群人的舞蹈圈中，

    再出来时，已经换上了亚拉特色的民族服装，

    亚拉人将火山奉做神明，她穿的，是绘着火山的祭祀服，

    青芜尴尬地扯了扯袖子，

    “他们估计是误会了什么……”

    “很漂亮，穿着吧。”

    楚行抱着手臂看她，眸色幽深，暗藏冷光，

    夜色迷离，青芜却觉得他像是透过自己，看见了别人。

