一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十一章面见老僧

    苏洛笑道：“昆仑军也有当年之姿。”

    项奉先摇头道：“我不行，我大哥可以，他被外人称之为小项羽，项家一脉身处下面乱世当中，定然重现先祖荣光。”

    苏洛微微点头，知道项奉先他们的抱负。

    不过昆仑军在这边，没有什么大困难，占据一城之地，资源不缺，正在全面提升将士们的实力。

    苏洛轻声道：“项二哥有些事情早做准备，虽说我们有半地，可仅仅只不过占据了十城，半地可是有三十九城，后面还有大战。”

    “哈哈，我就说后面还会有大战，最近一直在扩军备战。”项奉先朗声大笑。

    苏洛眼中闪过赞赏，道：“土著组成的军团，你要防备生变，若是战事开启，他们在背后很容易给我们致命一击！”

    “这点你尽管放心，他们敢有异心，一家老小全部都得死！”

    此刻的项奉先，杀气凌然，不乏枭雄之手腕。

    项奉先将千城西部区域，全部划分给新军团的家属居住，封为贵族，生活优越。

    可实际上，未尝不是一种监控和束缚。

    要是军中生变，西区所有人都要被屠！

    拿捏着这个把柄，看谁敢反！

    虽然此事不是英雄所为，可却是枭雄所为，项奉先需要为十万昆仑军兄弟负责，也要为整条防线，和身边的盟友以及中原帝校负责！

    为此，就算背负下作之名，又有何妨！

    虚名，他们这一辈人，早已经不在乎！

    因为华夏武者，都是从绝望中走出来的超级武者。

    想当年，尊级没有，王级屈指可数，全靠数代人舍生忘死，用尸骨挡住了南荒铁骑的进攻，守护了外边过十亿同胞的安宁。

    以前他们舍身忘记的相护，今后也是同样！

    还是那句话，犯我大汉天威者，杀无赦！

    苏洛眼睛微眯，似乎看出点什么，项奉先未来尊级可期啊。

    不过苏洛还是轻叹：“明殇他们虽然天赋很强，可是论手段，和冷酷心肠比不上项二哥。”

    “老弟，这也没办法啊，我十万昆仑军兄弟，以及整条防线的安危，让我不得不这样做。”项奉先露出一丝苦笑。

    苏洛给与他鼓励，道：“放心，我不是迂腐之人，有任何问题找我。”

    “我当然知道，你可是有雄主之姿，明殇他们还小，没经历我那个时代，兄弟战死，无数同胞倒在面前，都是拜土著所赐，之前我占据千城，真的想要杀光这些杂碎。”

    项奉先轻声说着，可是他没有这样做。

    他是军部高级将领，是挂帅之人，不是一个热血上头，可以随意杀伐的士兵。

    有些事情必须要考虑。

    苏洛淡然道：“生在乱世，没得选择，南荒七地我誓要平了它，谁也拦不住。”

    “平一地之功绩，史册将会永远记住你。”项奉先道。

    苏洛笑了笑没说话，真的不在乎这所谓的虚名。

    两人交谈后，项奉先轻声道：“千城的税后，每个月七百万到一千万学分的资源，加上十城连同商贸，接下来可能更加繁华。”

    “每年差不多一亿学分的资源，十万昆仑军均分每人一千学分，不算多。”苏洛思考着。

    项奉先苦笑道：“不少了，很多将士都觉得受之有愧，不敢多拿，大家都穷怕了。”

    苏洛听完后，鼻子有些酸楚。

    这些人镇守这里征战杀伐，守护外边的安宁，功绩却不为人所知。

    而且灵药供给更是少得可怜！

    苏洛轻声道：“待将来平定南荒，我许你半地！”

    项奉先瞳孔骤缩，知道半地代表这什么，数千万平方公里，无数的资源。

    换做旁人，项奉先肯定嗤之以鼻。

    可是换做他眼中的雄主苏洛，项奉先知道，这一天不会太久！

    项奉先抱拳郑重行礼，知道灵药等资源，能提升将士们的实力，能在战场上让他们多一分自保之力！

    苏洛轻声道：“这是你们应得的。”

    项奉先轻轻点头，接着派出一支大队，和苏洛前往吴涛所述的拿个地方。

    一个黑色大峡谷，十分伟岸，宛如一个倒扣的聚宝盆，透着荒凉气息。

    在最外围，是不是能看到黑狼身影，数量之多，不下千只。

    而且狼王级的妖兽，居然有好几头。

    妖王开启智慧，就不会出现一山不容二虎的情况，因为他们同族，知道妖王多了，他们这里就能成为禁地，普通王者来了都必死无疑。

    苏洛轻声道：“你们原地等候，我去看看！”

    “是！”

    一千人的大队，知道他们的实力进去就是死。

    苏洛脚踩树叶，宛如梯云纵般，来到狼群的上空，到处是狼粪，以及远远看到，里面有很多的黑狼，以及黑狼幼崽数量可不少。

    苏洛心中一动，这些黑狼虽然酷似狼族，可是体型可不小，不比麟马兽矮，反而有几分健壮和凶悍。

    这要是组成强悍的兵团，可那真是名副其实的狼兵，凶悍进攻谁能扛得住？

    苏洛贸然出现，惹得狼群围绕过来，要杀死这个擅闯之人。

    狼群的特性，素来悍不畏死。

    更别是妖兽，还有狼王这种智慧性妖兽，一旦被陷入重围，就算是王者也是十死无生。

    天色此刻有些昏暗，阵阵乌云漂亮，天空下起了凄凄小雨。

    苏洛轻声道：“雨为伴，你们也算死而无憾，我中原帝校的疆域，不允许出现异端，你的这些看门口，就没必要存在了！”

    一句话决定这些妖兽的命运，对于成群结队的妖兽，隐患是流动性的，指不定就会一涌而出，对外边新生具有极大危害。

    苏洛指间延伸三尺剑气，锋利无双，身影动了。

    雨夜中，宛如一位翩翩美少年，随风起舞，脚踏云空，将周围黑压压的狼群扶诛。

    渐渐的，妖王在后面，有些惊惧了。

    苏洛太强势了，而且杀伐无双，自始至终身上没沾染一点血，更别谈受伤，妖兽攻击更本无法脱身。

    苏洛却轻叹，道：“修为还是太低，若是能控物，也就蜀山剑仙那般手段，一念而动，万剑齐飞，哪用得着这般麻烦。”