    铁了心的要拉着千歌一起下地狱的谢思瑶，字字句句说的铿锵有力，裹着的决绝意味，以至于最后一句话从她口中说出来时，还带了一抹义无反顾的韵味。

    在场所有人脸上原本因为谢思瑶揭秘季忆车祸真相，而流露出的惊讶和不可思议，也都变成了错愕和震撼。

    由于到底还是慢了一步，没来得及拦住谢思瑶，而让她说出真相从而停下脚步的千歌，在听到谢思瑶重复当年贺季晨说出的那句话时，整个人仿佛被当头浇灌了一盆冷水一般，忽的清醒了过来。

    你给她的不公平，我用命来换——

    这是她心底最深处的痛啊，那个男人在将刀子毫不留情的刺进她心窝里时，咬牙切齿的念着的就是这几个字，直到如今，事情已经过去了这么多年，午夜梦回，她还是会被这句话，疼出一身冷汗。

    而谢思瑶居然当着这么多媒体的面，将她心底的痛揭开在众人的眼前！

    千歌到底是在娱乐圈里摸打滚爬了多年，即使刚刚被那样毫无征兆的变故冲击的有些不知所措，可过了这么一会儿时间，她还是很快稳住了心神，飞速的转动着大脑，开始想对策。

    既然谢思瑶执意要跟她撕破脸，那她也不需要再顾忌什么了。

    她总不可能就这么站着等死，俗话说得好，口说无凭，她想凭借着她的一面之词，就这么置她于死地，想的也未免太天真了点！

    回过神的千歌，抿着唇盯着谢思瑶目光微凉的看了一会儿，开了口，“谢思瑶，你有证据吗？”

    随着她的出声，她整个人慢慢的镇定了下来，“就算是我做了什么对不起你的事情，你再生气，也不能这样无凭无据的血口喷人！”

    “你说季忆的车祸，是我主使的，证据呢？你总不能因为恨我，不惜以毁掉自己的方式也要拉着我下水，说这些子虚乌有的话吧？”

    说着，千歌将视线，看向了面前的媒体，即使她身上只裹了一件浴袍，脸上被谢思瑶打的肿的厉害，甚至眉眼间还残留着和刚刚陈明达欢-爱一场残留的气息，可她身上散发出的气场，却很从容坚决：“谢思瑶刚刚讲给大家的故事，的确很精彩，但是我想说的是，如果那场车祸真的是人为，那么我想问大家，又有谁愿意，为了一笔钱，醉酒肇事，要知道，那可是要坐牢的，如果真的出了人命，那是七年的牢狱之灾，七年……你们想过，七年是什么概念吗？对一个年轻人来说，那是一辈子最好的年华都在牢里呆着了，等同于他要用这一生作交换！”

    “就算是，有人真的愿意为了钱，这样做，事发到现在，已经过去八年了，当初季忆车祸的肇事者，已经出狱了，谢思瑶，你刚刚也说了，他是你之前的男朋友，想必你们可以联系上，那你现在大可以给他打个电话，让他这个当事人，来告诉媒体，证明你刚刚说的一切是不是真的！”