    第98章  我全押赵先生

    不过是一天，在朝廷上发生的事情，就传遍了整个长安。

    不少氏族之人，手中拿着《长安日报》，看着上面的新闻，为首的新闻标题就是“一万年来谁著史？八千里外觅封侯”。

    “哼！口气真是大。”

    崔纶的脸色很难看。

    崔元褚在旁边说道：“父亲，此人过于狂妄，但的确是有真才实学，昨日他破大理寺的案，前前后后，一个时辰都没用。”

    崔纶说道：“连我们崔家，都不敢说名留青史，此人比我们崔家还要狂妄，必须要给他一个教训。”

    “父亲，该怎么做？”

    “明日你请奏陛下，就说我们崔家，也有想要参与科举考试的士子，另外修书一封回家族，让族中挑选才识过人之处，参与此次科举。”

    “是。”

    范阳卢氏。

    “此人，口气真大。”

    “一万年来谁著史？这也轮不到他。”

    “此子之前针对我等氏族，目前又如此张扬，真以为我氏族没人了？”

    “传令下去，让卢秀请奏陛下，我范阳卢氏，也要参与此次科举。”

    一个个氏族，都是有些怒了。

    本来世家其实很不屑参加科举，因为他们的世家已经形成了，在原来不需要参与科举就能做官，而现在竟然还要参与科举。

    这完全是分化他们世家的权利，可现在为了针对赵尘，竟然也是想要派人参与此次科举了。

    清河崔氏的族中子弟有很多，挑一两个参与科举，完全不是问题。

    而长安城中，这件事也没藏着掖着，《长安日报》已经是运作好一段时间了，虽然出版时间不定，但也是争取每日出新闻，最迟也是三天出新闻。

    甚至长安街道，都有专门的摊点，来出卖新闻。

    《长安日报》也便宜，只需要两文钱即可，每日卖出数量极多。

    甚至在长安的一些酒楼和茶肆，都是有人在读新闻。

    自然，赵尘在朝中的表现也是全部报道出来。

    “好一个一万年来谁著史，八千里外觅封侯，好诗！”

    “此人好狂傲啊，当今陛下竟然如此偏爱此人。”

    “是不是因为他驸马的身份？”

    “哼，我等士子怎会被一个驸马给比下去，此次科举，我等也要全力以赴。”

    “他也太小看天下人了，这一次科举，这头名，定不能让他夺了。”

    长安民间，议论纷纷，而这件事，也成为了最大的风头。

    卢国公府。

    “夫人啊，你也看到了，这件事和我真没关系啊，都是那赵先生惹出来的，包括之前什么我养小妾，这怎么可能，我程咬金如此一个光明磊落之人，怎么会养小妾对不对？”

    程咬金正要辩解，他夫人却是喝道：“跪好了，有让你说话了吗？”

    程咬金跪在搓衣板上，委屈巴拉。

    而夫人坐在前方，则是在读新闻。

    在门外，程处默和程处弼两人，都是不由咽了口唾沫。

    在他们卢国公府里，自然是娘亲最大，就连程咬金都是得乖乖听着。

    甚至一些氏族，也是故意放出了几大家要参与科举考试的消息，这一下，这件事炒得更火热起来。

    赵尘完全就是出于长安的风口浪尖。

    长孙无忌放下《长安日报》，摇了摇头：“此子，风头过盛，难道他不知道，木秀于林风必摧之吗？有的时候，就连陛下都保不住你啊。”

    “父亲大人。”

    长孙冲走了进来。

    “冲儿啊。”

    长孙冲脸色复杂：“父亲大人，长乐的事情我已知晓了。”

    长孙无忌叹了口气：“冲儿，不要强求，陛下已经跟我说商量过了，会再给你找一个公主。”

    长孙冲淡淡说道：“父亲大人，我不服此人。”

    被赵尘横刀夺爱，如果没有赵尘，就算是长乐出逃，过几日也会被抓回来，然后与他顺利结亲，也就没这么多事了。

    “冲儿，赵先生，陛下看好此人，不要胡来。”

    长孙无忌皱了皱眉，只要得了圣眷，谁能治得了他？

    更何况，赵尘此人，能在一个时辰之内破了大理寺的棘案，此人可不简单。

    “父亲大人我知道。”

    与此同时，长安的一些赌坊，随着赵尘参与科举考试这件事越来越热，甚至一些赌坊都是开了盘口。

    赵尘能否成为此次科举里的第一，赔率足足高达一比二十五，赔率非常之高。

    毫无疑问，大部分人都不看好赵尘。

    这也太正常了，毕竟赵尘算是第一次进入长安，名气也是被长安人第一次听到，相对于崔家这种有几百年历史的家族，名气简直一个地下，一个天上。

    尤其是这一次崔家等人参与科举考试的请求，还被陛下给恩准了，这一次科举，同台竞技的气氛，更为浓郁。

    而科举的时间，也就定在十日之后。

    长安城里，沸沸扬扬，而赵尘丝毫不关心这个。

    赵尘看完报纸，随手一扔：“李泰，将这个拿去擦屁股。”

    “啊？”

    李泰懵了，赵尘笑眯眯地摸了摸他的头：“开玩笑的，去，找个赌场，买老师赢，有多少买多少，这送上来的钱，不要白不要啊。”

    李泰哦了一声，连忙去了。

    李泰身边还跟着仆人，虽然李泰跟随赵尘学习，但身边还是有仆人的，毕竟是皇子，生命安全需要保证。

    但赵尘也有要求，那就是李倓的任何事情，不能由别人代替，必须亲力亲为。

    找到了一处赌场，熙熙攘攘，前面下注的人颇多。

    “我押范阳卢氏卢声同。”

    “赔率最高的赵尘？哈哈，他肯定中不了，我听都没听过。”

    议论纷纷，李泰忍不住说道：“赵先生破了大理寺的案子。”

    前面有好几人回过头来，打量着李泰。

    “破了大理寺的案子又如何，这是科举，不是大理寺选拔，和破案是两回事。怎么，小少爷，你也要来下注？”

    前面的人带着调笑，赌场的人也是哄堂大笑。

    有人说道：“照我说，你还不如拿这钱去酒楼吃顿好的，也比下在这赵尘身上强啊，这次清河崔氏、范阳卢氏好几家都派出了士子参与科举，更不用说长安城还有如此之多的士子，你押注这赵尘，与将钱投入水里何异？”

    李泰有些生气：“他是我先生，赵先生之才，你们如何能够理解，我全押赵先生！”

    

