
　　罗晟审批署名盖章了跃创技术的红利分配文件后顺口问道：“晟峰资本的一期融资申购资金应该快到解禁期了吧？”

　　林雅的大脑内的生物芯片处理器立即处理相关数据，然后向往输出，只见她在罗晟提问完毕不到两秒就回答：“一期申购资金按照协议在2O25年接近，还剩下两年。”

　　融资申购合约规定，凡是申购晟峰资本投资基金的份额，要锁定期封闭15年，期间不能赎回基金份额。

　　至于现在冒出来的SF主连合约，还把晟峰资本的名义价值给顶到了200多万亿甚至就要到300万亿的天价，这根晟峰资本没有什么直接关系。

　　都是华尔街为了圈钱而搞出来的金融衍生品工具，资本游戏而已，晟峰资本现在的总资产规模也就一百万亿出头，SF主连给顶出了两三百万亿，本质上是赌晟峰资的未来预期，投资者愿意给它的基金份额的净值给出一倍乃至两倍的溢价估值。

　　再往里了讲，就是赌天梯工程了，全世界所有的投资者都知道晟峰资本旗下所有的资产标的，最值钱、最具成长性、最具规模性的一个核心资产标的就是太空天梯。

　　这是全世界所有投资者公认的。

　　也是目前全球投资者把SF主连顶上两三百万亿估值的最核心的底层逻辑。

　　虽说SF主连和晟峰资本不构成直接关系，但两者在某种意义上属于互为实体与影子的关系，SF主连是晟峰资本的影子。

　　在特殊的时间节点，有时候这个影子也挺要命的，比如晟峰资本一期资金解禁这个时间节点。

　　“还有两年么……”罗晟一听后仰靠着办公椅，望着天花板说道：“两年时间长又短，转瞬即过。这样小雅，我就不联系秦微木了，你把我的话带给她，让她去处理。”

　　林雅：“嗯，罗哥您说。”

　　罗晟思考片刻说道：“给晟峰资本旗下的一期资金申购的投资者发一封问询函，其所申购的基金份额2O25解禁封闭期，是否到期赎回基金不需要他们承诺什么，承诺就是放屁，直接告诉他们如果愿意续签15年封闭期，解禁的红利资金可以给他们一次红利再投的机会。”

　　林雅点头：“好的。”

　　晟峰资本投资基金没有红利再投的说法，这也让早期的投资者现在越看越郁闷，十多年下来沉积了异常丰厚的红利资金。

　　这些红利名义当然是投资者的。

　　可有名无实卵用都没有，封闭期有又不能取出来，也不能红利再投，换而言之投资者们的红利资金在过去十多年来等于是无息存款存在晟峰资本里面，按照现在的通胀率，十多年下来是一直在贬值。

　　这也就是算了，还不能支配就很过分，等于是这笔资金让晟峰资本拿去运作，赚到的钱却要按比例分归晟峰资本全体持有者，贬值的那部分却由红利资金所有者一人承担。

　　那获益最多的肯定是份额持有最多的投资者了，比如罗晟家族基金，再比如占比过半的国资办，红利资金运作产生的利中利，本来应该归红利资金所有者独享，现在要和全员按持有份额分。

　　那就相当于100块的利润，本来是名正言顺的可以独占的，现在光是国资办就要划走51块，最后自己按比例分到的可能利中利就几块钱了。

　　被罗晟疯狂白嫖十多年也就算了，最坑爹最过分的是货币贬值的损失由红利资金所有者一人扛着，真就是吃最少的肉挨最毒的打呗。

　　其实从绝对数值上来说，投资者肯定是赚肿了，尤其是一期申购的投资者，通货膨胀的确在贬值，但基金份额的净值红利增长对比全球货币贬值，对冲掉贬值的部分依旧大幅领跑十八条街。

　　总的来讲，这是属于幸福的烦恼了。

　　但没有人会在意自己的钱多，只会在意少了。

　　早期的投资者其实也没有这么多的想法，大部分是希望能跑赢通胀率让自己的财富不被过分稀释，还可以免于被晟峰资本收割，打不过你就我加入你是全球投资者的一大策略。

　　投资晟峰资本准入门槛奇高无比，要么就是资管机构，如贝莱德集团、高盛资本、创投基金这些；要么就是个体上的亿万富豪。

　　他们更在意的是自己的财富不要过分的贬值，不要被罗晟割走，以及稳定的、有一定可接受的年化复合增长就满足了。

　　不说还挺质朴的。

　　但不论是机构投资者还是个人富豪投资者，谁也没有想到晟峰资本十多年下来猛的一塌糊涂，这么多年沉积下来的红利资金池规模大的比他们预想的要多不止一星半点。

　　红利资金多到甚至比本金都多了那肯定有意见了，这么多的红利资金被他罗晟白嫖了十三年，还要自己承担通货膨胀贬值的损失，换谁也想不通。天籁小说网

　　不过不乐意也没办法，合同当年就是这么签的，只能郁闷当年着实草率了，没想到罗晟这厮这么猛。

　　十三年下来，属于晟峰资本一期申购投资者所有的红利资金有多少？那时候晟峰资本的规模是1.5万亿美元，不计汇率变动是现在的4.88万亿元人民币，十三年来中途有两波投资者在不同的阶段插队上车，到了今天晟峰资本的总资产规模为122万亿元人民币。

　　这是什么概念？

　　相当于一期的投资者在过去的十三年来已经累计产生了1425%的收益率，超过了14倍的收益，这可不是什么小资金的14倍，而是动辄十几个亿，几十个亿乃至百亿量级为底数的14倍，这就不是一般的离谱了。

　　14倍有余的累计收益，相当于一期投资者在过去的年化复合收益率为109%。

　　一年一倍多，连着十三年都是如此，未来还有无穷的想象空间，晟峰资本向世人诠释了什么才是价值投资。

　　被奉为股神的巴非特年化复合收益也才20%左右，对比晟峰资本的109%，股神的成绩都拿不出手了。

　　虚假的价值投资者：股神

　　真正的价值投资者：晟峰资本

　　中东土豪纱特狗大户旗下的主权财富基金两次上车，罗晟当年对晟峰资本的史诗级洗盘把华尔街的机构投资者洗了个七零八落，但没有把狗大户给洗出去，也确实洗不掉，人家土豪当时就不差那点钱。

　　纱特主权财富基金赫然在一期投资者的名单之中，当年狗大户掏了650亿元人民币投资了一期，到十三年后的今天，这笔资产膨胀到了恐怖9912亿元人民币。

　　何止是赚肿了，简直赚疯了的节奏，现在的人民币相对来说越来越值钱，土豪当年的这波操作就是躺赢的典范，而且是属于稀里糊涂就赢了的那种。

　　说十三年前的土豪有真知灼见那是高看他们了，土豪真的没有想这么远，当时的土豪挺“单纯”的，就是觉得罗晟这个年轻人，玩高科技的，名扬天下，有东西，正在面向全球投资者融资。

　　那就投一笔支持一下吧。

　　土豪就这样躺赢了。

　　但与此同时，也能从土豪这笔投资红利收益间接说明罗晟在过去十多年来“白嫖”一期投资者有多爽了。

　　光是土豪这一笔9912个亿里面，有9262亿的红利资金让罗晟免费白嫖，整个一期投资者的总红利更是一个天文数字。

　　全让他罗晟给白嫖了。

　　同时也正因为如此，罗晟才会让还有2年时间解禁的一期投资者提前打招呼再给他们的紧箍咒在续一波。

　　许诺红利再投，罗晟算是下了大本钱，一期投资者的这波红利可不是小数目啊。

　　简单形象的说就是，前十五年的红利我白嫖到到期可以还给你，你拿去投资钱生钱，但是只能把这笔红利再投给我晟峰资本，代价是你这波红利再投资金和原始资金的未来十五年里产生新的红利我还要再白嫖十五年。

　　因为资金封闭期延长15年其他条款不变嘛，自然是延期十五年就继续白嫖这十五年。

　　罗晟之所以要做这个延期，还是基于风控意识，因为华尔街搞了个SF主连金融衍生品极有可能在一期投资资金解禁的那一年对晟峰资本来一个“戴维斯双杀效应”。

　　一旦两年后的封闭期到了，资本逐利的天性会驱动一期投资者连本带利赎回基金，然后去炒SF主连。

　　因为这样可以提前把晟峰资本未来十五年乃至更久的溢价透支吃掉，干嘛还要被你继续白嫖还尼玛锁定十五年，至于后面的接盘侠会怎么样，那是他的事情。

　　而一旦出现这种情况，晟峰资本要么耍赖但结果会引爆信用危机，要么就只能变卖资产，抛售旗下的股票资产等手段进行变现来应付投资者赎回基金的需求。

　　那股价也会暴跌，晟峰资本资产进一步缩水，进而连锁反应到SF主连的暴跌，从而引发“戴维斯双杀效应”的局面，进而传导至晟峰资本内部触发系统性风险。

　　要防止这种局面的发生，就是想办法让一期投资者别跑路，他们不要大规模集体赎回资金不跑路就不会触发“戴维双杀效应”，而是会继续维持现在的“戴维双击效应”的良性局面。

　　如果非要赎回不可，罗晟也不会冒着引爆信用危机的风险耍赖，那只能用自己最后的保底手段了，就是罗晟家族基金出来承接一期投资者带来的资金抛压，确保晟峰资本不会爆发资金链危机。

　　这是他最后的保底王牌，压箱底的宝贝都掏出来了往往是没别的办法了，自然是能不用就尽量不用，最好是永远都不用。

　　……

　　（Ps：各位大佬新年快乐，牛气冲天噢耶~，俺也不知道为啥会发这个Ps，就皮一下）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第1022章【晟峰资本一期投资面临解禁问题】免费阅读。https://xs.23sk.com 