
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　那目光深深，带着三分的探究，七分的好奇。
　　
　　谢家兄妹见他一双眼睛直盯着凤九看着，不由一怔，顺着他的目光看了凤九一眼，也不知他到底是在看什么？
　　
　　在整理枝枝的凤九自然是察觉了，只是没有去理会，甚至连回头都没有。
　　
　　“郭大哥，你吃果子吗？我这有果子。”谢诗思说着，拿出了她哥哥给她的果子，递了一枚给他。
　　
　　郭信宁回过神来，将目光从凤九身上移开，看向谢诗思露出了温和的笑容：“不用了，你留着自己吃吧！”他朝他们点了下头后，便先行离开，回到前面去。
　　
　　谢诗思见状，不禁神色有些黯然的垂低下头来。
　　
　　“妹妹，你、你是不是喜欢上郭大哥了？”谢玉堂迟疑了下，还是小声的问出声来。他们坐在这里较偏，也没人注意到他们，因此他们说的话也没引起其他人的注意。
　　
　　闻言，谢诗思有些慌乱的抬头看了兄长一眼：“没有，大哥，你怎么这么问？”她话虽说没有，但那闪烁的眼神，慌乱的神色还是骗不了谢玉堂的。
　　
　　他看了那一身玄色劲装，气宇不凡正与中年男子他们在说话的郭信宁一眼，便对他妹妹道：“小诗，郭大哥已经是元婴巅峰的修士了，他的这个修为全是靠他自己修炼达到的，并非丹药所助，而他在郭家中的地位也很是非凡。”
　　
　　他没有明说，只是告诉她，他与他们的差距在哪里，希望她妹妹能想明白。
　　
　　也是，这样一个无论是容貌还是气质，或者是实力都这般出色的男子，又岂会不让少女动心呢？只是，他们在谢家也只是旁系，更何况，他不觉得他们兄妹两人有什么特别出挑出色的地方。
　　
　　作为朋友相交也许还行，但是，若论婚嫁，他觉得他妹妹还是入不了他们郭家人的眼的。这并不是他看低他妹妹，而是各方面的条件摆放在眼前。
　　
　　凤九在后面听着，唇角勾了勾。这傻小子倒是看得挺透彻的，看来，这番吃苦倒也是有些长进了。
　　
　　谢诗思神色黯然的垂低下头，小声的应着：“我知道了哥哥。”
　　
　　谢玉堂见此也没再多说，只是看向凤九，道：“我们也把火堆点上吧！今天走了一天我想吃些肉补补消耗的体力。”
　　
　　“好。”凤九笑应着，取出火折子点燃了枝枝，再取出他们今天烤过的烤肉烘热了再吃。
　　
　　闻着这边的肉香散发出来，前面两处火堆处正在翻烤着肉的众人不由的回头看去，见是少年那三人也不知从哪里弄来的一块烤肉在吃着，那味道之香，让他们闻了不禁咽了咽口水。
　　
　　“他们哪来的肉？怎么那么香？”一名男子问着，盯着他们在吃着的烤肉。
　　
　　“看样子是烤熟过的，正在烘热。”另一人也说着，又盯着自己的烤肉：“怎么我们的烤肉没那香味？他们是不是加了什么调料？”
　　
　　“你们的烤肉很香，能分我一块尝尝吗？”
　　
　　突然传来的声音让正吃着烤肉的三人一愣，不约而同的抬头看去，就见郭信宁站在他们的面前，正盯着他们的肉看着。
