 突然间，竟见蚩傲一笑，开口道：“前辈误会了，我和火烈，只是觉得只有与前辈这样的强者战斗，才能突破自我。”

蚩傲这话，既没有丢面子，也算是给双方缓和了一个台阶，秦逸尘微微颔首，那凌冽的气息才略微收敛。

“想挑战强者是不错，不过，本尊赢了，有什么好处么？”

火烈却是一怔，这老东西，就这么笃定自己能赢？

就算打赢一个狰雄，也不可能小觑他们所有神王后裔吧！然而蚩傲却是缓缓扬笑，虽然他和火烈想法一样，但是这个问题，他必须得面对。

他们若是能战胜秦逸尘三人，那除却对自身来说是一场酣畅淋漓的鏖战，无论是对气势还是自信都有诸多益处外，最直观的好处便是……取代这三位前辈在玄榜的位置！当然，秦逸尘就算落败，也不会直接跌落玄榜，玄榜一旦登临，那就是永远烙印在东蛮的荣耀。

只不过，排名会被战胜者超越而已。

若是赢了，火烈和蚩傲就将登临玄榜，那么显而易见的，他们也能从东蛮宝库中挑选一件宝物！这是他们的好处，可如若秦逸尘赢了，能得到什么呢？

尽管天地玄榜对排名的判断，也会对鏖战双方实力进行判断，例如淘汰尸晨和淘汰狰雄，对排名的增加是完全不同的。

但对排名影响最大的，还是天地神榜原本的排名！自己赢了直接登临玄榜，而三位前辈若是赢了，也就是排名上涨些。

秦逸尘懒得理会火烈两人，就是这个意思。

赢了自己，这两个家伙扭脸就能进东蛮宝库，自己赢了，排名才能涨多少？

但火烈却有些不爽，其实说起来，他们在这等这么久，已经算是给这三个骊龙族的转世面子了！毕竟登临玄榜的好处这三位家伙都拿到了，这还不够？

蚩傲淡笑道：“那前辈的意思是？”

秦逸尘微微瞥视：“好说，之前驳狰族从本尊手上逃跑了有一半人吧？

你们把这一半都淘汰了，再来挑战本尊也不迟……”“这。”

蚩傲一怔，有些为难：“前辈，我们和驳狰族都是一方神王，这般互相大战……”“那我不管。”

秦逸尘声音渐冷：“淘汰谁不重要，最起码，你们也要登上玄榜。”

火烈双眸微眯，一袭红发更为炽热：“前辈是觉得黄榜就没有强者了么？”

秦逸尘却浑然不惧：“黄榜或许有强者，但强者，更一定能登临玄榜。”

火烈哑然，而蚩傲却是深吸口气，扬起抹笑意：“我等明白了，既然如此，那就等晚辈登临玄榜，再来挑战前辈。”

紫云却是撇嘴：“等你先做到了再说吧。”

说话间，秦逸尘三人飞掠离去，火烈原本还想再说，却被蚩傲拉住。

“水儿姑娘，接下来我们要去藏神阁，你要同行么？”

貂水儿点了点头，反正有传送阵，很是方便。

只是两族神王后裔，目送那离去的修长身影，眸中皆是泛着精芒。

火烈更是甩开蚩傲的胳膊，沉声喝道：“你刚才拦着我作甚？”

“看他那副高高在上的样子我就火大，真以为登临玄榜，就能和咱们比了？”

蚩傲却是淡淡摇头：“那位前辈说的也有道理，你想想，如果你已经登临玄榜了，结果有一个黄榜的家伙挑战你，你会答应么？”

火烈愣了愣，道理确实是这么回事，但怎么感觉好像自己现在都不配称为骊龙族那三个家伙对手的意思！“那又如何！他是玄榜，但咱们还是神王的纯正血脉呢！”

蚩傲没再多解释：“随你好了，你想逼着那位前辈和你动手，他们还没走远……”火烈刚欲说话，却突然想到什么，冷哼一声：“让他先提升点境界再说！省的说我欺负他！”

火烈自然没有这么好心，而是突然想到了驳狰族的下场。

若是那位前辈答应肯挑战，那双方不管谁赢谁输都还好说。

可要是硬逼着对方和自己交手，那就不是挑战了，是开战！能淘汰驳狰族包括狰雄在内的半数强者，而且剩下那一半还是跑了，他火融族和三位前辈开战，后果怕也好不到哪去……“得想办法登临玄榜。”

蚩傲突然开口，其实他们挑战秦逸尘，除却想找寻一场提升匪浅的鏖战外，更多的是在乎玄榜的荣耀，当然，还有玄榜的奖赏。

不过思索片刻后，蚩傲却犯了愁。

登临玄榜可不是那么容易的，否则也不会这么多年只留名不到千位。

要知道，秦逸尘三人，那可是挑翻了驳狰族近半强者，还有古山四族，风狼族、水猿族，以及赤婴族的追随者！他们想要登临玄榜，同样也得杀出这般战绩才行……所以蚩傲能不犯愁么？

别说他能不能战胜秦逸尘，能不能登临玄榜，拥有挑战的资格都是两说！发现蚩傲再看自己，火烈却一瞪眼：“干什么？

想踩着我火融族提升排名？”

蚩傲却是满不在乎：“现在还用不着，我先去找别人。”

听这意思，似乎到后边找不到对手的话，蚩傲并不介意对火融族开战。

火烈也是冷冷一哼，并未怕他，东蛮逞凶好斗，也只有这样，才能保证各族的彪悍。

“就是不知道，那位傲天前辈和十三殿下比，如何？”

“就他？”

火烈面带不屑：“就算他是骊龙族最强大的族长转世，没记错的话，骊龙族最辉煌时，族长也还是神尊吧？”

神尊而已！多活一辈子又如何！十三殿下，那可是神皇陛下这几千年来最为疼爱的骨肉，陛下亲自教导，更不说传承、功法乃至于宝物，都是东蛮最顶尖的！像骊龙族这种渣渣出身，无非是多活了一世，才能登上玄榜，和十三殿下比？

他也配！“那老东西和咱们打输赢还不好说，但是和殿下遇上，让他多转世几辈子都赢不了！”

与此同时，通过传送阵，秦逸尘四人又来到了藏神阁。

比起东蛮宝库那一道光幕的内藏乾坤，藏神阁无疑要显得宏伟的多。

 