    在接到了这个通知后，陈昂让张嘎开车，载着他跟苗家兴，直接就奔着北京而去。

    本来他是想坐飞机的，但是他们复县的小机场这个时候，没有飞往北京的航班，所以只能作罢！

    到了这个时候，陈昂再想，自己是不是该整一架自己的专机了？

    否则去什么地方，也不方便。

    坐在车子里，奔着北京而去的路上，他还特别打电话提醒了李满江，让他也跟着一起去。

    高层召唤，一定有大事儿发生，赶上加入了世贸组织，所以能去，就必须要去。

    李满江怎么说都是龙腾集团的副总，掌握了龙腾集团的一切，在汇报工作上，可比陈昂要称职太多了。

    除了李满江之外，陈昂还打电话，让正在南方监工自己商品房的张良也抓紧时间立刻飞到北京。

    为什么要叫上张良？

    因为，陈昂有心，把张良培养成为集团的第二个副董事长！

    随着龙腾集团盘子越铺越大，李满江已经有点只掌难撑，力不从心了！

    他急需要一个帮手，统领大局，跟他一起分担这份重任。

    而陈昂这个甩手掌柜，显然不打算给自己增加负担。

    所以，就打算选出第二个副总。

    思来想去，还是觉着，就目前来看，张良最为合适。

    张良虽然文化程度不高，但学习能力超强，在他老婆的教导下，连英语都能交流上那么一两句。

    第二点，这小子脑瓜子精明的很，懂变通，遇到什么事儿，都能化险为夷，有大将之风。

    最重要的是，他能明白陈昂的想法，一定程度上可以替陈昂做决定，这是一种别人学不来的默契。

    再加上，张良思维敏捷，思想前卫，是那块料子，未来肯定会管理好龙腾集团。

    也许有人会说，让张良上位的话，算上他老婆张娜管理整个集团的财务，这两口子，岂不是在龙腾集团横着走？

    搞不好使点手段，都能把龙腾集团卖掉了！

    话是没错，但陈昂想的是，用人不疑疑人不用，张良是自己最亲密的兄弟。

    真要是被卖了，那就算他瞎了眼，遇人不淑，也就认了！

    实际上，陈昂也考虑让苗家兴这个大少爷上位。

    毕竟这位大少爷是集团第二大股东，上位也是合情合理。

    但奈何人家苗家兴表态，他可不想管这么多。

    他目前能做的已经是极限了，不想被庞大的工作继续压榨。

    而且要不是自己老婆平时工作忙，这会儿都带着自己的老婆，开启属于他们的房车之旅了……

    当晚，他们就来到了北京，下榻了帝都最好的酒店。

    在这个酒店里，陈昂还见到了高层的代表，老朋友萧山，热情的攀谈了一番。

    简单沟通，陈昂得知，这次来这边开会，实际上就是针对加入世贸组织后，他们这些个国内的龙头企业，要共同协商，如何扩大世界影响力，如何布局，走出国门，造福世界！

    同时，也要让世界上的人民知道更多的，中国造。

    而且随着加入这个组织，加上十分开放对外的交流政策，已经与各国关系到了一个非常好的状态，这个时候，正是国内企业走出国门，走向世界，提升国内名气的最关键时刻！

    当天晚上九点左右，哥几个都来到了北京，在酒店里坐在一块儿。

    同时，几个人也聊到了各自手里目前的工作。

    这多少有点小汇报的感觉，毕竟遇到陈昂一次不容易，跟他待在一起这么长时间更不容易。

    该跟这位甩手掌柜说的，那还是有必要要说的，哪怕他不想听，也必须费些口舌念叨念叨。

    “陈哥，我已经开启了疯狂造房的模式了，我发现，随着城市的发展，日新月异，加之政策导向，这房价就跟坐上了窜天猴似的，一个劲儿的涨，钱赚起来太容易。光我在旅大国宝小区卖的那几套房子，就可以回本了！”

    听到张良的汇报，陈昂笑道：“这算啥，疯狂涨价还在后面呢，你收着点卖，用不了几年，你会发现，什么叫赚大钱！”

    “行！我听陈哥的，也不着急！就北京那几套四合院儿，有人出价都出到天上去了，这我都没卖，我就憋着，未来憋个大招儿！”

    张良回了这么一句，跟着又想到了什么，苦笑道。

    “不过我这么造房子，同时也得罪了不少人。”

    “得罪人？的追谁啊？”陈昂皱眉。

    张良抽出一根烟，忧愁的抽了一口：“还能是谁？同行呗！毕竟同行是冤家。”

    “怎么说？”陈昂看着他。

    “草！一群吸血的蚂蝗！合起伙来找我，要求我增加共建面积这个标准，对外出售的时候，不能以实际面积对外出售，要用共建面积对外出售。”

    “说白了，就特么欺负老百姓，意思是我动了他们这种标准下的巨大利益蛋糕，恶心！”

    “那你是咋想的？”陈昂微微一笑。

    “我咋想？硬杠到底！我们龙腾啥时候受过威胁？怕过人？更不会因为房子，去坑老百姓，那我成啥了？”

    “如果我妥协了，真这么做了，背后不得被戳脊梁骨？那估计死后投胎了，阎王爷都不能让我投个好人家！”

    “陈哥，咱们赚钱，又不是不赚钱，在赚大钱的基础上，还要吸老百姓的血？啥玩意儿？抱歉，我真特么做不到。”

    “反正我不削与他们为伍，既然不选择妥协，那我就干脆制定这个规则，他们玩儿他们的，我玩儿玩的，看最后谁特娘的受伤！”

    听着张良的话，陈昂笑道：“兄弟，你挺硬啊！小心被报复，搞房地产的都是利益至上，他们眼睛里只有钱，标准的向前看，向厚赚。”

    “我不怕！哥，你又不是不知道我脾气，我会怕这个？”张良大手一挥。

    “神他奶奶的报复我，我张良以前是干啥的？跟我搞黑吃黑？有招有冲我来，怂一下，我是他们儿子！”

    砰！

    张良用力的拍了下桌子，气势十足。

    “得得得，你厉害得了！比特娘的给桌子拍碎了，还得赔钱！”有时候张良莽起来，真不输王德龙那股子劲儿……

