    “开始了吗？”

    “不，已经结束了。”

    “诶？但是我一点都不疼啊。”

    ——这并不是叶一修跟云青青的对话。

    而是957跟兮夜的。

    当然，他们也不是在干什么奇奇怪怪的事情。

    是叶一修的风男进场太完美了！

    WE全然没想到刚才EDG动大龙的时候叶一修竟然敢回家，只觉得亚索是躲在某个阴暗的地方准备干事。

    谁知道，叶一修从正面来了！

    在双方这种站位下，WE要被亚索一个人砍翻。

    然而，叶一修一手E技能直接穿到了小鸟、酱的闺房里头。

    兮夜的心情就跟过山车一样，恐惧跟兴奋都来的非常快，有点懵。

    “龟龟，神级操作！”笑笑双手抱头，一脸害怕地道：“别人的风男是EQ闪，修神是闪EQ。”

    西西卡：“修神的亚索没得黑。”

    娃娃：“那是，世上鲜有这么菜的亚索，做梦都不敢想的操作。”

    这一波，是叶一修也完全没料到的。

    站在小鸟坑与厂长隔墙相望，恍若隔世。

    叶一修：“呃，厂长，其实我闪现E，是为了早点救你的，你信吗？”

    厂长：“我信你个香蕉巴拉船！！”

    RRR！

    厂长也跟叶一修一样，疯狂点技能。

    而他的人马出的也是魔抗孩，虽然吃了马尔扎哈满大，但也还是在临死前开大恐惧了兮夜、957跟康帝。

    叶一修：“厂长你怎么不E啊？我R都按烂了，你没蓝E？”

    啊？

    厂长发自内心的打出了一个问号。

    反客为主？

    你这个老是接不到大的风男也好意思说我的？

    这是厂长没想到的。

    所以，这就是你亚索在小鸟坑里一动不动的原因吗？为了接大？

    那你以为呢？

    叶一修一脸淡定，道：“没办法，我走了。”

    走？问过大舅子了没有？

    唰！

    音效一放，烬的大招来了。

    而且957的龟龟也开了Q技能加速追击。

    “嘶！”

    叶一修立刻按下W。

    面对疾风吧！

    957：“即使去掉那个‘风’字，你也跑不了。”

    但，叶一修为什么要跑呢？

    唰！！

    蓝紫色的圈圈，直接出现在烬的身旁。

    小学弟来了！！

    魔王瑞兹降世。

    大舅子：“等等，回来保我，不然全要死。”

    唰！

    大舅子一枪不开，就准备取消大招。

    但zero道：“别急。”

    957：“我回来了！”

    能杀瑞兹，谁还管亚索呢。

    叶一修：“诶？都走了啊？”

    妹扣：“修神别站着了，快来打团啊。”

    叶一修：“你们先上，我给你们加油。”

    妹扣：“好……什么？加油？”

    叶一修：“这烬感觉还在狙我，我先站在风墙后等一哈，帮你们吸引注意力。”

    你吸引个锤子啊吸！

    厂长：“看正面，小心团战输了。”

    正面的中路战场。

    大舅子发现瑞兹的圈圈在他烬大招射程内，便是没有取消，准备狙小学弟。

    而zero的牛牛则是站在圈里，准备Q。

    康帝挖掘机、兮夜马尔扎哈也是紧盯着瑞兹大招的光点显示。

    兮夜：“大家注意，不管小学弟下不下车，都放限制技能，如果没打出效果立刻跑，等技能CD再战。”

    康帝等人回应示意。

    WE全队精神紧绷，但说真的，他们都不信小学弟敢下来。

    但是，大招结束，光点出现！

    真的来了！！

    兮夜：“打！！”

    为了避免小学弟走位，瞬间，WE的控制技能都打了出去。

    然而——

    叮！！！

    落地金身。

    WQ技能全空。

    “不可能！”兮夜瞪大眼睛，道：“他的瑞兹是大棒准备走帽子的啊。”

    谁说的？

    叶一修都可以卖装备，小学弟为什么不行呢？

    “哈哈，技能全被我骗了，修神换装备这招真好用，iboy！！”小学弟兴奋地大喝着。

    没错，这次的主攻手，是轮子妈！

    哈！！

    iboy大招一开，带着妹扣的锤石，从下半河道杀了出来。

    咯嗤！

    由于大舅子烬的大招没来得及提前取消，被妹扣锤石钩中。

    少了AD的输出，WE败势已定，更不要说后面还有一个金身即将结束、而且有闪现的瑞兹了。

    “妹扣好钩！！要赢了。”

    叶一修大喜，连忙从自家大鸟走出来。

    只见iboy直接秒掉了烬，而且依靠W的弹弹弹，打了不少AOE伤害，兮夜的马尔扎哈也残了。

    另外一边，小学弟金身结束立刻闪现，EEQ一打。

    啪啪！

    两道法术暴击，挖掘机、牛牛双双残血。

    “芜湖！！”

    叶一修兴奋地喊着。

    可喊完，笑容却是一滞。

    不对啊，他们打得太快了，我还没到战场呢。

    这种关键时刻，少了我风男怎么可以！

    “等等我呀！”

    叶一修急得脚都垫起来了。

    但是，妹扣的锤石没QE，没法提供击飞。

    而小学弟、iboy的伤害又太过恐怖。

    等叶一修好不容易赶到战场，就剩一个残血的龟龟了。

    “给我个助攻！！”

    叶一修大喝着，E技能按个不停。

    终于，唰！

    叶一修冲到了龟龟的尸、体上。

    虽说龟龟身上出现了亚索E技能的圈圈，但是，没造成伤害，不算助攻。

    妹扣：“抱歉，点燃没办法。”

    厂长偷笑一声，小声道：“干得好兄弟们，在修神送起来之前接杀死了团战。”

    小学弟意气风发，道：“一波！”

    唰！

    话音落下，他就见到一个风一般的男子冲了过去。

    然后，EQEEEQEQ。

    哈seiki！

    唰！

    锵！

    在叶一修吹风的同时，狗牌亮起。

    一通操作，吃到六个小兵。

    “啊？”厂长忍不住点了个问号，道：“修神你突然亮牌子干什么？”

    “哼！”叶一修微微一笑，道：“六杀，拿下。”

    啊这！！！

    哦，杀六个小兵的六杀是吧？

    虽然，也确实是六杀就是了。

    ……

    笑笑：“恭喜edg扳回一局！”

    很快，edg直接一波推平了。

    娃娃：“小学弟的瑞兹太灵性了，我都以为他那个大招要送了，谁知道最后iboy突然发力，但感觉mvp应该还是小学弟的。”

    笑笑：“这我就不同意了，不是我修神送的慢了一点，edg能赢？”

    此时，导播给出数据对比。

    叶一修全场经济第二，伤害却倒数第一。

    干啥啥不行，吃饭第一名。

