    荆无际收回了魔刀千刃，双手插兜继续前行，这些低级骷髅比一般的奴仆级妖魔要弱一些。

    “大哥，你看看周围。”矮男战战兢兢的说道。

    荆无际环视一圈，发现他们周围已经不知不觉出现了成百上千只骷髅，远处的亡灵似乎也在向这里赶去。

    “我遁你影子里，不用找我。”荆无际说完便消失在原地，矮男的影子变得愈发幽暗深邃。

    这不是他怂，而是没必要在清除亡灵上消耗时间，他还等着去找张小侯的尸体。

    原本纷纷盯向这里的亡灵眼神瞬间变得茫然，不知道这些自己刚才在看什么。

    矮男咽了口吐沫，雇主怎么消失的他都没看清，下意识的看了看自己的影子，矮男发现自己的影子多出了一条胳膊对他挥了挥。

    矮男目光扫过这群骷髅，对众人说道：“我们还是赶紧离开这里吧。这应该是某个清朝大臣的墓穴之地，陪葬人和工匠数量这么多，堪比君王下葬排场了……这些骷髅倒还好，真要打起来我们倒能应付，就怕墓穴里有那些老大臣生前就是极强的法师，死后化作亡灵将臣，那就要命了。”

    穿梭在这成群成群的亡灵堆里，那位黑丝女子难得开口了，声音美妙得就像一个清灵歌声旋律从空中飘下来，倘若话语中再带一点情绪就在好不过了，但也或许正是这份不食人间烟火反倒更添魅力。

    “这里总是如此吗?”黑丝女子问道。

    矮男被这么一问，简直受宠若惊急忙回答道：“以前不是的，自从沙惘河暴乱后，这里也死气浓烈，业内都说新的亡灵纪元要来了。或许吧，这个亡灵国度的最高统治者易主的话，是有可能出现这种情况。”

    “最高统治者？”黑丝女子又马上发出了一声疑问。

    “没有人见过，但谁都知道它存在……大家将它称之为亡帝，据说是唐朝的君主死后所化。”矮男马上开始卖弄自己的文化了。

    “你们唐朝距今多少年？”黑衣女子继续问道。

    “我们？”矮男愣了一下。

    果然是外国人，不过她来这里干什么？难道是撒朗的人？先看看再说。

    一直在矮男影子中没出声的荆无际暗忖道。

    “一千多年吧。”矮男没法说出具体年份。

    “千年之君……”黑丝女子喃喃自语，却没有再发问下去了。

    女子没有问，矮男却像秀才能一般接着说道：“可不是嘛，亡灵这东西讲年份的，年份越久远，实力越恐怖，千年死气的滋养，天知道会诞生出什么惊世骇俗的怪物来？”

    “君王的墓穴多半是风水宝地，吸纳天地之气最终化作妖魔鬼怪那也正常。大家都说亡灵国度的统治者易主了这话也是逗，说的好像他们知道之前的亡灵国度统治者一样，易没易主，亡灵不知道，我们活人反倒知道了。”矮男说道。

    “不像是易主……应该是苏醒才对……”荆无际说出了自己的推测。

    他一直在听着矮男说着这里的隐秘，结合自己上次见九幽后的情形，推测着煞渊内的情况。

    几个人被突然响起的声音吓的浑身一抖，就连黑衣女子也不例外，荆无际长时间没出声这些人都快忘了荆无际还在影子里藏着。

    “苏醒？为什么要这样说？”黑衣女子不解的问道。

    “……”荆无际没理她，而是思考着亡灵君主为什么要找自己。

    黑衣女子见荆无际没有再出声，识趣的也没有再问下去。

    “估计是他胡乱猜的吧，最强的法师也绝没有见过亡灵君主，以前倒是有一些自称是圣裁院的外国人来寻求答案，都是首屈一指的法师高手，结果没一个活着回来。听说他们最后还变亡灵了……这些外国佬，尽给我们添麻烦啊!”矮男说道。

    矮男说完这番话后突然间意识到黑丝女子也不是本国土人，笑嘿嘿的道：“我不是在说你。”

    “没关系，我很乐意听到圣裁院的人干蠢事。”黑丝女子明亮眸子中闪过一丝笑意。

    圣裁院是欧洲那边的魔法组织，类似于中国审判会一类的仲裁机构。

    审判会是执行、通缉、处决那些有污迹的邪恶法师，圣裁院据说他们的宗旨好像和奥特曼样是维护地球和平。

    几人不再言语，匆匆的赶往羊阳村。

    “前面不远就是羊阳村了，夜还长，我们到那里暂歇。”矮男指着前面那个小山坡说道。

    “村子有规矩，你们要进去的话最好遵守。”壮男提醒了大家一句。

    众人点头都说没有问题。

    很顺利抵达了山坡，顺着山坡往下，大家正想要看看一个人类的村落是如何安然无恙的在亡灵之地中存活的，然而山坡之下，山溪之间，他们看见的只不过是一堆废弃凌乱的木头堆，哪里有什么村落！

    再往别的方向望去，一片黑色的泥土，除了几处坑坑洼洼的地穴之外什么都没有！

    莫凡说是先去羊阳村，可羊阳村直接消失了，莫凡可别出事了！

    荆无际没等几人行动，遁影如箭般迅速奔向废墟。

    而身后的壮男满脸惊愕，一副完全不敢相信的样子。

    他开始疯狂的向山坡下跑去。

    荆无际迅速探查完羊阳村废墟一圈后，竟没有发现几具尸体，只有堆在地上凌乱的木头，明显有烧过的痕迹。

    没有……估计是先去华村了。

    荆无际没有找到莫凡留下来的痕迹，一个闪身来到壮男身边说道：“赶快带我去华村，快点！”

    矮男几人也顺着山坡走了下来，听到了荆无际的话。

    “走吧，只能去下一个村落了，说不定他们是迁徙了呢。”矮男对壮男说道。

    “好。”壮男也还算理智，发现没有大量死亡的迹象，便开始给大家引路，前往华村。

    “这里离华村有两天的路程，本来我计算是在羊阳村这里度过下半夜，可以节省一些灰蒜……现在看来，我们在华村的半路上灰蒜就会用光了。”矮男一脸认真的对大家说道。

    他们夜晚保命的灰蒜快要告窑，当然，这对于荆无际并没有什么影响。

