    “恭喜二位了。”天宇拱了拱手，说道。

    劫狱就没有什么好说的了，天宇随随便便发点力，关押丁典的石牢就彻底崩开，变成了一地的碎石。

    虽然这个场景有些夸张，但终于到了凌霜华可以理解的范畴，她也松了一口气......

    “此番多谢独孤兄，大恩不言谢，日后独孤秋有事知会一声，丁某万死不辞。”

    丁典牵着凌霜华的小手，对着天宇哈哈大笑，丝毫不在乎女朋友的模样。

    当然，凌霜华的脸本来也是为了不嫁给别人，所以自虐毁坏的。

    凌退思固然为此无能狂怒，但丁典则是感动无比。

    如今丁典念头通达，甚至境界隐隐约约有突破的痕迹。

    在正常情况之下，天书加强的大宗师是比不上原生态大宗师的。

    甚至天宇觉得姬无命那种半步大宗师，都可以胜过之前天书状态之下的丁典。

    勉强要形容的话，有些类似于玄幻小说或者是仙侠小说当中，所谓的伪境。

    若是丁典能够自行突破，成为堂堂正正的大宗师，对他来说也是极大的机缘。

    几人闲聊之后，天宇好事做到底，告诉丁典胡青牛、平一指等人医术超凡，有可能治愈凌霜华的面庞。

    并且将这两人各种稀奇古怪的要求，诉说清楚之后，虽然这才分开。

    ............

    一日之后，江城的一间酒楼里面，天宇随意选了个二楼靠窗的位置，点了好几个小菜，一边吃喝，一边查询着天武榜。

    丁典失去天书以后，名次不出意外地下榜了，取而代之的，则是自己的id独孤求败，打榜成功。

    如今天宇排名第三十，在清帝康熙和前明朝就公主之间。

    考虑到丁典之前也只有三十三名，这个排名估计还有点空间特有的想法，并不是简单粗暴地，按照替换机制来执行。

    天宇猜测，大概是系统从他之前表现出的战斗进行判断，再匹配相应的名额。

    有了这个猜测之后，天宇扫了一眼名单，心中微微一动。

    显然康熙也能够轻易的击败丁典，毕竟现在天宇的排名，还比康熙低一名。

    康熙虽然基本可以确定在皇宫，但距离这边还是有点距离的。

    天宇打算把路线规划好，这边能拿到的天书先拿上再说。

    问过了几个江湖人，大名鼎鼎的金面佛苗人凤，住在信阳一带。

    这个位置倒是有些符合天宇的判断，离的也不算很远，不过三百多里一日之间便足以往返。

    当然，这个群魔乱舞的世界，瞄人凤倒是变得低调了很多，可不敢自称打遍天下无敌手。

    名单其他方面倒是没有产生什么变化，唯一的一处变动，就是原本的第三十六名的郭襄，跟第三十五名的卓天雄换了一下位置，卓天雄变成了垫底。

    天宇怀疑之前的郭襄可能是受伤了，或者因为某些奇怪的原因，导致实力有所下降。

    如今在缓慢的恢复当中，具体的原因他也不太清楚，总不会是生孩子吧.......

    “拦住他，放下烧饼！小叫花子，你是想死吗？”

    就在这个时候，楼下街面上传来了嘈杂之极的声音。

    天天宇目光透过窗户看去，只见街上一个小叫花子，一边嘻嘻笑着，一边捏着一个烧饼匆匆跑路。

    在他的身后，十多名行商模样的大汉跑得满头大汗，对他穷追不舍。

    小叫花子虽然跑得不是很快，但是他身体足够灵活，一扭一扭的，仿佛一条小泥鳅一样，在人群里面东躲西藏。

    这群大汉虽然气势汹汹，但短时间也抓不住他。

    街上卖货小贩的摊子，倒是被这群大汉撞翻了不少。

    小贩们当然也不肯吃亏，怒骂声，拉拽声，骂街声，各种都有。

    “封师兄，这小家伙子也是邪门，众位师弟不施展武功，一时间还拿不下他。”

    大街上，两名锦衣男子看着街上的乱象，都皱了皱眉头，觉得有些丢人。

    说话之人，是当代雪山派掌门白自在的儿子白万剑，外号气寒西北。

    他和大师兄烽火神龙封万里合称雪山双杰。

    两个人都是雪山派的杰出人物，地位仅仅次于掌门白自在，在雪山派的几位师叔之上。

    毕竟大家都是江湖人，能打还是很重要的。

    “确实丢人，传出去我们雪山派都要成为江湖笑话了！”

    “若非这江城距离武当派太近，我们不方便暴露身份，否则的话，岂能........”

    “不对，那个小叫花子应该会一些武功，但是他不去施展，所以看不出来。”

    封万里一直盯着小叫花，则越看越觉得气。

    “那是不是丐帮门下？”白万剑心中一凌，皱眉道。

    不太像，如果他是丐帮弟子，摆明车马就是了，没有必要如此做派，况且烧饼里的那东西，应该还轮不到一名普通弟子做主。”

    封万里想了想之后，摇了摇头。

    丐帮比雪山派强大的多了，别的不说，单单是帮主乔峰一个人，就足以横扫整个雪山派了。

    哪怕乔峰不出手，老帮主洪七公也是一个超级高手，没必要弄这种小心思。

    “那怎么办？”

    “街上乱糟糟的，传出去反而不好，把人都撤了吧，找两个人跟着那个小叫花子，看看他住在哪里，晚上追上去找他。”

    “烧饼里面的东西，我们都不知道是什么样子，万一被他吃下肚怎么办？”

    “那就是他命不好了！”封万里冷哼一声，伸手在自己的肚子上比划了一下，说道：“我们名门正派，做事情当然要干净一点，穿出去不好听！”

    “那是当然了！”

    白万剑微微一笑，吹了个口哨，那群商人打扮的大汉听到他的招呼，全部停下脚步，就想分开离去。

    “咦？这个是什么呀，还硬邦邦的，你们这群奸商不地道，卖的烧饼里面还放了块铁！”

    就在这个时候，清脆的声音响起，传遍了整个街道。

    那小乞丐看到他们不追以后，一边嘻嘻的笑着，一边顺手扯下了小半个烧饼，塞进了嘴里。

    在他黑漆漆的手上，赫然握着一块儿黑黝黝的铁片，看起来平平无奇的样子。

    “四面围住，布置剑阵，夺下那东西，不必留手！”

    白万剑匆匆一看，顿时脸色大变，厉声喝道。

