
　　【宿主】：徐然

　　【武魂】：弑神剑

　　【技能点】：20700

　　【修为】：75级

　　【血脉】：麒麟血脉，祖龙血脉（20万年）

　　【物品】：万兽甲（神级）

　　【后宫】：朱竹清、小舞、宁荣荣、朱竹云、独孤雁、叶泠泠、水月儿、水冰儿、雪舞、紫姬、柳二龙

　　【任务】：“帮助比比东解除罗刹神念的影响，回归本真。任务奖励：10000技能点。系统出品三足金乌翅翼骨。

　　比比东走后，徐然看着面前的系统面板发呆。眼下，他最重要的就是提升实力。两大神王下界，不能儿戏，即使他已经想好了对策，但是那两位会不会傻傻的被他牵着鼻子走还要两说。

　　就算是毁灭之神求子心切，一时间乱了方寸，那早晚也会暴露，要是到时候生命女神真的怀上了，毁灭之神意外发现那不是他的种，还不得跟他拼了？

　　毁灭之神在神界还有一大批一级神的下属。

　　“要是一个不好，不仅牵制不了毁灭之神，还会引来灭顶之灾。”徐然撇了撇嘴。虽然他喜欢生命女神，但是徐然也不可能冒险。

　　若不是他们直接来到斗罗大陆，找上门来了，徐然是永远都不可能用那种下策的。一个不好就会惹怒毁灭之神。

　　“不过也有好处——拖延时间。毁灭和生命真的想要求我帮忙，我就可以借机提条件。娜儿在生命之湖也会安全。我的安全也会得到保证。”徐然喃喃说道。两大神王要保他，整个神界没人再敢对他动手。

　　火舞推门而入，听着徐然口中的呢喃之语，面色复杂。她不清楚徐然要面对什么，徐然事业上的事情她从不会过问。但是她知道能让徐然都感到棘手的一定不简单。

　　可是她的实力相差徐然太多，帮不了徐然。

　　火舞穿着一身白色紧身衣裤，完美的身材被勾勒出来，里面的内衬似乎都隐隐可以看到。酒红色的长发披散在脑后，她的手里端着一碗肉汤。

　　“徐然，该吃午饭了。你的伤刚刚好，不要乱跑。”火舞将汤碗放在桌上，坐在椅子上双手托着香腮看着徐然的样子，脸上洋溢着幸福。23sk.Com

　　“嗯。好吃。”徐然拿着勺子品尝着火舞做的爱心午餐，眼神却是直勾勾的看着火舞。

　　想要快速提升实力，自然是查漏补缺比较快，而且还舒服。

　　对火舞她们都很有好处，弄到手里了，自然要吃，不吃的话，她们还会胡思乱想。火舞，孟依然，雪珂，唐月华，白沉香。

　　嗯，这一波，可以吃个够。

　　“徐然，我脸上有脏东西吗？你看着我干什么？”火舞被徐然看的有些不好意思了，忍不住娇声说道。她总感觉徐然的眼神与寻常不同，很有攻击性，仿佛是徐然准备攻击他一样。

　　对上徐然的眼神，她只感觉自己肚子和小腹隐隐作痛，仿佛是提前感知到了危险。

　　徐然想要干什么？

　　难不成是？

　　徐然那么厉害，有她的手臂大小，要是真的对她出手，她恐怕会受不了的吧。虽然她听说过那时候并不是那样，还是会有很强的弹性的。

　　但是她还是有些担心。

　　其实火舞并不知道，徐然就像是孙悟空的金箍棒一样，一切都是可以调节的。所以她才会害怕。

　　徐然再无耻，也不可能拿自己女人的生命安全开玩笑啊。

　　徐然自己的实力都是神级的了，实力强大，身体素质极高，而火舞她们还只是普通人，自然顶不住。

　　“饭菜再好吃，也没有你好吃。”徐然看着火舞通红的脸颊，心里越发的被火舞勾起想法。

　　随即徐然直接欺身上前，在火舞还没有反应过来之前就一把将她抱在怀里。一手勾着火舞的小腿，一手搂着火舞的纤腰，将火舞抱起来。

　　“啊！”

　　“徐然，你干什么？”

　　“不要。你的身体还没好呢。”

　　火舞呆了，愣了一会儿，便是剧烈的挣扎，脸红的发烫，被徐然如此抱着，羞躁的不行。

　　“嘘！你小生点。要是把小舞她们都喊来了，到时候够你受的。”徐然恐吓道。小舞她们的住房离他的不远，方便他随时可以过去串门。

　　果然，见徐然这么一说，火舞声音立马小了。

　　但是还是在徐然的怀中挣扎，火舞的眼睛柔波荡漾，像是羞的快哭出来了。要是真把小舞她们都引过来了，像上次她偷看雪舞和徐然那啥的场景，那她得尴尬死，一辈子都抬不起头来。

　　她冰清玉洁，从未对他人暴露过自己的身体，虽然小舞她们都是姐妹，但她一时间还是接受不了。即使对徐然，她都有些放不开。

　　“徐然，你的身体还没好呢。不宜剧烈运动。”火舞哀求着说道，试图让徐然回心转意。

　　“我的身体我比你更清楚。而且就凭你还想让我剧烈运动？热个身还差不多。不过你提醒了我，我再去把依然也喊来。到时候……”徐然嘿嘿一笑，心里大胆的想法萌生出来。

　　在以前，徐然最多和小舞，竹清，荣荣她们玩的好一些，毕竟大家都是熟人，在徐然的磨砺下，彼此互知，也不需要遮遮掩掩。

　　而受伤那段时间，徐然一直心里不快，即使叶泠泠她们时不时帮他，用了各种手段。但他还是不爽，毕竟大男子主义的他，自然是喜欢他能占据主动。即使冷冷她们的手段丰富，纤纤玉手肌肤细腻水嫩，也不能令他十分愉快。

　　压抑了这么久，一下子要释放，自然要放纵一些。

　　“什么？徐然，你疯了，不行绝对不行，你会害死我的。我不想和别人一起……”火舞听到徐然口中的呓语都快哭了。她现在只想快点让徐然打一针了事。甚至她自己主动都行，无论徐然想做什么她都会尽力满足，可千万别喊孟依然过来啊。

　　到时候徐然会怎么做?两个人，到时候必定有人空闲，那时候她会怎么看？什么都看到了，会羞死了人的。

　　不过徐然可不会依火舞。他决定的好事，谁来了都没用。

　　徐然还想将自己的后宫全都召集起来开个会呢。当然，咳咳，只是简单的开会。

　　“我意已决，你别挣扎了。我现在抱着你去找依然。放心，只有我们三人会知道，没有外人，别怕。”徐然说着，将火舞扭来扭去，索性直接将她扛在自己的肩上朝着孟依然的房间悠闲的走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百六十三章 徐然，不行，你会害死我的免费阅读。https://xs.23sk.com 