    又到手1点信任点，虽然不知道是谁的，但是江白也不想深想。

    管他是谁的，能用就行。

    江白心里美滋滋的，面上依旧风轻云淡。

    对面，爆虎暂停了他拆卸的动作，眼神凝重地看向了江白。

    “先驱，请您务必要答应我一件事情……”

    这一次，不知道是不是因为知道对方给自己贡献了信任点的原因，江白只觉得他说的情深意重。

    “下次再有这种事情，您可千万不能再冒险了，您是我们唯一的希望，我们谁都可以死，唯独您不能死。”

    江白动了动嘴巴，发现有些难以招架眼前这个大光头的热情。

    下一个瞬间，江白忽然发现，这是一个绝佳的机会。

    当即脸色一沉，面色严肃地开始对着大光头说道。

    “这次是迫不得已，正常行事，我绝不会冒险，我希望你们以后也一样。任何行事，都要三思而后行，千万不能莽撞。”

    提前打点预防针，防止这些猛男回去了就要找他们口中的那些财阀干架。

    回忆起记忆中那些反叛军在城市中强行与城市守军武装对轰的新闻，江白就感觉到浑身一阵战栗。

    作死没事，别把自己也带进去了。

    当然……

    这些辛辛苦苦跑来荒野，结果把自己召唤出来重活一世的小可爱们如果能活到寿终正寝，那也是一件极好的事情。

    听到江白的话，大光头有些不好意思地摸了摸他的大光头，脸上出现了些许窘迫。

    “那都是过去的事情了……咱们现在的这几个人可没那个本事。”

    想当年，老队长还在的时候，领着他们正面和邪恶的财阀势力作斗争，那是何等的威风和快意！

    而现在，只剩下他们几个人像是过街老鼠，还守着最后一点反抗军的火种。

    ？？？

    江白闻言，瞪大了眼睛。

    “现在的反抗军就你们这几个人了？”

    大光头更是不好意思，避开江白的目光，轻轻“嗯”了一声。

    反抗军？

    动物园小队？

    江白难以将这两个团体划上等号。

    在江白的意识中，能以“军”字为名，那怎么也得有好几千人吧？

    而眼前，一二三四五？

    上山打老虎？

    紧跟而来的，却是心头一阵难以自抑的喜意。

    “好！”

    人少一点，也就该有点逼数。

    ？？？

    ？？？

    ？？？

    见他们都奇怪地看着自己，一不小心把心声说了出来的江白脸色巍然不动。

    轻咳两声，江白说道。

    “我的意思是，人少也不错。你们……我们过去选择的方式可能有点问题，单纯的暴力是没办法解决问题的。除了换来普通人对我们的恐惧外，一无所获。”

    比如这具身体的原身那种普通人……

    江白声音停顿，目光缓缓扫视一圈。

    “所以我们需要换一种形式……我们没办法从物理层面上消灭掉我们的对手，那就需要从另一种层次上达成目的。当所有人都呼唤着我们的名字的时候，无论你们的对手是怎样的，他们都将不攻自破。”

    眼镜男脸色涨红。

    花臂猛男呼吸急促。

    大光头瞪大了眼睛。

    “具体怎么做呢？”

    江白脸色墨然，吐出了四个字。

    “从长计议。”

    便在这时，突然的一阵猛烈颠簸，让江白等人下意识地抓紧了手边的扶手。

    唯独双手都在和自己动力机械臂较劲的花豹，在车里摔成了个滚地葫芦。

    “怎么了花猫？”

    大光头连忙问道。

    绑着安全带的花猫坐在座位上左右轻微晃动，双手放在方向盘上急打，同时口中解释道。

    “没什么，天色暗了，看不清楚。”

    江白在晃动传来的开始，就看向了车辆的前窗。

    外面的天色果然暗沉，看不清太远的景物。

    当然不能开灯，江白也知道这一点。

    这荒野上，一路开灯行驶，无意于在厕所里点灯笼。

    但是……

    关键的问题似乎并不仅仅于此。

    江白的目光落在花猫搭在方向盘上的右手上，字幕悄然浮现。

    【这位女战士的右手似乎受到了什么伤势而没办法使力。】

    皱了皱眉，江白对着爆虎问道。

    “除了花猫还有谁能开车？去替一下花猫。”

    “我没事！”

    花猫倔强的声音第一个响起，然而江白没理她。

    只是依旧盯着大光头。

    大光头脸色有些窘迫。

    “都会一点，但是……”

    【车技不精，他们显然没信心在地形复杂的荒野且在限定的时间内开回去。】

    江白了然地点了点头。

    荒野不是坦途。

    一路上的各种阻碍物和复杂地形很多，考验车手的临时反应和应变。

    而且39公里的路程，又只剩下半小时的时间，每小时80公里的速度下，很容易出现意外甚至是翻车的情况。

    不是多年的老司机，没信心开回去。

    一念及此，江白看向了自己刚刚获得的信任点。

    并且似乎知道他当前迫切需要的能力，那张子母列表上，瞬间定位到了江白如今需要的地方。

    通用序列——常规载具——陆地载具——小型汽车驾驶

    江白毫不犹豫，瞬间做出决定。

    【当前身份加成：大师级手枪掌控，大师级小型汽车驾驶。】

    瞬间，刚才江白偶尔瞥过花猫的动作就成了他如今掌控这辆汽车的养分。

    事实上，江白自己也会开车，只是一来没有那么技术强悍，二来也不熟悉新时代的车。

    然而此刻，江白再次看向花猫手中的方向盘，只觉得一种熟悉的感觉油然而生。

    和过去的手动挡也没太大区别嘛……

    江白心中嘀咕一声，矮身钻到了前面。

    “我来开，你到边上休息一下。”

    “我没问题！”

    花猫还想逞能，然而手中的方向盘却是猛然的一个震动。

    有伤的手臂难以用力，在车辆轮胎撞到阻碍物的时候，也就难以稳住方向盘保证车辆的稳定性。

    提前察觉到路况的江白此刻一把握住方向盘，控制住了这匹差点脱缰的野马。

    再说话时，语气中就带了几分命令式的意味。

    “让开！”

    关系到所有人……尤其是自己的生命安全时，江白可不会再和她客气。

    反而，听到江白如此说话，瞥了眼江白的下巴，花猫右手搭下，解下安全带。

    紧跟着一个闪身从江白握住方向盘的手臂下方钻出去，让开了主驾驶的位置，坐到了副驾上。

    “我们这个时代的车可能和过去时候有些区别。”

    不再逞强的女战士轻声提醒道。

    江白一屁股坐上还带着些许温热的座椅上，嘴角拉出一抹笑意。

    “放心好了，刚才看你操作，我大致知道怎么开了。”

    说话间，江白一手搭在方向盘上，一手拉过安全带系上，同时对着后方喊道。

    “老司机发车，都坐稳了啊！”

