    得到帝和尊的承诺之后，姜澜便向两人告辞，回到自己那祖界诸天的道场中。

    “仙界要出现了，仙界开辟八亿年后，我所等待的那人也该降生了。”

    姜澜有些向往的遥望着虚空，见证一位映照诸天的生灵从降生到终结，绝对算得上是一场大机缘。

    这方世界，和姜澜很有缘，早在很久之前，他便得到了来自这方世界的功法，乃最初版本的魔域玄胎经。

    这魔域玄胎经的创始者，便是帝尊诸弟子中，那十分平凡且不显眼的乾元。

    祖宗不足法，天道不足畏。

    凭借这这本魔域玄胎经，那乾元在仙界开辟之后，第一个跳脱出神道极境，飞升仙界。

    也因此，他在未来，便成为了仙朝大帝。

    不过如今乾元的机缘，基本上都被姜澜抢得差不多了，就连他后来所创的魔域玄胎经，也早已经被本尊取其精华，融入了自身的无极道章中。

    “我也该开辟出属于自己的经典了。”

    作为九器分身之一，姜澜的这具永恒玉瓶分身仍旧不曾从本尊那里继承太多的东西，仍旧只有一部牧养众生之法。

    “永恒蓝金，其奥义即为永恒之躯，类似于凰血赤金的涅槃重生一般，即便是被打碎了，仍旧可以聚合。”

    姜澜陷入沉思状态，涅槃重生乃是凰血赤金的奥义，永恒蓝金的奥义肯定有另一面不曾展现出来。

    挖掘仙金奥义是一个费劲的功夫，即便是以姜澜的底蕴，也需要足够的时间才行。

    且说帝尊，结束讲道之后，两人便离开了所开辟的九大宇宙，深入无边的混沌中。

    这方世界的大混沌中，存在的一些很有趣的东西，比如一个个轮回纪元所留下的禁区，其中甚至还有躲过寂灭劫，苟延残喘的道君。

    无论是哪个时代，最巅峰的境界都是道君，顾名思义，大道之君。

    按照姜澜常用的层级划分，道君属于高阶法则级生命，其中的佼佼者更称为道尊，是为完美的法则级生命。

    至于再往上一个层次，乃是天尊，此方混沌无数个大时代中，能够成就天尊的不过寥寥几位，乃是收束了时间线的存在，甚至能够破开混沌，来到其他宇宙。

    仙尊和仙帝拥有特殊元神，战力方面勉强和天尊相当，但境界仍旧处于道尊层面。

    “叶麟，众多史前时代消逝后，在混沌中留下的大大小小的禁区太多了，是否要平定一部分，否则没有足够的空隙来盛放你我所要开辟的仙界。”

    混沌深处，仙尊双眸倒映出青莲印记，目光跨越了无垠混沌，落在了大大小小无数禁区之中。

    “那就先平定一部分，留下一个足以开辟出普通大界的缝隙便可，剩下的禁区就化作无人区吧，留给未来仙道进入鼎盛时代后，再开辟也不迟。”

    说话间，两人已经进入一方禁区。

    古老的树木，残败的星球，裸露的星核，甚至有些地方还保留着史前时代的原生态，各种混乱的史前大道交融，制造出一个诡异的地带。

    在这方禁区的最深处，有一座无比神圣，无比庄严的神殿，耸立在对面的世界之巅，那座神殿之沧桑，之古老，仿佛自不知多少个时代之前便屹立在那里！

    “外乡人，深入本座的禁区，可是来挑衅的？”

    神殿中，辉煌神光冲宵，无数古老的大道交融，这方禁区的时空无法承载这恐怖的大道气息，在这一刻陷入了混沌的状态。

    “灵宝道主，早在吾等二人开辟出第一方世界的时候，似乎就曾宣告诸禁区，三千六百万亿光年内，不可有任何禁区的存在，你为何不听？”

    仙帝一步探出，看向那由无数先天不灭灵光所汇聚出的身影。

    “本座不听，又能怎样？”

    那由先天不灭灵光所汇聚出的身影彻底凝实，而后一步踏出，身影暴涨，成就亿万光年，俯视着帝和尊。

    “叶麟，你出手，还是我出手？”青莲道人看向一旁的仙帝。

    仙帝叹了口气，道：“看来这些无人区的道君看不起你我啊，罢了，罢了。”

    言罢，仙帝一步踏出，显化出庆云元神，向着那灵宝道主笼罩而去。

    一场恐怖的战斗开始，无数大道余波纵横。

    在那余波之下，破裂的虚空，如同被烧得支离破碎的画面，空中到处漂浮着残败的山峦，这方世界仿佛在这里断裂，在这里形成无尽的虚空乱流。

    这一场交战尺许了三千年，最终，浩荡的庆云元神压盖了一切异象，为这场大战画下了句点。

    稍倾，巨大的庆云迅速收缩，凝聚出仙帝叶麟的身影，他神色略微有些苍白。

    在短短三千年的时间内，将一尊道主镇杀，即便是对于叶麟而言，也算一个不小的负担。

    “结束了？”青莲道人开口。

    仙帝点了点头，右手一翻，只见那掌心有无尽的先天不灭灵光浩荡，其中有一口小小的鼎炉在滴溜溜旋转，其中散发的气息，和那灵宝道主一般无二。

    “结束了，其肉身被我炼制成了一件先天灵宝，元鼎。”叶麟开口说道。

    青莲道人点了点头，看向那破碎的虚空乱流，其中有无数崩碎的物质。

    只见他伸手一招，一块山石飞来，其上沾染着几滴灵宝道主的血液，因此能够在虚空乱流中长存。

    浩大的大道波动在仙尊的指尖汇聚，然后在这块山石上刻下一行字。

    “帝、尊今立界碑于此，越界碑一步，杀！”

    “灵宝道主越界，帝斩灵宝于此，炼为元鼎。”

    随后，青莲仙尊看向叶麟，道：“仅仅如此，恐怕还威慑不了那众多禁区中的老怪物。”

    仙帝深吸一口气，道：“等开辟仙界之后，再说吧。”

    “你这个人，和你父亲一样，有多余的仁慈。”

    “多余的仁慈？如果多余的话，你早就死在我父的手中了。”

    “懒得和你争论，如今三千六百万亿光年肃清，该开辟仙界了。”

    “好，那就动手吧。”

