    3月6日，周六。

    早春的阳光舒适，适合晨跑、撸猫、看书。

    陆野穿着白色薄卫衣，坐在二层阳台的藤椅上，向远端粼粼的真砂沙滩眺望。

    等天气再暖和一些，沙滩的游客会更多，沿岸新绿嫩黄的山岗即将盛放樱花。

    届时，长翅鸥展翅飞过蓝天；樱花宝羞涩地藏匿于樱花林；海兔兽悠哉地于海岸饮水。

    “这儿可太适合养老了。”

    陆老师脑中闪过画面，乐呵呵地伸手向仙子伊布。

    “布咿~”仙子伊布轻盈一跃，避开陆老师的魔爪，站在露台的木质地板，慵懒地伸展前肢。

    两只粉色的耳朵，佩戴着白蝴蝶结，沐浴在阳光下，让人克制不住揉捏的欲望。

    “咕。”陆老师咽了口唾沫。

    实在太可爱了！

    可是洛托姆在煮饭，不能替我挡刀，扛下一记「钢尾」！

    傲娇的仙子伊布不给抱。

    陆老师于是抱起一旁的波克比。

    “嘟咿？(??▽?)?”

    波克比正专注地抓着游戏机，两脚忽然悬空，停顿一下后，开心地蹬起小脚。

    举高高，举高高！ヾ(?°?°?)??

    波克比今年才四个月大，佩戴着的不变石，还是陆老师重新购买的。

    毕竟龟龟的不变石，直接被它撑裂了……这爆种程度，赛亚人见了都汗颜。

    “早上好，梦幻。”

    陆野讶然地望向联机视频，“你一直没下线吗？”

    “缪~！??(???*)”视频中的粉色小猫，发出元气十足的笑声。

    视频背景是结晶状的世界初始之树，地上连着意义不明的各种线路。

    那是火箭队给梦幻铺设的Wifi。

    陆野寻思着，耿鬼都能自个儿上网报名，梦幻给自己网购几样小玩具应该也不困难。

    大不了，让快递员送到世界树门口，梦幻变个身去签收就行……

    “嘟咿！ヾ(???ゞ)”波克比继续和梦幻联机打牌。

    陆老师起身走至栏杆，探身喊道：“准备开饭了！”

    “嗷呜！?(???)?”风速狗昂首呜叫，火红的毛发威风凛凛，体型极具安全感。

    只是院子一片狼藉，再配合上风速狗睿智的眼神。

    颇有种二哈撒欢的既视感。

    陆野轻叹一声，道：“耿鬼，下午记得用割草机，把院子打理一下。”

    “口桀！(￣▽￣)／”耿鬼挥着小手。

    包在我身上！

    毛色雪白、眼神犀利的葱游兵，手持葱刃，正在与水箭龟打练习赛。

    “卡咩！”水箭龟摘下墨镜，面对‘强大的葱指导’，不敢轻举妄动。

    一瞬间，龟壳泛起钢铁凛然的光泽，防御力瞬间提升。

    水箭龟一上场就开了「铁壁」！

    “嘎！”葱游兵神色依旧自若，身形没有后退半分，只是静静地注视水箭龟。

    水箭龟微皱眉头，动用波导探测鸭鸭。

    似乎全是破绽，又似乎无懈可击……

    “卡咩！”水箭龟继续发动「铁壁」！！

    “嘎！”葱游兵的眼神，依旧犀利自若，甚至泛起亮光——

    叮。

    陆野看着陷入僵持的战局，嘴角一抽：

    “你俩隔这决战紫禁城呢？西门龟龟，葱倾城？”

    特性明明是「胆量」，却分外胆小的鸭鸭，神色淡然，悲从中来。

    “嘎！(′???)σ”

    它就这么一直瞅着我，我也不敢动手鸭！

    快来个裁判，把我换下场鸭！！

    ……

    在神和镇的三天时间，葱游兵的成长其实也极为显著。

    在被希罗娜的波克基斯，敦促着学习之时，鸭鸭关于「勇鸟猛攻」的掌握也大有长进。

    「勇鸟猛攻」作为飞行系顶级大招之一，难度系数只高不低。

    陆老师的队伍里，目前会飞的一只都没有，飞行系招式更是从来不用。

    鸭鸭一旦掌握「勇鸟猛攻」，也算开创了先河……

    “没护栏，怎么起飞啊？”

    陆野面色古怪，“这摔下去，真新人来了都不顶用吧！”

    说起来，赤红是让化石翼龙拽住他的背包肩带，以‘拖拽’的方式飞行。

    光是这种斯巴达式的飞行方式，就足以称得上「战斗之人」……

    时近中午。

    洛托姆造型的电饭煲抖动身躯，‘叮’的一声：

    “完成了，洛托！”

    “来了。”陆老师走进厨房，“谢谢你，小洛同学。”

    拥有诸多专业证件的洛托姆，忽然有些唏嘘。

    我洛托姆，又何尝不想当一位伟大的赛车手呢？

    图鉴里的是梦想，电饭煲里的是生活！

    “对了，电费给你缴了半年份。”

    陆野说，“慢点吃，别把房子搞炸就行。”

    “理解万岁，洛托！Ｏ(≧▽≦)Ｏ”

    在小家伙们的拥簇下，简单吃了点特级料理。

    下午，陆老师收到来自御龙渡的电话。

    “行动很轻松。”

    御龙渡穿着披风，对着蓝牙耳机说，“希罗娜也参与了这次行动。”

    “她没受伤吧？”

    “怎么可能受伤。”御龙渡语气诧然，“那可是神奥联盟的冠军。”

    无往不利的希罗娜与烈咬陆鲨。

    御龙渡也屡次在她手中折戟。

    剿灭区区精灵猎人——

    忽然间，御龙渡意识到这是恋人间的嘘寒问暖，干咳地说：“你自己问她不就好了。”

    “喔，那我先挂了。”

    御龙渡：“？？？”

    要不要这么真实啊！

    “实际上，除了神奥联盟，甚至有火箭队参与其中。”

    御龙渡轻咳一声，微微皱眉：

    “不知道，是不是有内鬼泄露了情报……”

    “居然还有这种事！？”

    陆老师义愤填膺的说：“必须把内鬼给揪出来！”

    “不过，火箭队倒是给予了很大的助力…”

    御龙渡反倒为火箭队辩护，沉吟道：

    “也许只是某位对火箭队抱有好感的干员。”

    “喔，是嘛。”

    陆野赞同点头：“也有可能啊……”

    “毕竟，不存在所谓‘绝对的正义’。”

    御龙渡缓缓地说：“有时候，那是为了更好地正义执行……”

    “您似乎从正义的伙伴，成长为正义的使者了呢。”陆野微笑地说。

    御龙渡微微一怔，笑了笑：

    “这句话我当做夸奖，收下了。”

    陆老师隐约记得，神奥的雷吉奇卡斯暴走、湖泊之神愤怒，都是与精灵猎人有关。

    尽早将这些隐患处理，一来是为了御龙渡所追寻的正义。

    二来，也能让希罗娜有更多时间摸鱼。

    更何况，这也是为了给武藏、小次郎、喵喵他们撑场面。

    陆野感慨道：“我可真是煞费苦心！”

    ……

    聊天群内。

    小智忽然冒泡，问道：

    “我可以拉一位前辈进来嘛！”

    “前辈？”

    阿金意识到群地位的危机感：“我打不打得过！”

    小智一愣：“应该，打不过吧？”

    “纳尼！？我必须得在野外和他露两手！”

    陆老师上线，好奇地问：“是哪位前辈。”

    “神奥的四天王。”

    小智挠挠头，看向身旁紫色西装、捧着本书的蓝发男人。

    “超能系天王，悟松。”

    陆野微微一怔。

    是你，秃头天王！

    ……

