    赫连兰翊不知道要说这是命运弄人，还是上辈子他和慕青莲彼此欠下的孽缘。而琳琅绝对是他们三人里面最无辜的那个。

    他不能伤害她，也不允许任何人去伤害她。

    赫连兰翊回到卧室，琳琅坐在床头，还在等他。

    “睡不着？”赫连兰翊走过来，并问道。

    “你没事吧？我给你倒了一杯水。”琳琅指着床头桌上的水并说到。

    “没事。”赫连兰翊对着琳琅安抚一笑，端起水了喝了两口后，才关了灯，上了床。

    琳琅也跟着躺下，在黑暗中劝道，

    “兰翊，你别给自己太大的压力。”

    “我明白，没事。”赫连兰翊回应道。

    琳琅也就没有再多说什么了。

    她怀孕的事，很快婆家和娘家的人都知道了，现在的她，自然最重要的是养胎了，至于书吧那边，就没有再去了。因为目前还忙得过来，也没有再多请人了。

    琳琅不是呆在兰苑，就是回娘家，每天都有吃不完的炖品和补品。

    有时候在屋里呆烦了，思雨就陪她出去散散步，赫连兰翊也尽量将周末的时间空出来，载着她到处去散散心，对于孕妇来说，没有什么比好心情更重要的了。

    琳琅觉得自己好像没有什么特别的反应，除了胃口变好，嗜睡外，她跟以前并没有什么大的差别，也没有什么妊娠反应。

    如果不是医院检查确认过，自己是真的怀孕了，她几乎要以为是自己错觉而已。

    她觉得自己现在过的生活，跟猪有的拼了，不是吃了睡，就是吃了玩，玩了吃，然后再睡。

    而即使这样，琳琅居然也没有胖多少，也难怪罗丽要说怎么给女儿补，她都不胖，补品都不知道吃到哪去了。

    每每听到这样的感叹，琳琅就伸手贴着自己的肚子，母亲就拿她没办法了。

    因为琳琅的言下之意，就是营养都被宝宝吸收了。

    这一天，她闲着无聊，就想去书吧看看。

    反正也过了三个月，比较稳定了，再说她就去看看，呆一会儿就回来。　让管家安排车后，她就拎着包出门了，当然也没忘给静姝她们带点水果和点心吃。

    “你怎么来了？”正在擦着吧台的静姝看到她走进书吧讶异地问道。

    “来看看你们，给你们带点好吃的啊！”琳琅应道，司机将两箱水果和一些点心搬进了书吧。

    “我以为你是来上班的。”静姝调侃到。

    “我要真来上班，你批准吗？”琳琅笑着回应道。

    “不准！”静姝直言不讳地应道。

    说完，两个人都笑了。

    后来，静姝洗了水果，叫来了两个小妹，一起吃水果，给琳琅倒了一杯温开水。

    “我也想喝奶茶。”琳琅有些嘴馋地说道。

    “奶茶就算了，不然给你榨杯果汁好了。”静姝说道。

    虽然他们这里的奶茶也是真材实料做的，但她还是不太建议孕妇喝奶茶的，毕竟含糖量太高。

    “那我还是喝温开水吧！”琳琅妥协到，然后问道，“最近生意怎么样？”

    “还不错，有回头客了。”静姝得意地应道。

    “看来给顾客的体验不错。”琳琅笑道。

    “应该还可以吧，毕竟用心做了。”静姝应道。

    开书吧之前，想得很简单，以为开了书吧后，自己就可以每每的喝一杯咖啡，翻看一本好书。

    事实证明，她想多了，那是顾客的享受，她是经营着，她要做和考虑的事情，太多太多了。

    每天书吧打烊后，她得打扫卫生，算账，　也还好她住的地方就这附近，但每晚回到公寓最早也十二点，然后十二点九点到书吧，开始营业，周而复始。

    不过也还好，虽然辛苦点，她还是做得挺开心和满足。

    后来，顾客渐渐多了，静姝她们都去忙了，琳琅就坐在吧台后，权当收银员和服务生了，过过瘾。

    这时候有个老人衣衫褴褛拿着个碗进来了，琳琅愣了一下，然后还是客气地问道，

    “你好，请问需要点什么？”

    “能给我一碗饭不？我两天没吃饭了。”老人尴尬又可怜地问道。

    “我帮你煮一碗面好吗？”琳琅应道。

    “我没钱，给碗饭就行。”老人摇了摇头。

    “没关系，我这里没有饭，有面条，给你煮一碗面条，不要钱。”

    “谢谢！姑娘你心肠太好了。”

    “琳琅姐——”一旁的小妹迟疑到，就怕这个衣衫褴褛的老人，影响了他们的书吧的形象。

    “没关系，给老人煮一碗面条吧，天这么冷的，吃点热的东西，也好一些。”琳琅温和地应道。

    小妹没说什么，开始煮面条了。

    他们这边并没有对外供应正餐，只有小点心和饮品而已。但会备一些主食，只要是解决她们自己的　温饱问题。

    面条很快就煮好了，琳琅端过去给老人，　看到老人正在翻看着报纸，没想到他也认识字。

    琳琅放下面条，让他慢慢吃，就走开了，没有去影响老人，继续忙着其他的事。

    静姝回到吧台，小声地问琳琅，那个老人是怎么回事。

    琳琅就据实说了，静姝就没有再说什么。

    老有所依，这是每个人的心愿，但却不是每个人都能实现。

    赫连兰翊的收入高，他每年都会拿出一部分钱做慈善事业，所以从这点上来说，赫连兰翊是比她更有善心的人，她没收入，给上门的老人一碗面，是她目前能做的。

    琳琅后来打单，打了一份面，收费50，然后自己将那50补上了。静姝也是晚上算账的时候才发现的。

    老人吃完面，谢过了琳琅，就离开了。

    琳琅微笑着说不用客气，让他小心慢走，待老人离开后，才去收拾碗筷清洗。

    “琳琅姐，你心肠真好。”小妹夸着琳琅。

    “这只是小事而已。”琳琅并没有放在心上。

    对比之下，她真可以说是很幸福了，衣食无忧，夫妻恩爱，婆家对她好，娘家也只有她一个孩子，对她更是无可挑剔，可以说没有什么好抱怨的了，所以人贵在知足，知足常乐。

