    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    这是一颗荒芜的生命古星，成了构筑星空古路的接引之地。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼下，除了连云兵部的连成辟五人之外，出云将部境内，十三大兵部星群，已经来了六波高手。

    “已经有七方兵部的高手到了……”

    星空古路前，几名出云将部族人相视一眼，三年前，不过四方兵部，甚至向前再追溯数十年近一甲子，至多时，也不过同时有五方兵部齐至。

    身为一方兵部，虽说千年之内只能有一次地榜资格，但辟地境尊者并非只有一人，再加上镇守东极星天各处人界天关，得到东极星天战皇殿的赐予，漫长岁月下来，积累有数次的地榜资格，也并非没有可能。

    不过，那连云兵部……

    不仅仅是几名出云将部族人，便是已经到来的六方兵部中人，也有随行的年轻人露出轻蔑之色，连云兵部将地榜资格的试炼当成了什么？儿戏吗？

    这其中，有几名中年人，气势如山岳峙，隐隐与一方星空相融，气息渊深，难以测度，都是融魂境之上，修行第四境的镇兵尊者。

    “不要小觑任何人！”

    这时，有镇兵尊者冷斥道：“这世间万物，若是一双眼睛就能够完全洞悉，还要你们修行做什么！”

    几名随行见识的年轻人被这一声呵斥，都缩了缩脖子，当然，他们也并非是全无见识与眼力的，只是年轻气盛罢了，这一下被提点，顿时惊觉过来，不错，且摒弃此番地榜资格的试炼，这来自连云兵部的五个年轻人，有四人气息深湛，更在淬骨境大圆满之上，又未入融魂，分明就是少见的淬骨境极限强者。

    至于四人当中的连成辟，他们其中也有人识得，乃是那位连云镇兵的亲子，没想到短短数年未见，其已经身入融魂，至少在这眼下到来的六方兵部中，单论修为，没有几个年轻人敢说更胜一筹。

    “为何不见连云兵部的尊者？”

    也有年轻人小声嘀咕，而星空古路前的几名出云将部族人则嘴角泛起一抹嘲弄之色，这些兵部中人不知道，他们早已经询问过，得知此番连云兵部前来参加试炼的，居然只是一个刚过弱冠之龄的年轻人，甚至修为都未入融魂，不过淬骨小成之境。

    虽说地榜资格的试炼并不限制修为，只要能够拥有媲美辟地境尊者的战力即可，但他们可从未听说过，有淬骨境可以与辟地境争锋，相差了两重大境界，传说中的圣禁人物，也绝不可能做到。

    还有一个时辰！

    星空古路前一角，静坐的连海山几人虽然都闭着双眼，但周围的一切声音如何逃得过他们的感知，几人心中不忿，但也知道，几位镇兵尊者当面，还轮不到他们开口，说得再多也只是苍白无力。

    一炷香过去，半个时辰过去……

    月上中天，这颗曾经的生命古星，因为种种原因荒芜之后，哪怕是入夜，也只能够见到朦胧的月光。

    “时间到了。”

    星空古路前，一名出云将部族人开口，哪怕只是为诸兵部高手引路，几人也都有着不俗的修为，皆已迈入了融魂境，成就了战魂，只是都已经不再年轻，过了百岁，步入了中年。

    呼！

    连成辟五人霍地起身，抬头看星穹之上，一片晦暗，哪里能看到半个人影。

    “咦，天马幼驹！”

    这时，一些人才现，在五人身后，赫然还有一匹不过一尺来长的天马幼驹，通体金黄，晶莹若琉璃，哪怕尚且幼小，也已经神骏非常。

    嗯？

    就是来自六方兵部星群的几名镇兵尊者，也不禁侧目，同时落下目光，有人粗通相马，哪怕并不能真正洞悉虚实，却也看出来，这匹天马幼驹非同小可，一旦成年，至少也是一匹四星腾云驹。

    星空古路前，几名出云将部高手目光也有些灼热，只是他们自持身份，哪怕知晓这匹天马幼驹血脉不凡，却也极力克制住了内心的魔障，最重要的是，若是得不到天马认可，很难缔结永恒图腾。

    而天马一族与人族缔结永恒契约，随人族征战诸天百族无尽岁月，非是寻常荒兽，不可轻辱。

    “几位大人，可否再宽限一两个时辰。”连海山朝着星空古路前躬身一拜。

    冷哼一声，一名出云将部统领喝道：“规矩就是规矩，岂容你们肆意更改，若是赶不上，自己拿灵石出来开启星空古路，或者等到三年之后。”

    “时辰已到，即刻前往将部古星。”

    又一名出云将部统领沉声道，挥手打出几块淡金色的灵石，勾动石台上的阵纹，开启星空古路。

    嗡！

    里许方圆的古朴石台上，一条条银色阵纹浮盈，交织缔结，一道灿烂的银白光柱顿时自石台上升腾而起，直入星天。光柱中，但见一条石道延伸进入星空之中，这条石道将通往出云将部族地，属于出云部落的将部古星。

    忍不住捏紧了拳头，连海山还想要再说些什么，却被一只大手按住了肩膀，却见连成辟目光郑重，朝着他摇摇头。

    捏紧的拳头又松开，这一刻的连海山心绪复杂，在这诸敌环伺的星空中，人族之中，对于修为武力的看重，更是达到了一种极致，他可以想象，若是一位辟地境尊者开口，哪怕那接引的几人来自出云将部，也势必会给予几分面子。

    来自六方兵部的几位镇兵尊者收回目光，连云兵部在出云将部境内十三大兵部中，不说排在上游，也能跻身中游，没想到此番地榜资格试炼，居然生出了这样的幺蛾子，只剩下几个族中的年轻后辈，哪怕这几名后辈都能够入眼，但可惜，这是地榜争锋，于这些年轻人而言，还太过遥远，非是属于他们的领域。

    等到六方兵部中人尽皆登临石台，连成辟五人相视一眼，亦抬脚迈步，不论如何，此番地榜资格试炼，他们身上承载的，已经不仅仅是个人荣辱，无论成败，都有进无退。

    唯有一尺来长的天马幼驹，此时大眼睛眨动，小脑袋抬起，它通体若黄金琉璃般，晶莹且绚烂，背脊之上，金黄鬃毛之间，一对稚嫩的肉翅轻轻扇动，并没有跟随着连成辟五人踏上星空古路。

    嗤啦！

    骤然间，晦暗的星穹之上裂开了一道口子。

    遮蔽了星空的风沙浓雾被撕开，一条银光灿灿的星舟自天外而来，降临这颗荒芜古星。

    “苏兄！”

    石台之上，连成辟沉喝一声，他眸光湛亮，哪里看不出来，那星舟船之上立着的一袭粗布白袍的身影，不是苏乞年又是谁。

    星舟很快落下，看那自星舟上走下来的身影，石台之上，很多随行而来的六方兵部的年轻高手露出错愕之色，这就是连云兵部此番参加地榜资格试炼的人？在他们的感应中，这个年轻人一身修为气息，甚至尚未达到淬骨大成之境。

    而淬骨境大圆满，几乎是此时石台上，随行的诸兵部年轻高手中修为最低的，而一个比他们修为还低的，居然要与他们的长辈一起参加地榜资格试炼……

    这是……

    就是六位来自六方兵部的镇兵尊者，也尽皆冷下了脸，连云兵部在开玩笑吗？让这样一个不过淬骨小成之境的年轻人，来与他们一起进行地榜资格的试炼，这是在轻视他们，还是根本没有将他们放在眼里。

    对于众人的目光，苏乞年如若未闻，石台上，几名出云将部族人，也有些瞠目结舌，真的只有淬骨小成之境！

    而临近石台，不等苏乞年登上星空古路，就有人忍不住，暴喝一声：“连云兵部无人吗！让我来看看，你有几分本事，也敢与几位尊者比肩，一争高下！”

    这是一名年轻男子，一身青色战衣，背后一口战刀雪亮，他看上去约莫二十来岁，英姿勃，气势非凡，一身修为在淬骨境大圆满之上，赫然是一位淬骨境极限强者。

    然而，其方才一步迈出石台，就听闻苏乞年开口，淡淡道：“回去。”

    噗！

    年轻男子闷哼一声，就如遭雷殛，口角溢血，倒射而出，跌落在了石道之上。

    什么！

    太快了，很多年轻人还没有反应过来，这一战尚未开始就结束了。

    “寒云兵部的寒长衣，淬骨极限强者，传闻已经临近了淬骨至强之境，怎么会……”

    “寒长衣以刀法闻名，号称寒云兵部刀道天赋第一，这尚未出刀就败了，未免也……”

    等到诸多年轻高手回过神来，一个个都不知道该说些什么，只是再看向苏乞年的目光，就露出了惊疑不定之色。

    “好强的精神意志！”

    来自寒云兵部的镇兵尊者一字一顿道，这位辟地境高手一身蓝白战衣，黑修长，用一根宝蓝缎带束起，他眸光如剑，十分锐利，这一刻落到苏乞年身上，面色微冷。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）