    第484章 降头师殷符   

    用降头术害人的降头师，基本不会有子嗣，也不会有善终。

    

    有些降头师不在意传宗接代的事情，也不在意会不会善终，反正他们就是做了收钱，用降头术害人的杀手，而殷符就是这种降头师。

    

    不问缘由，只要支付足够的佣金，殷符就会帮雇主下降头杀人。

    

    雇佣麦克的雇主最先雇佣的殷符，在徐启光中了降头后，雇主要再雇人帮何美娜母子二人拿到徐家家产，殷符就推荐了麦克，因此麦克才来到徐家。

    

    这种事情殷符和麦克没少合作。

    

    在过去的十多年里，只要雇主有需求，二人就都先推荐对方。

    

    麦克是黄种人，方便到南洋做事。

    

    殷符下降头是远程施法，没少用降头术弄死洋鬼子。

    

    “雇主是何美娜？”

    

    唐宇脸色阴沉的开口。

    

    他来徐家是为了救自己的徒弟秦学民，想着擒下麦克后交给分部处理，顺便给徐启光治病赚一个亿，可没想到徐家的事情这么复杂……该死的事逼体质。

    

    “应该不是。”

    麦克摇了摇头，“虽然是殷符推荐的我，可雇主是在天堂和我建立的任务契约，我们一直都在天堂上联系。

    我来到徐家后有试探何美娜，她不知道天堂，也对地下世界不了解，所以我才觉得她不可能是雇主。”

    

    唐宇点了点头，问道：“天堂是什么？”

    

    麦克解释道：“天堂是地下世界最大的任务平台，用户覆盖全球……”   

    “打住。”

    唐宇摆手让麦克闭嘴。

    

    他不清楚海外门派的事情，可他对地下世界有一些了解。

    

    地下世界就和国内的江湖……不，应该说是和绿林道一样，只不过地下世界更黑暗。

    

    绿林道好歹还有规矩，可地下世界完全没有规矩。

    

    混在地下世界的全都是不法之徒，其中出类拔萃的还被冠以王者之名，纠集一批人渣败类建立组织后在全球搞事情，杀人放火，打家劫舍都是这些人的日常。

    

    唐宇不再让麦克说下去，是因为柳晓慧和徐嘉晨也在场。

    

    她们生活在法律森严的国度，还是不要知道地下世界的事情为好。

    

    况且……   

    徐启光的生命正在倒计时。

    

    “徐小姐，如果麦克救不活你爷爷，我可以出手，毕竟我辈行医之人做不到见死不救，可那时我的诊金就不是两个亿了，而是三个亿。”

    唐宇转身看向徐嘉晨，很有深意的问道：“你能明白我的意思吗？”

    

    “明白。”

    徐嘉晨点头。

    

    她是真的明白，知道唐宇现在是给她机会，可她并不需要这个机会。

    

    因为她知道唐宇就是溪海的赵家弃婿。

    

    人品堪忧。

    

    而且还在麦克的腿上留下两个血窟窿，下手太狠，也太暴力。

    

    这样的人，她从心底就不愿打交道。

    

    “明白就好。”

    唐宇不再废话，转身在一旁坐下，拿出手机给黑金刚发信息。

    

    麦克看了眼唐宇，这才拿出手机打给殷符。

    

    “开免提。”

    

    唐宇开口，不容置疑。

    

    麦克不敢不听话，急忙开免提。

    

    电话接通后，麦克就连忙道：“符先生，我这面遇到事情了，计划有变，徐启光暂时不能死，得麻烦你把他中的降头解了。”

    

    “你遇到什么事情了？”

    殷符的声音很富有磁性，听上去也很悦耳。

    

    麦克早已打好腹稿，立刻道：“我刚得知徐启光立过遗嘱，他要是死了，就算我有通天的本事，也没办法完成任务，到时候雇主绝不会放过你我二人。”

    

    “呵呵，你是被警察抓了吧。”

    殷符突然发出阴森森的冷笑声，“你是为了立功，才让我解了徐启光的降头，之后你是不是要把我也卖了？”

    

    “符先生，你想多了。”

    麦克知道殷符是在诈他，语气颇为不屑的说道：“我可是暗劲武者，不是警察说抓就能抓的。

    再说了，警察凭什么抓我？

    我又没有对徐启光做什么。”

    

    “警察没理由抓你，可六扇门的捕快有理由。”

    殷符又冷笑一声，“六扇门的总捕头换人了，现在的六扇门已经脱胎换骨，严格按照规矩做事。

    你栽了，就彻底栽了，别再幻想什么了，他们不可能和你做交易。”

    

    麦克的脸色顿时就变了，目光复杂的看向唐宇。

    

    傻皮。

    

    唐宇心中暗骂一声，连忙示意麦克继续否认。

    

    可已经晚了。

    

    “你果然栽了。”

    殷符声音骤冷，语气无比肯定。

    

    麦克瞬间就反应过来，殷符刚才还是在诈他，可他没有立刻否认，因此才让殷符确定他是真的栽了，现在否认也来不及了。

    

    殷符道：“不知抓到麦克的是哪位捕快，烦请接下电话。”

    

    唐宇上前拿过手机，瞪了眼啥也不是的麦克，冷冰冰的问道：“什么事？”

    

    殷符笑呵呵的说道：“听声音，你很年轻。

    年轻的捕快有冲劲，能发现麦克有问题，还能将麦克擒下，说明你并非是江湖散修，方便说一下你的师门吗？”

    

    “不方便。”

    

    唐宇也想报上玄医堂的名号，可稍微一思索就改变想法了。

    

    降头术脱胎于巫蛊术中的诅咒术。

    

    虽然姬伯传承中没有记载任何诅咒术，可诅咒术和降头术对他都没有用，但他得为亲朋好友的安危着想。

    殷符这种人做事不会有底线，他必须得有所防备。

    

    “不方便就不方便吧。”

    殷符又笑着问道：“需要我帮忙解开徐启光中的降头吗？”

    

    唐宇道：“不需要。”

    

    姬伯传承中有记载专破诅咒术的印符。

    

    他能救徐启光，没必要让殷符出手。

    

    况且，殷符出手必定有条件。

    

    可话音刚落，徐嘉晨就大叫道：“需要，我们需要。”

    

    她上前要拿过手机，可唐宇的手像是铁钳一般死死的钳住手机，她无法拿过手机，就抓住唐宇的手腕，情绪激动的对着手机喊道：“我是徐嘉晨，只要你能给我爷爷解开降头，无论雇主出多少钱，我都出双倍。”

    

    殷符道：“钱不钱的无所谓，我不在乎钱。”

    

    不在乎钱？

    

    你以为你是马爸爸？

    

    唐宇心中忍不住的吐槽。

    

    殷符又发出阴森森的冷笑声，“想要我给你爷爷解降也不难，让那个捕快杀了麦克。

    只要麦克死了，我立刻给你爷爷解降。”

    

    

