    “有道理，这么看来的话，这些物资不能动，全让他们留在原地，然后把现场稍微整理打扫一下，离开这里。”

    无根之城三个人立即就是离开了此处，在离开之前那几个幸免于难的炮灰自然而然是不可能留下任何的活口，直接就被无情的屠杀，可怜这几个炮灰还在那边庆幸自己真的就是大难不死，必有后福，孩子在那边幻想着自己的后福是什么，结果就直接被他们心目之中的大哥给一下子扭断了脖子。

    而此时此刻，叶明和他一众护卫他的人居然已经是逃离了这里，他们一群人不知道往什么方向跑，但是他们只知道要离开那一片是非之地，跑得越远越好，只有跑得越远，咱们才更加具有活下去的可能性。才能够把这里一切的事实真相活着回去告诉郭啸天。

    一口气跑了一晚上，等到第2天天亮鱼肚白的时候，他们才是渐渐的感觉到了疲倦，看了一眼自己的身后左右并没有任何人，又让他们感觉到万分的困惑，按道理来说，不是应该有曙光基地的人层层埋伏追杀他们吗？怎么一路上如此之安静，他们好像都没有受到任何人的袭击和攻击，让他们一个劲的往前跑，跑到最后都不知道这里是什么地方失去了方向感。

    “没有什么追兵的吧。”

    “没有，奇了怪了一晚上都没有任何人来攻击我们，这难道也是曙光基地故意而为之的吗。”

    一群人纷纷都感觉自己的腿都要断掉了，这才是找个地方站起来休息一下，叶明看着眼周遭陌生的地方，荒郊野岭的，他都根本不知道跑到什么地方来了，但是他的脑袋却是出奇的清醒，可能是一晚上的紧张让他时时刻刻都保持亢奋，哪怕现如今都没有任何疲倦。

    “到现如今你们还没有明白吗？那一伙半路杀出来的根本就不是曙光基地的，用你们的脑子好好的想一想，且先不说曙光基地为什么要对我们出手，就是曙光基地要是出手的话，又怎么可能会让我们这几个人跑掉呢，你们刚才也注意到了。这一路上别说是什么十面埋伏了，就是连追兵都没有，很想让我们的确已经成功的逃脱了，怎么不可能曙光基地在这个地方还布置什么埋伏吧。”叶明认真的说到，从一开始他都不相信是曙光基地做的这件事情，其余的几个护卫也都沉默不语，很想让他们也都察觉到这件事情，似乎并不是他们一开始所想的那样，整个事情都显得非常的诡异，可如果说要不是曙光基地所为的话，那又会是什么人，而且似乎这些人就知道他们今天是会从这条路返回，而在这一片土地上能够如此清楚他们动向的也只有曙光基地了，可如果说真的就是曙光基地所为的话，那么又为什么要留他们活口呢？难道说真的就是想让他们活着回去通风报信？？

    “可是我们现在该怎么办，刚才一路上我们慌不择路的逃跑，现在我们跑到什么地方都不知道了。”

    眼下我们要搞清楚的就是我们现在身在何处，然后再找机会回去。

    叶明开口说道。

    “你们说什么自由之城人死了，整个车队所有人无一活口，死相极其惨烈，像是被什么变异怪物攻击过后？？”

    陆勇顿时面色大变，他立即就是看着面前这个和他来报信的人，这个人也是额头上一层一层的汗，他之前接待过自由之城，入住的酒店之类的事情就是他负责的，当时陆勇就是让他一定要上心，不求奢华，但一定要干净整洁，他也如此去做了，从这件小事就可以看得出来，录用对待这自由之城的人是非常非常在意上心的，不仅仅从这些事情可以看出他们曙光基地的实力，最主要的还是要让这自由之城的人看到他们的态度，能够为自己拉到一个实力强大的盟友，肯定要比多一个敌人要好得多，但是眼下这准备今天返回的自由之城的车队居然全军覆没，这无异于晴天霹雳，陆勇他已经是不知道他去想什么了，恐怕就是遇事沉稳的他也此时此刻感觉他的脑袋里都是乱哄哄的，甚至他都非常的郁闷，怎么会出现这种事，按道理来说不应该啊，在他们这一片附近的的确确会有一些小族群的病因怪物，但是实力都说不上强，以这自由之城的实力应该是可以应付的。

    “这下可糟糕了，这自由之城的人死在我们曙光基地的附近，那这自由之城的人会怎么想啊？肯定会把这个锅给扣在我们曙光基地的头上，原本渐渐起色的睫毛估计要顷刻之间破碎了。”不用深深的叹了一口气，他第一时间也是给林峰打了个电话，林峰实际上也已经知道，当然他知道的也并不早，也就在陆勇给他打电话之前的几分钟，他有一个手下忽然跑过来跟他说起这事，林峰的第一感觉和录用是一样的，无异于晴天霹雳，那么现阶段可还非常用得着自由之城的实力，不易于和他们彻底的撕破脸，但是眼下是自由之城，这么多人死在他这里，估计这郭啸天不可能再忍得住了，要知道他宁波之前可就已经是拿下了他们自由之城，3000条血债，眼下又死掉了100多个精锐，这郭晓天再好的脾气再顾全大局也不可能再继续无动于衷，就算他郭啸天依然还想要顾全大局，但是他自由之城里面的人肯定不乐意这么做了，林峰得到这个消息之后，第一时间就是亲自去现场观看了，看完现场之后，林峰总觉得什么地方有点不对劲，整个现场看起来的确像是被怪物袭击过后的车队都还在，甚至有的车都还没有熄火，车子里装的一些物资也都还在，一个都没少。而且那些尸体的死相也都非常的凄惨，没有一个是完整的尸体，面目全非，残肢断臂就仿佛是一个大型屠宰场一样。

    林峰来到了几个怪物的尸体，这几个尸体也已经死相凄惨，尸体内的精神还在，用手摸上去还可以感觉到淡淡的余温看起来也似乎是才死没多久，林峰看了一眼这一只怪物的尸体，实力很强，足足有十一阶。诸如这样的不在少数，肉眼所见之处都可以看到十几个。

    “这么多实力强大的怪物，若是忽然发动冲锋的话，倒也的确可以打自由支撑一个措手不及，可是为什么我总觉得这件事情背后透着诡异，未免这一切也太过于巧合了吧，早不发生晚不发生，偏偏就是发生在这自由之城上，返回的这一天，而且还在我们曙光基地附近一下子出现了这样一支实力很强的族群，这未免也太过于巧合了，但凡是巧合的事情，背后肯定存在着人为的现象。”

    林峰忍不住脑海里开始胡思乱想起来，如果说是人为的话，那么很显然，要么就是曙光基地里有人不想让他们曙光基地过得舒服，故意这么做，就是为了挑起他们双方的祸根，要么就是自由之城那边的人故意这么做，就是为了找一个借口彻底的和他们撕破脸面，但是无论是哪一方，这理由和借口看起来都显得有些牵强。

    可如果说除了这两方之外，那么还能够有谁有这种实力去布置这样的手段呢，不说别的能够把这么多的怪物尸体给弄到这里来的，那就绝非是寻常人的了，这曙光基地附近的那些幸存者部落根本就不可能做到。

    “难道说说这一切真的就只是巧合，这自由之城人就是这么悲催，遇到了一直实力很强大的族群？”

    林峰检查了一波现场，整个现场看上去非常的混乱，想要从脚印去判断中间是什么玩意儿来袭击的，这基本是不可能的事情。林峰来到了那些越野车里面，所有的物资都还在，甚至有些车子的引擎都没有熄火，看得出来，这遭遇战爆发的非常突然，这自由之城的人明显就被打了一个措手不及，林峰看到这忍不住就是摇了摇头，看来这还真的就是上天注定正所谓一命二运三风水，这命中注定的事情很显然，怎么摆脱都摆脱不了，眼下发生了这事情，这自由之城估计肯定要和他们曙光基地彻底的撕破脸面，甚至说不定还要兴师问罪，毕竟林峰之前杀了他们先遣军足足3000条人命，郭啸天虽然没说，甚至表面还和林峰笑脸相迎，但林峰非常清楚郭啸天也罢，还是自由之城内的，其余人这血海深仇，只要有机会，郭晓天和他背后的自由之城绝对会找林峰10倍奉还，只是现如今双方都需要利用彼此，眼下就需要进行一场合作，暂且的把所有的芥蒂仇恨压制到一边，不过眼下又出现这件事情，很显然叫郭啸天就算再从大局考虑，估计也已经没有办法再忍耐得了了，而且退1万步来说，就算郭啸天他还可以忍，但是他自由之城内的其余人肯定忍无可忍。

    “虽然说我知道这世界上就没有绝对的盟友，只有绝对的利益，我曙光基地和他自由之城，正所谓一山不容二虎，再加上之前先遣军3000条人命的事情，要想让我们两者之间和和气气的走过，这一片末世那是基本上不可能的事情，换句话来说那就是眼前一切都只是假象，我曙光激励和他自由之神，迟早彼此之间必定会有一战，只是现如今我想做的事情就是先把这战斗给推迟，尽自己之一切之所能的去推迟，毕竟战斗这种事情就是劳民伤财，无论胜利也好还是失败也罢，都会有人死亡有人离开，而这背后很有可能也就是一个家庭接着一个家庭的破碎，眼下对于我们曙光基地来说，最先需要去解决的就是这个长江里的怪物之王，其余的一切都可以朝后挪。”

    “不过现如今看来该来的总会来，计划总是赶不上变化呀。”

    林峰摇摇头，此时此刻想太多也已经没有任何的意义，他唯一能够做的自然就是兵来将挡水来土掩了，他立即找来人，把这里的尸体全部都处理一下，一来是这些尸体，若是放在这里会腐烂，会造成病菌，甚至还会引起变异怪物或者丧失朝这边移动，这些人虽然是自由之城的，但怎么说之前也和他们并肩作战过，从某种意义上来说那就是战友，林峰不可能看到他们就这样暴尸荒郊野外，没人给他们收尸，所有安排好了之后，林峰就是带着些许沉重的心情回到了自己的老人口，而另外一边郭啸天，而且他也已经知道了这件事情，他当然可以说是无比的暴露，甚至是愤怒，这无异于给他们自由之声又一次非常沉重的巴掌。

    “整个车队全军覆没，无一活口，极其惨烈？？”

    郭啸天这句话几乎是用他咬牙切齿的方式，一个字接着一个字的吐露而出，他从来没有过像现在如此暴力，整个大厅内所有的人都能够感觉到有一股危险的气息在这个大厅内弥漫，所有人都是低下的头，他们知道这是城主大人发怒了，他们还是第1次看到城主大人如此之恼怒，哪怕就是当初他们3000个先遣军被那林峰给灭了的时候，郭啸天都没有像眼下这般暴怒。

    “回城主大人，的的确确现场无一活口，这消息还是曙光基地告诉我们的，另外这些人的尸体曙光基地那边也已经暂且的收拾起来了，另外他们还拆我给城主大人转一句话，如果说城主大人需要的话，他们可以让人把那些尸体运送回来，对于这件事情他们也深表遗憾。”

    “岂有此理，这曙光基地欺人太甚，昨天我们那么多精锐前往他曙光基地去的时候是好端端，回来的时候就已经变成了尸体，我们无论如何不能够再忍了，当初我就知道这是曙光基地，它没安好心，你看一下过不去啊，它就是原形毕露了。”

    