    

    CD播放机传出的声音，让秦川沉醉其中，都已经忘记了说话。

    歌声嘹亮而又空灵，简约而不炫技。

    两世为人，秦川都很少听到这么美的声音。

    真的是老天爷赏饭吃，有些人天生就是为歌唱而生的。

    这种天使吻过的嗓音，演绎出来的歌曲，能让听众感受到来自灵魂深处的共鸣，引发整个人全部精神的愉悦。

    在秦川的陶醉中，一首歌很快就唱完了。

    秦川有些愣住了，扭过头看了骆斯年一眼。

    有些不爽地问道：“老骆，你是在给我下套啊。你知道我没办法拒绝这个声音的，对吧？说吧，她签的是哪个唱片公司？”

    骆斯年回答道：“就是天后黄飞飞所在的大地娱乐，上次你公司开业，他们老板万向东不还过来道贺吗？”

    “老骆啊，老骆，你原来跟这等着我呢。你这么算计我，真的好吗？”秦川一听，瞬间明白了骆斯年的打算。

    这年头但凡会来事儿的，就没有一个不是人精啊。

    万向东想要秦川帮黄飞飞写歌，有求于他，那秦川就处在了谈判的强势地位。

    如果秦川出面找万向东协调，他必定要给几分面子。

    如果秦川能再给黄飞飞写几首歌，那这事就不叫事了。

    毕竟对大地娱乐和万向东来说，黄飞飞这位天后，肯定要比一个过气的冷藏女歌手重要。

    骆斯年忙解释道：“三儿，可不能这么说啊。

    我真的是想给你推荐个人才，其次也是不想见一个好苗子，就这么被埋没了。

    可不能说算计。唉，我也是受人之托。

    就当老哥我的这张老脸还顶些用，你这次如果能帮忙，就出手帮一把吧。”

    “就她恩师所托嘛，我懂。我猜这位恩师，指定就是你的老相好，要不然你这么上心干嘛？”秦川意会着回道。

    骆斯年急了：“话可不能乱说，我们就是普通同事关系，只不过双方都互相欣赏彼此的才华，惺惺相惜而已。其它的，可什么关系都没有。”

    “嗯，惺惺相惜，了解。回头我去问问老嫂子，看看她知不知道，惺惺相惜是怎么回事？”秦川假装威胁起来了。

    “唉，你这是人干的事情吗？我一番好心帮你，没感谢不说，居然想去挑拨离间，你还能有点人性吗？”骆斯年有点哀求的口气说道。

    秦川笑了，说道：“行，反正这次算你老骆欠我的。回头来我公司挂个兼职，任个音乐总监，这事就算过去了。”

    骆斯年骂道：“滚，我给你推荐人才，还得把我自己搭进去啊？”

    “又不要你每天来坐班，我这摊子刚立起来，人手紧缺，你偶尔过来帮一把嘛。

    只要你答应，我回头就去把咱师侄女的事情搞定，咱们这也算互相帮助嘛。”

    秦川小算盘打的很溜，怎么也要把骆斯年给诓来兼个差。

    骆斯年只能无奈的回答道：“唉，这次算栽你这了。

    我说你这个资本家，以后可不许亏待人孩子哈，不然我可不放过你。”

    秦川回道：“那哪能啊，我肯定不拿她当外人。行吧，你回头喊她来试试声，大地娱乐那边，我来搞定。”

    骆斯年一听这话，顿时就放心了，马上就回去找老相好邀功去了。

    毕竟秦川一般不说大话，说出来，肯定就是有大把握的。

    骆斯年走后，秦川就开始琢磨这个事情怎么操作了，还得把具体情况摸清楚先。

    他让经纪人陈秋桦，去调查收集了一下大致情况之后，对这个事情的来龙去脉，也了解的更清楚了。

    骆斯年介绍的这个歌手，叫唐若筠。

    也是华夏音乐学院毕业的学生，算是老骆同事的得意门生。

    从小到大，经常参加各种专业的声乐比赛，也得过不少奖项。

    在华夏音乐学院求学那几年，凭借她得天独厚的嗓音，老师和同学们是无人不知，无人不晓。

    刚一毕业，就被万向东相中，签约了大地娱乐。

    当初算是大地娱乐打算力捧的新人歌手。

    在万向东的计划里，是打算培养成为不亚于天后黄飞飞的存在。

    第一年，就凭借新专辑，得到了华夏音乐金曲奖的最近新人提名。

    由于天生嗓音完美，又有声乐系教授恩师的人脉资源，加上大地娱乐的力捧，可谓是出道即巅峰。

    如果放在其他人身上，也许就一路走向天后之位了。

    可是，这个姑娘和普通人不一样。

    爱上了同是音乐学院出身的校草师兄，一个最年轻的海归天才钢琴家齐思远。

    后来居然意外坏孕，而且坚决要生下来。

    为了这件事，与大地娱乐闹到了不可收拾的地步。

    于是被公司雪藏，她只能选择先奉子成婚，暂时退出娱乐圈。

    如果事情就此结束，也算才子佳人，一段佳话。

    可是好景不长，齐思远这个所谓的青年钢琴艺术家，婚后不久就暴露了真面目。

    他居然有暴虐倾向，尤其是酒后，三天两头对唐若筠施以家暴。

    其实那个人渣回国后，本来就混的不咋地。

    顶着一个年轻钢琴家的名头，可是演出机会并不多。

    也就是在学校挂了个老师的虚职，收入也不高，一直是啃老，吃家里的老本。

    可能就是在外面混的窝囊，老觉得一身才华没人懂的欣赏，才会回家后窝里横，拿妻子出气吧。

    也许是唐若筠起初不明白，家暴只有一次和无数次的缘故。

    又或是因为对当初爱的那个人，还有一丝幻想。

    在齐思远一次次事后的哀求下，居然忍耐了下来。

    可是随着孩子出生，越长越大，这种事情越来越频繁，也越来越过分。

    有时候当着孩子的面下手，给才两三岁女儿，都留下了一些心理阴影。

    为了女儿，唐若筠放弃了不切实际的幻想，终于在老师和同学们的帮助下，总算是成功地把婚离了。

    这次离婚，唐若筠算是答应带着女儿净身出户，那个人渣才勉强同意签字。

    没有闹到对簿公堂，起诉离婚的地步。

    当初退出娱乐圈的时候，虽然万向东大气，看在其恩师的人脉关系上，没有继续追究。

    但其实也属于违约，按照合同来说，是欠了大地娱乐很大一笔钱。

    现在合同还未到期，唱片约、经纪约等都在大地娱乐手里。

    但事情弄成这样，也没脸再去找万向东求情。

    现在只能托关系，偶尔去商业走穴唱个歌。

    因为当初就没有算太出名，而且已经过气了，所以邀请她演出的机会，也不是很多。

    就算有演出，费用也非常低。

    在外面租房，还带个女儿，日子过得都算拮据了。

    那个人渣，是华夏音乐学院已故老院长儿子，因此被老院长的一些念旧的好友，靠着人脉关系，把事情压了下来。

    因此没有被媒体曝出，但圈里哪有秘密啊。

    找人一打听，马上就都知道了。

    秦川不仅了解清楚唐若筠和大地娱乐的事情，还把天后黄飞飞之前的所有专辑，都买来听了一下。

    大致情况基本都有数后，心里对这个事情的解决就有把握了。

    其实，骆斯年能把事情托过来，也知道这个事不算什么大事。

    如果真的很为难，他也不会来求秦川。

    关键还是看，怎么给万向东一个台阶下。

    第二就是付出一些代价和利益，用来交换。

    而万向东当前最看重的，就是想请秦川帮黄飞飞写几首歌。

    秦川的创作能力，现在各大唱片公司、娱乐公司谁不知道。

    想向秦川邀歌的人，不知道有多少。

    万向东和黄飞飞就多次向秦川发出请求，希望能得到秦川为黄飞飞亲手打造几首作品。

    既然互有所求，那这件事情就好办。

    在精心准备后，秦川亲自打电话给了大地娱乐的老板万向东，邀请他和黄飞飞一起吃个饭。

    其实这个饭局，一直是万向东在主动想促成的，只不过秦川一直没答应。

    这次接到秦川电话，万向东都有点受宠若惊了，连忙应了下来。

    第二天中午，燕京有名的私房菜——谭家菜，万向东提前订好了私密包厢。

    虽说是说秦川邀约的饭局，但毕竟事情还没说开，而且万向东一直有求于他，所以这吃饭的地儿，还是由万向东来安排的。

    黄飞飞毕竟是天后级明星，吃饭还得选私密一些的地方更好，因此订了这个传承了很多年的私房菜。

    秦川到包厢的时候，万向东和黄飞飞已经提前到了有一会儿了。

    黄飞飞不愧是天后，干练的黑长直发，眉宇之间内含一丝英气，美的非常舒服，显得很大气。

    秦川客套地说道：“万总，客气了，怎么还提前到了，让天后等我，担当不起啊。”

    黄飞飞能成为天后，情商肯定是不低的，马上谦虚道：“秦川老师这话说的我无地自容啊，喊我飞飞就可以了。

    我早就想认识您，却一直没有机会。

    今天可算是得偿所愿了，以后还请秦老师多多指点我啊。”

    她喊秦老师，也不算自降身份。

    毕竟能出好创作的作词作曲达人，在哪里都是被人巴结的。

    词曲创作者，虽然不一定个个都赚钱很多，但在圈内的社会地位，一点都不比歌手低。

    “指点不敢当，互相学习。还要多谢天后之前为奇点乐队发声支持，感谢感谢。”秦川也客套地回道。

    三人就座开席，秦川和黄飞飞都是音乐人，就着音乐的话题，熟络的聊了起来。

    万向东也在旁边插科打诨，这氛围就俞渐融洽起来。

    见氛围差不多了，秦川先说道：“万总，之前你一直替飞飞向我邀歌。那会儿我手头没写出来，也不敢答应。

    最近呢，正好有些灵感，写了一首出来。想着就约一下，拿给你们看看，要是瞧不上，那以后就不能说我敷衍了。”

    说着就把提前准备好的一首歌谱，拿出来给了黄飞飞，她连忙道谢，并伸出双手非常重视地接住了。

    万向东笑着说道：“哪能啊，秦老弟你既然出手，肯定就不是凡品，我万某人混迹江湖这么多年，这点看人的本事还是有的。”

    黄飞飞拿着这首歌的谱子，心里默默的哼唱起来。

    作为天后，这些基本功肯定不在话下。

    一看完，内心感叹，秦川果然不是浪得虚名。

    这首歌，质量非常高。对于普通专辑来说，作为主打歌都没问题。

    她马上朝着秦川夸道：“秦老师真的是才华过人，这首歌太好了，我非常喜欢。

    我感觉秦老师就是为我量身定制的，我就厚脸皮的这么猜了，哈哈哈。”

    “这么说也没错。歌呢，是以前写的。不过确实是根据你的嗓音条件，挑选出来的。你能满意就好。

    我还担心天后不一定能看上呢，回头我回家看看，说不定还能再挑几首更好的出来。”秦川回道。

    万向东一听他俩的对话，心里就乐开了花。

    这首黄飞飞都很满意，秦川居然说还有更多更好的？

    那为啥这次不把最好的拿出来啊？

    心里前后一琢磨，有点反应过来了。

    秦川指定是有事情要找他办，才会这样表现。

    他急忙朝着秦川说道：“秦老弟啊，你啊还是拿我们当外人啊。

    有好歌就一起都拿出来嘛，何必吊我们飞飞的胃口呢？

    有什么事情，秦老弟你直接说，我万某人能办的到的话，绝对不含糊。”

    “嗯，好吧，那我也不假客套了。我直接说了，倒是有一个事情，需要万总这边高抬贵手了。”

    秦川说着，就把骆斯年拜托的事情，讲了出来。

    他只是说了，骆斯年受好友相托，并求到了他这里来，并没有提及电视剧配乐的事，免得多生事端。

    秦川和万向东直言，唐若筠当年确实有些过分，得罪了大地娱乐，现在也没脸求到万向东这边来。

    不过骆斯年和秦川，都希望万向东能高抬贵手，放人一码。

    让唐若筠到秦川旗下的唱片公司来谋条生路，反正合同还有两年多就到期了。

    秦川这么一说，万向东也就全都明白过来了。

    怪不得之前约秦川，一直不理会。这次突然主动联系饭局，搞了半天是因为这个事啊。

    要说当年万向东是真的生气，花了大力气大价钱是想捧唐若筠的。

    当初公司的计划就是，打算把唐若筠捧成第二个黄飞飞的。

    到时候一个唱片公司有两大天后，那大地娱乐在音乐圈地位，就稳的不能在稳了。

    起码在内地市场，都可以算是头把交椅了。

    可是没想到唐若筠出了这么个幺蛾子，居然搞出未婚先孕，再退圈的事情。

    当初要不是看在华夏音乐学院几个老师教授求情的份上，非把她告上法庭，弄得身败名裂不可。

    最后无奈，也只是象征性的要求了点赔偿，事情就按下去了。

    不过事情毕竟过去了好几年，当时再气，现在也过去了。

    他万某人自诩是最正宗的生意人，做事一切以利益为评判标准。

    秦川这边投桃，他就必须报李，一来一回才是交易。

    不过难得逮着这个机会，他必须多争取一点利益，不然就不叫生意人了。

    万向东笑着说道：“秦老弟啊，我当什么事呢。

    这个好办，回头安排律师，弄个协议分分钟就搞定了。

    不过啊，当时我可是花了大价钱准备培养唐若筠的，那是天后的苗子，损失太大啊，秦川老弟可得给老哥多补偿补偿啊。”

    “万总这话说的，一个过气女歌手，现在别说和飞飞天后比，就是比一些新人都比不了，您还差这点啊？”秦川应对道。

    万向东不急不躁，现在形势逆转，他现在是反客为主了。

    于是缓缓地说道：“老弟啊，哥哥也不容易啊。飞飞天后的地位现在坐的也不稳，每年都有新人来挑战，你可要多帮帮忙啊。”

    秦川看着这个老狐狸，内心MMP不知道说了多少遍了。

    一首歌肯定打发不了他，对方现在是不见兔子不撒鹰，必须来点实质性的甜头才行。

    “这样吧，万总，咱们明人不说暗话，唐若筠的合约转给我，飞飞天后明年的新专辑，歌曲我全包了。一句话，说定了。”秦川语气坚定的说道。

    万向东内心笑开了花，全包了好啊，要的就是全包。

    这要是明年新专辑的歌曲也是首首经典，双钻石级唱片，也不在话下。

    于是他兴奋地回答道：“好，老弟你快人快语，我万某人也不含糊。

    不过呢，新专辑的制作，秦老弟也得一并负责了，毕竟一事不烦二主嘛。

    希望秦老弟多费心，千万不要让我们飞飞失望啊。”

    他话里有话啊，一方面是同意了交易，二是绑定了秦川还得负责担任制作人的事实，三就是希望秦川后面别拿滥竽充数的歌来糊弄黄飞飞。

    而是应该和前面说的那样，挑更好的歌曲来制作黄飞飞的新专辑。

    秦川内心再骂了一声老狐狸，笑着回道：“好，万总爽快，我绝不拉胯，那就这么愉快的决定了。不过提前说好啊，我可不是白给你做打工人哈。”

    “那怎么可能啊，我万某人这点底线还是有的，不会那么不懂事的。咱们都按照行规来，老弟你就放心吧。”万向东高兴的回答道。

    其实秦川就是在声明，虽然是答应了交易，转了唐若筠的合约，但替黄飞飞写歌和制作专辑，并不是免费的。

    交易的是合约所有权和答应给黄飞飞制作专辑这个承诺而已。

    词曲创作和专辑制作人该有的收入和分成，这个还是得按行规来。

    毕竟以秦川目前的创作水平来看，答应替黄飞飞制作一张高质量专辑，那是送了万向东一个大金蛋啊。

    而以唐若筠目前的状况，和她身上的合约，现在可值不了这么多钱，甚至可以说是一文不值。

    只不过是通过这次交易，让合约转让，直接走个流程，更加顺利完成而已。

    双方都达成目的，之后的饭局就是宾主尽欢，大家都满意而归。

    万向东办事非常大气，两天后就联系了秦川。

    双方在律师的见证下，签署了合约转让协议。

    秦川的盛世文化娱乐有限公司，旗下总算是有了第一个签约歌手了。

    ------------------------

    PS：5000多字大章节回报大家。

    20万字，终于等来了试水推荐。

    感谢大家支持，每天投票的朋友，名字我都记在心里了，感恩。

    除了54786大佬，今天又来了一位风云·怒大佬，也是每天有15票，膜拜两位。

    我也是20年老书虫了，起点号都15年了，每天也只有7票，两位大佬是神人。

    接下来上试水推荐，每天都是要和同类的新书PK，数据太重要了。

    大家每天帮帮忙，投投票，追读一下最新章节。

    追读数据太重要了，感激不尽。

    新人继续求收藏，求追读，求票，感谢感谢！        

