
“王爷不用解释。”看着胥天翔窘迫的样子单一诺说。

她刚要起身，“哎呦！好痛啊！”她呻吟了一声，“王爷也不用怕，一诺不会让王爷负责的，反正王爷也没做什么不是吗？”

单一诺顿了一下，笑着看向胥天翔说：“况且，王爷也不会对我这小身板有兴趣的。所以，一诺不会介意的。”

胥天翔不语，转身的瞬间突然目光停留在单一诺两个手臂上的蝴蝶纹身，两个手臂一边一半蝴蝶的纹身让人觉得很奇怪。

“王爷能先出去吗？一诺要沐浴更衣。”

单一诺说着就要起身自己去沐浴，可全身的疼痛感让她全身无力，并没有成功的从榻上起来。

“本王帮你沐浴，本王闭眼不看。”胥天翔闭眼转过身。

这句话让她想起在农家他跟自己说给自己换衣衫的时候他没有正眼的事，忍不住“噗嗤”一声笑出了声

“那我浙西岂不是真的要被王爷摸个遍？”单一诺看着闭眼的胥天翔。

胥天翔走到一边，捣鼓了半天转过身举着被布巾包住的双手，闭眼问：“现在可以了吗？”

“噗！”单一诺看着胥天翔别扭的样子，又一次忍不住笑出了声。

她想如果他没有面具遮挡的话，表情一定更好玩。

淳王是有名的冷面鬼王爷，此刻她只觉得面前的人很可爱，那里还有传言中的那么可怕。

不理单一诺的放肆的笑声，闭着眼睛的胥天翔仿若能看到一切一样的抱起榻上的人儿，准确无误的到了浴桶边给单一诺清洗起来。

“胥天翔，你是不是没有闭眼？”单一诺晃了晃手问。

“你也有深厚的内力，难道不知，在眼睛看不到的时候可以用内力感知周围的东西和生物吗？”清洗着单一诺的头发，胥天翔平淡无奇的说。

单一诺嘟了嘟嘴，抓住胥天翔的手说：“我自己洗，一会我喊你，你过来帮我换水就好。”

胥天翔乖乖退到一边，背对单一诺而站。直到单一诺洗了三遍以后，把她抱到长榻上。去跟云木拿了药膏，一点一点的帮她涂后背，然后将药膏给她让她自己涂别处。

接过药膏，单一诺腹诽：唉！还是被看个精光，摸了个遍。

她刚涂完药膏穿好衣物就被胥天翔抱进了卧房。

胥天翔准备离开，“咕噜！”一声响，让要离开的他停住了脚步。

还没等单一诺开口，他便率先喊道：“木，拿碗粥过来。”

香喷喷的粥味传入了单一诺的鼻间，她忍不住咽了一口口水。

“喝粥之前，你是不是需要解释一下你怎么会在这里？祁玉为何不在你身边？”胥天翔端着托盘冷声问。

单一诺咬了咬嘴唇，直勾勾的盯着托盘上的粥，暗骂胥天翔奸诈，居然用美食诱惑自己。

明知道自己最扛不住美食和美男的诱惑了。

最后肚子里的馋虫让她举手投降，她真的饿坏了。

“好了了，告诉你还不行吗？”单一诺嘟嘴，“我是听说这边水灾严重，就想来看看。玉哥哥收到他师妹的书信，有急事赶回去了。他要我在乐清县的城中等他，我，我就是想自己先去看看所以才会……”

后面的话单一诺没说，胥天翔也知道了后面的事，就没再询问。

“起来吃吧。”

“王爷。”单一诺眨巴着大眼睛嘟嘴说：“人家全身酸痛，能不能让我在这里吃啊？”

那副可怜巴巴的样子，让胥天翔突然觉得狠不下心再说什么话反驳她。

将托盘放在单一诺面前，胥天翔便转身去了软榻上看书。

“啊！好痛。”单一诺伸手那勺子的时候，发出一声呻吟。

胥天翔放下书，走到几乎拿不住勺子的单一诺身边，一把将粥端过来盛了一勺吹了吹放在单一诺的嘴边。

“本王看不得脏乱，怕你将粥弄得哪里都是。”看着一脸吃惊的单一诺，胥天翔冷冷的解释。

他不想吓到面前的小丫头，虽然很想和她亲近，也一直安耐着心里的情愫。

徐徐渐进，才能让她容易接受。

单一诺轻笑一声喝下那勺粥说：“王爷人真好，让泠雨来就行，你不用亲自帮我。”

“泠雨不在这里。”胥天翔又喂了单一诺一口说。

“哦！”单一诺伸手抢过胥天翔手里的勺子，“我不想欠王爷太多，还是自己来吧！”

胥天翔瞥了一眼单一诺，“已经欠下很多，不必在乎再多这么一点。”抢过她手里的勺子，继续喂她喝粥。

直至一碗粥喝完，两人都没再说话。

单一诺也不敢再说什么，怕从胥天翔嘴里听到太多自己的心会像从山崖跳下看到胥天翔的时候一样乱了。

对于小吃货的单一诺，一碗粥才吃了二成饱，她看着胥天翔将托盘开门递给门口云木空手回来。

忍不住问道：“王爷，还有吗？”

“你身上有内伤，不适合多吃。休息一会，本王给你一些内力让你恢复一下元气。”胥天翔将长榻上的书整理了一下，便转身离开了。

两刻钟以后，胥天翔进来，让单一诺盘膝而坐，输了一些内力给她便又离开了。

接受胥天翔的内力，单一诺觉得全身都舒畅了许多，疼痛的感觉也好转了很多。

胥天翔进来离开都没说什么话，反而让她心乱如麻，肚子也不合时宜的叫了起来。辗转反侧，饿着肚子的单一诺是怎么也睡不着。

起身穿衣悄悄的遛出厢房，转了一圈不知道厨房在什么地方，猫腰找着，转弯时撞上了一堵人墙。

“又要去哪？”胥天翔冷声问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670991"  chaptername="第36章">加入书签</a>
</div>
