    “喂，臭船长，你可不许偷看啊！”

    身上裹着一套浴巾的小星星用大毛巾包着脑袋，赤着脚向蒸汽四溢的温泉走过去，一边走，还一边捂着胸口，对身后同样裹着浴巾的布莱克凶巴巴的说：

    “我可派塞安妮盯着四周呢，你要是敢偷看，我就请我爷爷来教训你。”

    臭海盗这离谱的在泡温泉的时候，也要带着自己的红色眼罩，另外他的脸颊和头发颜色都已经被魔法改变了。

    变的不再像他。

    之前在南海镇差点被吉安娜认出来的事已经让他心有余悸了。

    这会想了想，干脆用欺诈宝珠给自己换了一套行头，好在这魔法只是改变体型，并不影响他泡温泉。

    “要偷看也不会偷看你啊，芬娜的身材比你好多了。”

    听到小星星的警告，布莱克撇嘴说了句。

    结果迎来了小星星的一个鄙夷的目光，蓝龙公主用看垃圾一样的目光盯着布莱克，她做了个羞辱的手势，对布莱克做鬼脸吐槽道：

    “那可是你同父异母的姐姐！咦~早就听说你们这些人类王室内部乱的很，现在看来你也是那些下流家伙的一员。

    我可真是看错你了！

    今天晚上泡温泉，你如果偷看除了我之外的任何一个姑娘，那就证明你是个十足的变态，船长！如果你偷看我，那也证明你是个不正经的坏东西。”

    “你够了！”

    布莱克捏紧了拳头，让小星星缩了缩脑袋，她后退了一步，怂怂的说：

    “不对，你还可以偷看娜塔莉女士...好了，我不说了，好吧？开个玩笑嘛，你怎么这么开不起玩笑啊。”

    如此吐槽着，小星星一溜烟跑进了她们包下来的大温泉里，很快，里面就响起了姑娘们的打闹声。

    小星星在尖叫，似乎是被芬娜摁在水里教训了。

    而蓝龙公主的忠诚护卫塞安妮苟萨这会也披着浴巾，但她守在通往温泉的路上，手里提着绿龙军团符文剑，用杀人的目光注视着附近的每一个人。

    看的布莱克一阵摇头。

    他把手里的毛巾往肩膀上一搭，溜溜达达的带着自己那同样披着浴巾的小鱼人，往自己包下的小温泉走了过去。

    “啊，布莱克先生。”

    一进温泉，正靠在石头边的坦瑞德就猛地起身，小王子似乎很紧张，和这样一个危险人物待在一起确实让他不舒服。

    “怎么了？这么扭捏？”

    海盗肩膀上的魔法眼球在雾气缭绕里看了一眼坦瑞德，他走入温泉，用一个最舒适最放松的姿态靠在那里，感受着稍有些灼热的水流冲刷自己的身体。

    他舒适的长出了一口气，眼罩之下闭上眼睛，慵懒的对坦瑞德说：

    “是和男人们待在一起让你难受吗？要不要去女士们那边？你这样毛还没长齐的小男孩过去，她们估计也不会赶你出来的。

    小朋友们不是都和妈妈一起洗浴吗？”

    “不是的！”

    坦瑞德脸颊涨红的反驳了一句，他说：

    “我都是和爸爸一起洗的！”

    “哦，戴琳啊。”

    布莱克撇了撇嘴，在水中将浴巾揭开，下一瞬，坦瑞德就发出了一声惊呼。

    哪怕隔着厚重的水雾，他也看到了布莱克身上那些酷炫黑暗的魔纹，对于他这样非施法者的孩子来说，他完全看不懂那些魔纹代表的含义和智慧。

    但这不妨碍他将其视作一种酷炫的纹身标志。

    “我爸爸身上也有纹身。”

    坦瑞德靠近了布莱克，好奇的睁大眼睛打量着布莱克的“纹身”，上层精灵们在这方面的审美观是不容质疑的。

    她们用魔纹搭配组成的各种不明觉厉的图案，让坦瑞德这样的小孩都感觉到异常的帅气和放荡不羁。

    但他还是有些不服气的说：

    “我爸爸的那个更厉害！”

    “喂？你和吉安娜一样大，今年十一岁了吧？”

    布莱克扭头从旁边拿起一瓶酒，咬开塞子喝了口，发出舒适的呻吟，又对坦瑞德说：

    “我觉得你姐姐肯定说不出这样孩子气的话，而且我见过和你差不多大的王子，人家前几天刚刚屠了一条龙，这会正在打算前往异世界探险呢。

    你也是个王子，为什么你还会在这里说出这种会让我感觉到你只是个孩子的话呢？果然，家里最小的孩子总是会被溺爱，对吧？”

    “不是的！”

    坦瑞德又尖叫到：

    “我也跟着爸爸一起出过海，我有用心练习力量，也会像我哥哥那样，成为和兽人战斗的英雄！”

    “但你哥哥死了。”

    布莱克撇嘴说：

    “你或许不该拿他当榜样。”

    这话说得有点重，让坦瑞德表情一下子变的失落起来，他也不想再和布莱克说什么，独自走到旁边，坐在水里不再说话了。

    “天呐，我这张嘴啊。”

    布莱克挑着眉头小声吐槽了一句，他想了想，给嘴里灌了口酒，又咳嗽了一声，对旁边的坦瑞德说：

    “好吧，我错了，不该提起你的伤心事。不过如果你想向我证明你是个男子汉的话，我这里倒是刚好有件事要拜托你。”

    “我没兴趣！”

    坦瑞德低着头说：

    “爸爸说，我们不该随便试图向别人证明自己，依靠别人的赞赏活着是愚蠢之人才会做的事。”

    “说得好，但你如果想要表现成熟，就不要每句话都加爸爸，或者妈妈，或者姐姐。”

    布莱克哼了一声，说：

    “我的一些朋友，即将在伯拉勒斯港展开一项行动，还是和机械侏儒的传说有关。

    凯尔希，就是你之前见过的那个粉红头发的小侏儒，她打算前往伯拉勒斯，在暴风雨之夜里寻找隐藏在城市里的机械侏儒先行者。

    她是个很厉害的特工，还有我的几名同样很厉害的朋友会去帮忙。

    不过他们都不是本地人，所以他们需要一个对伯拉勒斯港很熟悉的向导来配合行动，我本来打算拜托小吉安娜的。

    但一名法师太显眼了，或许我们可以寻找一个不是那么显眼的小家伙...”

    海盗停了停。

    他肩膀上的眼球旋转了一下，注意到了正安静下来侧耳倾听的坦瑞德，他咧嘴无声的笑了笑，说：

    “所以，如果你有合适的人选，不妨向凯尔希推荐一下。另外，我要提醒你，别看凯尔希是个萌萌哒的小侏儒，但她生气起来是很可怕的。

    死在她手里的兽人没有五十也有三十啦，所以你在和她合作行动的时候，记得要专注于任务，别去惹事，更别惹她。”

    “我才没兴趣。”

    坦瑞德口是心非的说了句，心里却已经开始忍不住想象他在城市里帮助特工们抓住机械侏儒的场面。

    那可是伯拉勒斯港有名的“都市传说”，如果自己能破解那个传说的秘密...

    “怎么样？感兴趣了吧？”

    布莱克贱兮兮的声音，突然在坦瑞德耳边响起，把小王子吓了一跳，他要跳起来，却被布莱克伸手摁在水中。

    海盗轻声说：

    “你看上去很累，孩子，或许你该休息一下。”

    “但我不累啊。”

    坦瑞德说了句。

    随后他又听到海盗对他说：

    “不，你很累，你只是不知道而已，睡吧。”

    布莱克的话音刚落，坦瑞德就被沉睡魔法包裹，小王子瞬间进入了睡眠状态，低下头打起了微微的鼾声。

    海盗将他小心靠在池水边，避免坠入水中窒息。

    “嘘！”

    布莱克竖起手指，对小鱼人做了个禁声的动作。

    他又在水中舒展了一下身体，拿起旁边的酒仰头吨吨吨了一下，然后擦了擦嘴，对水雾缭绕的温泉另一侧说：

    “你还以为你会来的早一点呢，我的兄弟。”

    “我来的够早了，只是没想到你会跑进一个垃圾堆里冒险。”

    在水雾另一边的水池里，不知道什么时候出现在那里的马迪亚斯·肖尔用毛巾捂着眼睛，正靠在温泉里享受着片刻的宁静。

    他轻声说：

    “我和你不一样，我对垃圾没什么古怪又特殊的好感，所以我就没跟进去。看你这么高兴的样子，大概是在垃圾堆里发现了好东西？

    唔，老加尼说的没错，你在捡垃圾这一方面真的是很有天赋。”

    “你当然可以随便嘲讽我，但这改变不了你接下来的试炼内容在我手中的事实。”

    布莱克毫不在意的摆了摆手。

    他对对面的肖尔说：

    “这可是我弄垮了拉文霍德之后，进行的第一次大师试炼，如果你能求我一下，我还可以考虑稍微把难度降低一点。

    你说呢？

    来，给我捏捏肩膀。”

    “越来越过分了啊。”

    肖尔哼了一声，说：

    “我的时间紧张，国王陛下只给了我一个月的假。燃烧平原那边黑石塔里的兽人部落越来越庞大了，我不得不调集起军情七处的力量去渗透他们。

    我知道那些兽人聚集在那里，也是你的安排，所以我想问你...”

    “喂，专注于眼下的任务，好嘛？”

    布莱克伸手打断了肖尔的询问。

    他吨吨吨的往嘴里灌着酒，对肖尔说：

    “我要公布你的大师试炼内容了，用心听好，别去想其他有的没的，这个任务很困难的，你随时都有送命的风险。”

    “说吧，我听着呢。”

    肖尔在水雾中的表情变化了一下。

    他咳嗽了一声，布莱克点了点头，用温和的声音说：

    “库尔提拉斯看着欣欣向荣，但这个国家内部暗流涌动，教宗很快就要前来这里，主持维克雷斯家族的接任者的婚礼。

    我会在那里做一些事，履行我身为圣堂刺客的职责。

    但这和你没有太大的关系。

    你需要在我行动的同时前往斯托颂谷地，在那里最大的城镇布伦纳丹和我的首席家臣汇合，你们将在那里开启一场侦查行动。

    然后是第二阶段的正式行动。

    你们侦查的越多越详细，第二阶段的行动就越轻松。但我并没有故意夸大这场行动的危险，你们将和整个艾泽拉斯最危险最懂得隐藏的一群恶徒打交道。

    它们不但会谋求毁灭你的肉体，还会想要折磨你的精神，玷污你的灵魂。

    你可以选择拒绝，我不会因此责怪你。

    它的危险性确实有点高。”

    肖尔沉默了片刻。

    他说：

    “所以，这次虽说是大师试炼，但其实是你求助于我，你需要我帮你做这件事，除了我之外，你找不到更合适更能信任的人了，对吧？

    纳萨诺斯呢？

    为什么不找他来？”

    “他在破碎群岛接受训练呢。”

    布莱克摆手说：

    “他以后会参与其中，但不是现在，这是一场需要隐匿，要在阴影中进行的战争，我这次过来也只是吹响号角。”

    “瞧瞧你，多惨啊，布莱克。”

    肖尔轻笑了一声，语气古怪的说：

    “你的朋友一定很少，你这个别扭的家伙，需要我帮忙就直说嘛，我怎么忍心拒绝你呢？好吧，我的兄弟需要我，我一定会帮忙的。

    以肖尔家族的名义，我接受这项试炼。”

    “很好，我就喜欢这样干脆利落的回答，如果下次废话能再少点就更好了。”

    臭海盗瞪了一眼对面的刺客，他说：

    “上次让你找的源质宝石，找到多少了？”

    “呃，这个不太多。”

    肖尔有些尴尬的说：

    “我一直在尝试追踪黑龙和它们的仆从，但最近它们就好像一下子消声觅迹了。我只找到了不到三十颗...”

    “不行，差的太远了，三十颗连武器的刀刃都造不出来。”

    布莱克撇了撇嘴，对身旁水里的小鱼人打了个手势，奔波尔霸呱呱叫着爬上水池，甩了甩身上的水，跑了出去。

    它又在几分钟之后跑了回来，双爪上捧着一个木盒，姿态神圣。

    臭海盗接过那个木盒，放在手里上下颠了颠。

    他肩膀上的眼球瞥了一眼肖尔，他将盒子放在水面，轻轻一摆，潮汐男爵控制水流的能力被激活，那盒子如船一样嗖嗖嗖的游到了肖尔身前。

    军情七处的首领将盒子打开。

    里面用黑色的天鹅绒做底衬，摆放着两把造型独特如龙牙，又如岩浆点缀的怪异匕首，在那匕首的手柄上，有个宝石塑造的眼球状装饰，看着异常黑暗邪恶。

    “拿着它，胸怀坦荡的去做大事吧。

    我给它起了很好听的名字，一把叫恐惧，希望它帮你斩杀心中的恐惧，带给敌人以你的恐惧。

    另一把叫复仇，祝愿它能为你杀戮一切能让你冠上‘复仇’之名的人。”

    布莱克靠在温泉边，捏着酒壶，语气狡诈的说：

    “你会感觉到它的力量，它会帮你涤清眼前的黑暗。

    但要记住，它还是半成品。

    你得用它去猎杀那些陷入癫狂的虚空信徒们，用同源的堕落之力温养它的锋刃。

    在它于利刃之下形成更坚固更锋锐的存在时，你就可以手握它进入第二阶段的强化，然后是第三阶段。

    这意味着，你最少还要为我服务两次，我的兄弟。

    除非你愿意舍弃它。

    愿意舍弃这艾泽拉斯能诞生出的最致命的，将和你血脉相连的致命双刃。”

    “没有它们，我也会帮你，你应该知道这一点。”

    肖尔将两把匕首握在手中，他感受着匕首里涌动的力量，说：

    “谢了，我欠你一个人情。”

    “不，除了人情之外，你还欠我三百三十三颗源质宝石，那可是非常非常昂贵的一笔巨款，卖了你都不足以填补它的九牛一毛。”

    布莱克认真的纠正道：

    “唔，这样的债务，你估计要用一辈子来还了，我亲爱的兄弟。”

