
　　“啊！这房子真大！比我家漂亮多了！”

　　凯利看着眼前的房子，眼睛里都闪着小星星。凯利家很有钱，像眼前的房子她家至少有五处，而且分别在五个不同的城市，她家甚至在阿尔卑斯山还有一个滑雪小屋。按理来说凯利根本用不着这么大惊小怪。

　　但问题是，房子和房子是不一样的。眼前这座欧式风格庄园是她和凯的爱巢！

　　凯虽然得到了任命书却没有马上上任，芝加哥足足给了他五个月的假期。这是给凯的优待。先别提凯本身的能力，就光托尼大少专门给芝加哥警局打招呼这件事，就足够让凯被芝加哥警方另眼相待。所以在调任生效之后，芝加哥警方以凯受伤需要休养为理由明目张胆的给凯放了大假。

　　不管怎么说，五个月也太夸张了。

　　这五个月里，凯其实并没有怎么休息，除了处理嘉德镇那边的首尾之外，凯做的最多的就是寻找苏茜的下落。

　　可惜事与愿违，整整五个月，凯用了各种方法，依然没能找到苏茜的踪迹。线索倒是找到了一大堆，他通过FBI和军队的关系，四处搜寻，当然不可能没有收获。

　　比如前几天，他就从FBI特别探员布斯那里得到了一个消息，在迈阿密出现了一起盗窃案，一个富商的珠宝被盗。这个富商家里安装的安保摄像头居然拍到了苏茜！

　　凯通过FBI发过来的录像，确认那个女孩就是苏茜。

　　于是凯立刻赶往迈阿密。此前，凯也得到了不少线索，其中有近三分之一的线索表面，苏茜正在进行犯罪活动，当然不是那种罪大恶极的那种，都是一些小偷小摸，比如偷窃、暴力伤人、非法入侵等等一系列的麻烦。

　　不过苏茜选择出手的对象也有着严格的标准，那些人无一例外都是一些坏蛋。比如迈阿密这个为富不仁的富商。

　　所以越往后走，凯就越纠结，到底该不该继续寻找苏茜。

　　他的确很想知道苏茜身上到底发生了什么，也很想她能尽快回到正常的生活。可随着苏茜犯下的案子越来越多，凯就越犹豫。倒不是凯因为这些事讨厌苏茜，相反，苏茜做的这些事在凯看来，最多算是幼稚，算不上恶性，毕竟她下手的目标都不是什么好东西。

　　凯虽然是警察，可他自己有自己的是非观。

　　只是如果真的将苏茜找回来，那么等待她的将是FBI和各种起诉。

　　这一次去迈阿密，凯也是尽人事听天命，如果真的能找到苏茜，他自然要想办法帮苏茜躲过那些麻烦。如果找不到……凯也打算暂时放弃寻找她，只是会暗中继续关注她的动态。

　　反正从录像中看得出来，苏茜现在过的不错。唯一让凯感到不解的是，苏茜什么时候身手那么好了？一个人居然在可以在神不知鬼不觉的情况下，越过那么严密的安保，又神不知鬼不觉的盗走珠宝，然后扬长而去。

　　虽然苏茜以前当过一段时间的非主流小太妹，但也只是普通人而已。只是几个月不见而已，怎么就成了怪盗一枝梅了？

　　想不通。

　　不过再想不通，至少知道了苏茜本人人身自由并没有被限制，也活的好好的。这让凯心底的大石头彻底落下。

　　更有意思的时候，在他在迈阿密没有找到苏茜的踪迹打算回到芝加哥的时候，酒店前台给了他一封信。

　　信的内容很简单，也只有一句话。

　　安好，勿念。

　　没有署名，也没有任何标识。

　　可凯很清楚，这是苏茜的手笔。至于为什么是这种方式，也很简单，因为苏茜不断的犯案，加上犯案的对象非富即贵，所以导致FBI等执法机构盯得她很紧。也是因为这样，凯也进入那些人的眼睛里，虽然FBI那边并没有给明说，可凯也很清楚，已经有人在自己身边布控了，比如这次他去迈阿密。

　　迈阿密警方虽然很客气，可却对案情遮遮掩掩，对凯参与调查的要求也婉拒了，甚至还想从他那里套出一些信息。

　　在这么下去，别说找苏茜了，就算再想得到苏茜的消息都难了，所以凯所幸决定暂时停止找苏茜。

　　加上假期已经差不多了，凯才回到芝加哥。

　　正好，这个时间凯利也顺利毕业了，正准备来芝加哥来上大学。其实对她这种富家子弟，想要上大学并不难。他老爹世代都是名校生，关系广，能拿到不少有分量的推荐信，再加上肯出钱捐赠，自然一切都好说，更别提凯利本身学业也挺出色的，虽然达不到苏茜那种妖孽的地步，但足够上大学了。

　　凯利来芝加哥自然不是单纯的为了上大学，如果真的是图名校，她会选择自己老爹曾经就读的耶鲁，她单纯的是千里送……嗯，温暖。反正别人管这叫爱情。

　　芝加哥大学三学期制，开学分别是七月、九月、一月。现在是五月下旬，到七月才是大一新生入学。所以凯利决定整个暑假都和凯在一起，因为她觉得，作为恋人，他们分别的时间实在太长了。

　　要不是因为苏茜失踪，凯利根本不可能忍受凯这么长的时间不去见她。

　　说起凯利对苏茜失踪这件事的感官，极其复杂。一方面一个虎视眈眈的对手消失了，她心中也是暗暗窃喜。但对于苏茜，凯利也没有到深恶痛绝的地步，甚至从某种意义上来说，她们也算欢喜冤家。明明两看相厌，可却偏偏喜欢往一起凑，然后再不欢而散，如此往复，现在没了苏茜找她麻烦，凯利也感觉少了点什么。

　　“泳池在哪，我带了泳衣！”凯利根本不管凯还在她面前，直接就开始宽衣解带，美好的身体就这样百花花的展现在了凯的面前。

　　小别胜新婚嘛。

　　凯看着那美好的肉体，也开始蠢蠢欲动。虽然他有点害羞，他总感觉会被人看到。

　　但最后在这个小妖精的挑逗下，最终还是在泳池上演了一幕幕羞耻的画面。

　　……

　　过了一个小时后，原本波涛汹涌的泳池渐渐平静了下来。凯利这会儿也和抽了骨头的蛇一样，软趴趴的被凯抱着怀里。凯抬起头偷偷的看了看四周，发现没人之后，赶紧帮凯利把原本就没什么布料的泳衣给穿上，特别是那条被拨到一边的比基尼泳裤。

　　“啊……我要死了……”

　　凯撇了撇嘴，对小姑娘的不自量力感到不屑，就这点道行居然还敢挑衅他凯大人？这不是老鼠舔猫鼻梁，找死吗！

　　按照凯的身体素质，一个小时其实有点短了。但没办法，他赶时间。

　　今天几个在芝加哥的熟人回来为他的乔迁之喜庆祝，算算时间也差不多了。

　　“快点起来了，马上客人就要来了。”

　　凯利对凯的呼唤没有一点反应，她太累了。哪怕因为恶魔力量的缘故，凯利的身体素质堪比世界顶尖运动员，可和凯这个体力怪相比，还是不够看。要想真的战胜凯，除非变身。

　　不过变身之后，原本快乐的事，就变得有点憋屈了。凯不愿意。

　　凯利毕竟继承魅魔领主莉莉丝的力量，一旦变身立刻变成魔女，简直就是销魂蚀骨的妖精，连她本人都无法控制原始的欲望，一旦开始除非她满意，否者绝对不会停止！

　　凯试过一次，开始的还好，到了后面完全折磨。连油缸里的最后一滴油都被吸走了，还不消停。

　　以往的时候，凯一直觉得精尽而亡就是一个笑话，毕竟男人到了一定层度绝对会疲软不堪，再想再战，根本不可能。可那次凯真的领教了，他本人一点也不想继续了，可问题凯利在做那事的时候，散发的魅力实在太强大，哪怕凯的意志再强大，也控制不住身体本能……

　　那一次，凯真怕自己会死在床上。

　　所以打那以后，凯打死都不想体会魔女状态下的凯利。

　　……

　　“哇！没想到你这么有钱！”金看着眼前的欧式庄园也着实吓了一跳，她之前很长一段时间都在协助凯调查苏茜失踪的案件，也是因为如此，和凯混的非常熟。但她从来不知道凯居然这么有钱。

　　之前凯通知21局几个熟人他在芝加哥买房之后，她就鼓动其他人给凯庆祝。当时她知道凯在肯尼沃斯镇买房之后，已经非常吃惊了，肯尼沃斯镇的房子很贵，这一点毋庸置疑。

　　只是等她们到了地方之后才发现，她们的想象力还是太浅薄了。

　　这是一个整整占地12英亩的庄园！后院甚至有一个高尔夫球场！跟着金一起来的海莉、汉克以及几名21局情报组警员也被吓到了。

　　“没你们想象的那么贵，你不觉得这个地址很熟悉吗？”

　　凯一边翻动着烤肉，一边微笑着说道。凯之所以会买下这个庄园也不是没原因的，而原因就是这座庄园真的非常非常便宜！

　　“对了，之前我就想问，这里是不是和芝加哥大屠杀案的案发地点很近？我一直都觉得这个地址很熟悉。”海莉立刻插嘴问道。

　　“不是。”凯摇了摇头。然后凯又说道：“这里就是案发地点！”

　　“什么？”一群人惊呆了！

　　不要以为美国人就不迷信，这么说吧，就迷信而言，美国在发达国家中也是名列前茅。美国一个经济学研究机构曾经做过一个调查，有47%的美国的人相信世界上有鬼，而且还有15%说自己亲眼见到过。

　　反倒是对科学，美国人充满怀疑，据统计，只有三分之一的美国人相信汽车尾气和工厂排放的二氧化碳是气候变暖的罪魁祸首，多余三分之一的美国人认为气候变暖是一个由科学家、政府和媒体一起编制的谎言。三分之一的美国人相信外星人最近来过地球，三分之二的美国人相信天使和魔鬼存在，并且就在人间活动。

　　很诧异吧？但事实就是这样。美国还是世界上邪教组织最多的，今天的美国大约有1万多个异端邪教团体，教众上千万。

　　总之，不仅仅是中国人忌讳死过人的房子，美国人一样忌讳这个。这一点也多亏了很多美式恐怖片的渲染，不少美国恐怖片的套路都是，一家人搬进一间死过人的房子，然后怪事发生……

　　所以死过人，特别是发生过凶杀案的房子，会变得无人问津。这栋庄园原本属于墨西哥贩毒集团卢顿家族，结果大屠杀当夜，所有在这里的毒贩组织成员全部嗝屁，一多半人被一刀毙命，剩下的更是被撕成碎片，身体大部分都被吃掉。

　　太特么吓人了，以至于不少人都在暗暗猜测，这是有恶魔作祟。

　　于是这座庄园的价值大打折扣，更因为犹豫在庄园中搜查到了很多卢顿家族的犯罪证据，这座庄园也被政府没收，拿来拍卖。政府拍卖这种没收的财产，拍卖价一般都不高。毕竟不能靠这个牟利。

　　没人买，加上政府拍卖价低，凯就低于市场价一成的价格将这座庄园入手了。

　　这简直是白菜价。别的不说，只需要等几年，让这件事慢慢淡忘，凯完全可以以十倍甚至二十倍的价格出售！白赚的钱！

　　再者说了，这么大的房子居然这么便宜，凯没道理不买。

　　至于说这房子不干净……他怕个毛，别说这里的那些倒霉蛋连灵魂都没了，连变成鬼的资格都没有！就算这里真的有鬼，凯也不在意。凯都觉得，自己似乎不小心看到一条致富的路。

　　美国有很多出名的鬼屋，这些地方现在的价格真的低到令人发指。

　　“我是无神论者。对这东西并不怎么在意。”

　　看到一群人这么惊讶，凯解释了一句。其实公门中人信这一套不稀奇，高危行业的人都特别信这东西。美国又不是国内，国内的公安机关是反迷信的，可在美国这疙瘩，迷信并不算多大事。反倒是凯这种无神论者非常少见。

　　美国是个宗教信仰自由的国家，教会组织遍布全国。全美约有50万个教堂，约96%的成年人相信上帝。

　　一群人在这边一边扯淡，一边吃东西，另一边，经过‘修养’的凯利终于下楼了。

　　这小妞似乎是因为金和海莉的出现，感到了威胁，于是穿着一身丝绸睡衣，内里一身比基尼就走下楼。凯利原本就天生丽质，又经过恶魔力量的加持，再加上刚刚云雨过后满足慵懒的神态，立刻让汉克和他手下的黑人凯文、亚当眼睛都看直了！

　　倒是两位女警很敏感的感受到了小妞的敌意，一时间两名女士立刻站直了身体，让自己显得更加挺拔自信。这是女人的本能，她们可不会想要输给对自己有敌意的女人。

　　“亲爱的，你们在说什么？这么热闹？”小妞拿着一个高脚杯，为凯倒了一杯红酒，一边挽着凯的手扶住自己的腰，一边依偎在凯的怀里，略带挑衅的看向两名女警！

　　啧！

　　这穿的也太少了吧？

　　这是凯唯一的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百三十七章：小野猫和凶宅求下月票！免费阅读。https://xs.23sk.com 