    孙氏生了个女儿。

    如果说大明是一个湖泊，那么这个消息就是一个涟漪，激荡起了些许波澜，湖面旋即恢复了平静。

    书院的学生出仕，当时的动静不小，当初解缙就说一定会被打压，其后果然。

    只是方醒却早就在等着这个打压，然后借用环县十多名官吏的流放来了个震慑，一下就让那些以为他还在观望的人收回了手脚。

    最近各处传来的消息，书院出仕的学生们的境遇得到了不少改善。

    而朱祁钰同学正在奶娘的照看下茁壮成长，朱瞻基对此有些不知所措。

    “总觉得那孩子像是多余的，当然不是我不喜欢他，就是感觉有些怪怪的。”

    有了儿子，朱瞻基明显的精气神不一样了，好像一夜之间成熟了许多。

    “这事不奇怪吧。”

    方醒想起了土豆刚出生的时候，说道：“因为那孩子是你血脉的延续，总会有些不真切的感觉，慢慢的你就习惯了。”

    朱瞻基话锋一转，说道：“汉王叔回来之后就没间断过进宫，说是赶紧把他弄到那个地方去，他甚至连全家人都带到了京城，乐安洲那边是铁心不要了。”

    “这是好事啊！只要汉王殿下开了个头，那些藩王还不得都盯着呢！”

    大明的藩王现在日子不大好过，在经过朱济熿和朱权之事后，他们基本上就别想再要什么自由了，整日就被封在封地里，再好的美景也得看腻了。

    朱瞻基纠结的道：“可一下都封出去，以后船队出海，就是和藩王联系，想想都不对劲……”

    “那就弄地盘去！”

    朱瞻基摇摇头道：“郑和的船队还没回来，不知道那边究竟有多少地盘，还有，藩王分封海外，若是每人都封，那就是个无底洞。”

    “一个分枝一个地方，然后那个地方不能都封给他们。”

    朱瞻基诧异的看了方醒一眼，说道：“朕就是这般想的，给他们地方，给他们自由，可地盘却不是他们的。”

    两个人相对一笑，边上的俞佳顿时觉得殿内阴风惨惨的。

    方醒出了宫，一路去了汉王府。

    汉王府还是那模样，方醒以为自己进了原始丛林。

    “殿下说反正都要走了，废那功夫干嘛，以后谁住谁弄。”

    常建勋带着方醒去了练武场，还没见到人，就听到了朱高煦的叫骂声。

    “废物！冲阵要缩起来，躲在马脖子后面，不然箭如雨下，你往哪躲……”

    朱高煦正在调教几个儿子，见方醒来了就不高兴的道：“都自己操练起来！”

    十个儿子一溜排开，这场面让方醒也有些震撼。

    老朱家的生育能力怎么都去了藩王的身上，真是莫名其妙。

    方醒看了一眼那十个被训的鹌鹑般缩着脖子的家伙，心中暗自为他们默哀三秒钟，然后就问道：“殿下，可有人来问过您关于海外之事？”

    “有啊！”

    朱高煦爽直的说了一串名字，全是藩王。

    “他们也想去，可又怕被皇帝给坑了。”

    朱高煦不屑的道：“本王拿下了最好的地方，他们犹豫，大不了弄去占城那等地方，到时候屁股后面就是交趾，整日过的提心吊胆的，哈哈哈哈！”

    这货一点儿宗室情谊都没有啊！

    方醒是来传话的，他斟酌了一下，说道：“陛下的意思是……此事您干脆就别说了，任由他们去猜测。”

    “吊胃口？”

    朱高煦笑起来的时候，眼角能清晰的看到皱纹，他得意的道：“本王最讨厌吊胃口，不过弄他们却是最好不过了。”

    “殿下，带个头吧？”

    “什么头？”

    “缴税。”

    “什么？”

    朱高煦大怒，一把揪住方醒的衣领，骂道：“亏我还把你当做朋友，你居然敢坑本王？！”

    “开玩笑！开玩笑！”

    ……

    方醒只是试探了一下，就知道此事不能急切。

    不过朱高煦太不给面子了，方醒觉得应该想办法拖一下，让他马上出海的希望破灭。

    “夫君，您是舍不得吧？”

    张淑慧听到方醒的牢骚，就不经意的揭穿了方醒的真实想法。

    “汉王殿下爽直，和您的关系好，他若是走了，您可就少了个朋友。”

    “胡说！”

    方醒躺在躺椅上，接过小白递来的果汁，舒坦的喝了一口，问道：“无忧呢？”

    “被带进宫了，说是公主想她了。”

    “两个毛孩子，整日就知道玩耍。”

    闺女不在家，方醒总觉得心里空荡荡的。

    张淑慧要盘算账目，小白要去第一鲜视察，于是方醒就听着算盘声缓缓入睡。

    张淑慧拿了件薄被悄然给他盖上，轻手轻脚的出了门。

    方醒这段时间的睡眠看似很好，睡下就一觉到天亮，可白天他的精神却明显的不足。

    御医也来看过了，说他是神虚，结果方醒听成了肾虚，好家伙，逮着御医就一通探讨，最后御医诅咒发誓，说方醒的肾很好，不虚，这才释然。

    神虚听着有些玄幻，张淑慧盯着方醒每天吃药，可方醒却经常躲，甚至还会偷偷的把药倒了。

    张淑慧最后没辙，就把无忧请了出来：每次吃药，无忧就站在边上哄着，怎么哄孩子就怎么哄方醒。

    御医说过，方醒这毛病应该是长期焦虑所引发的，最好是多休息。

    所以方醒一旦睡觉，除去无忧之外，家里人做事都会轻手轻脚的。

    “德华兄……”

    方醒一下就醒了，张淑慧听出了声音，就倒了杯茶给他，说道：“妾身避一避吧。”

    方醒喝了茶，精神大振，说道：“陈潇莽撞，却有分寸，他不会进来的，我出去一下。”

    果然，陈潇就在内院进来一点等着，和邓嬷嬷在吹嘘着自己在嘉蔬署是如何的大展宏图。

    “好了，你的宏图在玉米那呢！”

    方醒带着他去了书房，先问了陈嘉辉和马氏的身体，然后问道：“你急匆匆的来找我作甚？”

    说着他打了个哈欠，陈潇艳羡的道：“德华兄，你的日子可真是逍遥啊！小弟在城外到处跑，最后框定了地方，准备弄那个玉米。”

    “季节不一定对，少弄点。”

    方醒也不知道玉米播种的季节，可总不能等到明年再下种。

    陈潇得意的道：“德华兄，此事已经是小弟负责了。”

    “你还以为自己被重用了？”

    “难道不是吗？”

    自从陈嘉辉升职为顺天府府丞之后，陈潇的行情就见长了。

    “听闻有人给你介绍小妾，漂亮吗？”

    陈潇尴尬的道：“这是瞎说的，我哪能啊！小冉可盯着呢！”

    “你知道分寸就好。”

    方醒说道：“玉米的事陛下很看重，这东西弄好了不比土豆差，重要是重要了，可要是你弄砸了，那后果可不轻。”

    “这是既想吃肉，又怕挨刀，然后就让我去试试？”

    “对，没错，别人的面子没你的大，这是其一。”

    方醒给他分析道：“第二就是此事有风险，那玉米现在还不够好，需要不断的培育，直至产出达到要求，谁负责此事，就要一直跟着，风险不小。”

    见陈潇面色黯淡，方醒安慰道：“虽然风险不小，可一旦成功了，你就会青云直上。怎么，不敢赌一把？”

    青云直上是每个官吏的梦想，陈潇当然也不例外。

    “德华兄放心，小弟一定要头悬梁，锥刺股，不破楼兰终不还……”

    被方醒灌了鸡汤的陈潇雄赳赳气昂昂的走了，方醒伸个懒腰，丝毫没有坑了好友的内疚。

    培育玉米是件长期的事，弄不好十几二十年后才能成功，到了那时，一直埋头在嘉蔬署苦干的陈潇会是什么模样？