    “父亲，徐健的腿已经废了……”

    听到徐家之主的话，徐有德的脸色大变，急声道。

    只是，他的话还没有说完，秦飞就冷哼一声，脚下猛然用力一踏，那一瞬间，徐有德感觉胸骨都要被踩断了。

    噗！

    他的面色一白，当场吐出大口鲜血，触目惊心。

    秦飞目光冷然的望着徐家众人，一句话不说，但却没有人敢怀疑他的决心。

    徐家众人见此，一个个惊惧莫名，胆寒不已。

    徐家之主的脸色更是狂变，心脏狠狠的抽了抽，拳头紧握，指甲都嵌入肉里了，他还尤未所觉。

    耻辱！

    这简直就是天大的耻辱！

    徐家还从没有被人如此践踏过。

    他的心中悲愤莫名，却又无可奈何。

    “还愣着干什么？让那个惹事的混蛋滚出来！”

    他冲徐家众人厉声爆喝。

    徐家遭受如此羞辱，完全就是因为徐健，此时，他恨不得将徐健千刀万剐。

    徐家众人反应过来，立马有人冲进了徐家大院，硬生生的徐健扯了出来。

    “你们，你们干什么？我可是徐家未来的继承人，你们敢这样对我，是不是不想活了？”

    徐健骂骂咧咧，满面愤怒。

    只是，那些徐家弟子哪里会搭理他？

    很快，徐健就被带了出来。

    让他看到秦飞，以及被秦飞踩在脚下的徐有德时，整个人当场就傻了，眼睛瞪的老大，更是一句话说不出来。

    这，这是什么情况？

    他感觉，大脑有些不够用了。

    嗖！

    而一见到徐健出现，秦飞的眼中就射出一道寒芒，跟着，直接丢下了徐有德，身形一动，瞬间出现在对方的面前，一把卡住了徐健的脖子。

    虎虎生风，威势逼人。

    带徐健出来的两个徐家弟子，当场骇的连连后退，眼中全是恐惧。

    徐家众人见此，也是大吃一惊。

    他们怒瞪着秦飞，一个个敢怒不敢言。

    此时，徐健的双目瞪的老大，只感到呼吸都有些困难了，完全没明白发生了什么。

    “你，你……”

    他惊惧的望着秦飞，全身颤抖，说不出话来。

    “江梦在哪里？”

    秦飞根本不和他废话，直接冷声问道。

    “我，我不知道你在说什么？”

    徐健的瞳孔一缩，眼神有些慌乱，立马装糊涂。

    听此，秦飞目光一寒，也不废话，右手却宛若铁钳一般，紧紧的卡住对方的咽喉，慢慢的收缩。

    他的双目冰冷，没有任何感情。

    徐健的呼吸越发艰难了，望着秦飞，眼中全是恐惧。

    “我，我说。”

    他赶紧说道，彻底怕了。

    他能感觉到，若是他不说，秦飞真的会生生掐死他。

    下一瞬间，秦飞的手松开了一些，但双目仍然冰冷。

    徐健松了口气，连忙道：“御龙湾8号，我将她送去了御龙湾8号。”

    听此，秦飞的眼中寒意大盛，怒气冲天，“你敢骗我？”

    “我说的是实话，没有骗你！”

    徐健赶紧回道，“有人看上了她，只要我将她送过去，对方就会支持我做家族继承人！”

    “你要有本事，就尽管去救人好了。”

    他并没有说出周桓的名字。

    秦飞太放肆了，竟然打到了他的家里，还想杀他，让他颜面尽失，他对秦飞恨到了极点。

    他要让秦飞死！

    周桓极为好色，秦飞冒然闯过去，肯定会惹怒周桓，正好借助周桓的手杀了秦飞。

    他若是说了周桓的身份，秦飞肯定会忌惮，然后不敢去了。

    他在心中打着算盘，眼眸深处，一抹寒光一闪而逝。

    但这并不能瞒过秦飞。

    “到了这个时候，还敢耍花招。”

    秦飞怒声道，“原本还想饶你一命，你偏要找死。”

    “既然如此，我成全你！”

    徐健将江梦送给他人，这已经让秦飞愤怒了，现在还敢耍手段，那真是找死。

    他的眼中寒光一闪，猛然抓起徐健，直向严凌的方向扔了过去。

    呼！

    徐健惊叫连连，狠狠的摔了出去，脖子正好卡在了短刃之上。

    噗！

    鲜血直流。

    徐健的眼中全是恐惧，短刃上的剧毒进入他的体内，很快，他的身体就开始抽搐起来。

    他盯着秦飞，瞳孔慢慢涣散，怎么都没想到，他竟然就这样死了。

    在最后一刻，他的心中升起了一些后悔，可惜，一切都晚了。

    徐家众人目睹这一切，一个个惊的瞪大了眼睛。

    徐健是徐家大少，要不了多久，很可能还是徐家继承人，而现在却被秦飞杀了。

    愤怒，憋闷，仇恨，耻辱！

    一瞬间，各种负面情绪纷沓而来。

    “健儿！”

    徐有德嘶声痛嚎，直接扑到了徐健的面前，但对方已经没有任何反应。

    “你杀了我儿，你好狠的心！”

    跟着，他猛然转头，紧盯着秦飞，咬牙怒叫。

    “他该死！”

    秦飞双目冰冷，森然的扫视着徐家众人，杀气腾腾，“你们，想要为他报仇？”

    没有人敢吭声。

    甚至，秦飞的目光扫过，都没有人敢和他直视。

    哪怕他们的心中再如何愤怒，此时也只能忍着。

    徐家之主紧紧的攥着拳头，心中怒火滔天，他望着秦飞，“你已经杀了徐健，还想怎样？”

    那语气憋闷，充满了不甘，更有些屈辱。

    秦飞看着他，目光淡然，“在我眼里，你徐家什么都不是。”

    “我想灭你徐家，轻而易举。”

    “想报仇？”

    “不怕徐家灭亡，那就尽管来！”

    语气冰冷，傲气冲天，更充满了威胁之意。

    他从没将徐家当回事，所以，他才敢直接上门踩徐家，当着他们的面，杀了徐健。

    说完，他不再理会徐家众人，直接转身离开。

    “御龙湾8号？”

    他的眼中寒芒闪动，恼恨不已。

    不过，不管对方是谁，敢伤害江梦，他都绝不会饶恕。

    秦飞走了，留下徐家众人发愣。

    “混蛋！”

    突然，徐家之主怒喝一声，直接将手中的拐杖摔在了地上，火气冲天，“我徐家还从没有被人如此践踏过！”

    “父亲，他杀了健儿，绝不能放过他啊！”

    徐有德立马哭诉。

    “闭嘴！”

    徐家之主怒瞪他一眼，若不是徐健招惹对方，徐家岂会被秦飞如此羞辱？

    “徐家不可辱，不管你是谁，践踏我徐家尊严，都必死无疑！”

    他的眸中寒意森森，“联系徐婵，她的弟弟被人杀了，问她报不报仇？”

    “另外，给冷阎王施压，追捕此人！”

    此仇，如何不报？

    徐家众人听了，都是一震。

    徐有德的表情狰狞无比。

