    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    壮硕黑衣人手上的铁爪滴落着血水，疯狂而暴戾的声音让其他人静若寒蝉，不敢反驳。

    “走，跟我去猎杀这些所谓的贵族，我要用他们的血洗刷我这么多年的痛苦和愤怒。”壮硕黑衣人瞬间动了起来，冲向大楼。

    “该死！”西蒙脸色剧变。

    “怎么了？“哈帝急忙问道。

    “这下子倒霉了，幕后之人要出手了。”西蒙脸色难看，刚才他用审灵眼探查四方，发现了一道极为强大的灵魂。

    其他几道灵魂也很强大，但是无法和他相比。

    他曾经见过罗奥恩等高级骑士的灵魂强度，也没有此道灵魂强大。

    这灵魂充满愤怒，无比狂躁，而且还有一点扭曲。

    但是并不混乱，也就是说这灵魂并不是无意识的污染怪物，而是一位强大的骑士级。

    砰的一声，坚固的大门被撞碎了，一头污染猪怪撞了进来，结果因为太用力，把自己撞晕了过去。

    其他污染怪物群涌而至，杀进大厅中，西蒙和哈帝两人瞬间后撤。

    污染怪物拼命的往里面挤。

    “哈帝，你立刻逃走，从北方逃走。”西蒙喝道，而后看向二楼的切克温和奥利萨，脸色难看。

    艹，来不及了！

    那道强大的灵魂马上就要抵近大厅，根本没有时间带他们俩人逃走。

    “哈帝，帮我保护切克温和奥利萨，我去搬救兵。”说完这句话，转身全速朝着大厅的一个房间奔去。

    哈帝愣愣的看着离开的西蒙，有些懵，而后意识到什么，迅速冲向二楼。

    就在这时，大厅墙壁忽然炸裂，壮硕的黑衣人从破碎的墙壁上走了出来。

    他没有走正门，直接将墙壁踢爆，以狂野的姿态走了出来。

    这一幕引来了所有人的注意。

    西蒙听到声音更加焦急，全速冲进房间之内。

    壮硕的黑衣人大步的走进来，有污染怪物朝着他冲去，结果被他手中的铁爪直接撕碎了脑袋。

    他看先二楼的贵族们，掀开了脸上的面巾，露出一双狰狞狂野的苍老面孔。

    此人居然是先前被绿日教救走的那个摇头狮子谢利·科尔。

    时隔一个多月，他恢复好了身上的伤势，以这次袭击来宣告他的回归。

    同时用贵族们的鲜血洗刷这二十多年来被囚禁之苦。

    “是他，谢利·科尔，他回来了。”默克多认出了此人，脸色剧变，眼神惊恐起来，作为议员他自然知道谢利·科尔的事情。

    “谢利·科尔，那头狮王回来吗“一些老头同样骇然失色，惊恐万分。

    双手带着的铁爪如同狮爪一般，狠狠撞击了一下，擦出火花，谢利·科尔面露狞色：“准备好死亡了吗？”

    “逃，立刻逃走！”默克多直接转身，想要逃走，因为他们的恐惧，让其他人也跟着恐惧起来，二楼一下子混乱起来。

    “杂碎，给老子死开！”污染怪物冲向谢利·科尔，他脸色不爽，双手舞动起来，寒光烁烁，一头头污染怪物被轻易撕碎，残肢四散，鲜血喷射，极为血腥。

    见血的谢利·科尔更加暴戾，身上的魔能爆发出来，骇人至极。

    哈帝露出恐惧之色，他全速冲上而来。

    下城区一处阴森而神秘的地下空洞，空间挺大的，在空洞的墙壁上绘制在某些神秘图案，还有很多奇特的装饰物品，有点类似于宗教场所。

    变形女旺达·达克霍姆进入了这个地下空洞，毫无疑问了，此地就是绿日教在下城区的一处秘密场所。

    她顺着地下空洞往里面走，在最深处，是一座不大不小的房间，里面是绿日教的祭祀场所，供奉着绿日神的神像。

    克洛德跪在绿日神神像的下方，正在用心的祷告。

    而在他的身后周围，有人跟着克洛德祷告，有的则是漫不经心的做着自己的事。

    修剪指甲、看书，更有甚者在睡觉。

    这些人都是绿日教的高级战力，但是并不代表他们信奉绿日之神。

    这些人加入绿日教或是借着绿日教的实力躲避市政厅的追捕，或是谋求自己的利益。

    而绿日教也想借助他们的力量，说白了就是相互利用的关系。

    旺达·达克霍姆进来时，其他人都看了过去。

    “终于回来了，你们也太慢了。”一个艳丽漂亮的女人不耐烦的道。

    旺达·达克霍姆没理会她，走向克洛德。

    克洛德虔诚的跪拜后，结束了祷告，他面无表情的问道：“情况怎么样了。”

    “很糟糕，谢利·科尔死了，我们的基本死光了。”旺达·达克霍姆沉声道。

    “死了？那老狮子死了？”房间里的人都是一震，谢利·科尔是什么样的实力，他们是知道的，尤其是食用了源血之后，若是全力出手的话，绿日教中能够压他一头的也就三个人而已。

    这种实力的强手居然死了？

    不敢置信！

    “这次不是突袭吗，事先的计划不是很完美了，他怎么会死？难道有最强骑士出席了宴会？”有人追问道。

    “应该不是，如果有最强骑士出席，我们会知道的。”旺达·达克霍姆摇摇头，她一直在大门口盯着，如果有最强骑士出席的话，他们会立马终止行动。

    “难不成市政厅知道我们的计划？“

    “这怎么可能，这次计划非常严密，知道的人不多。”

    “切，说不得就是我们之中有人暗中泄密。”

    “我看你倒是像告密者。”

    “够了。”克洛德脸色阴沉，一开口，其他人立马不在说话，威严十足。

    “到底发生了什么事？“

    “刚开始时我们的计划很顺利，但是后面的情况我就不知道了。是谁杀了他我也不太清楚，不过我打探到，乔纳森·默克多死了。”旺达·达克霍姆快速将自己的知道的事情说出来。

    “哦，乔纳森死了啊。”克洛德脸上总算是露出了一丝笑容，起码谢利·科尔没有白死。

    “那老狮子临死前也算是作对了一件事。”有人说道。        

