    秦云看了他一眼，笑道：“你不必如此拐弯抹角，大家既然坐在这，其实都心知肚明。”

    “坦白说，有你的帮忙最好，但没有，朕一样有其他办法铲除门阀。”

    “换句话说，朕是在给你机会！”

    闻言，司徒凛目光骤变，没想到陛下是如此的简单粗暴！

    深吸一口大气，他感觉到了前所未有的压力！

    沉声道：“灭九大门阀，陛下如此堂而皇之的说出，真不愧是天子啊！”

    他忽然俯下身体，眼神如渊，强势开口。

    “可依老夫看，未必能灭吧？！”

    顿时，三楼的气温骤降！

    一旁，司晴的玉手一颤，险些将茶壶打翻，美眸更是流露一抹担忧。

    下意识用祈求的神色看着秦云，希望他不要生气，毕竟说过，不会为难自己舅舅的。

    秦云没有怒，反而是露出了一抹微笑。

    平静的看向司徒凛，与其进行心理博弈；“你觉得朕没那个能力？”

    司徒凛淡淡道：“门阀和皇权，自古就有冲突，但同时又是一体，如果门阀灭了。”

    “陛下，您觉得天下会乱吗？”

    “乱？”秦云嘴角浮现一抹冷笑：“现在的大夏还不够乱吗？”

    “门阀横行，蔑视天子，把持天下过半的资源，这本就是死罪。”

    “更不要说门阀的那点破事了！”

    司徒凛的眼神明显闪烁了几分，不动声色道：“破事？”

    “敢问陛下指的是什么？”

    秦云知道他是在试探，但还是摆明说道：“通敌叛国，囤积粮食，贩卖铁器……”

    “还有，最近的刺杀钱麟一案！”

    他的眼神若有深意的看了一眼司徒凛。

    只见他表情沉冷，没有露出什么异样，但瞳孔深处却是震恐！

    心中暗道，皇帝知道的事的确很多！

    “将人带上来吧。”秦云忽然喊了一声。

    欧阳修被带了上来，砰的一声跪下，满脸是汗。

    这几日，这位书法大家，已经彻底沦为了乞讨汉，很是狼狈。

    司徒凛目光疑惑：“陛下，这是何意？”

    秦云满意一笑，司徒凛不认识欧阳修，这说明刺杀一案的事他没有直接参与。

    “欧阳修，发生了什么事，你一五一十的告诉司徒大人吧。”

    秦云喝了一口浓茶，双手插袖，作壁上观。

    司徒凛，司晴的眼神，纷纷看向欧阳修，带着些许疑惑。

    只见他狼狈脸上全是冷汗，近乎讨好的说道：“是是是……”

    “陛下，我说……”

    “……”

    “陛下，始末就是这样，一切都是司徒蔷薇的计谋，他暗杀的钱麟！”

    秦云还没说话。

    司徒凛坐不住了，这等罪名安上，门阀也得蜕层皮啊！

    猛的站起来，双眼如同火炬。

    大声呵斥：“混账东西，胆敢污蔑我司徒门阀！”

    “说，是谁指使你的！”

    “胆敢撒谎，斩你狗头！”

    强大的气场，让欧阳修老脸一颤。

    与此同时，司徒家的那些高手冲欧阳修投来很不善的目光，甚至带着一丝杀气！

    让欧阳修险些尿裤子，疯狂跑到秦云的背后跪着，磕头求饶：“陛下，我都是实话实说啊。”

    “他们要杀我，您不能让我死啊！”

    秦云喝一口茶，一句话都没有说，淡淡的坐在原地。

    气氛凝滞！

    一旁，司晴心思聪慧，看出他的不悦，黛眉微蹙，赶紧伸手扯了扯司徒凛的衣袖。

    后者面色微变，狠狠的瞪了一眼欧阳修，而后拱手道：“陛下，是我失礼了，还请恕罪。”

    “但此人贼眉鼠眼，一看就不是好东西，他的话，不能信！”

    秦云手指轻抚过杯口，笑道：“司徒大人，你觉得朕是三岁小孩吗？”

    说完，他猛的抬起头，眼神充满侵略和犀利！

    司徒凛看了一眼，整个人一颤，心惊肉跳！

    缓缓低头，半天都没有说出话来。

    气氛沉默到了极点。

    一旁的司晴心中万分着急，却又不知道怎么插话。

    就在这时。

    秦云忽然又露出笑容，开口道：“据朕所知，司徒大人这一脉与司徒蔷薇那一脉很不合。”

    “他们犯的错，为何要你们一起承担？”

    “难道司徒大人就不觉得不公平么？”

    司徒凛深深看了他一眼，犹豫几番，咬牙道：“陛下，这算是威胁么？”

    秦云淡定摇头：“不，这不是威胁。”

    他眼神逐渐可怕，霸道：“而是朕居高临下，向你下一道命令！”

    “如果你不肯合作，你可以安全回到关中，但日后清算，你将和司徒门阀，一起灰飞烟灭！”

    司徒凛噌的一下站了起来，捏拳怒视秦云。

    秦云继续道：“看你的样子，很在意家族荣辱。”

    “既然在意家族荣辱，你就应该知道司徒蔷薇正在带领家族走向灭亡。”

    司徒凛面色松缓一些，没有说话，四周静悄悄的。

    “砰。”

    秦云扔出了一个箭头在桌子上。

    “这是从钱麟的体内取出的。”

    “你觉得，朕拿这个能整司徒门阀吗？”

    司徒凛看了一眼，就认出箭矢头乃是家族特制，除了家族，就只有顺勋王有。

    若要借这个发挥，陛下可以让家族出血。

    他眼神中不禁闪过一丝恼怒，不是对秦云，而是对司徒蔷薇！

    心中大吼，二伯啊二伯，你的这些手段是否太过拙劣？！

    难道你真的觉得陛下那么傻，因此直接迁怒幽州吗？

    良久。

    他如同泄了气的皮球又坐回去，家族罪证被掌握，他也少了些底气，占据下风。

    幽幽问道：“那陛下，你打算怎么做？”

    见状，秦云满意一笑，成功已经可期。

    直接道：“朕要扫清六合，所有不听话的人，无论尊卑地位，一律铲除！”

    司徒凛嘴角一抽，震撼而不敢相信道：“所有人吗，不论地位？”

    秦云点头：“没错！”

    “九大门阀最具威望者，一样要被清算！”

    司徒凛的手，已经捏出汗水。

    “那陛下想我怎么做？”

    秦云坦言：“朕需要提供情报，做一个内应。”

    “以你的身份，应该能知道九大门阀的很多核心机密吧？”

    司徒凛嘴皮微动，眼神极具挣扎和变化！

    这件事太大了。

    与九大门阀为敌，等于是逆天而行！

    秦云不给他太多考虑的机会，双手撑桌，气势全开：“司徒大人，你究竟合作还是不合作？”

