    亚克还有点没跟上承影的思路，于是承影总结了一下他对世界观的理解。

    “我将我们的时间观总结称几条定律，这样就方便你理解了。

    第一，越低层的世界不可见之物就越多，神秘也就越多，越高层的不可见之物就越少，神秘就越少。

    第二，不同层之间，未干涉之前的历史是相似的。

    第三，穿越者会干涉不同层面的历史，但绝大多数情况下，都只能干涉，比自己更低层的世界。

    第四，也就是我们现在的情况，被穿越者干涉后的层级，几乎不会受更上层级的影响，这就解释了为什么我们这片大陆已经大幅偏离了斗罗原本的历史，却没有被某种未知的修正力修正回来。

    同样的道理，我们干涉了历史，影响了几乎所有比我们低的层次，但如果这个时候，有一个没事闲的的穿越者来到了负五层，然后又在那里，把历史掰了回来，那我们的干涉，就无法再影响到负五层以下，负五层以下的历史，则会全部按照这个穿越者改变后的情况发展。”

    亚克大概理解了眼下的状况，但不明白承影为什么说，那个双生武魂者，并不是他们零号空间的成员。

    “我这只是一种猜测，是一种更大概率出现的可能，如果我是一个双生武魂者，而我出生之后，就已经因为武魂的排异时日无多。我发现了这个可以通往不同层次的入口之后，我应该怎么办？

    你觉得我是应该前往更高层级，然后想办法治愈我自己武魂的排斥？诚然，在更高层级，武魂可能变成可见的，拥有被治愈的可能。

    但你有没有想过一个问题？更上层级，也同样有你的存在。如果他在那个层级，有办法治好自己的病，那么映射在你的身上。你还会像现在一样，命不久矣吗？”

    亚克：“……”

    他发现承影说的好，有道理，更上层级，神秘更少，但在那里依旧无法治好武魂的排异，那钱往更上层的地方，又有什么意义呢？他对于更上层次的人无非是一个神奇的，能够像常人一样生活自理的残疾人，对于那个世界的人来说，毫无优势可言。

    “所以如果是我的话，我会前往更下层，因为在那里，我有信息屏蔽。没有人能看到我。我可以靠着这个金手指，在那里混的风生水起，悄悄偷走有强大魂兽看守的宝物，去人类世界的藏宝库中为所欲为。

    我不是很清楚，下层世界的物质对他的病情有怎样的帮助？或许有用，或许没用。但可以肯定的一点是，下层世界的宝物，对下层世界的人是一定有用的。

    他可以用众多宝物，武装强化那个世界的自己，但是有一点，他没有办法让那个世界的自己身上的强化，反馈到他的身上，因为作为穿越者，他已经大幅改变了下层世界的剧情，因此上下层的投影被断绝了，就算他将下层世界的自己，引导到僻静无人的地方。多半也无法影响自己。

    我问你，如果是你的话，看到另一个世界的自己摆脱了病痛的困扰，并且靠着各种宝物一天天变强，你会怎么想？或许一开始你只是觉得同病相怜，想要帮助他，但真的等他变成一方强者之后呢？等他变成炙手可热的天才之后呢？”

    亚克终于有点理解承影脸上露出的那个让人不寒而栗的笑容，究竟是什么意思了。

    “我会开始嫉妒他，并且想要替代他。而……”

    “而你们本就是同一个人。拥有着一模一样的灵魂。”承影就像是在讲一个鬼故事，而此刻一切营造氛围的棉纱终于揭开了帷幕，露出了那后面真正恐怖的真相。

    “拥有一模一样的灵魂，又有着诸多宝物，再加上自己无形神秘人的身份，你觉得博取下层世界自己的信任，是一件很难的事情吗？替换掉他，又有多大的难度呢？

    但替换之后，他虽然能获得健康而强大的身体。但却没有了认知屏蔽的金手指。穿越者心理学，你应该学过的才对，开挂是会上瘾的。所以他并不会满足于只向下探索一层的。

    而这样的替换，恐怕也不止一次，他在一次次的替换中变强，靠着认知屏蔽的金手指，能拿到的宝物也越强，如此一步步的成为了那个站在大陆顶端的强者。

    知道为什么？他会在负一空间留下石碑吗？我猜这一层，就是他停留的最后一层了。”

    “为什么？”亚克刚问出这个问题，就想明白了：“因为负一空间沦为神秘的，是人类自己，是吗？在那个空间中他可以继续夺舍他自己，但他只能获得自己都看不到的身体，以及一个什么人都看不到的人类社会，继续向下的话，就会严重影响他生活的体验了。

    于是，他留在了我们这一层，并且在历史上留下了浓墨重彩的一笔，成为了第一个获得18环的双生武魂者。

    他依靠的不是众神的恩赐，而是源自于众多世界。无数宝物。堆砌后的强大身体。”

    亚克还沉浸在这个可能的真相中，他万万没想到。承影不怎么正经的一面之后，竟然还有这么靠谱的一面，明明只是一大堆零散的没有关键的信息，竟然全都被他串起来了。还原出了一段听起来很是合理的经历。

    “所以说啊！我们的开局很不利啊。这个开局已经几乎没有继续向下探索的空间了。我们只能向上探索，而向上，可就没法依靠什么外挂和金手指了。只能靠着硬实力，硬上。

    啧！白瞎了那么多宝贝都被那家伙吃了，恐怕之前的历史上，斗罗的天材地宝要比现在多的多，也不知道前往更高层的世界，会不会遇到没被他吃掉的那些。

    总之，想要验证我的猜测是真是假，只要我们向上穿越一下，看看有没有我们眼前的这座迷宫就知道了。

    如果有的话，那他的故乡，恐怕就不是咱们的零号空间了。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

