    李平本身来自后世，不过是一个普通的键盘侠而已。

    对于一些禽兽不如的畜生，当然是恨不得杀而后快。

    有时候甚至是嫌弃法律太过宽松，让无数的人渣，轻易的逃脱制裁。

    可除此之外，对于普通人的性命，依然是十分的慎重。

    即便是身具项羽，霸王的武勇，也没有古人那种漠视人命的心态。

    一次，对于围攻自己的士兵，并没有直接下杀手，只是消减他们的反抗能力而已。

    可随后，李恪口中，无情的话，却将李平直接惊醒。

    教坊司是什么？官妓是什么？

    即便这个时代，对此最漠不关心的人，那全都一清二楚。

    那是一个销魂窟。

    是一个享乐的地方。

    可对于身处于其中的官妓来说，哪里就是地狱。

    是终身无法解脱的地方。

    是子子孙孙，永远沉沦的魔界。

    若是没有了自己的庇护，比说是家人。

    就算是将身心都托付给了自己的武媚娘，有着富可敌国家产的杨氏，武顺，两人能逃脱李恪的恶意吗？

    自己在这里束手束脚，畏首畏尾，难道等着别人，日后在教坊司，点了武家姐妹来唱曲儿吗？

    对他人仁慈，对自己人残忍？

    难道这就是自己的为人处世之道？

    直到此时，李平才深刻感受到了这个时代的恶意。

    这是一个，将好人，变成恶人的时代。

    这个时代，好人是无法生存下去的。

    既然如此，那我也只好变成恶人了。

    变成这个时代，这个世界上，最大的恶人。

    “呼！”

    吐出了一口气，心思清明的李平，心中再无估计。

    他轻轻一错，错身让开了扑过来，想要抱住他的一人，一只大手如同闪电一样伸出。

    径直掐在了他的脖颈之上。

    “咔嚓”一声。

    直接扭断了他的脖子。

    随后将他的尸体，往后一抡，将围上来的人再次甩开。

    “哈！”

    一声暴喝。

    手中的神鬼方天戟，高高举起，用出了十二分的力气，猛往地上一砸。

    “轰！”

    巨大的声音响起。

    整个城门楼都颤了三颤。

    青砖条石，被巨力砸了个粉碎。

    碎石如雨，纷纷向四周爆射。

    被李平一记战争践踏，晃的东倒西歪的士卒，又被碎石袭击，直接减员一半儿。

    许多人连站都站不起来。

    不远之处的女墙，更是直接垮塌了一半。让长安皇城的安福门，像是经历了战火的断壁残垣。

    直到此时，李平这才收起了没有一丝损伤的神兵，眼神冷冷的看着周围。

    凛然出声道。

    “不杀你们，是我李某人仁慈。”

    “而不是怕了你们。”

    “现在，某郑重警告。”

    “有胆敢上前一步着，杀无赦！”

    说罢，大戟一甩。

    犹如拖刀一般，拖着沉重的大戟，向着蜀王李恪走去。

    明明刚才还是大好形势，怎么突然就变成了这样？

    看着李平渐渐走近的脚步，李恪心中突然咯噔一声。

    这个狂徒，不会真的不惧自己亲王的身份吧。

    自己可是亲王，是皇上的子嗣。

    是全天下所有人，都应该尊崇，跪拜的人。

    他现在手持武器，步步逼近，到底是想要干什么？

    李恪的字典里面，从来都没有死字。

    即便是现在也没有。

    可眼前的李平，却第一次，让他有了死亡的恐惧。

    惊恐的尖叫一声。

    李恪像是女人一样，尖利的喊道。

    “拦住他！”

    “给我拦住他！”

    “孤王赏银千两，封他做王府侍卫统领，从此高官得坐，骏马得骑。”

    “赶快给我拦住他啊！”

    李恪的一声嘶喊，彻底的点燃了所有人的情绪。

    让整个左监门卫的士卒，完全的陷入了疯狂。

    这些人，平日里的饷银，是按照铜钱算的。

    从户部拨下，到拿到手里，也就剩下几百个铜钱了。

    连一两银子都不到。

    就这，还是因为他们是上番禁军的缘故。

    别说一千两。

    就算是十两，百两，都值得这些人铤而走险，杀人越货了。

    更何况，还有一个侍卫统领的职位，正在哪里明晃晃的悬着。

    连那个手持蹶张弩的校尉，都忍不住吞了一口口水，更何况其他的普通士卒？

    “嗖！”

    一直弩矢射出。

    像是吹响了进攻的嚎叫一样。

    所有根本就顾不上身上的伤势，疯了一样，冲着李平直扑而来。

    而李平，此时已经彻底的明白了。

    自己心慈手软，是有多么的不合时宜。

    叹了口气，将心中的最后一点幼稚赶走。

    暴虐渐渐滋生。

    手中的神兵，再次握紧。

    此时的李平，算是整整的消化项羽，霸王的武勇，还有武勇带来的那颗，无拘无束的心。

    “喝！”

    一声怒吼，画戟如同明月，泼洒出一轮寒光。

    挥舞的大戟，径直在身前扫过。

    “啊！”

    凄厉的哭喊声，瞬间响彻了整个安福门上。

    最是悍勇的几人，冲在最前方。

    可正是这种悍勇，带给了他们，最大的痛苦。

    鹅卵粗细的戟杆，呼啸着砸在要腰身一侧。

    强大的力量，瞬间砸断了他们的脊骨，只剩下藕断丝连的两截身体，还挂在戟杆之上。

    整个人，如同飘舞的旗帜一样，就那样在半空中晃荡。

    直到碰到下一个人。

    在两个人的冲击之下，爆碎成了一团。

    李平身前，方圆三丈，彻底的变成了地狱。

    也只有那些，慢了他人一步的人，逃过了尸骨无存的厄运。

    被锋利的戟刃，割成两截，不断的在门楼之上哀嚎，在哀嚎之中丧命。

    这种残暴到极致的攻击手段，彻底的吓到了沉浸在悬赏喜悦之中的士兵。

    彻底的将他们吓醒。

    更有那些胆子不大，才刚装好弩矢的水兵，手指一抖，直接将弩矢发射了出来。

    而此时的李平，早已之前有心留手的李平，判若两人。

    任何对他出手之人，都将引来狂风暴雨般的打击。

    不如此，不能震慑人心。

    意味着将会有更多的人丧命。

    不等弩矢降临，李平脚下已经行动。

    轻轻一拨环首刀的刀柄，脚下猛然发力。

    “嗖！”

    占满了鲜血的长刀，如同疾风迅雷，呼啸一声，直接刺入工兵的胸口。

    强大的力量，径直带着他飞了起来，将那人钉在了城门楼之上。

    鲜血如同瀑布一样，在空中流淌。

    人心，士气，在这一击之下，瞬间奔溃。

    再也没有人，敢念叨什么银子，什么统领之事了。

    连心中想一想，都觉的尿意凛然。

    没有人愿意死。

    还是死的如此凄惨。

    今天这一张战斗，怕是会成为很多人的噩梦。

