    第262章恶人自有恶人磨

    “阿花姐姐以前虽然也过的清苦，可她人好，周边之人也愿意帮她，可自从她恶媳妇进门后，根本不许别人随意踏入她的家门，更别提是帮阿花姐姐了，家里大大小小的琐事，全指望阿花姐姐一人，又加上吃不饱，阿花姐姐本就孱弱的身子，变得更差了，活干的慢，或是钱挣得少，儿媳非打即骂，甚至是连残渣剩饭倒给狗吃，也不给她吃……”另一名年约四十岁左右的邻居，愤声指责道：“……阿花姐姐这两年得日子，说难听话，过的简直是猪狗不如，我们这些邻居实在看不下去，私下里偷拿点东西，给阿花姐姐吃，可她那恶儿媳一旦发现，就对我们这些邻居一阵臭骂，我们若是还嘴，她就痛打阿花姐姐，吓得我们这些邻居，日后再也不敢，随意拿东西给阿花姐姐吃了，生怕她被她那个恶儿媳失手打死……”

    “说起来最可恨的就是阿花那没用的儿子，看到自己母亲受苦，非但不帮自己的母亲，还躲在一旁偷看，完全放任自己媳妇的恶行，早知他如此没有良心，阿花当年就应该在她相公去世后，直接抛弃他，让他活生生的饿死得了！”里正鄙夷望了眼，跪在尸首旁的年轻男子：“有这种恶毒儿媳和没良心的儿子，阿花会选择服你要自尽，完全不让人意外，也许对于她来说，死亡才是最好的解脱！”

    “你们胡说八道，我们怎么可能会虐待母亲！”自始至终都在哭泣，未有言语的年轻女子，突然大声反驳。

    里正冷笑一声：“我们是不是胡说八道，去府衙走一趟，大人自会查的一清二楚！”

    “阿花妹妹的尸首就在这儿，她都瘦成什么样了，相信在场之人有目共睹，你们说没有虐待，谁信啊？”年约五十岁的妇人呸声道。

    年约四十岁左右的邻居不落人后，恶狠狠道：“你们还有脸来这儿，让人家卖农药的偿命？依我看，最该偿命的就是你们两口子；阿花姐姐若是在天有灵有知，说不定还要感谢人家卖农药之人，让她解脱了呢！”

    年轻女子被人如此一而再、再而三的指控，清秀的面容稍稍有些扭曲：“我们自家事，关你们这些外人什么关系？你们有什么资格在这儿指手画脚？通通给我哪里来，滚回哪里去！”

    “放肆！”周大人厉呵：“本官与祇王妃还在这儿，还轮不到你在这儿指手画脚！”

    “……”年轻女子呼吸一滞，明显气不顺的用力推搡一下自己的相公，以此表达自己的不满。

    周大人眼睑微眯：“来人！把这名刁妇给本官拖走！”

    “是！”应声的同时，两名官差不由分说上前，粗鲁的将年轻女子自地面上拽起。

    年轻女子下意识骂道：“你个狗、娘养的，算什么东西？凭什么抓我？快放开……”

    ‘啪！’

    她话音未落，官差一耳光重重甩在她的脸颊之上，将她脸颊甩歪了的同时，唇角还渗出了血丝。

    (本章完)

