    李淑仪轻轻点头，直接施展出了战斗技能野蛮冲撞，目标正是数十米之外的狙击手，陈天佑！

    一道翩跹舞影以惊人的高速，带着可怕的动能，撞在了狙击手陈天佑的身上！

    陈天佑最后的恐惧状态仅剩1.5秒。

    这短短1.5秒的控制时间，他不想再交解控道具了——原因很简单，前面三秒多都撑过来了，也不差这一秒两秒的。

    冲过来的李淑仪看起来气势十足，实际上又能有多少杀伤力？

    陈天佑回忆起李淑仪的资料。一个5级精英觉醒者而已，和自己差了整整三级！先不说战斗技能等级、特长等级的差距，作为高级觉醒者，单单是属性压制，就足以让陈天佑俯视对手了。

    哐当！

    沉闷的撞击，陈天佑蓦然感到了一股巨力，身形一轻。

    “觉醒者李淑仪的技能：野蛮冲撞发动！你需要进行力量判定。若通过判定，将被短暂击退一小段距离；若无法通过判定，将被击飞！”

    陈天佑还没有反应过来，就已经是眼前一黑，被硬生生击飞，陷入了浮空无法防御状态！

    “怎么可能？一个5级敏捷型觉醒者的力量值……居然比我还高！”

    击飞浮空，属于“超级硬控”（觉醒者自己划分），是任何解控类能力都无法生效的！

    李淑仪在击飞的一瞬间就开启了妖火之舞，双剑交叉，在陈天佑身上划出了十字血梅！她右手光芒再闪，三连斩呼啸之间发动，技能结束瞬间，右手的血红色长剑，再度在陈天佑的身上破开了一道血花，鲜血沐浴在长剑之上，陈天佑落地瞬间就感觉到了一种虚弱——

    生命值狂降150点！力量被吸走了10点！

    仅仅一个照面，被击飞落地的陈天佑就损失了过半的生命值，这让他心中胆寒——为了节省一次解控道具的使用次数，他付出了极大的代价，并让自己陷入了绝大的危险之中！

    这就是高级觉醒者战斗的残酷血腥，和灵界生物、变异兽的战斗相比，完全不同！

    高级觉醒者没有额外生命值加成，高级精英职业、高级英雄职业也一样没有。作为觉醒者，提升至LV7之后，强化的是技能爆发能力。

    一个控制技能生效之后，连续几秒的输出，就可能造成大半管生命值的伤害，甚至危及生命！这也是觉醒者之间的战斗，更加讲究“节奏”的原因，控制技能和解控技能（道具）的优先级，以及什么时候该交解控，都非常关键。

    李淑仪比陈天佑低了整整三级，如果两人同等级的话，李淑仪这一套绝对能秒杀陈天佑。当然，这也和李淑仪的装备够豪华、本身能力也够强有关。换做一套蓝白装备的其他5级精英，陈天佑的生命值最多也就掉落四分之一。

    陈天佑呼吸一阵滞涩，他感觉自己费尽心思堆起来的300点生命值，在李淑仪面前跟纸糊的一样。眼见李淑仪再次举剑，他身形迅速一矮，就地翻滚出了十米距离，迅速吃掉了一块恢复生命值的食物，又灌下了一瓶高级生命恢复药水，生命值徐徐回升。

    而这个翻滚技能升到了LV7，也绝不简单，在拉开距离的同时，李淑仪身边三个淡淡的影子迅速凝聚，竟是陈天佑的三个幻影分身，呈品字形截住了李淑仪追击的势头。

    陈天佑深吸了一口气，拉开了弓弦。他的职业被动效果，蓄力时间越久，下一箭的弹道速度越快，而且伤害也更高！

    “我的‘影轮翻’的LV7强化特效，可以生成三个阻挡目标的幻影分身！虽然他们攻击力可以忽略不计，但延缓敌人追击的速度是没问题的，只要拉开距离就是我的优势！”

    然而，李淑仪脚底的旅者之靴闪烁了一道光芒，她的身形变得有些缥缈虚幻，竟是丝毫不闪，直接穿过了幻影分身的阻挡，而且移动速度暴增25%！

    黄金装备旅者之靴+4特效：相位行走，在发动的5秒期间，不仅增加移动速度，还无视单位碰撞体积！

    三个幻影分身，丝毫没能阻挡李淑仪的进攻脚步。

    陈天佑心中一跳。

    不过，陈天佑毕竟身经百战，经验丰富，看到李淑仪如风一般冲过来的瞬间，就判断出自己这一箭无法蓄力到最大值。他提前松开弓弦，一箭射向了李淑仪的咽喉要害。

    “我这一箭，就算没有达到伤害最大值，只要命中要害，也能轻松秒杀一个5级精英……只要她不是坦克型职业！我一定能射中要害，所以她必然会被我射死！”

    这是陈天佑作为高级觉醒者，射击特长高达进阶7级的独有自信。

    李淑仪的要害中箭。一瞬间，她的身形变得有些虚幻，羽毛的幻象在受伤部位腾起。

    羽化项链，减免50%要害攻击所承受的伤害！这一箭远远达不到三分之一生命值的秒杀标准，只扣减了李淑仪40点左右的生命值。

    而触发羽化效果之后，李淑仪的移动速度和攻击速度，提高了30%！她身形如一片羽毛，急速飘到了陈天佑的面前，双剑急如星火，嗤嗤之声不绝！

    虽然羽化效果会让李淑仪的攻击力减半，但不要忘记，李淑仪此时处于妖火之舞的火焰伤害加成状态之下，总体输出能力不减反增！配上她的移动速度加成，陈天佑即便开启了自己的鞋子装备+4的加速特效，仍然跑不过李淑仪！

    轰！

    5层雷之印记，与整整21层妖火之舞的火焰伤害叠加爆发，将陈天佑剩余的七十多点生命值一次清空！

    李淑仪冲向陈天佑的时候，白晓文也在和另外三名突袭者战斗。他没有分心去帮助李淑仪——他相信李淑仪的实力，一如李淑仪相信他一样。

    当然，白晓文手中仍然预留了最后两只骷髅刀盾手，随时准备定点空投，支援自己或是李淑仪挡技能。

    厉鬼尖啸一声，对着9级精英觉醒者章展，施展了怨毒技能！

    章展虽然高达9级，但精神属性却远不如厉鬼，怨毒技能毫无疑问判定成功，接下来源源不断开始抽吸章展的精神力。

    “他居然有这种稀缺的妖魔种召唤物，小心不要被抽蓝到2点以下！”赵宥挥手打出了一道灰色的能量流，目标正是厉鬼。

    高级觉醒者的实力，与灵界高级怪物应该算是各有千秋，但前者的眼界，却是后者望尘莫及的。赵宥刚刚打出的灰色能量流，是一个控制法术。

    厉鬼免疫的是99%的物理攻击，但对法术并不免疫，相反还有易伤特性。若是被这道控制法术命中，厉鬼冷却时间长达2小时的怨毒技能就会被打断。

    白晓文抬手召唤出一只骷髅刀盾手，挡在厉鬼前面。灰色能量流击中骷髅刀盾手，化作一个灰色囚笼将其禁锢在原地。

    “不好！”

    赵宥脸色微变，他的战斗技能也是需要冷却时间的，短时间内无法再次对厉鬼施加控制，也就阻挡不了厉鬼的抽蓝。

    章展怒吼一声，双手重锤带起了一阵恶风，对着白晓文的方向，猛力挥击，砸在了前方的地面上。

    雄浑的能量灌注到章展面前锥形范围内的土地，滚滚的尘沙泥石飞扬，白晓文、怒爪，连同骷髅勇士都被击飞，落地之后还要承受长时间的昏迷效果！

    战斗技能-裂地斩！

    “趁这个机会，杀了他！”章展发出了怒吼，他这一击耗费的精神力相当惊人。

    精神力本就是短板的章展，在厉鬼的不断抽取，以及自身精神力耗费的情况下，迅速跌破2点，陷入了昏迷状态。不过他的战术也很简单——裂地斩的昏迷时间长达4秒！

    在白晓文昏迷的4秒期间，足够章展的队友杀死白晓文！

    就算白晓文使用了解控道具或食物，李英杰还有一个强悍的单点控制技能——钉刺打击，同样能控制3秒以上！

    然而，白晓文并没有使用解控。

    李英杰一步跨过去，匕首在白晓文的咽喉要害溅出血花。赵宥也抬手放出了一道暗影箭法术，命中昏迷状态的白晓文。

    就在李英杰要继续攻击的时候，忽然一记燃烧着火焰的重拳，轰在了小腹之上。他瞬间脸色就白了，呛咳出了一口血沫，血沫在空中蒸发成了血雾！

    仅仅在1.6秒之后，白晓文的昏迷状态就宣告结束！

    周围有四个强敌！赤诚之心四层，每层15%的减控，共计60%的减控效果，让他原本应该承受4秒的昏迷，变成了1.6秒。

    白晓文不使用解控道具，就是故意在承受伤害！

    先后承受了接近两百点伤害的白晓文，在苦痛指环“剧痛潜能”的被动效果加持之下，力量值暴增接近20点，已经突破了40点大关！他这一拳的伤害，毫不逊色于精英模板的高级力量型觉醒者，而附加的火焰伤害，在高精神力的加持之下，更是惊人！

    重拳、肘击、肘落！草薙流古武术三连击，瞬间将李英杰砸趴在了地上，生命值暴跌一半——要知道，由于李英杰的生命值是满值，所以第一拳必定触发杀戮渴求特效。

    白晓文轻轻后退了一步。他的体表，一层血光腾起。

    血怒！

    下一次攻击或技能会造成额外伤害！额外伤害等同于白晓文此阶段内受到的伤害！

    白晓文的右手掌心，腾出了一朵苍黄色的火焰。他深吸了一口气，有一个明显的蓄力动作。

    “小心！这一招是草薙京的大蛇薙……”

    赵宥知道白晓文有这一招，当即惊叫出声。此时，在白晓文面前的目标有：

    昏迷状态的章展（已使用解控道具）。

    僵直倒地的李英杰（已使用解控道具、替身傀儡技能）。

    以及赵宥自己！

    赵宥本人距离比较远，他立即做出了一个明智的选择。

    转身，逃！这并不是逃跑，而是暂时后撤，等到白晓文施放大招的空虚期，再卷土重来，将其反杀！

    “错了……这不是大蛇薙，而是……”

    “超·大蛇薙！”

    灵界规则提示信息：“你是否使用草薙剑一次充能次数，并耗费相应体能，施展奥义：超大蛇薙？”

    “是！”

    说起来慢，实际上也就0.1秒的工夫，白晓文的体表，燃起了熊熊岩浆，将他整个人变成了一个熔化的黄金雕像！随后，白晓文猛然伸手，做了个拍击的动作。

    呼！

    宏大的火浪席卷而出，吞没了章展，吞没了李英杰。火浪追击，舔舐到了转身逃跑的赵宥。

    赵宥感觉像是一只燃烧的大手在身后猛推了一把，猛地向前扑倒在地。

    这一发超大蛇薙，对每个目标的理论伤害值，达到了惊人的450点以上！要知道除了白晓文的力量值、精神力纳入伤害计算之外，还有血怒附加的接近200点理论伤害。

    李英杰直接被秒杀。

    章展的400点生命值，也仅剩100多点。

    离的最远的赵宥，只被火焰灼烧了一次，承受伤害最少。

    白晓文随后发现了超大蛇薙的另一个隐藏特性，那就是被火焰完全灼烧的目标，居然会陷入全属性减半的重伤状态！

    就比如面前的章展，他是在昏迷状态下硬吃一发超大蛇薙，沐浴在火浪之中长达3秒，现在全属性减半，连一个5级精英都不如了。

    当然，这种隐藏特性应该不是对所有目标都会生效的，如果对方实力过强，吃了超大蛇薙就当蒸了一次桑拿，浑不在意的情况下，应该也会豁免这一重伤状态。

    白晓文没有丝毫犹豫，怒爪长嚎一声飞扑而起，将被击倒在地，试图爬起来的赵宥再次扑倒在地，随后就是一连串的血花飞溅。

    随着怒爪的长嚎，白晓文及友军的身上，都蒙上了血光，攻击力、攻速全部得到增幅！他开启连射模式，对着赵宥疯狂倾泻出子弹。

    章展好不容易脱离击晕状态，咬牙想要抽身逃走，一旁的亡骨妖术师，却是轻飘飘地一挥手。登时章展眼前幻象丛生，就像是被妖鬼镇住，浑身陷入僵直。

    亡骨妖术师的鬼道技能，本来是很难对章展生效的，但章展此时已经全属性减半，就另当别论了。