    那双原本清澈的深蓝色眼睛，也变得浑浊不已。

    她太生气了，一手撑着腰，一手指着叶佳期，气得发抖，五官扭曲。

    尤其是在看到叶佳期脖子上那密密麻麻的吻痕时，她的眼神都能杀人！

    相比于她，叶佳期要淡定许多，她向来秉持一个原则，没有做过的事，坚决不会认。

    叶佳期瞥了她一眼，淡淡道：“请你管好自己的老公，不要让他再出来发疯。”

    “呵呵，你承认了？你果然是出来勾引我老公了，你跟别的男人怎么样我管不着，但你能不能自觉点，不要去勾引别人老公，还是一个有孩子的男人？”

    “江瑶，难道不是你该管好他，不要放他随便出来发疯吗？”

    “叶佳期，他对你早就没什么意思了，除非你勾引他，他怎么可能会看上你！”江瑶疯狂的目光看着叶佳期脖子上的吻痕，那目光，像刀子一样。

    “我说了，你管好他，没有不偷腥的猫，更何况你还是在怀孕期，你老公本来就不是什么好人。你最好别让他来芝加哥，你要是有本事的话就把他拴在身边！”

    “叶佳期，你要脸吗？你看看你这样，呵呵，浑身上下都是吻痕，你们做了？你们刚刚做了是不是？”江瑶很疯狂，逼近叶佳期。

    叶佳期甩了甩手上的水珠，目光淡然自若。

    “你问你老公去啊，我说的话，你也不信。孤男寡女共处一室，你觉得什么会发生，什么不会发生？”

    “叶佳期，不要脸，你就是个小三！”江瑶气得发抖，“你非要破坏我跟我老公的感情是吗？怎么会有你这么不要脸的女人？你都是当妈的人了，你就这么给你女儿做表率的吗？你就不怕她像你一样，长大了也当小三？”

    “别提我女儿！”叶佳期怒了。

    “不提？不提的话你怎么就不知道给自己积点德？你一定要破坏别人完整的家庭？我和我老公感情很好，现在又有了孩子，你看不惯是不是？你嫉妒是不是？”

    “嫉妒？”叶佳期冷笑，像听了什么好听的笑话，“我会嫉妒你吗？你有什么让我嫉妒的？你嫁了个老公都会背着你偷人，你幸福吗？你现在快气疯了吧。”

    叶佳期丝毫没有顾及她有孕在身，她很厌恶江瑶，哪怕是当了母亲的江瑶。

    就算怀孕了，她也没有改变以前嚣张、跋扈的小公主本质，她就是个被惯坏了的女人。

    “叶佳期，你个表子！”江瑶气得发抖，目光如炬，“你自己死了老公过得不幸福，现在还来破坏别人的家庭，你这种人，活该死老公，活该守寡，活该一辈子没人要！”

    “江小姐，你别跟我置气啊，你跟我置气能得到什么好处呢？要是气到了自己，可划不来。挺着个大肚子骂人，也挺不容易。与其在这儿说教我，不如回去好好管你老公，你要是伤着了，可别赖我头上。”

    “叶佳期，你脸呢？你不觉得可耻吗？”

