    在一间宽敞的办公室中，白晓文见到了超神药剂店的店长，一个身材高大的老人，戴着一副老花镜。

    “以我对范建伟的了解，如果真的是我们制药部的药剂出了问题，他一定会亲自过来把这个人情卖给我，而不是派一个刚刚入门的新人。”

    高大老人，超神药剂店的店长一开口就中气十足：“说吧，你来找我究竟是干什么。”

    白晓文镇定地说：“药剂本身没有问题。有问题的是范主管。”

    “哦？”

    白晓文把手提箱放在办公桌上，轻轻打开，旋转半圈，然后推过去。

    老店长皱眉拿起两瓶药剂，对着窗外投射过来的日光，细细比较。

    看到价格标签之后，老店长的眉头皱了起来。显然，他看出了标签颠倒的问题。

    “说说事情的过程。详细一点。”老店长废话不多，直入正题。

    “我是赤火一中的学生，我的同学李淑仪帮我介绍的这份工作。”白晓文知道，要取信这位老店长，不能再有所隐瞒了。

    在交代了李淑仪这一关系之后，他便将面见范建伟的事情全部说出。

    老店长听到李淑仪的名字，露出了笑容。

    “半个小时前接到大小姐的电话，说介绍了一个人来，原来就是你。”

    老店长点了点头，随后将笑容收起，略有些严肃地说道：“我个人可以相信你，不过没有证据的话，范建伟是不会承认的。他甚至可以把责任推到你的身上。”

    白晓文瞬间想到，范建伟在超神药剂店应该有些背景。不然的话，作为店长开除一个事务主管只是一句话的事，哪里还需要什么证据，只要怀疑就够了。

    “证据的话，我有。”白晓文从裤兜里掏出破旧的手机，打开了播放功能。

    虽然手机很破，但录音却很清晰。范建伟的声音从手机中清晰传出：“……放心吧，我全程看着你贴标签，不会弄错的。”

    老店长有些意外：“你倒是挺聪明的。有了这段录音，至少可以证明标签贴错不是你的问题。”

    “我建议店长仔细盘查近几个月的账目，尤其是那些报废药剂。范主管损公肥私，应该不是偶然行为，而是有组织有预谋的。”

    白晓文补了一刀，打狼不死后患无穷。在踏进店长办公室之后，他就等于是和范建伟站在了对立面上，必须一棍子敲死。

    老店长思考了几秒钟，拿起了桌上的办公电话：“鹤城，立刻停止范建伟的职务，控制起来。另外，通知副店长刘江，严查销售部近期的账目。上个月的报废药剂还没有销毁吧……已经销毁了？那就把本月的报废药剂仔细查一遍。”

    打完电话，老店长和白晓文静等消息。

    查账不是一时半会的工夫，不过报废药剂这条线却是立竿见影，很快查出了猫腻。仅仅1月份就有十三瓶报废药剂的标签造假，初步估计损失上千万。

    老店长看着得力属下孙鹤城报上来的结果，眉头紧皱。

    范建伟的这种舞弊行径并不复杂，就是把昂贵的永久强化药剂故意贴错标签，当成低档战斗药水出售，由同伙假扮顾客迅速买走，转手卖到黑市牟取差额利润。

    至于高档药剂的缺口，就用贴错标签的低档药水充抵，然后迅速进入报废程序。

    让老店长愤怒的是，负责处理报废药剂的副主管李庆也被范建伟买通，利益均沾，给超神药剂店带来了相当重的损失。

    药剂师孙鹤城是个国字脸的中年人，就像是《警察抓小偷》里的朱时茂，浓眉大眼，就算穿了汉奸衣服也是地下工作者的扮相。他咬着牙根说道：“怪不得近几个月强化药剂的废品率居高不下，原来有这帮子蛀虫。张老师，不能轻饶了他们。”

    老店长缓缓说道：“老刘去查账了，很快就能知道他们贪墨了多少。等结果出来，鹤城你写个报告，把范建伟送到公会执法部处理。至于副主管李庆，扭送司法机关定案吧。”

    孙鹤城答应了一声。

    白晓文有些好奇，忍不住问了一句：“公会执法部？有执法权吗？”

    老店长解释道：“超神药剂店是由超神公会控股的，范建伟是超神公会后勤部的成员，他犯了罪，当然要由超神公会内部处置。”

    看到老店长理所当然的样子，白晓文心中吃惊。他知道世界上有许多大大小小的公会，超神公会就是华夏国的其中一个，却没想到公会的权力那么大，居然凌驾于国家机关之上。

    普通人根本不了解觉醒者的世界。

    看到白晓文的脸色变化，老店长知道他想差了，摆手笑道：“公会成员犯罪，公会执法部是不会包庇的。尤其是屠杀平民，严重危害公共安全的罪行，公会执法部更是会从严从重处置，否则的话政府的压力会让公会难以承受。”

    白晓文点头，即便这样，公会的权柄也很大了，等于是分薄了一部分国家权力。

    不过想一想灵能时代的现状，白晓文也明白了过来，这个时代早已不是国家机器压倒一切了，强大的觉醒者们组成的公会，就连国家机器也要作出一些让步，以维持平衡，共同对抗荒野区的威胁。

    老店长随后换了一副语气，笑容可掬地说道：“你叫白晓文是吧？大小姐的同学？嗯，不错，很不错，居然能认出两种药剂的不同，看破范建伟的手段，为我们店铺挖出了蛀虫。后生可畏，了不起啊。”

    “张老过奖了。”白晓文很谦虚。

    老店长写了个纸条，盖上章递给了一旁的孙鹤城：“去财务领十万块，作为小白同学的奖金。”

    这个数字超乎白晓文意料之外，他连忙站起来客套了一句：“张老，十万太多了。”

    白晓文原想着能有个万儿八千的奖金就不错了。别拿范建伟贪污的几千万数额做比较，两者性质不同，没有可比性。

    另一个时空，反贪局抓的贪官动辄贪污数亿，可反贪局长的奖金能有多少？家里挖出的战国古剑是无价之宝，上交给国家也只是五百元奖金而已。

    老店长愿意给十万，估计也是看在李淑仪的面子上，否则就凭白晓文一个高三学生，还不是几千块钱就打发了。

    “别客气，你刚来店铺，就立下大功，当然要给予奖励。”老店长挥手说道。

    白晓文平白得了十万块奖金，自然十分开心。不过他没有忘记正事，说道：“张老，我是来做兼职的，您看能不能安排给我一个工作？”

    孙鹤城疑惑了：“白晓文，你都有十万块奖金了，还打算做兼职吗？高三学业很紧张吧。”

    白晓文摇头说道：“我家里的情况您二位可能不太了解，父母不在，只有我和妹妹。十万块虽然多，但只是无源之水。做兼职虽然赚的少，但却是活钱……更重要的是，在您这里做兼职，可以学到很多东西，一辈子都有用处。”

    听了这话，老店长与孙鹤城都露出了欣赏的神色。

    “年龄不大，心思倒是敞亮得很。这样，我给你两个岗位挑选。第一个，在销售大厅做销售员，工作轻松，环境舒服，一个小时20块，销售成绩出色还有提成。第二个，在制药部打杂，工作比较苦，环境也差，一小时15块。”老店长沉吟着说道。

    孙鹤城有些吃惊地，兼职销售员连实习生都不如，怎么可能有销售提成？不过看到老店长一副认真脸，孙鹤城明智地没有说话。

    “我选第二个。”白晓文毫不犹豫。做销售员虽然轻松且赚钱多，但是学不到什么东西。而在制药部就不同了，凭着他的洞察天赋和超级大脑，可以尝试学习制药，这可是暴利行业。

    听白晓文选择去制药部，老店长似乎早有预料地点头：“好，你跟着孙师傅过去，以后每天放学，来店里工作4个小时，时间要固定，有事必须提前请假。丑话说在前头，别看你是大小姐推荐的，要是做的不好，我一样撵你走人。”

    白晓文严肃地点头：“那当然。”

    来到灵能时代的第一份工作终于确定了下来。

    回想今天发生的一切，白晓文又一次强烈感觉到自己的变化，不仅是性格上变得自信，而且能力也强了许多。在面对难题的时候，仅仅是大脑稍稍过一遍，就能得出最有利的选择。

    一个高中生新嫩，干翻范建伟这种拥有实权的事务主管，又岂止是聪明二字能够概括的。

    当天晚上，白晓文就在孙鹤城的带领下，在制药部后台忙活了4个小时，基本都是些洗洗涮涮、打扫拖地的杂务。

    制药部一共有十几位药剂师。每个药剂师，都有专属的制作间，显示出药剂师与众不同的尊贵地位。老店长张景以及他的得力干将孙鹤城，都是其中一员。老店长算是店里最顶尖的药剂师，孙鹤城也是高层骨干。

    处于从属地位的一百多个学徒，也分了三六九等。混得好的十几个，都从普通学徒升格成了助手。基本上，每个药剂师都有一个用顺手的助手。这十几个助手，不仅薪酬更高，还不用做杂活，每天都在药剂师的专属配制间中帮忙，和制药部大堂的学徒们俨然是两个阶层。

    初来乍到的白晓文，无疑是资历最浅，地位最低的，只能在大堂打杂。

    不过，白晓文却做的尽职尽责。有老资格的学徒偷奸耍滑，把脏活累活推到新人身上，白晓文也是一声不吭地做完。作为新人，若是没有一点忍耐力，轻易和老资格学徒争执，无疑会给人留下浮躁的印象，这也是职场大忌。