    “放心吧，只要东西是真的，我自然不会怨到你们头上。”猿飞彻打开通灵卷轴，直接通灵出了葫芦、宝剑、扇子、绳子。

    随手摸了一下，猿飞彻的脸上露出了喜悦之色。这些六道忍具的制作过程中都使用了极为高深的阴阳遁术，可以说是上好的研究材料。

    没看站到一边的二代火影眼睛都直了吗？也不在那抱着胸装深沉了，直接便凑了过来。

    毕竟千手扉间对六道忍具，可以说是印象极为深刻，要不是因为这些玩意儿，他也不会死在金角银角手上。

    这自然更提升了千手扉间对六道忍具的兴趣。

    不过，现在可不是研究这些宝贝的好时机。猿飞彻的目光又看向了其他人。

    波风水门恭恭敬敬地取出了自己对飞雷神研究的卷轴，不过还没有等到猿飞彻伸手。千手扉间便已将卷轴接了过来，打开观察。

    播放水门见状，挠挠脑袋，露出了一丝羞涩的表情，就像是给家长看成绩单一样。

    宇智波带土递上了一个试管，里面放的，是他的那对神威写轮眼，而他自己的眼睛已经换上了一对三勾玉写轮眼。

    野原琳则站在了木叶忍村的队伍里，用担心的目光看着宇智波带土。

    现在的宇智波带土，还是没有选择回到木叶忍村，一方面是他犯的事情不小，木叶也还罢了，反正漩涡玖辛奈也被复活，雾忍可是对他恨之入骨。他一个人的时候自然不在乎，但要是真的回归了木叶，不免会影响两大忍村的关系。

    另一方面，他自己也有些羞愧，自觉无颜回去。

    而晓组织那里，还站了一个橙色头发，满脸都是莫名其妙表情的弥彦。

    这位也是死了20多年的人了，一朝复活之后，便感觉世界变化的实在是太快。现在还没有回过神来呢。

    好在长门和小南都围在他身边，正叽叽喳喳的跟他介绍的情况，看现在这个样子，也不知道日后晓组织该何去何从？

    估计晓组织后也得转型成雨之国的正规军了，这方面倒是可以交给叶仓，反正现在她也是晓组织和雨之国名正言顺的领袖。

    这场颇为热闹的复活认亲大会，一直干到了晚上才消停下来，猿飞彻也增加了自己不少的收藏。

    到了晚上，猿飞彻也开始收拾自己的收藏，这里面绝大部分知识，猿飞彻都已经看过，倒是二代火影，正看的津津有味。

    “四代火影，你为什么还留在这里？”猿飞彻一脸奇异的看着波风水门和漩涡玖辛奈夫妇，这两人在送走了木叶众人之后，居然又在雪之国住下了。“不要告诉我，你这个火影现在闲的没事儿，”

    经过了这场整个忍界的大变之后，木叶忍村如今也算是千头万绪。这位火影如今还留在雪之国，显然不是什么正常情况。

    波风水门微笑了一下：“我现在已经不是木叶忍村的火影了，自然是闲的没事儿干喽。”

    “而且二代火影大人以前便是我的偶像，如今有了向他请教的机会，我自然也也要多留下请教请教了。”

    猿飞彻顿时吃了一惊，开口道：“你现在已经不是木叶的火影了，那现在木叶的火影是谁？”

    波风水门打个哈哈，抓着脑袋说道：“飞雷神之术，怎么说也是木叶的密传，我直接拿来跟你交易，可以说是大大违背了木叶火影的职责，自然干不成火影了。”

    “至于现在的火影吗？还没有选出来呢。不过自来也和三代火影大人都想要去寻找纲手大人来接任。”

    猿飞彻翻了翻眼睛，对于波风水门说的他因失职而干不成火影的话，他是一个字也不会相信。

    诚然，波风水门的做法有些掺杂了个人情绪，但利用忍术换取人柱力这种事情。本质上也就是一个交易，还上升不到大是大非的程度。

    更何况，飞雷神之术的修炼经验。大部分都是波风水门自己的，更轮不到外人置评了。

    最重要的是，忍村作为一个暴力集团。火影作为一个忍村的领袖，什么时候是下面人可以罢免的了？

    这就好像一个军事集团的首领，如果他自己不愿意的话，下面人除非暴力推翻，不然不可能让他和平让位的。

    四代水影便是一个很明显的例子，在宇智波带土的控制下，他在雾忍村可以说是倒行逆施。但最后，他还是被直接推翻而不是被罢免。

    除非是忍村领袖自己不想干了。比如猿飞日斩觉得自己年事已高，主动让位。不然想让一村之影交接，要不然就是影已经战死了，要不然就是被暴力推翻。

    不过看着波风水门和漩涡玖辛奈，一副夫唱妇随给人塞狗粮的感觉。猿飞彻心里头大概也明白了一点。

    显然是这位四代火影大人，自己不想干了撂了挑子，至于什么被罢免云云。不过是推脱之词罢了。

    也许是因为经历了自己老婆被掠走挂掉的问题，所以想开了一些罢了。

    不过这两位跑到雪之国过来了，那他们的儿子呢？这位命运之子就不管了？

    还真应了那句话，父母是真爱，孩子是意外？

    这些想法也就在猿飞彻脑里一晃而过，他最主要的还是听到了另外后半句话。

    “要纲手去当火影？”没有等猿飞彻开口，二代火影千手扉间便已先出声了。

    话说自己那个好赌成性的侄孙女，还有这个本事吗？不会把整个木叶忍村给输掉吧？

    “不错，不过如果扉间大人愿意的话，也可以回到木叶忍村……”

    “不用了。能够重活一次，老夫也不想再去和自己的孙子重孙辈再去争什么火影之位了。”千手扉间果断的拒绝掉。“正好你留在这里。可以和我探讨一下飞雷神之术的改进。”

    波风水门的脸色稍微僵了一下。他还想和自己老婆过一下二人世界呢。但既然借口都已经说出去了。面对着自己的太师父，自然也没有办法再改口。

    漩涡玖辛奈的脸色也微微变了一下，隐蔽的伸手狠狠的掐了波风水门一把。

    可惜现在研究欲望上头，灵感爆棚的二代火影直接就把这些暗示当做了没看见，反正他是不会放波风水门现在离开的。

    月票100加更

