    space]

    而就在皇宫之中大战的时候，在牢房之中的李世民，十分平静的倾听者皇宫之中大乱的声音，似乎这一切跟他没有任何的关系一样，李世民非常淡定的道：“咬金，你听，这是宫门被破开的声音，朕所料没有错，渊盖苏文终于行动了，我们也得救了。”

    “我料想，这渊盖苏文，一定会先拿下秦牧，而同时会派遣一部分力量来解救我们。”

    程咬金听到李世民自信的声音，也是十分坚信今晚秦牧会拜，但是他是站在李世民的角度上思考问题的，十分担忧的问道：“陛下，万一这渊盖苏文将秦牧给杀了怎么办。”

    他可是知道，李世民对秦牧还是十分欣赏的，甚至于只要秦牧愿意，李世民会万全的接纳秦牧，将大唐交给秦牧。

    秦牧虽然表现的叛逆了一点，但是能力着实的不错，是皇位的最佳继承人。

    所以，他还是忍不住的发问，这大乱之中，黑裤隆冬的，万一要是将秦牧给误杀了，那李世民还不后悔死了。

    即便是他自己，也有点可惜，秦牧是好不容易学会十八式战斧的人，如果秦牧死了，十八式战斧的传承可就真的断了。

    “哈哈哈，你放心，就算是这渊盖苏文赢了，也不会杀秦牧，会留下秦牧的性命。”

    却是李世民，听到程咬金的话语之后，十分自信的道：“虽然这个逆子，残暴了一点，但是其豪放的一面，在军中的支持力还是有的。”

    “渊盖苏文若是想要完全的掌握这支力量，不想让他手中的兵力损失太严重，就会留下逆子的性命，威胁逆子，就跟逆子当初威胁渊盖苏文一样，顺其自然的，渊盖苏文才能彻底的掌握这支军队。”

    李世民非常的自信，可以说，虽然在牢房之中，但是却将整个高句丽的局势都掌握在手中。

    程咬金听到此处，不由的笑了笑道：“陛下圣明，翻手之间，便拧转了局势。”

    “只要陛下重新掌握了力量，那么今后，便可以让秦牧回心转意，一心的为大唐。”

    程咬金的夸赞，让李世民更加的坚定和兴奋，淡然道：“这都是逆子逼的，若是他安心的做皇子，朕绝不会如此，可惜，他选错了路，只希望，逆子在失败之后，有悔过之心。”

    李世民十分淡然的笑道，对于这种事情，那是有十足的把握，对于自身的情况，也没有半分的担忧。

    而就在此时。

    牢房之中一阵的异动，嘈杂的声音出现在了牢房之中。

    紧跟着，一阵阵混乱的声音出现，有人冲进了牢房之中。

    似乎轻车熟路的出现在李世民的牢房门前，“高句丽将军，拜见大唐陛下，大唐陛下万岁万岁万万岁。”

    这个高句丽将军一出现，就跪拜在了李世民的牢房门前，可以说，这给足了李世民足够的身份地位。

    这也是渊盖苏文需要李世民，想要借助李世民的力量恢复高句丽。

    见面直接以臣子的方式拜见李世民，干脆利落。

    这一幕落在了李世民的眼中，李世民平静的拍了拍身上的土，慢条斯理的躬身抓了抓地面上的杂草，笑道：“黑暗挡住希望，一切都在掌控之中，咬金，我们走，去见见这秦牧，看这秦牧还有什么话要说。”

    “想要以这样的方式得到大唐的皇位，他怕是想多了。”

    说着，李世民看向了跪在牢房外面的将士，道：“都平身吧，朕答应你们丞相的事情，自然会办到，祝你们复国，对朕来说，不是什么难事。”

    “谢大唐陛下！”门外的将军非常恭敬的起身，几刀下去，蒋牢房上的锁链劈砍了开来。

    李世民这才整理了一番衣裳，跟着走出了牢房。

    他，终究还是走出来了。

    而程咬金此时也迅速的冲了出来，站在了李世民的身边，对李世民的佩服，可谓是五体投地。

    不得不说，在如此危局之下，李世民还能够找到这么一线生机，是真的非常的厉害。

    “陛下，我们得救了。”

    程咬金低声的说道。

    “现在才是刚刚开始，接下来，跟渊盖苏文的交锋，才是真正的开始，且看着朕如何脱身，一个高句丽，还不足以让朕卑躬屈膝。”

    李世民十分自信的说着，随着众多的叛军将士走向牢房的门口。

    终于。

    李世民走出了牢房，盯着漆黑的夜空，星星点点的星光和隐入云层的月亮，笑道：“终究还是朕走出了牢房之中，秦牧，你能奈何？”

    李世民十分的放松，一切都是在他的掌控之中。

    虽然他手中没有什么自己的力量，程咬金在这些叛军之下，也没有的多少战力。

    但是，他能够将这些拿捏的死死的，这些人，现在就是他手中的力量。

    借力打力。

    “护送陛下离开。”

    而此时的高句丽将军也是迅速的喊道，迅速的一队将士出现在李世民的身边，保护着李世民离开大牢的大院。

    可就在此时，。

    围墙之外，火光冲天，一阵阵嘈杂的声音出现。

    这阴气了院子内的人一阵骚乱，而李世民也跟着眉头皱起来，似乎，这不是叛军的力量。

    “陛下。”

    程咬金听到声音也是一阵的着急，从这声音上判断，周围的人很多。

    “不用着急，说不定只是一小股的力量，这些人能够解决。”李世民轻声的说着，不由的往后退了退。

    这突然出现的变故，让李世民也有点紧张，按理来说，此时应该没有什么兵力出现在这里，此时秦牧应对渊盖苏文也不及，不会在这里浪费时间。

    “陛下！”

    远在高处的李秀宁，也同样注意到了牢房的情况。

    从火光之中，远远的还能看到一身狼狈的李世民，这让李秀宁震惊，没想到秦牧竟然如此对待李世民。

    不过现在看到李世民，总算是安心了下来。

    在这里真正的看到了李世民，她才确定，李世民是真的被秦牧给关押了起来，也是十分的愤怒。

    “这个秦牧，真是不可理喻，难倒他不知道，他是大唐的皇子吗？”

    李秀宁不由的愤怒，准备下去迎接李世民。

