    愤怒吗，说不出。

    更多的则是痛恨与冰凉，这出来的老人太狠了，那被诛杀的强者有部分已经在海剑阁扎根数十年，早已有了深厚感情。

    却冷漠的一言诛杀，只因为他们是大道学宫之人。

    何其的残酷与冰冷。

    天空中还飘荡了一缕缕剑光，还有腥味的血气在散开。

    “不觉得过分与伤及无辜吗！”

    老人摇摇头道：“伤及无辜也是因你而起，你要是老实一点，顺服一点还会有这么多的破事与麻烦吗？”他一步上前，威压弥漫天穹。

    遥远方向有一位衣衫破烂的青年走来，他被那宽大的长袍裹的严严实实，冷声厌道：“海剑阁还能要一点脸吗？”

    “脸？”

    这老人顿了一下，看着来人道：“我知道这本来就不是什么光明正大的事，我也知道这本来就是见不得人的事，更知道这是理亏的事！所以，我准备速战速决亲自动手，将一切都给解决，让这见不得人的事尽快结束，能挽留几分颜面是几分。”

    “呵！”邋遢青年讥笑，眼神是如此的冰冷与嘲讽。

    真是可笑啊。

    老人浑浊的眼眸在逐渐的肃清，瞳孔被一柄神剑所替代，他锋芒毕露道：“要怪，就怪你弱吧！”

    他抬手一握，虚空中明明什么都没有却给人一种措意感，那就是这一抓，抓住了漫天剑气。

    “咻！”

    他随手一挥，天地如旧，虚空中没有一点波澜，邋遢青年却瞳孔一凝，无穷的剑光在朝着自己逼近，在自己的视野之中。

    天地间，气流化作了剑！

    折射的阳光，化作了剑！

    拂过的微风，化作了剑！

    漫天，无不是剑！

    这是无限接近王境，甚至是几乎已经跨入了那一境界，只需要一个契机便能水到渠成的成就王境，比起秦天，海清来说强了不止一点半点。

    “至尊印！”

    邋遢青年哪敢托大，双手接引，一尊古老的身影横存在自己的身前，如古老的神祇，庇护着他，让漫天萧瑟剑气阻拦在外。

    他一步步上前，朝着唐云行去。

    老人无动于衷。

    “能动吗？”邋遢青年问他。

    “可以了！”唐云点头，他腹部已经不再有鲜血流淌，伤痕也如结疤般暂时无恙。

    “跟我走，他拦不住！”邋遢青年的声音不大，却有无形的霸道在弥漫。

    “还是年轻啊！”老人自语了一声，他就是看着青年走来步入这大阵当中，不然，怎么能轻易的擒下他呢？

    “嗡！”

    一枚枚符文在空间凝成，安静的悬浮在此。

    一直以来老人都有所迟疑，究竟是杀武九霄还是不杀，现在他已经有了决定，都到这一步了也没的选择了，诛杀吧。

    阵法起。

    邋遢青年脸上没有一丝的波澜，阵法是强，但被人破坏了阵法也就不再是阵法，只不过是破铜烂铁没一点的作用。

    “阵眼！”邋遢青年张口就道。

    他身后站着一位可以看穿一切虚妄，阵法的人；在他的面前阵法有与无有什么区别？

    “哪里！”唐云抬手一指，正是阵眼所在地。

    “好！”

    邋遢青年刚迈步却被唐云喊下，暗金色的棍子从手中递出，这是神霄；他道：“用这个！”

    看着安静悬浮在面前的暗金长棍，邋遢青年有心动，却也洒脱一笑，道：“不了，再好的兵器也没有趁手的比较好用，况且，我这杆兵器用了也不止三五年了！”

    他迈步上前，陈旧破烂的长袍随风鼓舞，一双眸子明亮如夜空中的星辰，他凝视哪位老人道：“几天前的战斗你已经看到了，你拦不住我了！”

    他逐步上前，消瘦的身影在此刻愈发的高大，在旁人的视野中仿佛天塌了他也能只手撑起。

    长棍在手。

    随着轮动，只是棍起漫天风云随之，凝成风暴环绕在他的周身，恐怖的棍影更是骤然浮现，压盖在天地之上，覆盖整个海天城，让他的身影在此刻伟岸如神祇。

    此棍，正是那击败秦天的一棍。

    没有多远的花哨，上来就是最强一击。

    风云色变，正在激战的酒葫芦老者与海清也纷纷停止下来将目光投向了这里，目光中罕见的有忌惮之色闪过，这一棍，极强。

    不是棍法太强，也不是棍法招式太强。

    而是这一棍，融入了他的精气神。

    棍出，则必胜！

    “轰！”

    一棍砸下。

    纵然是哪位老人都在退避，不敢樱锋。

    “咚！”

    一棍降下，海天城都在剧烈的颤抖，乃至是这座小岛都在颤动，小岛之外有无穷的海浪接二连三的冲起，有的化作了十米的浪花，有的掀起了数十米的海啸。

    整个海平面都在风云激荡，难以平复。

    小岛震颤中不断的晃荡，足足少倾，方才平复下去，纵然如此，海天城中也有无数房屋倒塌，不知多少人瞪大了眼看着这一幕。

    一个个都在倒吸凉气，这丫的，还是人么。

    只一棍，却足以开天辟地。

    “比起三天前，更强了！”老人眯起眼自语了一声，这一棍他不敢樱锋，若是年轻气盛之时他无惧，只可惜现在垂老没了年轻时的热血。

    海天城阵法……破之！

    邋遢青年收棍眼眸神采飞扬，道：“我说过，你拦不住我！”

    老人心底叹息，知道终归不是海剑阁阵法，只是海天城阵法，他将目光落在城外的海剑阁上呢喃自语：“如果在海剑阁内，这一棍又能翻起什么风浪？”

    邋遢青年收拢视线，看向唐云道：“跟在我身后，我们走！”

    “这么着急吗？”一身黑衣的秦天还是来了，只是不同于几天前的冷酷，现在则脸色泛白很是萎靡，看上去极其虚弱。

    邋遢青年眉头一挑，道：“你这状态还没资格拦我！”

    “有阁主，还有师尊已经够了，至于我留下那小家伙就行了！”秦天不急不缓道。

