    第1252章 恢复伤势   

    乌焱国皇宫的一座凉亭中。

    

    

    “哈哈，父亲，我就说楚天一定能赢，他果然是赢了！他不仅赢了，而且还出手击伤了传说中的半圣强者！”

    

    

    曲灵儿坐在座位上，手捧着一本花费了巨大代价请人捎回的潜龙金册，神情兴奋，笑得几乎合不拢嘴。

    

    

    坐在对面的曲昊天听到曲灵儿兴奋笑声后，也是笑着连连点头。

    

    

    “呵呵，谁能想到，当年天极学院的一个小小外围弟子，现在却是名传整个冀洲，成为了站在冀洲之巅的绝世妖孽！”

    

    

    同座的天极学院院长李剑鸣这时摇头苦笑着，发出一声感慨。

    

    

    苦笑感慨的同时，李剑鸣的脸上也是布满了明显的期待和兴奋。

    

    

    此时此刻，他有一种非常强烈的预感！   

    

    那就是从这一刻开始，附近诸多小国的无数少年天才，将会争着抢着，不惜一切代价，加入乌焱国天极学院！   

    

    原因很简单，楚天这位名传冀洲的绝世妖孽，就是从天极学院走出，最后登上人生巅峰的！   

    

    对无数的少年天才而言，加入乌焱国天极学院，哪怕不能成为第二个楚天，至少也能趁机沾沾楚天身上的喜气，说不定将来自己也能在修行界中有一番大的作为！   

    

    盘龙帝国皇宫深处的一座威严大殿中，深夜时分，一声怒哼蓦然间传出！   

    

    “哼！楚天这个小杂种，不仅杀死了齐青华，竟然还击伤了暗堂的六圣尊，看来翅膀已经是变得有些硬了！”

    

    

    威严大殿内，皇室老祖玄丰半圣端坐主位，手指不停摩挲着椅把，苍老面容显得很是阴沉。

    

    

    恭敬站在下方的盘龙帝国皇帝沈山河，这时犹豫一下后，小声问道：“老祖，我们现在怎么办，继续放纵楚天成长下去，对我们皇室沈家极为的不利啊……”   

    

    “哼！楚天那个小杂种身边有半圣护道人，而且冀洲商会也不可能让他随意地受到伤害，不过没关系，暗堂六圣尊一向是个睚眦必报之人，当众吃了这么大的亏，对方绝对不会善罢甘休！”

    

    

    玄丰半圣冷哼开口，直接打断了沈山河。

    

    

    沈山河听后，虽然轻轻点了点头，但心中依旧是觉得把希望寄托在别人的身上，实在是有些不妥。

    

    

    不过，玄丰半圣毕竟是皇室老祖，他也不敢公开表达自己的不同意见，只能是暗叹一声，躬身离开。

    

    

    “呵呵，楚天，六圣尊，你们双方赶紧斗，斗得越厉害越好，你们斗得越厉害，整个冀洲的变化也就越快！”

    

    

    沈山河离开后，玄丰半圣脸上的阴沉之色，突然间消失不见，取而代之的是一种坐山观虎斗的淡淡冷笑。

    

    

    这里是铁血龙教深处的一座禁地山洞。

    

    

    “有意思，真的很有意思，尊者修为就能击伤半圣，莫非师兄当初隐约看到的未来一角是真的……虽然谋事在人，成事在天，但最关键的还是在人！”

    

    

    最新发布的特别版潜龙金册，被恭敬送入山洞后，很快传出了一声轻笑低语。

    

    

    盘龙帝国裴家府邸的一座普通房间外。

    

    

    裴冷妃的父亲裴正南眉头紧锁，一脸忧心忡忡地站在房间门口，而他的对面则是站着裴家的族长裴玉辉。

    

    

    “冷妃这孩子还没有醒来？”

    

    

    裴玉辉满头华发，面容苍老，开口问道。

    

    

    裴正南叹息一声，无奈回道：“是的！自从她被释放之后，一直都是处于深度昏迷之中，她的体内残留有一些黑水玄雷，阻止了她恢复正常，只有巅峰大尊者或者半圣，才有能力进行清除！”

    

    

    “这……”   

    

    裴玉辉听到这里，一下子陷入沉默之中，脸色瞬间变得有些难看。

    

    

    巅峰大尊者和半圣，那都是站在冀洲修行界塔尖的大人物！   

    

    裴家在冀洲只是一个稍微显眼一点的中型家族，去哪里找这样的大人物！   

    

    再说了，哪怕是真的找到了，人家也未必会愿意出手相助。

    

    

    毕竟清除黑水玄雷这件事情，不仅麻烦，而且需要耗费不少的功夫！   

    

    “你先不要急，我拉下这张老脸，去拜访一位多年前认识的巅峰大尊者，看看能不能请动对方，帮忙出手！”

    

    

    裴玉辉安慰一声后，转身匆匆离去。

    

    

    望着裴玉辉匆匆离去的背影，裴正南苦笑着轻叹一声：“这种极度麻烦，而又相当危险的事情，除非付出相当巨大的利益，否则恐怕没人愿意帮忙，如果楚天在这里就好了……”   

    

    一下子，裴正南想到了楚天，晦暗的眼神中顿时闪过一丝的光芒。

    

    

    不久之前的决战紫禁之巅，楚天成功击杀了齐青华还不算，竟然还当众打伤了暗堂六圣尊，其实力完全超出了一般的巅峰大尊者！   

    

    对楚天来说，解决裴冷妃身上的问题，绝对是轻而易举！   

    

    可惜的是，自从决战紫禁之巅后，楚天已经消失不见，不知在何处养伤，他根本没有任何的办法联系到楚天。

    

    

    “希望族长能够真的请动那位巅峰大尊者吧……”   

    

    几息后，裴正南暗叹一声，又是面带忧色，转身走入了房间。

    

    

    这是一座不知位于何处的秘密山洞，面积宽敞，内部灵气充斥。

    

    

    山洞的中心区域，有着一座直径约莫一丈的小型池子，池子之中的液体呈现出一种醒目的鲜红之色。

    

    

    大量珍贵无比的疗伤灵药，都是不要钱似的静静漂浮在池水表面，自身携带的药力逐渐溶于液体之中。

    

    

    楚天头发披散，赤身裸体，双目紧闭，面容平静，盘坐在池子的正中心，鲜红液面恰好淹没到肩膀位置。

    

    

    此时此刻，稍微观察一下，就会发现池水中的那些宝贵药性成分，正在被楚天的身体不断地吸收，楚天严重崩坏的身体开始缓慢地自动恢复。

    

    

    这一次的决战紫禁之巅，他受到的伤势可以说是前所未有，肉身差点崩溃！   

    

    尤其是和暗堂六圣尊的三次正面凶狠碰撞，更是对他的肉身和神魂造成了一种深层次的伤害，要想彻底恢复，需要花费不短的时间！   

    

    “小子，你慢慢恢复，我就在外面警戒，有事情随时叫我！”

    

    

    徐院长背负双手，站在池子旁边，观察几息后，低语一句，转身离开了山洞。

    

    

    无声无息间，时间不断流逝，一转眼，七天过去。

    

    

    “啊！！！”

    

    

    陡然间，池中盘坐的楚天，猛地睁开眼睛，双眸湛湛，通体无数红蓝火焰剧烈燃烧，张口发出了一声兴奋至极的长啸！   

    

