    高元叹息一声，说道：“说起来，高小鱼是一个苦命人。”

    林丰道：“怎么说？”

    高元解释道：“我东山村地处偏远，且附近山区多，村民一向贫苦，日子不怎么好。高小鱼，仗着有一副好身板，能打猎，能下田，倒是能养活一家人，也娶了个好女人。”

    “只是可惜，好人不长命。高小鱼的女人生下孩子后，落下病根，在孩子只有一岁多点的时候，就病死了。”

    “高小鱼家中，也没有其他人。只有高小鱼自己，照顾这女儿。一个大老粗，要照顾女儿，很是不容易。”

    “好在，这孩子自小就很听话，父女两人相依为命，倒也踉跄长大。村子也有人做媒，想给高小鱼介绍一个婆娘。”

    “这榆木疙瘩，是个死脑筋，说什么娶了女人，会对他女儿不好，宁死也不娶。以至于，就一直这样，就带着女儿过日子。”

    “至于高小鱼从军的事，他天生神力，武艺不差。如果从军，肯定能行。只是，因为他女儿的拖累，也不可能离开，也就一直留在东山村。”

    高元脸上，一脸惋惜神情。

    高小鱼也算是他的晚辈，他很是看好，可是高小鱼命不怎么好。

    林丰点头道：“高村正，麻烦你把高小鱼喊来，我有些话想对他说。”

    “好，我这就去。”

    高元起身就去通知。

    王越问道：“贤弟询问高小鱼的情况，是打算招揽他吗？”

    林丰道：“这高小鱼体格魁梧，身材壮硕，天生就是虎将的体格。这样的人，留在东山村太可惜了。他那体格，只要提着一杆马槊，只要提着一口大刀，就能在战场上所向披靡。”

    王越听到后，点了点头，他先前却没有往这方面想。

    如今琢磨，还真是。

    高小鱼这精壮高大的体格很不错，只不过，要成为冲阵的虎将，不是单看体格就可以的。还需要不断的培养、历练，需要付出太多太多的精力。

    王越提醒道：“贤弟，你的想法，我倒是明白。不过我得提醒你一句，要培养一个冲阵的虎将，绝非一天两天的事。”

    “我王家在大秦军中，也颇有影响力，所以我知道培养一个将领的不容易。一方面，似高小鱼这样的人，即便天生神力，也需要你重新传授武艺，培养他的战斗力。”

    “另一方面，还需要磨砺其胆魄，传授其经验等。”

    “这，需要多方面的培养。”

    “否则，单纯看体魄，很多人都可以成为虎将。事实上，真正的虎将很少。你要招揽高小鱼，为兄不反对。只是，你要培养他，投入可就不少了。”

    王越和林丰关系好。

    所以，也就专门提点，不希望林丰付出太多。

    林丰笑道：“不试一试，怎么知道呢？更何况我暂时，也不会去沙场。一切不着急，有的是时间培养他。”

    王越道：“你明白就好。”

    顿了顿，王越又道：“接下来，还要涉及到应对李家捣乱的各项事情。我对这方面安排，虽说听你阐述了一遍，还是不够清楚。这事情，稍等后，贤弟你来和高元交代。”

    “可以！”

    林丰点了点头。

    两人等了没一会儿，就见高元、高小鱼一前一后进入。

    先前，高小鱼不知道王越、林丰的身份，如今来的路上，听高元说了，心下很震惊，所以推金山倒玉柱般，便跪在了地上行礼。

    王越道：“起来说话。”

    高元、高小鱼都站起身。

    林丰目光落在高小鱼的身上，接过话道：“高小鱼，你这身形很魁梧。一身力量应该不差，你可曾想过，离开东山村，闯荡一番？”

    高小鱼摇头道：“回禀大人，俺要照顾女儿，不打算去闯荡。”

    林丰神色如常，不急不缓道：“你的女儿，如今需要的照顾，仅仅是你的陪伴。可是岁月流逝，你的女儿渐渐长大，难道你还让她和你一起，住在这样的泥土房吗？”

    “你的女儿长大后，要嫁人了，需要准备嫁妆，你难道打算送点野货作为嫁妆呢？”

    “为人父母，为子女考虑，这是人之常情。可是，要考虑的不仅仅是在当下，更在于长远的未来。你真正要为你的女儿考虑，那就应该闯荡出一番事业来。”

    “至少，能有更好的宅院，能不为三餐发愁，能让她不愁吃穿。”

    “甚至未来，孩子大了，要嫁人时，你能给她更好的嫁妆。乃至于嫁人后，因为你有身份有地位，所以你女儿的夫家，也会因为你而更敬重你女儿三分。”

    “这才是真正的父母之道，要为子女考虑深远。”

    林丰问道：“我这么说，你能懂吗？”

    高小鱼看向林丰，眼中有感激，更有着浓浓的渴望。

    林丰的话，说到高小鱼心坎上。

    高小鱼正色道：“可是我大字不识一个，只会一点力气。其他的，什么都不会。”

    林丰沉声道：“我身边，缺少一个扈从，我认为你合适。另外，你跟在我身边，我可以传授你武艺，让你习武，而不再凭天生的力气讨生活，要开发出一身的本事。你要读书，要学兵法谋略，我也可以传你。”

    王越听到后，脸上勾起一抹笑意，暗道这高小鱼，真是好运道，遇到林丰这样的人。

    林丰是将门世家。

    更是高门大族。

    这样的大家族子弟，要传授高小鱼武艺、兵法，这可是天赐的机会。

    王越提醒道：“高小鱼，你还犹豫什么？这是你天大的机会。你是祖宗积德，祖坟冒青烟，才让你遇到了贤弟。”

    高元也以眼神示意，让高小鱼答应。

    眼前的人，如此年轻就是县丞，身份肯定不简单。

    这是走出东山村的机会。

    只是，高小鱼却依旧纹丝不动，没有直接答应。他看向林丰，眼神很笃定，郑重道：“大人，高小鱼什么都不懂，却清楚一件事，这世上，没有什么天上掉下来的好处。”

    “不知道大人，看上了高小鱼什么？”

    林丰嘴角勾起一抹笑容。

    有意思！

    这高小鱼有意思，看似是一个粗大个，看起来憨憨的，可是单凭刚才的一句话，便知道高小鱼外粗内细，极为聪明。

    不仅是具备虎将之资，更有名将的潜力。

    林丰沉声道：“本公子认为你，有虎将的潜质，留在山野太可惜。你这样的人，注定了就该在战场上，杀出一个未来，杀出一个封妻荫子，封侯拜将。”

    林丰眼神更是幽深。

    眸子中，却是多了一抹缅怀。

    他还有一句话没说，因为林丰如今，想要培养自己人。

    昔年的林家，是将门世家，是高门大族，可是，却是皇帝的孤臣。不论是林九霄，亦或是林元忠，都洁身自好，不培植势力，不提拔自己人，只管带兵打仗。

    即便林家在军中很有威望，因为林丰的祖父死的早，父亲也死的早，林家这一杆大旗无法屹立不倒，没有人云集在林家周围。

    恰是如此，林家轻易被波及，更是被抄家流放。

    这是林丰不愿意重蹈覆辙的。

    他如今要培养自己人。

    高小鱼，便是林丰看重的人。

