    望山重庆。

    山脉纵横，交错千里。

    这里荒无烟，原始而又充满神秘，层层叠叠的山峦和密林将这座核心极施给包裹得密不透风。

    此时此刻，在地下深处，核能发动机正不停的发出轰鸣声。

    猎鹰一号微型摄像头无死角地捕捉周围的举动，所有的信号都以电磁波的形式传下地底。

    原始树林中，密密麻麻地“种植”着市面上从未销售过的针眼探头，微弱的红光犹如一张深渊巨口，吞噬着周围的一切。

    报警装置被隐匿在林子的各个角落，无声地窥视着四周，以便及时的做出危险评估。

    地下－C区

    又称三区

    “嘀嘀”....

    警报声突然响起

    大屏幕上，世界地图极速地转动，最后停在了庆州地界。

    林远微微皱眉－又是在中国，

    算上这次，这个月就出现5次了，呵，倒是少有，连着这五次都是在中国。

    麻烦倒谈不上，反正麻烦的也不是他。最近执行部门办事越来越麻利，反正已经见怪不怪了，没有以前的拖泥带水，唯一有问题的就是他们的处理方式－

    可能并不怎么让政府满意。

    “通知洛市的执行部，包裹收到了:”林远放下手中的咖啡杯

    “告诉他们，先自已下手，不要做的太过分，

    “可惜这次的五个辐射点都离基站太远，检测不出级别。”林远咂咂嘴，有些不满意。

    “上次那个B级查清楚是谁没?“

    “报告林副暂时还没，可能是时间太短，古籍上..“

    徐野话还没说完，就被林远打断，林远猛得拍桌子。

    “都说了古籍没用，你们怎么就是不听，要检测得靠基站。”林远边说，边看向旁边。“

    “呵，你是坐着说话不腰疼，二十个，说得轻巧。”

    张立泽站起来，眼睛直盯着林远。

    张立泽道。

    林远摊手，他不想反驳主要是张立泽说得确实在理。

    要说花个一亿去建一座自己根本不会用甚至用不上的建筑，换谁都不会太心甘情愿。

    不过她没办法，现在的技太落后了。

    “尽量谈谈吧，有几个是几个，比起现在这样盲目地大海捞针，多建座，毕竟还是要少些程序.....”林远摆摆手，讲实在的他也没有办法。

    “林副.这次是用A方案还是用B方案“

    林远迟疑了一会儿，像是在犹豫。

    “B方案吧，我只强调两个字“低调“。

    ………

    同一时间，庆州。

    形陌右眼泛起蓝光，

    “带回重庆，还是解决掉?“

    “先带重庆吧，暂时还没法评估安全等级，等到三区再说。”

    “政府这边怎处理，基地的证明也不是万能的。“

    “政府方面你们就不用多管，最近他们有的忙，抽不出多余功夫，另外，副官说庆州又有个新任务任务，叫你们赶紧过去一趟，你们得小心。”

    “我记得历史上庆州地界典籍上倒是没有记录有什么大规模战役，这次出现在庆州的不知道是不是阴谋。”

    通话完毕，刑陌关闭手臂上的信号接收器，不紧不慢地朝信号点赶去。

    三区

    R4实验室

    张助，七号他们行完任务回来了，听报检测处的人说，所像又丢了件散能枪，”

    “另外，七号的右手臂也被留了下来。”

    “什么玩意儿?”张磊看不出喜怒，不过这声音里倒是充满了不满。

    “散能抢又丢那儿了？”

    张磊淡淡道。

    “第四把了吧。”

    “对，这个月第四把了。”

    “没找到残片？”

    “没，”

    研究员淡淡道，“初步怀疑，是被美国人给捡去了。”

    “告诉产品中心，给每把散能枪里都装上自毁程序，老子不信，不给他们个教训，越来越猖狂了。”

    ……

    张磊转过身，“哎，这错误，感觉越补越大了。”

    “就像打开了潘多拉魔盒，你承受不住诱惑，但又偏要打开，造成的后果，那一定就是毁灭性的了。”

    “林副官知道这件事儿吗？”

    “还没来得及给林副官说，他最近忙着祭坛的事儿，而且这次检测到的五次能量波动，也够他们。忙的”

    “嗯，不过去说一声的必要还是有的，散能抢的事，就我去办了。”

