    韦廷执和风道人二人观想图进入舟中后，四下打量了下，见到舟身内壁乃是一片金铜色泽，上面刻画有一道道古雅别致的云雷纹，并有排列整齐的金珠镶嵌在上面，看着明光灿灿，使得舟内犹如白昼。

    宽敞舟身之内还竖立着一个根根朱色大柱，地面乃是波浪一般的云道，看着犹如一座深长的道修宫观。

    只是除了这些之外，周围却是空空荡荡，什么摆设都是没有，故是两人看了几眼后便就略过，

    两人各是放了一道气机出去试探，检查一圈下来，发现舟腹舟尾都无问题，唯有舟首受到了阻碍，若是有人在此，那么极大可能就是藏身在那里，于是两人一同往舟首方向行去。

    随着他们二人来到目的地，见到舟首被一个面乌沉色泽的铜壁隔开了，上面则是雕绘有一个古拙的饕餮之像。

    韦廷执看了一会儿，就辨析清楚了如何开启此门。

    他再是伸手上去一按，往那饕餮之像中徐徐引入法力，上面纹路依照不同次序逐个亮了起来，等到整个都是沐浴在光芒之中后，再听得一声空空声响，像是竹石相击之声，此门往一面滚了过去，露出了里面的空间。

    两人走入了进去，哪怕没有碰触到任何东西，气机相接之间，挂在门廊上面的悬瓦发出一声声叮叮当当的清脆声响。

    不过两人对此不在意，因为他们光明正大进来的，并没有刻意隐藏自己。

    此时可见，舱室内正中有一个占地颇大的圆坑，里面摆放一只敦厚圆肚的金鼎，其周围是一圈圈黑红相间形似炭火的燃物，此刻还闪烁通红的赤芒。

    两人虽不擅炼器，但都是玄尊，能观辨事物玄机，不难从残余的气机上推断出，这不是在祭炼什么东西，而应当是为了驱驭飞舟所用。这等形制古旧却又却又不失效用的手段，也是惹得他们多看了几眼。

    只是他们很快把目光移开，注意到了立在一边墙壁之上的壁龛，这里面此刻竖着摆放一只人形金瓮。其由两个椭圆形的半瓮封闭起来。通过他们的观察，里面依稀可见一个封闭起来的形似蚕茧的东西。

    这东西表面时不时有一道光华闪烁而过，且里面还传出来一股微弱到极是难以分辨的气机，但看不清楚里面包裹的是人还是什么其他生灵，不过从周围留下的各种痕迹上看，里面很可能是一个修道人。

    风道人道：“这金瓮似是护持住了里间生灵的性命，不如将此物先带了回去，请各位廷执一同察辨，这飞舟就先留在了这里。”

    韦廷执同意此举，法力一卷，将这金瓮带了出来，随后出得飞舟，才是来到了外间，见到张御分身站在那里，两人上来执有一礼，道：“张廷执有礼。”

    张御看向那金瓮，眸光神光微闪，瞬息间看到了内中的情形，里面隐约出现一个道人身影，其身躯与那些茧丝缠绕在一起，处于一种被保护的状态之中，只是其人胸口有一个大洞，看去受创颇重。

    他道：“此物交给我吧。”

    韦、风自无异议，将此物送向他站立之所在。

    张御身外心光一卷，将金瓮收了过来，随后祭符一引，随着一道金光落下，过去片刻，便就回到了清穹上层。只他没有回到道宫之中，而是来到了一座法坛之上。

    这是在一处混沌晦乱之地中开辟出来的地界，本是为了安排那使者所用，现在虽不确定此人身份，但可以判断出是世外之人，极可能也是与元夏有所牵扯的。

    他将金瓮摆在了此间，同时引了一缕清穹之气过来，化作生机渡入进去，这金瓮本护持修复的作用，得了这股生机，则能更快恢复伤势。

    不过许久，那里面的人影胸口上的伤势逐渐收敛，待还有一个拳头大小的时候苏醒了过来，身外的丝茧也是随之脱离，他伸手一推，金瓮往两边轻巧分开，他手搭着瓮沿，往外看来，待见到张御后，不觉露出了一丝凛然之色。

    张御打量了此人一眼，见其身上穿着墨绿色布袍，腰间玉带上挂着光润玉佩，头上是一支骨髻，打扮看着十分古拙，这个人道行层次不低，但是却仍是一身凡俗血肉之躯，这给人一种很矛盾的感觉，似走得是一条与众不同的道途。

    他以灵性传声道：“尊驾如何称呼？”

    那道人听他问话，露出谨慎小心之色，对他执有一个道礼，同样以灵性语声回言道：“回禀这位真人，在下烛午江，敢问这位真人，这处可是化世么？”

    张御道：“化世?”

    烛午江马上道：“哦，化世乃是我辈对于的天外之世的称呼。”

    张御道：“那么尊驾应当是自天外之世到此了。”

    烛午江勉强笑了一下，看去并没有顺此解释的意愿，只是道：“是真人救了在下么？”

    张御道：“尊驾飞舟入我世之中，被我同道所寻得，只是观尊驾似是受了不小伤势。故是将你救了出来。”

    烛午江对他深深一礼，认真道：“多谢贵方救护之恩。”

    张御看他低着头，似是不想多言，便道：“尊驾在此好好养伤吧，有什么话以后再谈。”说着，他转身外走去，并往一片混沌之中没入进去。

    烛午江看着他的背影，却是犹豫了一下，最后什么话都没有说。

    张御出了这里之后，就又回到了清穹之舟深处道宫之中，陈禹正在此处等着他。他上来一礼，道：“首执，方才从那飞舟之中救了一人出来。”

    陈禹还了一礼，郑重道：“张廷执可知这人是何来历么？”

    张御道：“这人警惕心甚高，似对我很是戒备。不过不管此人是不是元夏之人，既然到此，定然是有缘由的，御以为不必多问，只要看住就是了。我等早已做好了应对元夏，以不变应万变即可，不必为这些意外变故乱了我们自家阵脚。”

    陈禹点头，这番话是有理的，因为他们已经做好了和元夏一战的准备，不管此人来自何方，有什么打算，只要自身稳住，不令其有可趁之机，那么结果都没有两样。要是此人另有算计，不必他们去问，自己总是会开口的。

    这个时候，武倾墟自外走入了进来，他与两人见过礼后，便对陈禹道：“首执，武某检验过了，除了那驾飞舟，再无任何外来之物，那飞舟之上也没有携带任何宝器。”

    张御道：“御所救出的那人身上，也是一样别无神异，倒是此人所行道法，与我所走路数似是不同，但不是什么紧要之事。”

    三人相互交流了一会儿，决定不做什么多余动作，以不变应万变。

    不过来人比他们想象中更是沉不住气。只是小半日过去，明周道人现出在了一旁，执礼言道：“首执，那外世来人想要面见张廷执。”

    陈禹沉声道：“张廷执不妨走一趟，看此人想做什么。”

    张御微微点头，他自座上站了起来，走出大殿，随后意念一转之间，就来至了那一处位于混沌之地的法坛之中。

    烛午江正站在那里，因为清穹之气之助，仅仅过去只是这么点时间，这人胸口上余下的伤势已然收敛大半，精气神也是恢复了不少。

    烛午江见他到来，再是一礼，语带感激道：“多谢真人助在下修复伤势。”

    张御道：“无碍，尊驾既是修行之人，身上道法又非恶邪之路数，我等见到，力所能及，自当帮衬一般。尊驾可以继续在此安心养伤，什么时候养好伤了，可以自行离去。”

    烛午江露出惊异之色，道：“贵方愿意就这么放在下走么？”

    张御道：“为何不放？救助尊驾只是出于道义，尊驾又非我之囚徒，若是想走，我等自也不会阻拦。”

    烛午江望了望他，似是在确认此话真伪，他又低头想了想，过了一会儿，才抬起头，认真道：“原本在下想看看再言，只是贵方如此坦承，而且时间上恐也来不及，那些人恐怕也快要到了，在下也就无需隐瞒了。”

    他顿了一下，沉声道：“真人不是问我自何处而来么？不瞒真人，在下乃自一处名唤‘元夏’的地界而来。”

    张御闻听他的交代，神情并没无变化，道：“那么尊驾可以说说，元夏是何等地界么？”

    烛午江神情严肃道：“这正是我来贵方界域的目的所在。真人可是知晓，自家所居之世是从何而来的么？”

    张御淡言道：“若论世之开辟，不论万物变演，通常便是阴阳相争至那清浊相分。”

    烛午江点头道：“此是开世之理，并无不妥，不过真人所言，只可解寻常之世理，但贵方居世却并非如此，贵方之世虽也是如此开辟，但却是有着另一重源流的。”

    张御看了看他，此刻虽看只他一个人在与此人说话，可他知道，此时此刻，陈廷执已然将诸多廷执都是请到了道宫之中，一同在听着两人对话，故是继续道：“那么按照尊驾所言，那么此中源流为何呢？”

    烛午江以无比认真的语气道：“在下下来所言，真人且莫以为荒诞，贵方所居之世……乃是由那元夏之照化而出！”

    ……

    ……

