
　　告别了何颂词之后，陈子安马不停蹄地又来到了银蝶这边。

　　一番嘘寒问暖之后，银蝶自然也关心起了陈子安那部分井东商城的质押问题，当初，陈子安用井蝶加上井东商城的股份向银蝶这边拆借了1,000万元资金。

　　现在这部分当然也还是得用股权转让的价款来偿还。

　　银蝶这边1,000万，何颂词那边2,000万，加上超级女声的冠名权和推广费，2,000万美元的转让款再扣除税费就差不多了。

　　钱，还真是有些不够用！

　　告别了银蝶之后，陈子安坐上了晚上的航班，回到了蓉城。

　　昨天的这个时候，他还兴致勃勃的去参加金东年会，今天，却又有些失意的回到了蓉城。

　　人生，有的时候，就是这样充满了起伏。

　　熟悉的蓉城机场，熟悉的奥迪A6，熟悉的宋大力，以及有段时间没见的乔娅。

　　还有，熟悉的五分钟…

　　这个夜晚，似乎什么都没有变，又好像变了很多。

　　清晨的阳光洒在陈子安身上的时候，他陡然睁开了眼睛。

　　上午十一点。

　　乔娅拿着手机笑着从外面走了进来，“老陈，你猜刚才谁打电话来了？”

　　“胖子？老安？”

　　“高圆！”乔娅美眉微微扬起，“听说你前天晚上英雄救美了？”

　　“那叫见义勇为！”陈子安瞪了她一眼。

　　“高圆美吧？”乔娅故意问道。

　　“第一，高圆比我们大好几岁，第二，高圆有男朋友，第三，我对高圆没兴趣。”

　　“表现不错，求生欲很强。”乔娅满意说道。

　　“高圆说啥了？”

　　“超级女声！听说你对超级女声的冠名权感兴趣？”乔娅环抱着双手站在门边，曲线分明。

　　“怎么？高圆那边有消息了？”

　　“一个好消息和一个坏消息。”乔娅卖了个关子，“先听哪个？”

　　陈子安失笑道，“随便。”

　　乔娅这是故意在逗自己开心，和她这么久了，陈子安自然明白她的心思，怕自己在井东这个事上过不了这个坎。

　　其实，对陈子安来说，真没这么严重。

　　“好消息是主办方确实已经在招标了，但这次不会公开招标，有高圆作为中间人，对方倒是并不排斥和你接触。”

　　“坏消息呢？”

　　“根据高圆打探到的消息，主办方内部比较倾向于还是和去年的猛牛合作，毕竟，双方已经有了去年成功合作的案例，酸酸甜甜这首歌也算是家喻户晓，反响不错。双方都有继续合作的意向。”

　　“那你觉得，我们还有机会吗？”陈子安饶有兴趣的问道。

　　“有！”乔娅分析说道，“如果完全没有一点机会，对方会坚决的拒绝。现在将猛牛拿出来说事，无外乎是利用猛牛抬价。”

　　“稍微懂行的人都知道，异兽世界现在的热度可是一点不比猛牛低，而且，可以合作的方向太多了！这是咱们最大的优势。”

　　“你最近的分析能力提升很快。”陈子安微笑说道。

　　“当然，不能总被你当花瓶啊！”

　　“分析的在理！不过，少说了一个咱们的优势！”

　　“什么？”

　　“我们有钱。”陈子安道，“我不介意为异兽世界再砸出一个天价冠名费。”

　　“老陈，冠名超级女声我不反对。”乔娅微微皱眉，“超出预算可能就不划算了，当心得不偿失。”

　　“放心，这届超级女声一定会大火！”

　　“切，说的你很了解超级女声一样。”

　　“别忘了，我可是会唱歌的人。”陈子安笑了起来。这一届的超级女声当然会火，李春，张影，周畅，何睫当年的粉丝可是吓死人。

　　乔娅看着他，忽然想起了去年参加全国健美操比赛的时候，陈子安在后海酒吧给他唱的那首暗里着迷。

　　当时的她，又哪里想过那个让她有些着迷的男生现在真的和她走在了一起。

　　“老陈，说起来，你好久没给我唱歌了。”乔娅望着依然坐在床上的陈子安，柔声说道。

　　一个念头忽然在陈子安脑中闪过，自己可是会不少现世之中的流行歌曲，若是真有一天穷途末路了，进军歌坛，当个原创歌手好像也不错？

　　……

　　高圆那边给出的时间是在三月初。

　　现在是2月24日，距离最后一个学期开始还有几天的时间。

　　也是异兽世界最后几天内测得时间。

　　1,000名种子用户给了李敏团队非常多的建议和意见反馈，这种被命名为了种子计划的游戏内测方式在后续的游戏发行之中也被广泛应用。

　　从玩家反馈来看，对于华服的游戏体验，总体来说，褒大于贬。

　　同一时间，软件园的装修工程也进行的如火如荼，在安伟诚和卢高远确定了整体的装修风格和布局之后，几个女生承担起了装修的琐碎事项。在这方面，女生还是要比男生更为心细。

　　2月28日，异兽世界内测正式结束。开始准备公测事项。而陈子安最后一个学期的大学生活也正式拉开了帷幕。

　　3月1日，井东商城正式更名为了藤东商城，对于陈子安来说，虽然井东对于他来说，已经是过去式了。但此时此刻，还是会有些伤感。

　　不过，这样的伤感倒也没有持续多久，他三十几年的人生有接近二十年都是在一种高压之下渡过，和生活的那种窒息感相比，现在经历的事业上得小低谷，算不得什么。

　　大四最后一个学期。

　　大部分人的去向都已经尘埃落定。

　　有关系的自己找了渠道实习，以便缩短和社会接触的时间，没有关系暂时找不到实习机会的人也落得清闲。

　　看片，打牌，上网，睡觉。

　　又成为了众人生活的主旋律。

　　213寝室的四人。

　　欧阳航成为了最为忙碌的人，4月初，华国公务员考试即将开始，相对于面试，笔试对于他来说，难度更大。

　　这段时间，欧阳航过上了两点一线的生活，早上七点出门去图书馆看书，晚上九点回到寝室。上次双选会之后，和徐岚的关系有了新的进展。

　　俩人几次“约会”下来，欧阳航凭着自己在书中领悟出的一些官场之道，硬是将徐岚忽悠的一愣一愣，看这样子，俩人之间捅破最后的一层隔阂只是时间上的问题。

　　王远志借着上一本小说的热度，迅速开始了新书“稳不住就浪”，在第一本书的磨炼下，这本书一开始便以上帝视角一般的奇幻想象抓住了读者。大有成就原点“都市类”小说之王的趋势。

　　毫无疑问的，新书再次霸榜！

　　现在的王远志，月入已经逼近十万，其笔名“不想做财务的会计”也成为了2004年在网文圈影响力TOP20的网络作家之一。

　　卢高远前段时间的重心放在了软件园的装修设计上，在交接给了王文婧这几个女声之后，算是抽出了时间来研究异兽世界这款游戏。作为曾经神奇游戏工会会长，胖子在游戏方面还是有很强的触觉和游戏天赋，对于未来异兽世界的运营倒是能够帮助李敏做好辅助。

　　异兽世界的小范围公测将于3月11日开服。

　　而此时的陈子安和乔娅坐上了飞往湘城的飞机。

　　超级女声是由湘城卫视主办的一款歌唱类娱乐节目。

　　去年陈子安也是在湘城卫视录制了令人心动的Offer，在华国春节档首播，掀起了一阵收视热潮。

　　整个节目之中，当属陈子安和张萌萌的人气最高。

　　一个专业突出，另外一个青春靓丽，成为了无数会计男女的偶像！

　　自从上次陈子安当着乔娅的面将张萌萌的联系方式拉黑之后，俩人之间便再也没有了联系。

　　这次故地重游，陈子安脑中不自觉地浮现出了那个俏皮外向的女生形象。

　　“高圆还在这边？”飞机上，陈子安望向了乔娅。

　　“恩，大概还要呆上两天，说是还在拍摄代言的宣传广告。”乔娅笑道，“人家这次可是说好了一定要请你这位大恩人吃饭。”

　　“你们俩姐妹聚会就聚会，干嘛非得把帽子往我头上扣。”陈子安道，“对了，有空劝劝高圆，张崖栋这个人，不要过多地投入感情！”

　　“管好你自己就够了！”乔娅并未把陈子安的话放在心上，“倒是你，重回湘城，是不是有些怀念？”

　　“怀念什么？”

　　“少装蒜！你去年的快乐生活，没这么快忘吧？”乔娅瞥了他一眼，“是不是在心里的一个角落悄悄留下了刻骨铭心的回忆？”

　　“咳咳，哪能呢，我这心除了你，可装不下别人了！”

　　“油嘴滑舌！”

　　飞机落地湘城，两人找了一家湘城卫视附近的酒店住了下来。乔娅将自己的酒店信息发送给了高圆。

　　不大一会，一个戴着帽子和墨镜，大半张脸都藏在丝巾之下的女孩有些鬼鬼祟祟的走了进来。

　　乔娅笑着说道，“大明星，给我签个名！”

　　高圆一边摘下帽子，一边将丝巾也取了下来，“别闹。”

　　“是不是有种既幸福又烦恼的感觉？”乔娅俏皮说道。

　　“你来体验下不就得了。”

　　“算了，我可没这么好的演技。”

　　“不用演技。”高圆上下打量了一番乔娅道，“就你这容貌和身段，要是入圈的话，不知道有多少导演想要认你当干女儿。”

　　乔娅望向陈子安，“老陈，听到没，你要多很多干爹了！”

　　“娅娅，我怎么感觉你好像变大了？”高圆盯着乔娅某处说道。

　　“哪有你大！”乔娅红着脸道。

　　“咳咳，我说你们俩能不能谈谈正事。”一旁的陈子安有些尴尬说道。

　　高圆看了看手机，轻笑说道，“六点了，咱们边吃边聊，陈老板，今天我请客。”

　　“你不怕被你的粉丝包围？”

　　“所以，我们得去一些冷门餐馆。”高圆神秘一笑。

　　几人像做贼一般上了高圆的车，在附近兜了几个圈子之后径直朝着目的地驶去。

　　莲花河畔。

　　莲花私房菜，湘城比较小众的一家私房菜馆。

　　包间之内，高圆脱下了自己的装备，熟练的拿起菜单勾画了起来，看样子是经常到这家餐厅就餐，对菜品很是熟悉。

　　“也不知道合不合你们口味？”高圆笑道，“这家餐厅最大的好处就在于基本都是包间，隐私性强。”

　　“适合你们这些明星！”

　　“所以啊，明星也不容易，有时候，连个人身自由都没有。”

　　“人生在世，有舍有得。”陈子安笑道。

　　“陈老板说的是。”高圆合上了菜单，按下了桌上的一个按钮，将点好得菜单递给了服务员。

　　“下个月，超级女声的海选就要开始了，所以，这个月，冠名权会确定下来。”高圆看着两人说道。

　　“负责今年超级女声招标工作的是湘城卫视的广告部，负责人叫做王强。”

　　“我们明天是要见他？”

　　“没错。”

　　“今年竞标的应该很多吧？”

　　“说多不多，说少也不算少。”高圆道，“去年是超级女声的第一届，虽然收视率还行，但整体的效果和话题度其实并没有达到制作方的期望，你看，这才过去不到一年的世界，除了冠军安琪和季军张涵蕴，其他人谁还记得？”

　　“所以，今年的超级女声，虽然也是湘城卫视重点想打造的项目，但其实内部对它的期望率并不高。春节时候，你参加的令人心动的Offer倒是反响不错，估计今年还会录第二季。”M.23sk.com

　　“还是会计师？”陈子安问道。

　　“嗯。”

　　“我还能参加吗？”陈子安打趣问道。

　　“节目组肯定会邀请你，还有张萌萌作为嘉宾。毕竟，你们可是第一季的红人！”

　　“恭喜你，得偿所愿！”乔娅看着陈子安笑着说道。

　　“谢谢，我会好好珍惜。”

　　“老陈，你找死是吧？”见陈子安居然顺着竿子往上爬，乔娅嘴角再度翘起，此时的笑容中多了一丝别样的味道。

　　陈子安其实挺喜欢看这个角度的乔娅。

　　挺俏的鼻子，水汪汪的大眼睛，极为恰当的瓜子脸，有时候他也会生出一种冲动，希望在每时每刻注视着这样的她的，都是自己。

　　人生就是这样的奇怪。

　　他忽然有点不想离开这个世界了，在现实世界中，自己身边可没有这个女孩，虽然谢珊与乔娅不相上下，但陪伴着谢珊的是已经迈入中年的他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百七十五章 新学期伊始免费阅读。https://xs.23sk.com 