    姜峰似笑非笑地望着夜行和苏娇。

    “两个小情侣，今天怎么背着我们两个老人家出来幽会了？”

    姜峰那语气煞有其事的样子。

    夜行还正要解释，却看见苏娇俏脸羞红，竟然没有第一时间反驳。

    这还是苏娇吗？

    正当夜行心中诧异时。

    关青也就坐在一旁。

    “师侄，徒弟，你们过来吧，花灯展可要开始了。”

    姜峰却在一旁打趣道，“嘿呀，一看师兄你就是不解风情。”

    “人家又不是为了看花灯展来的，是两个人独自幽会来的。”

    “坐在咱们两个老头身边，那我们不就成了碍事的人了吗。”

    关青听后好似觉得有几分道理。

    只见苏娇羞恼地瞪了一眼姜峰，“姜老头，你能不能不要说一些让人误会的话！”

    “话都让你说了，那我们怎么做不都是照你的意思进行吗。”

    “哼，你不让我坐，我偏要坐！”

    “本姑娘就是来看花灯展的！”

    “夜行，我们过去！”

    苏娇气鼓鼓地坐在了姜峰旁边的坐席上。

    这里是丹师协会的特等席。

    周围但凡能坐着的无不是中元城中的达官显贵。

    夜行跟上，坐在了苏娇的旁边。

    夜行这个时候倒是眼尖，忽然间看到了一个熟悉的声音。

    “燕师姐！”

    是燕苒！

    燕苒有些诧异地看到了坐在不远处的夜行。

    “夜师弟，原来你也来看花灯展了！”

    燕苒看到一旁的苏娇时，掩嘴轻笑，“我倒是想了起来，你和苏娇妹妹似乎还有约定来着。”

    林萱则是一脸不屑地瞥了一眼夜行所在的位置。

    “算了，我和小萱可不是那么不解风情的人。”

    “这里也能看到花灯，我们就不过去了。”

    燕苒看出了夜行的想法，当即回绝。

    夜行见状，下意识摸了摸鼻子，既然燕苒都这么说了，强行将人拉过来也不太好。

    苏娇却突然轻哼一声。

    “你就这么喜欢你那燕师姐吗？”

    夜行一脸问号，这算哪门子的问题。

    “上次你不还和燕师姐聊得好好的吗，你不喜欢她？”

    苏娇看了一眼燕苒，见燕苒朝自己微笑示意，苏娇也不好板起脸色，主动招手打招呼。

    “你看，你不是也很喜欢燕师姐吗。”

    苏娇瞪了一眼夜行。

    “这种喜欢不一样！”

    “算了，和你这家伙话不投机！”

    苏娇转过头去，这生气的多少有些莫名其妙。

    一旁的姜峰和关青笑而不语，两人静静地观赏着即将开始的灯会。

    灯会展台的中央，主持人激昂宣讲，开始逐一介绍今日的花灯主题。

    “盘龙卧山！”

    “赤凤凌天！”

    “开山换日！”

    “雪覆千里！”

    何等的花灯能够展现出此等场景，大家无不伸直了脑袋，一睹为快！

    只见一头游龙盘旋而起！

    展台中央山岳之影浮出！

    眼前光芒闪耀，灯影绰约，苏娇惊叹地望着眼前的灯会。

    夜行也不禁叹为观止，这样的花灯当真是一绝！

    眼看龙卧群山，一道响亮的凤鸣划破天际。

    赤炎笼罩在上空之中。

    在无数火焰逐渐消散的刹那，一道红色的巨大凤影出现。

    花灯能做到这种程度，辅助一些光影的变化，简直堪称玄妙！

    赤凤展翅随风起，焱焰奔腾动四方！

    正在大家无不目瞪口呆，仰望着这难得的盛景。

    赤凤逐渐消隐，巍峨山岳矗立其上！

    山峰高可触及苍穹，一道巨斧从天而降！

    开天辟地般浩荡劈下！

    山形花灯分开的刹那，刺眼的光芒将整个中元城照的宛若白昼。

    直到过去一阵。

    一股寒意侵袭而来。

    空气中飘荡着点点雪花。

    在雪花的覆盖之下。

    眼前冰蓝色的花灯飘摇从全城各处升向天空，宛若飘雪万里！

    大家看得那叫一个过瘾。

    苏娇轻轻地抓住了夜行袖炮一角。

    眼角泪珠滑落。

    “夜行，你知道吗？”

    “娘亲以前经常会告诉我，中元的元灯节最是热闹惊艳。”

    “我现在终于看到了……”

    苏娇眼睛一直睁着，似乎也在代替自己死去的母亲，去好好将这些景象映入脑海之中。

    原来，元灯节对于苏娇还有着如此特殊的记忆。

    “她肯定也能看到的。”

    苏娇展露笑颜，轻轻颔首，“我也觉得！”

    姜峰和关青在一旁没有插嘴。

    直到那漫天冰蓝色的灯笼彻底消失。

    寂静的现场再次变得喧闹起来。

    关青不由感慨道，“也不知这样和平的日子能持续多久。”

    姜峰眼神一暗。

    “珍惜当下，能快乐一时便是一时。”

    “后面的日子，可就不一定这么好过了。”

    关青煞有其事地看向姜峰。

    “你都调查清楚了？”

    姜峰点了点头，“已经上报给协会总部的会长了，兹事体大，务必慎重。”

    “我等丹师协会，自当要在这场浩劫之中，身先士卒。”

    姜峰的眼神前所未有的严肃！

    关青的目光眺望而去。

    在中元城的后方，那比这元灯节还要辉煌的王城之中。

    不知道当今的帝王现在又是什么想法。

    巍峨的殿宇之中。

    一名身着金色龙袍的中年男子正望着天空中的花灯景象。

    “陛下，今年这花灯倒是格外热闹。”

    一旁的美妇坐在其身边，安安静静地陪伴着这天元王朝统御万里的帝王。

    “该热闹热闹了。”

    男子眼神中透着无奈。

    “就是不知道下一次这么热闹是什么时候。”

    美妇抿了抿薄唇。

    “陛下，无论今后发生什么，我都会和陛下共生死！”

    男子哑然一笑，“我又怎么舍得让你们陪我去死，况且，你这未免有些太小瞧朕。”

    “魔界有自己的后手，难道我就没有吗。”

    “他们既然想准备再次掀起大战，我就要让他们从此以后再无爬起来的机会！”

    男子的眼中威严浩荡，神威荡漾！

    眼看灯会结束，即将揭晓今日最佳花灯。

    夜行突然在人群中看到了一个熟悉的身影。

    “是他？”

    夜行眉头轻皱，一闪身，消失在了人群之中。

    人群中的身影快速移动，手里牵着一个穿着破旧的少女。

    “别停下，现在停下就完了！”

    牵着少女的男子急促道。

