    很快一群佣兵拿着火箭筒来到这里。

    他们直接对准这魔狱总部发射火箭弹。

    轰轰轰……

    一连串的轰鸣爆炸声响起。

    一颗颗火箭弹爆射而出，直接轰在雷磁场上，爆发出恐怖的能量。

    只是这些威力强大的火箭弹对于这雷磁场而言却没有任何作用、

    完全破坏不了这雷磁场。

    “这乃是由百万伏电流组成的一个磁场。”

    “想要破掉可不是区区火箭弹能做到的。”

    风神殿风神冷冷地吐道。

    “各位大驾光临我魔狱，有失远迎，还请恕罪啊！！！”

    这时妖姬带着一众魔王走了出来，看着这五大势力的人轻轻一笑。

    “你们魔狱的手段倒是挺多的。”

    “竟然还特意弄了一个这玩意出来。”

    “不过你们觉得就凭这个就能保住你们魔狱么？”

    死神冷冷地哼道，目光中杀意四射。

    其身上释放出一股浓浓的死亡气息。

    “能不能保住，那就看你们有没有那个能力破掉这个雷磁场了。”

    “不过想要让我魔狱灭亡可没那么容易。”

    妖姬冷笑着。

    “魔主都死了，你们魔狱也该下去陪他。”

    风神沉声喝道。

    “哼，区区一个雷磁场也想挡我们。”

    这时教堂第二黄金骑士团团长卢克冷哼一声。

    轰！！！

    下一秒，卢克挥舞出一把璀璨刺眼的黄金巨剑爆发出全部的力量朝着这个雷磁场狠狠地轰了出去。

    一声震耳欲聋的爆炸轰鸣声响起。

    卢克爆发出滔天的能量轰在这雷磁场之上。

    一阵阵雷光电流闪烁，可怕的能量涟漪扩散开来。

    整个雷磁场都是狠狠一颤。

    不过这雷磁场还是并未被破掉。

    看到这，卢克的神情十分难看。

    “我看这个雷磁场并不是那么容易破掉的。”

    “不如我们大家一起出手将其摧毁掉。”

    一位白衣大主教看着风神殿，死神殿，天网和阿波罗家族的人说道。

    “好！！！”

    四大势力的人纷纷点头。

    他们所有强者一起出手，爆发出全部的力量。

    如此多强者爆发出来的力量堪称毁灭力量，全部轰在这雷磁场上。

    顿时一连串震耳欲聋的爆炸声响起。

    整个雷磁场都是发出滋滋声。

    那四根提供雷磁场能量的柱子都有一种摇摇欲坠的感觉。

    “将电流开到最大！！！”

    妖姬冷喝道。

    这四根柱子中再次爆射出一股股可怕的电流，以此来加强这雷磁场的防御力量。

    而这个结果则是导致大半个欧洲都直接停电了。

    随着这雷磁场的电流加大到极致，堪堪抵挡住了这五大势力强者的攻击。

    一时间，这群强者的神情显得无比难看。

    他们没想到这魔狱准备的这个雷磁场威力竟然如此强。

    “妖姬大人，我们现在电能储备，这雷磁场只能坚持二十分钟了。”

    一位魔狱成员来到妖姬面前开口说道。

    这雷磁场虽然恐怖，但所能持续的时间并不长。

    毕竟这需要耗费的电能太庞大了。

    与此同时，在西方某个神秘之地。

    那个一直隐藏在幕后对付魔狱的神秘之人站在这里，手中端着一杯红酒喝着。

    “主人！！！”

    这时一个男子走了进来对着这神秘之人躬身叫道。

    “情况如何了？”

    这神秘之人吐道。

    “他们五大势力遇到阻碍了。”

    这男子沉声道。

    “怎么回事？魔狱难道又有什么招数？”

    神秘之人诧异道。

    随即这男子就将魔狱雷磁场的事情说了出来。

    “这魔狱的花样还真是多啊。”

    “既然如此，那我就帮他们一把。”

    这位神秘之人一口喝光酒杯中的红酒，嘴角扬起一抹玩味的冷笑。

    五分钟后，欧洲大陆上。

    一道流光突然冲天而起，直接朝着魔狱所在的位置飞去。

    此时在前往魔狱的路上。

    楚风看着虚空中的那道流光。

    其目光一凝，眼中闪过一抹冷芒。

    “连导弹都用上了，够狠的啊！！！”

    楚风冷冷地哼道。

    随即他全力赶往魔狱。

    而这道飞往魔狱的流光正是一颗特制导弹。

    眨眼间，这颗导弹就出现在魔狱总部的上空。

    “导弹！！！”

    这五大势力的人和魔狱的人看着虚空中的那颗导弹，他们的眼中充满震惊的神色。

    轰隆隆！！！

    刹那间，这颗特制导弹就直接轰在魔狱总部的雷磁场之上。

    爆发出毁天灭地的滔天能量。

    五大势力的人全部被震的连连后退。

    整个魔狱总部都是轰隆作响，好似地震了一般。

    轰隆隆！！！

    一连串的轰鸣爆炸声响起。

    这个雷磁场彻底被摧毁掉了。

    那四根柱子全部爆炸开来。

    毁灭的能量朝着魔狱总部席卷而来。

    “快退！！！”

    妖姬和诸位魔王猛地说道。

    他们所有人都是连连后退。

    可怕的导弹爆炸能量蔓延开来，大量魔狱成员惨死。

    整个魔狱总部直接被摧毁掉了三分之一。

    一阵阵浓烟扩散开来，等到这浓烟消散掉。

    魔狱总部一片狼藉。

    几百位魔狱成员全部惨死。

    还有大量魔狱成员被这导弹爆炸的弹片和能量伤到了。

    足足有着四五百人受到重创。

    “该死的，这是谁，竟然敢调动导弹来对付我魔狱？”

    杀魔王一脸愤怒的喝道。

    而这五大势力的人看到眼前这一幕。

    一个个脸上也是充满了震撼的神情。

    他们都没想到这个时候竟然会有一个导弹出来。

    帮他们破掉了这个雷磁场。

    “看来你们魔狱得罪的人不少啊！！！”

    风神看着魔狱的人冷哼道。

    “今天注定你们魔狱要灭亡！！！”

    死神眼中充满死意的喝道。

    “杀！！！”

    卢克厉喝一声。

    一千第二黄金骑士团的黄金骑士手持武器就朝着魔狱众人轰杀而去。

    十五位红衣主教，三位白衣大主教全部出手。

    “杀！！！”

    阿波罗家族四大护法之一的阿修克喝道。

    三百位太阳卫队的精锐强者全部出手。

    而天网众人在天网之主的指挥下纷纷发动攻击。

    “保卫魔狱，死战到底！！！”

    妖姬神色冰冷的喝道。

    “保卫魔狱，死战到底！！！”

    所有魔王齐声喝道。

    他们全部冲了出去。

    PS：没加群的加加书友群：870042899（断骨在群里，有问题随时提）

