    回龙的枪声没持续多久，他们在凌晨的时候被梁浩突袭，同时，在天亮的时候，张川派两个连突袭了白沙和黄沙，山里面的四个小镇变成了游击队的地盘。

    “从现在开始，指挥部、后勤和伤兵营驻扎遥田。”

    “闵飞，你们大队建制最完整，你们负责回龙的防务，注意青塘日伪军的动向，那里以后就是我们的物资弹药补充点了……”

    ……

    等大部分抵达之后，冯锷开始布置四个小镇的防务，要防守这里，当然不是在小镇上修筑防御工事，这是山区，周围有很多土山和制高点，这些地方才是构筑防御圈的最佳位置，当然，之所以选择在这里，是因为这里纵横四十多公里的山区和丘陵地带确实很适合游击。

    没有必守之地，日伪军来进攻，打得过就吃掉，打不过就在山里和日伪军兜圈子，等他们分散之后再吃掉，就像当初对付第八旅团一样。

    3月15日，日伪军刚刚把广州地区的抗日武装扫荡一遍之后，青塘方向，日军一个大队进攻回龙，被做好准备的游击队使用诱敌深入，分散围歼的战术大部消灭在丘陵和山区。

    4月，日伪军再次集结，独立步兵第八旅团、独立混成第23旅团，加上抽调的各地守备中队和大量的伪军，向良口、青塘、新丰、佛冈集结，准备再次进攻粤北游击队驻地。

    “鬼子这次来势汹汹，现在探明的兵力至少有五个大队的鬼子和不少于两个师的伪军，这不是我们可以正面抗衡的。”

    回龙，冯锷集中了所有连以上的军官召开战前会议。

    “团长，你说怎么打吧！”

    罗达修整了近一个月，随着伤兵大量出院，第四大队至少编制全了，当然，很多连还是缺少一定的兵员，他们的战斗小组仍然不足。

    “他们想跟我们打阵地战，所以筹集了大量的骡马，而且还携带了大量的步兵炮和山炮，他们这是准备进山，把我们一锅端；所以，这次我们游击队变路子了。”

    冯锷指着作战地图，继续讲着。

    “目前计划是这样，罗达，你的第四大队和团部警卫连，留守山区，我们和鬼子兜圈子。”

    冯锷开始点将，他这是把自己放在了吸引敌人的位置上，而他抽调的也是最精锐的第四大队。

    “闵飞，你部在回龙进行象征性抵抗，你带主力，穿过青塘，向翁源、英德和韶关以南进行骚扰攻击。”

    “王宁，你部向西，攻击佛冈和英德的黄冈一线。”

    “张川，你部向东，攻击新丰一线。”

    冯锷举着指挥棒，随着他不断点名，整个游击队变成了零散的攻击线条。

    “日军在广州地区的驻军数量没变，鬼子集中这么多兵力奔我们来，那他们的后方就一定空虚，所以你们的任务就是搅乱他们空虚的后方，小鬼子，尽量歼灭，伪军，只除首恶，其余人可以放掉，此战，缴获、俘虏什么的都不考虑，轻装奔袭，你们自行找日伪军解决物资消耗的问题。”

    “记住，各部出击之后，集中兵力先端掉日伪军的一个大型据点，一定要打出声势，然后化整为零，以连排为单位，袭扰日伪军的据点、运输线，当然，也可以给县城增加点热闹；目的就一个，你们要在外围闹出动静，而且动静要大，要闹得鬼子鸡犬不宁。”

    冯锷放下指挥棒，看着营连长们。

    “团长，你就放心吧！鬼子的运输线别想清净。”

    “团长，日伪军那么多人，你这里兵力那么少，要不我抽调一个连给你？”

    ……

    军官们一个个发言，他们跳出这里攻击鬼子的后方，任务很轻松，基本没什么危险，只要这些军官不傻的话，可是冯锷这里却要承受非常大的压力。

    “各部带好电台，具体的集结时间和集结地点会有电报下来，另外，注意军纪。”

    “告诉弟兄们，此战会很残酷，一旦打起来，恐怕没办法转移伤员、收敛弟兄们战死的遗体，让所有弟兄们放心，只要游击队还有人活着，都会让他们入土；至于我这里，你们就不用担心了，劳资纵横抗日战场这么久，还没有人能留下我。”

    冯锷挥挥手，示意大家不要担心自己的安全。

    “各部弹药不足的，找军需参谋领，我就不留你们吃饭了，各部抓紧准备，或许明天早上，鬼子就会来拜访我们了。”

    冯锷看了看天色，情报传来的太晚，鬼子又有大道和汽车的支持，他们的调兵速度会非常快。

    “是！”

    “团长保重！”

    军官们一个个敬礼之后走出会议室，他们从冯锷的神情上看出来这次战斗不同以往，因为他们是孤军作战，没有援兵。

    “弟兄们，一切安好，顺利！”

    随着走在最后的周奎走出指挥部，冯锷一个标准的军礼中，眼神里全是担忧。

    自从飞鸟进了游击队之后，她就像变了一个人，作为护士，她是合格的，哪怕是休息的时候，她也喜欢帮助别人，和伤员们聊天，听这些人讲战场上的事情，这导致现在飞鸟在游击队的人缘还不错。

    来了遥田之后，这里不像亚姨山那么封闭，所以飞鸟传出了不少情报，所以日伪军来了个四路进攻，因为游击队的兵力和活力配置已经全部泄露了。

    冯锷送走了各位军官，马不停蹄的返回遥田，下午，遥田附近的几个保甲代表早就在等着他。

    几个保甲和镇上的富户战战兢兢，游击队刚来的时候可是收拾了不少的富户，至于理由，那简直太多了，他们以为游击队这又弄了什么名堂，他们准备大出血，至少要保住妻儿老小的性命。

    坐在板凳上已经一个小时了，镇子上一队队士兵来来往往，更增加了他们的担忧。

    “久等了，今天让你们过来，是通知几个事：一是这里是游击队驻地，也是沦陷区，军民总要讲个和平共处，这样弟兄们才能在这里待下去，你们也不用每天提心吊胆的担心鬼子汉奸冲进家里面霍霍；二是告诉各位，日伪军马上要来了，不过你们尽可放心，有仗游击队也不会在这里打，我们不想把这里变成收尸场，不想这里变成一片荒坟；三是我知道你们这些富户和地主，跟日伪军多多少少有点联系，以为他们来了，你们花点钱粮，总能保住家业，最多就是镇上、村里多死几口人的事情，但是我告诉你们的是，这次不同以往，游击队挡不住日伪军，我们会和鬼子进行运动战，他们找不到我们，就会拿乡亲们撒气，所以，所有人，今天晚上开始，必须离开这里，等仗打完了再回来，明白不？”

    冯锷说话的时候鸦雀无声，听众们看着冯锷，觉得这个人是在讲笑话，他肯定是想霸占所有人的家业。

