
　　《至玄宝典》的诞生让所有人都高兴！

　　惊喜过后，大伙耗费了一定的时间对这套天生就有一招天阶强招、其余招式不是半步天阶就是地阶巅峰的武功针对在场的十一个人的情况进行了分析，欣喜的发现了在情理之中却又出人预料结果。

　　因其内功是微阳属性修炼出的真气容纳性很强，所以在场的除了修炼明玉神功的蓝月、浴火神功的凤翎、和寒雨以外，萧沙、董天乐、许罡、文红锦、方途、楚问心、古胜、杨善几个都能在本身内功的基础上对其内功进行转修、只要愿意都能全面修行这宝典中唯一也是天下间顶尖的内功之一的《太蕴心决》。

　　这样的结果符合预期、能够转修的特性让大家对未来充满了期望！

　　终究是到现在为止萧沙几个首次见到的地阶巅峰武功配套的地阶上等内功，《太蕴心决》本身和其余内功、包括《紫阳玄日神功》《明气武典》《阴阳九转神功》以及其余低阶内功都不同，没有层次之分不说、而且一套内功口诀就能让人从蓄气境直接修炼到炼窍巅峰。

　　这套内功修行的法门很神秘，全套内功乃是以蕴养自身真气不断提高根基、再以根基反哺经脉窍穴从内而外反推而成、充满着造化自然的蕴养之功，只要根基到位功力自然提高，如此永远不用担心功力快速提高会导致根基不稳、因为但凡功力提高第一个提高的就是根基。

　　就这核心的一点，这套内功的价值就不小！

　　而在修成以后内力方面，其以根基推动境界最终到达人体极限、修到大成后的人内力深厚程度丝毫不下于修炼了明气武典、若是修炼之人服食了和萧沙一模一样的大量奇珍异果灵丹妙药甚至能够直追本身内力深厚程度已经超越了明气武典范围的萧沙。

　　除此以外，因为秘籍中还讲述到达一定境界后真气的各种使用技巧、免了不少独自一个人摸索的麻烦也为其增添价值。

　　总的来说，其《太蕴心决》的价值因为是以根基推动内力增长、修成后内力不下于明气武典、加上带有明气武典都没有这么多的真气和招式运用变换技巧、内功方面的总体价值已经在明气武典之上，虽然修到最后最多也就和彻底领悟明气武典妙用的萧沙的内功差不多、却让人更容易上手、因此更具备价值。

　　……

　　而在招式方面，其本身前四招的雨、火、风、雷已经是天下间所有极端属性招式中的最巅峰，单独一招的威力绝对不比萧沙的沧锋寒雨和冰刃惊雷差，到了第五招的时候更是把前四招的属性相辅相成一齐施展、生生不息的余劲和极端属性的存在让其更具威力。

　　其后的第六招虚无尽灭本身威能就已经不比萧沙的明气武典原版最后一招尽气玄黄差，而无相归一在一定范围内随心所欲重演地水火风不亚于在一定范围内重新塑造天地和规则、招式本身已经触及天人合一这个内功层次，若是内功突破天人合一此招将更加强大、覆盖范围会更广！

　　想想一下，不到天人合一境界的人施展天人合一层次的强招，这本身就已经能让炼窍巅峰的人与差一些的天人合一短暂交手而不败，只要有人能够把内功修炼到炼窍巅峰再学会这一招就很有可能做到萧沙在海境和那个天人合一的菱交手短期内不败的战绩。

　　这是何等惊人？

　　要知道萧沙可是苦练明气武典近十年身经百战经验丰富、本身修为更是因为服食大量奇珍异果而突破了明气武典极限、使得内功更加深厚举世罕有、明气武典也修炼到出神入化的地步的人。

　　当今天下，就算同样的人、同样的武功、同样的境界和他交手的人也未必能撑过他十招，学一套神功就能达到他这个程度放眼天下恐怕也只有这一套地阶神功能够做到。

　　……

　　因此种种原因，察觉到这套神功巨大价值后、众人中根基浅薄随时可以转换别的内功的古胜当即提出想要彻底转修此套神功的想法。

　　同时，许罡也觉得《太蕴心决》能够和天水神功一样与自己的圣灵剑法能够相融，招式方面因为剑法根基已经牢固他不打算换，内功方面却已经打算转修。

　　文红锦虽然意动，但因本身起点就高、阴阳九转神功只差一层就能完全得到、修到最后不会比明气武典差多少、配上双瞳术后更具威胁不适合转修，是以凭借内功属性可以转换的特性只学了《至玄宝典》最后两招半步天阶和天阶的招式以做绝招、其余并未涉及。

　　董天乐有三分神指压底、三分归元气内功在彻底练成之前因为属性冲突还不能运用《至玄宝典》的招式、是以他只能学习一下其中的内功真气运用精妙不打算学习内功和招式。

　　楚问心的《紫阳玄日神功》已经有成不打算改修别的、而且到了炼窍巅峰各自内功的风格已经彻底形成除了废掉内功外没法转修，本身招式也够、所以只对《至玄宝典》最后两招感兴趣。

　　萧沙也是同样，作为已经算是一只脚踏上了天人合一的人、精修近十年的明气武典他是不可能放弃也没法放弃的、而且下定决心走真气破关道的他就算彻底入了天人合一也不打算转修、同样只对最后两招感兴趣。

　　杨善和古胜一样打算彻底转修这套神功！

　　对于杨善来说这并不突兀，他之前一直坚持修炼化石神功本身就是想要以这套神功超凡脱俗的根基和防御为自己打下天下罕有的根基，此时根基已经有所成、转修更强、更注重根基的《至玄宝典》一旦成就化石神功的防御和《至玄宝典》的根基两者结合绝对可以让人刮目相看。

　　比起他、古胜因为原本的根基浅薄本身武功没什么特色转修《至玄宝典》也不会有什么好处遗留，修成之后的两人战力差距将会拉大。

　　……

　　因为到现在为止大家的武功高低不同，《至玄宝典》的价值又是巨大无比、萧沙之前已经保管了一部《阴阳九转神功》，所以这一次经过讨论、这一部价值更大的神功大家一致决定交给寒雨保管。

　　而在这之前，一个时辰的时间足够除了需要学习全部内功的古胜和杨善外的其余人学习完自己想要的离开密室去休息消化，只有杨善和古胜、以及负责保管秘籍的寒雨在密室内又过了一夜。

　　当第二天的太阳升起，了却了一桩心事对未来更抱希望的大家伙又开始忙了起来，萧沙也拿着大家挑选好的秘籍再次来到了在城内客栈中暂住的飞影门门主于流丹处。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1725章 举世罕有的绝世神功免费阅读。https://xs.23sk.com 