    船上的水手骇然而退，更有甚者直接跳下穿，向那些在远处观望的渔船小舟游去。

    莫意闲不明白对方如何做到这点，但他和谈应手的想法相同，“邪医”的名号不是叫着好玩唬人的，这烟绝本不会是什么好东西。

    当黑烟将整艘大船甲板罩住大半的时候，浓浓烟雾里暴喝拳脚交击之声不停响起，显然是烈钧在黑烟掩护下不住移动位置，向谈应手展开凶猛的攻势。

    莫意闲被尚野所伤，实力大打折扣，但此时却顾不得这么多，若谈应手不慎落败，接下来受难的必定他，所以莫意闲听声辨位，身形猛扑而下，杀招凌厉。

    烈钧施放的滚滚浓烟非常古怪，任气劲旋风激荡，却凝而不散，尽管闭气敛息，黑烟也会由眼耳口鼻，毛孔肌肤侵进体内，虽不致命，但受苦是难免的，所以那些水手慌不择路之香然选择跳海真是错有错着的明智之举。

    莫意闲和谈应手由于运功抗呢毒导致功力大打折扣，所以在和功力不下于自己的烈钧动手过招时显得处处受制，落在下风。

    能恢复了七层功力的莫意闲一声怒喝，显是吃了闷亏，按着谈应手也叫了起来。

    受伤虽不重，但失面子是大，心中毒火止不住的往上窜向上涌，两人怎么说也位列中原“黑榜”十大高手，竟被烈钧当猴子般戏耍，是可忍孰不可忍。

    莫意闲和谈应手恁着敏锐的听觉，一左一右赶到烈钧左右，同时挥掌击去。

    烈钧并指成刀，刺中谈应手掌心，一道阴冷尖锐的寒气透体而出，逼向对方。

    成名无侥幸！谈应手暗呼厉害，在烈钧奇异寒气冰劲沿掌臂脉走至肩膀处时，使以数十年纯猛真气生生震散化去。

    烈钧冷哼一声，似也吃了小亏，身形打横移开，闪过莫意闲开山裂石的一掌，同时脚步一错，往他脚踝踢去。

    谈应手须臾已化去侵体的冰寒内劲，身形左右不定，变戏法般来到烈钧背后，一拳轰向背心。

    意闲身形诡异的向后一滑，躲过烈钧一脚，后者旋又转身，正正一掌挡住谈应手霸拳。

    拳来脚往，掌轰指击，两人复又战在一起。

    烈钧心中暗忖：若是他们是落单与此，自己必让对方见不着明日的太阳，奈何莫意闲虽身上有伤，但两人联手自己仍然不是对手。

    他身上穿的衣服虽看似浑不起眼，却是他以独龙草的汁液浸泡制成，袖口又暗藏着特制药粉，只有以内劲催逼，发出的浓烟虽只会令人脚趴手软，不会要人命，却能最大限制的起到牵制敌人的作用。

    而对方一旦没有及时运功抗毒，任内功如何深厚，亦要受制于己，饮恨当场。

    “算了，今日老夫志不在此，就让他们在多活一段时日。”烈钧想到这里，脚步一凝，肩头微摇，硬受了谈应手一掌，借着这股冲力，顺势奔至莫意闲身侧，左拳右掌，自己杀得不亦乐呼，对方却是哭爹喊娘。

    “烈钧你这个老匹夫，可敢与本座光明正大一战。”谈应手狂喝一声，功力催至极，玄衣鼓撑颤动，向烈钧杀去。

    烈钧舍下莫意闲，身形陡然化作鬼魅般的轻烟，反扑向谈应手，由四方八面加以进击，双手化成万千芒影，水银泻地又似浪潮般往敌手攻去，完全是拚命的打法。

    谈应手的神情肃穆，双手或拳或抓或掌，间中举脚疾踢，像变魔法般应付烈钧狂猛无伦的攻势。

    战至最激励的时候，烈钧突然一声长笑，大鸟腾空般向后飞退，转瞬横过四丈许的海面，沉入水中，迅速远去。

    当浓烟散去的时候，烈钧早已落在原离大船的自家船舫之上。

    中原武林藏龙卧虎，没有想到在这小小的琉球却也小觑不得！谈应手暗叫一声厉害，看来自己这次只能认栽了，回头往莫意闲望去。

    莫意闲坐在甲板上，脸色苍白，一层层肥肉止不住的**，紧闭的唇角渗出殷红血丝，全身仿佛是从水里捞起来一样，大汗淋漓。

    他盘膝而坐，正在运功逼毒，伤上加伤，照这个情形看来，没有个一年半载难以复原。

    看着烈钧所乘的船舫扬长而去，莫意闲眼中惊怒交加，别看烈钧一把老骨头了，却着实有些手段，竟能仅凭一人之力把自己两人逼到这般田地。

    谈应手暗叹口气，默默走到莫意闲的身后盘腿坐下，伸掌虚按他背心要穴，送入真气助他驱毒疗伤。

    莫意闲得谈应手真气之助，脸色好了很多，没多久将侵入体内的毒素逼了出去，但五脏六腑受伤颇重，不是这片刻能好得了的。

    谈应手站起身来，抹了一把额头豆大的汗珠，看来为莫意闲疗伤耗费了不少心力。

    “若在让我遇见他，我誓要将他挫骨扬灰。”莫意闲勃然大怒，愤怒中声音更显尖锐刺耳。

    谈应手眼中闪过一股狠辣之色，旋又敛去，声音冷寒道：“他中了我一掌，虽化去了大半力道，巳够他受的了。”

    话音刚落，一个满头大汗的中年汉子从内舱奔了出来，口中歇斯底里的大声狂呼叫着。

    莫意闲右手紧紧握拳，板着脸，尖声尖气道：“什么事情如此慌张？”

    如今他正在气头上，对放若是回答不好，立刻就是身死魂灭的下场。

    爷…要沉了……”汉子受莫意闲气势所聂，双膝一软，跪倒在甲板上。

    “什么！”谈应手一把将对方提了起来，喝道：“你说什么？”

    汉子强忍着呼吸不畅的不适，带着哭腔道：知道什么人…船底凿了个洞……如今水……水也淹没了最底层……”

    方才烈钧远远望见默默立于船头的谈应手，心中一动，生出此计。

    动手之初烈钧便命人拿了锥子悄悄潜入船底将船他们的船凿了个洞，为了不引起对方怀疑，洞不能开得很大，所以他只好施展手段，将对方的注意力转移到自己身上，以便拖延时间，若非如此，他又吃饱了撑的，怎么会兴起和两大黑榜高手过招的念头。

    莫意闲和谈应手对视一眼，此时都明白了为何烈钧会孤身犯险，做出一个人挑战他们两人的不智之举。

    十海里之外，东溟船舫。

    烈钧正陪着韩宁芷说话，此时张口想说什么，却猛然吐出了一口鲜血，颓然坐到在甲板处。

    韩宁芷大吃一惊，往他扑去。

    烈钧跌坐在地上，脸色苍白如纸，再没有半点人的气息。

    “宁儿莫怕，我这把老骨头还撑得住。”烈钧哑声道：“明日即可到琉球，到时候就可以见你茶饭不思的人儿。”

    说完不理一脸羞涩的韩宁芷，遍盘膝坐了起来，闭目暝坐，运功疗伤。

    朝阳东升，清晨的日光洋洋洒洒，照射在首理城卫城西岸最大的出海港波澜不惊的海面上，仿佛给大海织就了一层淡淡的银辉。

    停泊在诺大港湾里的各色船只上，一根根高高耸立的桅杆在晨曦透射中拉出弯弯长长的倒影，水手雇工们打着赤膊，在紧张繁忙而有条不紊地清点收拾着各种货物，做好出航入港前的最后准备工作。

    沐浴在阳光中的出海港在晨曦中

    请选择;//又开始了繁忙的一天。

    随着先王猝死的噩耗传遍琉球中山的落幕，护国大将军陈启泰取消了封闭港口的命令，出海港的一切都开始恢复原样，不过，最近出航的船只仍是寥寥无几，与往日船来船往的盛况无法比较。

    琉球做的多是海上生意，只要掌握了航道码头，不愁财源不广进，当然做海路生意的都是大商贾火有官方背景的军人亲属。

    但今日的情形却又与前几日只大相径庭，出海港人头攒动，大批训练有素，一看就不是寻常护院打手的剑手不断忙进忙出，而他们所乘的船只更是整个出海港最大的一艘，在琉球无人不认识这艘打着东溟派旗号的“飘香号”。

    尚府，如今的楚府，东溟派

    请选择;//在首理城的新据点。

    楚江南为了修练《九阴真经》上的武学，将自己关在一座独院，整整九日，足不出户。

    为了替秦柔治病，楚江南没日没夜的钻研其中奥妙，他令出如山，除了每日命人送食送水，不准旁人打扰。

    “姐姐，为什么哥哥不出来见我？”娇俏可人的韩宁芷明媚的双眸中蕴积着的泪珠盈盈流淌，眼瞅着就要滚落下来，轻泣道：“哥哥是不是讨厌我，不想见人家？”

    “傻丫头！”单疏影刮了一下韩宁芷秀挺的鼻梁，娇声笑道：“你哥哥正在闭关参悟《九阴真经》的奥秘，若是心有旁骛，很容易走火入魔……”

    “早不闭晚不闭，偏偏在

    请选择;//人家进京的时候闭关。”韩宁芷小嘴噘的老高，眨巴了几下眼帘，眼泪说流就流，让人措手不及，“他一定是不愿意见我？所以才想法子躲着我。”

    “好了，别把自己哭成小花猫，这样可不漂亮了。”单疏影轻轻拭干她脸上的泪痕，柔声道：“不漂亮哥哥就不喜欢了。”

    “真的吗？”这招果然有奇效，韩宁芷乍闻这样会讨楚江南不喜，立时止住哭声。

    “咯咯……当然是真的……”一声冰脆的娇笑声自身后传来，声音仿佛黄莺出谷，只见不远处缓缓行出一个女子。

    缎黄的衫子长裙，身

    请选择;//段婀娜浮凹，眉黛轻舒似远山，双目盈盈如秋水，身上更有一种天生的出尘气质，美绝了人寰。

    萧雅兰轻摇莲步，蛮腰扭摆，袅袅的走到韩宁芷身旁，伸手在她滑不溜手的玉颊上轻轻拍了拍，神情妩媚道：“你哥哥啊！最爱美人了，宁儿这么俏的小美人他哪有不爱的道理……”

    有……”韩宁芷小手紧紧捂住羞红发烫的面颊，喃喃道：“姐姐们才生的好看。”