    这些人进入真实之界，对于夜笑莫测的手段，感到极为震惊。虽然他们此时没有修为，可是眼界却不低。顷刻间，令自己等人转换空间。这即便是众人中修为最高之人，修为尽复也做不到。

    不过，越是如此，他们就越是振奋。夜笑手段强大，岂不是代表着他们恢复修为的希望越大吗？

    “啊！”就在这时，有人陡然惊呼了一声。

    “我能感觉到法则的气息了！”这个人几乎是尖叫了出来。

    之所以在源界中，他们修为尽是。最主要的原因便在于，他们根本无法感应到这片天地中的法则力量。所以，尽管他们的脑海中，都牢记着无数的功法，可是想要重修却根本就不可能。

    这一声惊呼，立即让所有人呆住。随即，一个个赶忙去运转体内的功法。

    下一刻，一道道精纯的力量，从夜笑的真实之界中散发出来，渗入到他们的体内。

    “啊……”

    “啊……”

    当感受到力量入体，这种体内拥有力量的感觉，几乎让他们疯狂。

    “感谢大人，从今之后在下永世追随大人，为大人效犬马之劳。”众人纷纷拜倒！这一刻，那所谓的自由、所谓的尊严，尽皆消失的一干二净。没有什么，能够比得上让修为恢复！

    神识之力探测到这一切，夜笑也兴奋的挥了挥拳头：数十名最低修为融天境中阶之上的强者，这对于自己来说，绝对是一股无法想象的助力。有了这股力量，自己接下来的计划，便能够更为游刃有余的展开。

    压下心中的兴奋，夜笑淡淡说道：“尔等在此修炼，若是没有我的命令，所有人不得擅动。”

    这些人，体内力量尽是。但是境界体悟却尽在！因此，有着真实之界中庞大而精纯的力量，想要恢复修为，比重新修炼一遍绝对要快千百倍。

    即便再慢，有一两年时间。这些人的修为，也应该可以恢复巅峰了。

    而且，这些人，是如今夜笑最大的底牌之一。不到万不得已，这股庞大的力量，夜笑绝不会轻易显露出去。

    神识力量在真实之界中消退，夜笑此时极为庆幸，庆幸自己进入了这落霞山之中。这一次，不仅为盘族找到了一个绝佳的栖息之地，而且还令的麾下力量暴增了数倍。

    而且，这数十人仅是进入这源界的修炼者中的一部分。进入到这源界中的修炼者，远比这个数量要多。而夜笑，却是唯一一个可以令他们恢复修为的人。收服这些人，对于夜笑来说几乎轻而易举。

    可以想象，当这些人以及盘族的力量，在这源界中达到极致之时。夜笑将拥有怎样庞大的力量！

    这一刻，对于将来需要面对的事情，夜笑终于有了几丝信心。

    天域、清源圣地！

    诸多势力的大能者，已经离开了清源圣地。所有人，都得到了一个消息，那便是：在凡域中，出现了一个妖孽年轻人。而这个人，名叫夜笑！

    “圣子！”

    此时那片桃源般的空间中，只剩下两人。一个是那遮掩着面目的清源圣地之主，而另一个，则是那赤级供奉赤老魔。

    不过，有些古怪的是，此时那赤老魔对这圣地之主的称呼，竟然是‘圣子’。

    “圣子将这个消息告知他们，可有什么意义么？”赤老魔满脸的不解。

    “圣子若是想要对付那个夜笑，那属下就直接降临凡域就是。区区一个元神小辈，难道还值得圣子忧心？”赤老魔当然清楚，圣子大人所掌控的力量何其恐怖。因此，对于圣子这种毫无意义的做法，他感到极为不解。

    “赤老！”那圣子幽幽开口。

    “那个夜笑的身上，有着太多古怪！”圣子的话语中，竟也是有着不解之意，“上一次，他即便不死，也绝对已经坠落混乱迷境中。而且，本圣子还刻意将消息，传给了那一族！他没有生还的可能。”

    “可是，他不仅从那混乱迷境中出来了，而且还直接到达了凡域。”

    “若非传回来的消息不会有假，我几乎认为他们是两个人。”

    “那圣子的意思，难道是想要其他势力去试探一下这个夜笑的真正底蕴么？”赤老魔继续问道。

    这圣子踱了两步，然后缓缓说道：“不知道为什么，我总觉得这个夜笑，会是本圣子的大敌。”

    “那就干脆灭杀了他！”赤老魔毫不犹豫的说道，灭杀一个凡域中的元神小子，这比捏死一只蚂蚁还要简单。

    然而，让他奇怪的是，圣子却是微微摇头，“你……不懂！”

    “好了，这件事情你无需考虑，本圣子自然有计划。”很显然，他并不想继续聊这个问题。

    “是！”虽然赤老魔依旧心中迷惑不断，可是，既然圣子已经有令，他也没必要再问下去。

    “那雪族如今是何境况！”圣子转头，朝着赤老魔问道。

    “回圣子，雪族与十二属臣的关系，不久前被发现。所以，他们如今已经迁徙了族群。目前，还未彻底稳定下来。即便是属下，也并不知道他们在何区域。”

    “蠢货！”圣子冷冷的说道。

    “圣子，十二属臣的力量，终归并不算强横。那凡域之盟，会不会有灭杀他们的力量？”赤老魔有些担忧的问道。

    “无妨！”圣子冷笑一声，“十二属臣，只是最底层的力量而已。即便真的损失了，也无妨。再者说，激活十二属臣，最大的作用就是复活八王。”

    “只要八王复活，不要说区区凡域，即便是这天域，也将没有任何力量能够阻挡本圣子。”

    赤老魔点点头，口中却说道：“复活八王之事，一直是雪族负责。如今雪族迁徙，会不会对八王的复活有影响？”

    “呵呵！”这圣子轻轻笑了笑，“八王的真魂已经被我摄入无极境之中。就算是真的有人发现了八王所在的位置，也根本不可能对八王产生任何影响。”

    说到这里，这圣子的话语竟变得高亢起来：“我圣族的手段，又岂是这片宇宙中的蝼蚁可以揣度到的？”

