    刘鑫连忙道，很是严肃。

    秦运让他做事，他无论如何也要办到。

    此时赵康昊、李寒宇也是听着，不知道秦运让刘鑫做什么。

    “不用紧张。”

    看着紧绷着脸，一脸郑重之色的刘鑫，秦运笑了笑道：“就是帮我卖天运洗发水。”

    “天运洗发水？”闻言，赵康昊等人讶然, 刘鑫也是愣了一下。

    “对。”秦运点了点头，道：“你卖出去一瓶，我给你十块钱的提成。”

    洗发水这东西，成本有，但是不多，这些可都是暴利行业。

    秦运此时心中想着，让学校的人帮忙卖，多卖给一个人, 可能天运就会多出一位固定客人。

    “洗发水？”

    听到秦运说的，刘鑫没想到竟然是这件事，他连忙道：“秦哥，我帮你卖，不要钱的。”

    他收秦运的提成算什么？

    “不要提成可不行。”

    秦运淡然笑道：“因为不仅是你，我还会找其他人帮忙卖。”

    此时秦运心中想着：“之前陈院长说了能不能给江源大学的贫困生一些兼职机会，现在倒是一个好的方法。”

    让这些贫困生帮忙卖洗发水，卖出去一瓶给十块的提成，这提成其实很高了。

    不过，秦运给这些提成，一半的目的是为了帮助一下这些贫困生。

    他要找人代理轻而易举，而且根本不用给这么高的提成，五块钱估计抢的人都有一大批了。

    当然, 如果刘鑫等人卖出去天运洗发水, 对天运也有实打实的好处，他肯定是赚的。

    见秦运这么说, 刘鑫这才点了点头。

    “秦哥, 你可不要忘了我们啊。”

    赵康昊一直在听着两人说的话，见他们说完，便连忙开口道：“我能不能也帮你卖啊？”

    他现在整天无所事事的，看上去大大咧咧，实际上心中也有一种焦急感。

    现在都大二下学期了，还有一年多时间他就要开始实习，然后正式进入社会。

    可是他到现在还不知道能做什么，现在看刘鑫帮秦运卖洗发水，还有提成拿，他不由心动了。

    这肯定是一个很好的锻炼机会。

    “好。”

    看赵康昊焦急的样子，秦运笑了笑，道：“你也可以卖，我给你同样的提成。”

    “秦哥，你们在说什么呢？”

    “卖洗发水给提成么？”

    正在这时，有几位同学经过秦运等人的宿舍，听到他们的话，便不由询问道。

    实际上，他们注意到秦运到来，便一直在周围转悠着, 只不过不好来寝室围观秦运。

    听到他们的询问, 秦运稍微解释了一下。

    “哇, 秦哥, 我们能不能帮你卖啊？”

    这几人听到秦运说的，脸上明显露出了希冀之色。

    卖洗发水而已，这并不是什么难事，而卖出去一瓶，就有十块钱的提成，一天卖出去十瓶就有一百块钱了！

    现在大部分大学生其实是很穷的，尤其是男生，除了吃饭的钱外，基本上不剩下多少钱。

    “可以。”秦运点了点头。

    “秦哥，你们在说什么洗发水啊…”

    谷卵

    然后又有同班的同学不断前来询问。

    ……

    就这样，一个个同学的申请秦运不断通过，这些班上的同学几乎都成为了秦运洗发水的代理商。

    不仅是班上的男同学，此时女同学那边也是有人在群里问了一下情况，申请能不能代理。

    对此，秦运没有什么意见。

    都是一個班上的同学，这一点好处秦运不在乎什么。

    当然，其他班的同学秦运暂时没有让他们做代理商的想法。

    人数太多了，人多混杂的，而且给那些高的提成，其实不是什么好事。

    ……

    江源大学，女生406宿舍，此时宿舍的几位女孩都在忙着自己的事。

    赵康昊的女朋友蒋依戴着面膜，正在保养脸部，张小月在剪切着电脑上的一个个视频。

    李寒宇在忙着抖音短视频的事，她也和李寒宇一起忙碌着。

    周小可去天运服装店做兼职了，林梦梦正在看书，芮陈琪在忙着吃东西，至于赵晴在看死神小学生。

    她是死神小学生的忠实粉丝，外号名侦探柯晴。

    “咦，你们看班级群里面，秦运让班里的人帮他卖洗发水呢，卖出去一瓶给十块钱。”

    忽然，正在吃东西的芮陈琪惊呼了起来。

    “秦运？”

    林梦梦等人闻言，顿时看向了班级群信息。

    “哇，秦大土豪终于舍得救济我们贫苦老百姓了。”赵晴看了一下，笑嘻嘻说道。

    她脸上满是感兴趣之色：“我来问一下秦大土豪，怎么卖？在哪里拿货？”

    一看她就很有兴趣。

    “晴姐，我们一起啊，我也来卖卖看。”芮陈琪也满是兴趣。

    这提成挺高的，实际上，每个人肯定都有认识的人，卖出去几瓶应该是没有什么问题的，那几十块钱就轻易到手了。

    她们也用了一下天运洗发水，效果是挺不错。

    当然，就算没什么效果，她们对秦运也很相信。

    在她们看来，秦运这么牛的人物，身价至少都有数亿了，若没有效果的话，来鼓捣洗发水做什么？

    最终，宿舍赵晴、林梦梦、芮陈琪、张小月准备卖洗发水，至于蒋依则没有任何反应。

    “依依，伱不弄这个么？”看着蒋依，赵晴疑惑问道。

    闻言，蒋依淡声道：“我身体不舒服，就不忙这个了。”

    实际上，她对卖洗发水根本没啥兴趣，在她看来这明显有点low。

    听她这么说，赵晴等人也没说什么，这个本来就是互相选择的事，班上除了蒋依外，说不定还有其他人不愿意做。

    将正在播放的死神小学生暂停，赵晴看了一下班级群里面专门公布出来的如何卖洗发水的信息，了解了以后，她便打开了自己的家人群。

    “好消息！好消息！现在有治疗脱发的洗发水，老赵快出来，你的头发有救了。”赵晴直接编辑了一条消息发送了过去。

    不到几秒，顿时另一道消息出现。

    “赵晴，你怎么没大没小的？（表情愤怒）”赵晴父亲说道。

    至于群里面其他人消息也是发送了出来。

    “小晴，你说的洗发水是怎么回事啊？”

    他们刚才都怀疑赵晴被盗号了，但是这说话的语气，除了赵晴，估计没有其他人。

    （还有一章明天白天更。）

