    “这是什么？”陈旭把玩着一块令牌问道。

    这一块令牌通体发黑，上面有着铁画银钩写的三个字。

    “超凡天。“

    陈菲菲微微摇头说道：“我不知道，但是看流海剑派特意珍藏的位置，感觉这个东西，还是挺珍贵。”

    打开流海剑派宝库，其中这一块令牌，专门用机关藏起来，若不是，机缘巧合打开，恐怕陈旭等人也发现不了。

    陈旭沉吟了一下，说道：“去一趟李家。”

    “李家？”陈菲菲一听，眼珠流转，眼神里面带着一丝笑意，说道：“哥哥，你不会是去找李嫣然吧。”

    “也是，灭了流海剑派，你也踏入天人境界，说起来，找李嫣然，也没什么，李家不敢阻碍你们。说不定他们巴不得将李嫣然送过来。”陈菲菲认真的说道。

    “胡说。”陈旭淡淡道，他起身，自然而然流露出一种镇定的气质，说道：“我去找李嫣然的师傅，既然你我都不认识，说不定，李嫣然的师傅认识。”

    “原来如此。”陈菲菲恍然大悟说道。

    陈旭悠然离开陈家，来到李家大门口，当即有侍卫说道：“来客止步，咦，陈少爷。”

    李家两个侍卫一开始先是阻止陈旭进来，然后认出陈旭，马上一身冷汗下来了。

    陈旭可是城内第一高手，一剑灭杀三大天人高手，是真正的顶尖高手。

    陈旭悠然自得站在这里，笑了笑说道：“请你通报李家，就说我要见李嫣然。”

    侍卫呆呆地看着陈旭，好久才反应过来，连连点头说道：“是，是。”

    这一位侍卫，当然是不敢阻挡这一位。

    陈旭是何许人，他们最是了解不过。

    本来以为陈旭说不定会直接走进去。

    那样的话，他们也不敢多说什么。

    开玩笑，当一个侍卫，谁会为了这个，把自己的命搭上去。

    剩下的几个侍卫看见陈旭站在那里，给人一种天人合一的感觉，心中不自觉赞叹，不愧是酔月城之中第一高手，也是酔月城中第一天才，不傲气，做人待事有礼貌。

    这种人不配第一，谁配第一。

    别的不说，这几个侍卫对陈旭来说，可是敬佩不已。

    哪个大人物来到这里，会安心等待侍卫通报，而不是直接进入。

    这时有侍卫说道：“陈少爷，不如您先进去。”

    “不用了，这一次来你们李家，不是找你们李家家主，所以，不需要。”

    李嫣然的阁楼之中，一个侍卫飞快跑来，正好见到小环下楼，急忙说道：“小环，小环。”

    “周大哥，怎么了？”小环看见侍卫飞快到来，惊讶说道。

    “是这样，陈少爷亲自来找小姐。”侍卫说道：“目前陈少爷正在咱们大门口等待消息。”

    “什么，陈少爷。”小环睁大眼睛说道。

    李嫣然这时从阁楼上走下来，说道：“你是说陈旭在大门口等待？”

    “没错，陈少爷没有硬进，而是让我们通传。”侍卫说道。

    李嫣然沉吟了一下，表面上装作一副无所谓表情说道：“请陈旭来我这里。”

    “是。”侍卫说道。

    至于小姐的名声，这个侍卫是一点不想了。

    开玩笑，如果陈旭真的想要女人，要什么，要不到。

    小环跟着侍卫一起到来，见到陈旭一身青袍若仙站在那里，压下心中的震惊，主动上千说道；“陈少爷，请。”

    “多谢。”陈旭笑了笑说道。

    陈旭跟着小环来到李嫣然的阁楼。

    见到了李嫣然。

    对方依旧是那么绝美，清纯，她静静地看着陈旭，说道：“不知道，陈公子来我这里有何事情？”

    陈旭取出令牌，放在桌子上，说道；“是这样，这是我剿灭流海剑派获得的东西，但不知道，这是什么？特意过来请前辈辨识一下。”

    “我想前辈比我早成就天人，应该了解一些。”

    李嫣然闻言，看了一眼令牌，心中觉得有些不可思议，你就是为了这件事情而来，这种事情，你派个下人过来，不就行了。

    这时，一道香风传来，成熟美妇站在桌子前，惊讶说道：“超凡天的令牌，真是没有想到，你竟然会有这个东西。”

    “看来前辈知道这个东西。”陈旭平静的说道。

    成熟美妇笑了笑，说道：“当然，这个东西，并不简单，说起来，放在江湖上，打破头也是可以，没想到，流海剑派获得这个东西，竟然是给你做嫁衣。”

    “所谓的超凡天，是南九郡之中最大的机缘，据说是那是一个残破的世界，有着无数的遗迹和珍宝，其中南九郡之中，有好几个门派都是从其中超凡天获得功法，从而一发不可收拾。”成熟美妇说道：“而且超凡天之内元气远远超过这里，元气浓厚，是一个闭关的好地方，只要进入其中，闭关一个月，都是大有收获，更别说，元气浓厚，里面天材地宝更多。”

    “超凡天十年一开，如今算起来，正好十年，只有拥有超凡天令牌的人才能进去。”成熟美妇解释说道。

    “原来如此，多谢前辈告知。”陈凡拱手说道。

    陈凡对于成熟美妇说的这些，功法什么，他是不感兴趣，但是天材地宝，他是特别有兴趣，道德天尊法相修炼大成，需要太多，太多的天材地宝。

    灭掉流海剑派，只是让道德天尊法相小成而已。

    如今的陈旭，也有了踏入地榜的实力。

    成熟美妇看着陈旭，说道：“正好，这一次我本来打算带着嫣然进入超凡天，你我两人同出一个地方，不如联手如何？”

    “没问题。”陈旭答应下来。

    “好。”成熟美妇笑了笑。

    陈旭拱手告辞说道：“事情已经知晓，超凡天什么时候开启，前辈尽管可以通知我，到时候一起上路。”

    “嗯。”成熟美妇应了一声。

    陈旭转身告辞。

    看见陈旭离开，李嫣然说道：“师傅，咱们也要去超凡天吗？”

    “当然，傻孩子，如果不去超凡天，你想什么时候突破，你修炼的这一门功法，在这个阶段，是需要大量的天地元气。”成熟美妇笑了笑说道。

