    南斯泽回忆了一下，轻轻点头，“记得。”但他也更疑惑，“这个人到底是什么来历？”

    祁慕尘将自己所知道的情况一五一十的告知，南斯泽听完后感觉到不可思议，“这个人居然有这样的背景，南妍风怎么会和他认识。”

    “据说是十几年前，你姐姐突然出现在顾家，从那个时候开始，你姐姐就一直和顾承谦朝夕相对，但几年前又不知道是什么原因，她又离开了顾家。”苏晚璃解释。

    南斯泽两道长眉一锁，眼中闪过欲言又止的无奈。

    苏晚璃捕捉到了这一眼神变化，“南斯泽，其实你姐姐当年怎么会离开家？十几年前她应该也只是个小女生。”

    南斯泽怅惘的苦笑了笑，有些无力的往椅子上坐了下来。

    “她一直都误会了，误会了爸爸妈妈不爱她，误会了这个家容不下她，其实，爸爸妈妈只是想给她最好的安排，但她太倔强，宁愿和我们断绝关系，离开这个家，也不想听我们一句解释的话。”

    苏晚璃和祁慕尘闻言彼此对望了一眼。

    虽然南斯泽没有明确说明是什么事，但他们也能够感受到这其中的无奈。

    “她很聪明，从小就聪明，无论什么一学就会，她说她的梦想是和爸爸妈妈一样成为一名医学家，她在医学方面也的确是很有天分，我也以为她长大后会成为一名很出色的医生，但结果……”

    南斯泽说着轻轻叹息了一声。

    “她在这方面有很深的造诣，研究出来的那些试剂都很另类，我想我需要花点时间研究。”

    “千璃，不如你暂时先搬到这里来住，这样你下次发作的时候，我可以第一时间帮助你，同时也能获取这试管里的样品。”

    南斯泽建议道，也是真心为苏晚璃的身体情况着想。

    “那就打扰了。”祁慕尘当即替苏晚璃答应下来，“阿璃，明天我们就搬过来这边住一段时间。”

    苏晚璃诧异抬眸，“你也要跟我一起来这儿住吗？”

    “他当然会想和你在一起，你可是他最在乎的人。”在祁慕尘没开口前，南斯泽打趣着给了答案，但他脸上的笑容又渐渐地消失了，“如果有一个人这样在乎我，我想那种感觉一定特别美好。”

    南斯泽的这句话令苏晚璃顿时想到了初瑶。

    然而这个大房子里空荡荡的，初瑶似乎并不在，而那两个孩子好像也没有在这里。

    “她搬出去了。”像是读懂了苏晚璃此刻的心思，南斯泽突然说了这样一句话，神情也显得很低落，“其实我也早就知道会有这样的一天，她不会永远失忆，不会永远活在我给她描绘的虚假关系里，她爱的始终是那个男人。”

    那个男人，可想而知指的是祁墨非。

    但南斯泽也没有很消极，他释怀的笑了笑，“爱而不得，这大概也是感情最特别的地方。”

    这话的意思苏晚璃和祁慕尘也听懂了。

    感情最珍贵的就是两情相悦。

    “我先送你们回去吧。”南斯泽将苏晚璃和祁慕尘送到门口。

    正要转身之际，南斯泽却意外的看到熟悉的身影出现在视线中。

    苏晚璃也挺意外，但又觉得很惊喜。

    “初瑶。”她微笑着打招呼。

    初瑶也面带笑容走向苏晚璃，“千璃姐，你看起来已经恢复正常了，催眠已经解开了吗？”

    苏晚璃点头，“多亏了你，初瑶，你和南斯泽帮了我们很多。”

    初瑶闻言看向南斯泽，“阿泽也帮了我很多。”她感激道，眼里全是诚挚的感激。

    南斯泽对上初瑶的目光，亦是给了一抹温和友好的笑容。

    “这么晚来找我是有什么事吗？”

    “落了个东西在这里，我回来拿一下。”

    南斯泽一听很快了然，“你等我一下。”

    他说着就转身进屋，没一会儿，他的手中就拿着一个小熊玩偶走了出来。

    “是来拿这个的吧？”南斯泽微笑着递过去，“一一最喜欢抱着这个玩偶睡觉，没有这个小熊仔陪他，他会闹。”

    听着南斯泽说的话，初瑶的心里不由得激起一阵感触。

    她走到南斯泽的跟前，将小熊玩偶拿到手中，“谢谢你，阿泽。”

    “不必跟我说谢谢，其实应该是我跟你说抱歉，我利用你失忆，骗了你那么久。”南斯泽道歉，也感到内疚，“我不该篡改你的回忆，更不该勾画虚假的感情在你我之间，你现在应该也很清楚，一一他们俩兄妹，都是你跟祁墨非的孩子。”

    虽然早就知道这个事实，但是从南斯泽的口中听到这个答案，苏晚璃颇有感触。

    可初瑶没有任何责怪和埋怨，她心底里当然是真的很感谢南斯泽的，没有南斯泽，她就没有重获新生的机会，没有南斯泽，他早该间接死在祁墨非的枪下。

    “阿泽，你没有利用我，你对我的欺骗也是出于好意，我都明白的，是我辜负了你。”初瑶由衷的感激道，“我会多带一一他们来见你的，他们也很舍不得你，但是，我真的不能再继续住在这里打扰学长你了。”

    “我都明白的，你好好照顾自己，有什么需要帮忙的尽管找我。”南斯泽还是这样大方友善。

    “我会的，那，我先走了，我不能离开太久。”

    南斯泽除了点头，也没有其他可说的，“路上小心。”

    也曾相对几百个日夜，但终究，她不是他的。

    “初瑶，我和阿璃也准备走，我们送你回去吧。”祁慕尘友好邀请。

    初瑶看了眼祁慕尘和苏晚璃，似乎是想了想什么事，这才回答，“好。”

    南斯泽看着那道熟悉的背影转身后，默然垂下眼帘。

    手心里还有残留的一丝丝余温，但已经不是他能够握住的温暖。

    车子缓缓的驶入街道，初瑶跟着苏晚璃坐在后座，手中握着这只当初南斯泽买给儿子的小熊玩偶。

    她知道，她辜负了一个很想爱她照顾她的好男人，但她别无选择。

    她可以继续留在南斯泽的身边，和从前一样生活，可这是对南斯泽的不尊重，她也相信南斯泽绝对不要那样的感谢方式。

    所以离开，才是对彼此都好的方式。

    沉吟片刻，初瑶抬头看向正在开车的祁慕尘，这才开口，“慕尘哥叫我上车，是不是有话要问我？”

