    她倏然停住了脚步。

    前面，没有路，左右两边也是，若是强行走，很可能会坠入山林。

    看着四周茫茫的雨幕，灰茫茫的一片，雨水冰冷的往脸上砸，又凉又疼。

    她双手背在了身后，按下了求救的按钮——

    雨下个不停，天空像是被捅了一个窟窿一般。

    基地总部，收到这个求救消息，立马派人跟着定位前往。

    山脚下，一辆改装越野车稳稳的往山上行驶。

    车内，坐着四个人。

    开车的是周梁，副驾驶是唐肆，后坐是宁夏川和温牧，车子里出奇的安静。

    山路崎岖，雨势又大，都快要看不清路了。

    “老大，开到前面那个路口就得下车自己走了，以免打草惊蛇。”周梁汇报说。

    他酝酿着话，打破这车里的沉寂。

    周梁从来没觉得出来办案能这么的低气压。

    毕竟唐肆总能缓和一下气氛，现如今，他从刑侦大队一出来，就是沉着一张脸的，周身低气压。

    他愣是一句话都没敢跟他说。

    这次出来，是刑侦大队接到举报消息：此处山上有人聚众吸du，且恶意杀人。

    这一次，唐肆他们是去探查，要确认这条消息的真实性。

    所以只有他们四个人。

    此举报消息已经汇报上级，禁du支队的人也正在前往，就等唐肆这边的确切消息，一但确认，即会行动。

    “嗯。”唐肆侧头看了眼灰茫茫的雨幕，灰沉的山绕着浓雾，山的真面目都有些看不清了。

    场景印在唐肆的眼底，他皱眉，收回视线，语气稳沉：“都换一下雨衣，防弹背心也穿好，注意安全。”

    周梁看了看后视镜，想看看路况，结果被一道光闪了一下眼。

    唐肆显然也敏感的注意到了，黑眸瞬间看向后视镜，视线沉了起来。

    周梁：“老大，后面好像来了一辆车。”

    后座的宁夏川和温牧，也注意到了，但是没有说话。

    宁夏川是听唐肆指挥的，而温牧则是想看唐肆会做出什么反应。

    “我知道。”唐肆：“停一下车。”

    越野车缓缓停下，后面的车子也停了下来。

    “我下车看看。”

    “我去吧。”周梁按住了唐肆正要解开安全带的手：“这次行动你是主指挥，你不能出事儿。”

    “后面应该是要上山的人，或许不是什么贩du人员。”

    周梁认真严肃起来，也是有模有样，在工作上，他向来也是严谨的。

    唐肆没有啰嗦，只是说了四个字：“注意安全。”

    ……

    周梁下车后，很快就回来。

    他趴在车窗，因为雨声嘈杂，他大声的说：“老大，自己人。”

    “他们上来救人，听说是什么野外生存训练，有队员在求救。”

    他声音夹在雨声里，有些模糊，但也足够让人听清。

    唐肆身子顿了顿，心底想到了宋意给他发的消息，隐隐有所不安。

    脸上却毫无波澜的偏头问他：“是哪支队伍？”

    来这种山上，一般都是基地的特训，这里安全，不是边境的森林危机四伏。

    却像极了边境森林的荒无人烟，也符合丛林训练的一切特质。也…符合新人训练。

    周梁顿了一下，看着唐肆的脸色，犹犹豫豫说：“是……你之前执教的队伍。”

    “求救的，应该是宋意小姐……”

