    　　

    　　林逸虽然厉害，但是却也不能将自己班级里的同学怎么样，总不能将这些人都揍一顿吧？

    　　

    　　回到了联排房，林逸才发现，在联排房里面的通铺上，已经摆满了被褥和行李，不过在最里面，却留出了一部分的空位，显然是白伟拓留给自己和王心妍的。

    　　

    　　林逸二话不说，就将自己的行李放在了上面，而王心妍则是坐在了最里面的位置，抱住了双腿，蜷缩在床上，有些沉默，不知道在想些什么。

    　　

    　　林逸也不知道该怎么劝说王心妍，毕竟出了这么一件尴尬的事情，林逸再解释，也只能越解释越尴尬。

    　　

    　　“陪我出去走走吧……”过了一会儿，王心妍忽然对林逸说道。

    　　

    　　“啊？好……”林逸也没有问为什么，就点头答应了下来，现在，只要王心妍说什么，林逸能办到的，恐怕都会答应，当然，这也是建立在林逸对王心妍有好感，真的将她当成朋友的基础上。

    　　

    　　如果是一个莫名其妙的人，林逸看了也就看了，谁让她自己不小心？

    　　

    　　两个人出了联排房，倒是没有再引起班级同学的注意，这些人都在地上围坐着打牌或者聊天，林逸和王心妍转身到了联排房后面的水沟，也就这里没有人了。

    　　

    　　不过，两人走了一半，忽然停住了脚步！

    　　

    　　因为，在排水沟那边，有阵阵呻吟声传来！王心妍顿时脸色一红，林逸也是有些尴尬，自然听出了那是什么声音，循声望去，应该是从不远处的另外一个联排房后面的排水沟里传来的，虽然中间有隔断看不到那边的情况，但是听声音应该是一对情侣正在奋力的冲刺着……

    　　

    　　虽然看不到，却也足以让人难堪了，王心妍不自觉的就想起之前他和林逸从后面走出来时，班级同学奇怪的眼神。

    　　

    　　“要不，我们去别的地方吧……”林逸暗叹，这些人体力倒是好啊，中午没吃饭，晚饭还没有开始，这还有力气做那事儿？

    　　

    　　“不去了，就在这里坐一会儿吧……”王心妍怕从这里转出去，又被同学嘲笑，伸手捂住了耳朵，耳不听心不烦。

    　　

    　　“好。”林逸苦笑了一下，陪着王心妍坐在了排水沟的石阶上[3Q中文 www.xbshu.cn]面，微风谁来，王心妍身上的香味儿有种沁人心脾的感觉，林逸闻过之后，感觉很舒服很舒服。

    　　

    　　见王心妍不说话，林逸索性也闭上了眼睛，享受了起来……

    　　

    　　过了一会儿，那边的动静小了，然后就是一阵穿衣服的声音，林逸有手腕碰了碰王心妍，道：“好了，没声音了，那男生是个快枪手……”

    　　

    　　“？”王心妍一愣，不过立刻明白了林逸的意思，瞪了林逸一眼，快枪手？难道他不快？

    　　

    　　林逸只得苦笑连连，自己这是怎么了，嘴怎么这么快呢？这话随口就和王心妍说了？林逸还真不是故意的，只是被王心妍身上的香味儿弄得有些沉醉了，才说出这么一句不着调的话来。

    　　

    　　不过，之前，林逸在教室里，倒是没有闻到王心妍身上的香味儿，这又是怎么回事儿？难道这香味儿是从……林逸目色古怪的向王心妍的胸口看去……

    　　

    　　之前有文胸遮挡，现在没有了，岂不是说……

    　　

    　　“你看什么呢？”王心妍忽然发现林逸的目光盯着自己的胸脯上，吓了一大跳！心道，林逸不会是听了隔壁那狗男女的声音，想要对自己做什么吧？

    　　

    　　所以，她下意识的身子向旁边一闪，却是失去了平衡，整个人摇摇晃晃的，差点儿一个跟头翻进排水沟里面。

    　　

    　　林逸大骇，连忙伸出手来，托住了王心妍的腰部，将她拉了回来，这一前一后的惯性，将王心妍一下子带到了林逸的怀中，王心妍嘤咛一声，大羞，想要推开林逸，身子不自觉的就往后面躲。

    　　

    　　林逸也没有使用真气，再加上心里面本来就有些心虚，被王心妍这么一推一拉，跟着王心妍一起“咕咚”一声翻进了排水沟里！

    　　

    　　不过在翻进排水沟的一刹那，林逸怕王心妍摔到，硬是将她抱在了自己的怀中，而林逸自己，却是硬生生的摔在了排水沟的石板上面！

    　　

    　　几天没有下雨，这排水沟里面半滴水都没有，林逸这一下子，可是硬生生的摔了上去，发出一声闷响……

    　　

    　　“啊——”王心妍尖叫了一声，在摔下去的一刹那，她就有点儿后悔了，林逸……应该不是那种人吧？当林逸保护着她摔在了排水沟的石板上面，王心妍更是后悔不已，自己不应该那么任性，自己压着林逸摔下去，林逸还能好了？

    　　

    　　就算不骨折，恐怕也是浑身淤青吧？

    　　

    　　事实上，林逸还真什么事儿都没有！别说摔下去的一刹那，他用真气将自己和王心妍都包裹了起来，就算没用真气，他皮糙肉厚，这摔一下也无所谓，当年被林老头一个飞踹干到西星山脚下，也没有摔死。

    　　

    　　只是，两个人刚摔下排水沟，白伟拓就急匆匆的赶了过来：“林大哥？老大？”

    　　

    　　刚才他接到通知，马上开饭了，让他组织同学去食堂吃饭，可是不见林逸和王心妍的身影，于是白伟拓就跑到了联排房的后面寻找，但是却没有看到人影，正着急呢，跑到排水沟前一看，王心妍正趴在林逸的身上，两个人滚在一起……

    　　

    　　“呃……对不起啊，林大哥，心妍嫂子……我不是故意打断你们的……开饭了……”看到两个人衣衫还在，白伟拓松了一口气，显然这两人是刚刚开始，还没有进入下一个步骤，不然看到两个人没穿衣服，那岂不是尴尬死了？

    　　

    　　不过白伟拓也挺佩服林逸的，在车上的时候，就被王心妍用嘴服务了一次，然后换衣服的时候，又和王心妍亲热了一次，现在又要来第三次，真是强人啊！

    　　

    　　“白伟拓啊，我们刚才坐在这里聊天，结果你心妍嫂子……嘎？”林逸有些尴尬的抱着王心妍站了起来，不过顺嘴一溜，却是将王心妍叫成了“心妍嫂子”！<!---->

