    

    （哇哈哈哈！没电了呢！又没电了呢！好开心哇！哇哈哈哈！反正我就是农村的孩子！就是伤不起！哇哈哈....呜呜呜...）

    （第四更，惯例的提前更新，顺带一提，咱诅咒发电局！）

    万里无云的晴空，波浪翻滚的海洋，白昼的阳光毫不留情的尽数洒下，那炙热的温度，让得照射到的人都不禁头昏眼花。

    距离购物中心里的骚乱，已经是过去了整整一天的时间了…

    随着这一天的过去，‘模造天使’事件，也跟着真正的落幕了…

    不得不说，不管是哪一个世界，哪一个地方，警察总是在事件结束以后才会出现，帮人打扫一下残局，昨天的事件也是如此，等到弦神岛里的特区警备队根据检测到的异常魔力来到购物中心里时，战斗，早已结束了有半个小时以上了。

    这一次事件的主使者叶濑贤生与bb两人毫无疑问的遭受到了特区警备队的逮捕，虽说在魔族特区的弦神岛上，法律法规跟外面正常世界里的稍微有些不同，毕竟，在这个世界里，一些能够操纵人意识的术式、能力也是存在的，所以，造就事件本身的犯人，也不一定会被拘留。

    但是，造就了一连串事件的叶濑贤生与bb两人却是肯定会受到不小的判决的，出于自身的目的引起的事件，这是没有转折的余地的。

    恐怕，接下来很长的一段时间里，bb这个丑恶的吸血鬼是得在监狱里面呆上不短的时期了，怎么说也是不老不死的吸血鬼，没有个百八十年。她也是不可能得到释放的…

    至于叶濑贤生，他的处置，倒是有些不同。

    无言也是在事后才得知，原来，这个表面上看上去好像博士或者医生。满身学问的家伙，身份还真的没有那么一般，他竟然是阿鲁蒂基亚王国王室的宫廷魔导技师，以自身的魔术学问与手段为代价，曾经给阿鲁蒂基亚王国买过命！

    阿鲁蒂基亚王国那艘前往弦神岛的飞行船，也有一部分原因是因为他。才会失踪的…

    身为阿鲁蒂基亚王国的宫廷魔导技师，叶濑贤生本身不少的魔术修为都是需要以阿鲁蒂基亚王室之人的力量作为媒介才能产生真正的作用的，而且，拥有阿鲁蒂基亚王室一族血脉的成员，还都是天生非常强大的灵媒！

    也就是说，阿鲁蒂基亚王室一族的人。都拥有强大的灵体！

    在这个情况下，听说阿鲁蒂基亚王国的飞行船会来到弦神岛，船上还有一个王室的公主，歪主意自然也就诞生了…

    再加上魔导士工塑对阿鲁蒂基亚王室的血脉产生了觊觎之心，打算用克隆的技术来复制出拥有强大灵媒的个体，将之贩卖出去，从中获益。两个原因加起来，魔导士工塑也就袭击了阿鲁蒂基亚王国的飞行船，导致了它的失踪。

    幸运的是，那个王室的公主似乎在紧急关头里逃走了，否则，她的下场，应该会比夏音更加的凄惨，至少，沦落为叶濑贤生的实验品，那是一定会的…

    叶濑贤生是阿鲁蒂基亚王国的宫廷魔导技师。本身拥有的魔术知识非常的丰富，否则也不会开发出人工进化天使这样的魔术仪式出来了，而弦神市的高层们似乎也看中了他的这份才能，于是，他应该会暂时为那些家伙们工作一段时间…

    值得一提的是。在叶濑贤生被带走前，他给无言留下了一句话…

    “或许，我真的是个不称职的父亲，也没有资格做夏音的父亲，所以，请你带给她幸福吧…”

    由此可见，在叶濑贤生的心中，其实还是很在意他的这个女儿的，对于他的这个请求，无言也是当仁不让的承诺了下来。

    不说现在夏音变成了自己的眷兽，再也跟自己分不开了，即使不是自己的眷兽，自己既然决定了让她当自己的家人，那就绝对不会让她受到一点伤害！

    这，是在最最开始，远在自己这一段不平凡的人生开始的时候，自己就对自己下过的决定。

    绝对，不让自己身边的少女们受到伤害！

    这个决定，自始至终，无言都没有改变过…

    当然，知道了叶濑贤生在意夏音是一回事，他所做的事情又是一回事，无论如何，他将夏音当成了实验品，那都是不可原谅的事情。

    倒是夏音本人，对这件事情已经彻底的放下了…

    也不知道是因为摆脱了‘模造天使’形态的原因，还是因为成为了无言的眷兽的原因，现在的她，脸上的笑容愈加的深邃，性格也越加的开朗，那同时蕴含着可爱与圣洁的超然气质，令得无言与古城两人频频侧目，心中涟漪不断。

    在事后，夏音还通过无言这边的路子，得到了一个跟叶濑贤生会面的机会。

    那一次的会面，夏音足足呆了一个多小时，也不知道在跟叶濑贤生谈什么，无言只知道，当夏音回来以后，她的心情非常的不错。

    从夏音的嘴中，无言没有得知他们会面的时候到底聊了一些什么，可却得知了另外一个意外无比的消息。

    夏音，她的母亲，是叶濑贤生的妹妹！

    虽然夏音不是叶濑贤生的女儿，但在两人的身上，确实拥有着一定的血缘关系。

    或许就是因为知道自己真的有真正的亲人在这个世界上，夏音回来的时候才会那么开心吧？…

    她，就是这么一个令人心疼，又惹人怜爱的女孩子…

    总而言之，事件落幕了，结局，似乎也不错的样子…

    刨除某些人的怨念的话…

    ……

    弦神市，南部住宅区，704号房内…

    厨房里不断传来了菜刀用力的劈砍砧板的声音，声音不但凌乱无比，还招招使了十二分以上的力气，让人怀疑那个砧板会不会就这样被劈成了两半。

    很明显的，持刀的人，此时心情很差…

    听着厨房里越来越响亮的劈砍声，大厅里，无言、琴里、夏音、雪菜、古城五人面面相觑的对视着，纷纷苦笑起来了。

    “凪沙…”古城好像被烦得很头疼的样子，忍不住大叫道：“再这样下去，整个厨房就要被你给拆了！”

    “才不要你们管呢！”连头都没有回，围着围裙的凪沙留给众人一个背影，忿忿的劈砍着砧板上的食材。

    “叫你们扔下我不管！叫你们不让我参加！叫你们瞒着我！还一个个都瞒着我！”

    凪沙本来就有着很啰嗦的性格，这会更是将她那啰嗦的性格展现得淋漓尽致，一边剁着砧板，一边在那里碎碎念，两个声音夹杂在一起，简直是世间最恐怖的噪音了。

    无言揉了揉自己的眉心，环视了众人一眼，看到众人那个无奈的样子，他唯有唉声叹气的站起身，走到厨房里了。

    再怎么说自己也是凪沙暗地里的恋人，她不开心了，自己不安慰，谁安慰啊？…

    “好了，凪沙…”摸了摸凪沙的脑袋，无言苦笑道：“我知道你很想帮夏音的忙，但是那个情况下你也知道，你在场的话，我们都会很不放心的…”

    “可凪沙就是不甘心嘛！”眼角含上了泪珠，凪沙委屈的撅起了嘴，一副快哭出来的模样。

    “琴里酱、雪菜酱，她们都帮到了夏音酱的忙，连古城君都听说好像派上用场了，只有凪沙我一个人什么都不知道，什么忙都没有帮上，凪沙不甘心，十分十分的不甘心！”

    “没关系的…”说这句话的，是同样来到了厨房里的夏音。

    牵着凪沙的手，夏音的脸上满是让人看了很舒适的笑容，碧蓝色的眼眸直直的看着凪沙，说道：“我已经知道了，凪沙酱的心意，所以，我很开心…”

    “真的吗？…”凪沙鼓了鼓脸颊。“没有觉得凪沙我很没用吗？…”

    “当然没有了！”夏音连忙否决。“凪沙也是很厉害的！”

    “是…是吗？…”犹如受到夸奖的小孩一般，凪沙眼中重新泛上了光彩，让一旁的无言有些哭笑不得。

    果然，还是小孩子啊…        

