
　　离火天剑诀当真霸道无双。

　　仅此一击，便粉碎了饕餮镜，打得牧云子口吐鲜血。

　　同为真传弟子，差距不是一星半点的大。

　　怪不得南宫雪霁如此强硬，除了家族背景，实力才是她强硬的底气。

　　许多弟子看在眼里，内心震撼万分。

　　他们为何来伏龙宗？

　　又为何要修炼？

　　不就是为了像南宫雪霁一般，快意恩仇，掌握生死么？

　　“孙田志，你以为你师父来了，就可以救得了你？你败坏门风，挑战我的权威，我自然饶不得你。”

　　话音落下，南宫雪霁伸出一根玉指，朝着孙田志轻轻一点。

　　熊——

　　孙田志的身上，一股紫红色火焰，毫无征兆的燃烧了起来。

　　“啊……”

　　撕心裂肺的惨叫声，响彻了整个踏仙院。

　　孙田志瞬间化为一个火人，满地打滚。

　　“小人知错了，小人知错了，南宫长老饶命啊……”

　　他一边打滚，一边惨嚎着求饶。

　　南宫雪霁神色平静，冰冷的眸子中，没有丝毫怜悯。

　　有些过错，可以原谅。

　　但有些过错，是没有弥补的机会的。

　　成年人，就得为自己的过错买单。

　　眨眼间，孙田志已经焚为了灰烬。

　　一旁的牧云子，只能眼睁睁看着，连个屁也不敢放。

　　南宫雪霁太强势了，他若继续自讨没趣，怕也是死路一条。

　　“好你个南宫雪霁，这个仇我记下了，总有一天，我会让你付出代价的。”

　　牧云子暗暗发誓，忍下了这口窝囊气。

　　他虽然对付不了南宫雪霁，但南华道宫之中，强者如云，总有人可以对付得了她。

　　“山高路远，咱们走着瞧！”

　　牧云子冷哼一声，便拂袖而去了。

　　南宫雪霁懒得理会，像牧云子这个层次的人，她根本不会放在眼里。

　　“秦默，跟我来。”

　　她玉手一招，秦默被一团法力所包裹，顿时消失在了原地。

　　“这就走了？”

　　“秦默是去了南宫家么？”

　　“哎，我们还在这里上启蒙课，人家已经一步登天了，人比人气死人啊！”

　　剩下的那些弟子，无不羡慕至极。

　　他们来自全国各地，甚至不乏王城、炎京的豪门子弟。

　　进入伏龙宗之前，哪一个不是本地的天骄？

　　哪一个不是众星捧月？

　　可到了伏龙宗，瞬间沦为最底层的蝼蚁。

　　想要混进三大古族，五大道宫，不知要到何年何月了。

　　眼看着秦默一步登天，又有谁不羡慕嫉妒恨？

　　……

　　云海深处。

　　两道人影御空飞行。

　　很快，秦默的视野之中，出现了一片巍峨的山脉。

　　山脉的主峰，似一柄利剑，直刺苍穹，锋芒无敌。

　　四周，则环绕着大大小小十几条支脉。

　　每一条支脉，都有阵法笼罩，灵气浓郁。

　　至于那主峰，灵气更是强盛十倍。

　　这些灵气，甚至结成了晶体，犹如无数星辰，洒满了整个云海。

　　“这片‘星辰海’就是我南宫家的驻地，你今后就在这里修行。”

　　南宫雪霁落在了主峰之上。

　　山之巅，被人以神力削平，变成了一片巨大的平原。

　　平原上，是一座座气势恢宏的宫殿楼宇。

　　各种修炼场，炼丹阁，武斗台……应有尽有。

　　若是南宫家独立出去，也完全可以自成一派，化身为一个实力不俗的宗门。

　　而像南宫家这种规模的存在，还有龙家和轩辕家。

　　甚至，五大道宫也不落下风。

　　由此可见，伏龙宗的整体实力何等强大。

　　“拜见大小姐！”23sk.Com

　　巡逻的弟子发现了南宫雪霁，立即上前行礼。

　　这些人，全都穿着深色道服，戴着火焰臂章，这是南宫家本部弟子的象征。

　　所以，他们称南宫雪霁为“大小姐”。

　　而像秦默这种外族弟子，则只能以“南宫长老”相称。

　　“南宫羽，这位弟子叫秦默，你安排一下，让他留在族中修行。”

　　南宫雪霁吩咐了一声。

　　“是。”

　　为首的巡逻弟子躬身领命。

　　而后，他又深深看了一眼秦默，似乎要将这名少年给记住。

　　“我要是没记错，大小姐从不带外人进来的，此子究竟有什么特别之处？”

　　南宫羽心中诧异万分。

　　众所周知，南宫雪霁眼界极高。

　　除非是难得一见的天才，否则，她不可能往家里领。

　　可南宫羽横看竖看，也看不出秦默的不凡之处。

　　大小姐究竟有何深意呢？

　　当然。

　　他也不敢胡乱揣测下去，秉公办事就对了。

　　“秦默，我虽然把你带到了南宫家，但不能给你任何特权，能否生存下来，全靠你自己了。”

　　南宫雪霁看着秦默，淡淡道。

　　“弟子明白。”

　　秦默点点头。

　　他不是一个贪得无厌的人。

　　能留在南宫家，他已经十分幸运了。

　　至于今后的路，还得靠他自己去闯。

　　“我会离开宗门一段时间，你有什么困难，可以找南宫羽。”

　　留下这句话之后，南宫雪霁便化光而去。

　　她身影没入星辰海之后，远远看了一眼秦默，“双灵根体质，的确比较罕见，期待下次见面，你能给我一些惊喜。”

　　在三宗联考上，她就发现秦默是双灵根体质。

　　她只是不知道，秦默隐藏的那一条灵根，究竟是何种属性。

　　但不管怎么说，双灵根体质潜力无穷。

　　哪怕在整个伏龙宗，这种特殊体质的弟子，也是凤毛麟角。

　　秦默有巨大的培养价值。

　　这才是南宫雪霁赏识他的根本原因。

　　不过。

　　她并没有给秦默太多特权，也是怕秦默走太多捷径，反而毁掉了自己。

　　南宫家族的生存环境，比外面更加恶劣。

　　秦默想要生存下来，一刻都不能懈怠。

　　“人都走远了，你还看什么看？”

　　南宫羽脸色微冷，语气不善。

　　“小子，你虽然是大小姐带回来的，但你只是一个低贱的外族弟子，时时刻刻要记住自己的身份，明白么？”

　　南宫羽神色不屑至极。

　　他身后的几名弟子，同样一脸鄙夷。

　　这些本部弟子，最是瞧不起外族人。

　　在他们看来，外族人卑贱如狗，根本不配进入南宫家，享有他们的资源。

　　“此外，大小姐是南宫家的掌上明珠，是伏龙宗最杰出的天才，不是凡夫俗子可以染指的。”

　　“她对你好，只是单纯的可怜你罢了，你不要有任何误会，懂我意思吗？”

　　南宫羽双眸微眯，冷冷警告着秦默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第65章 鄙视链免费阅读。https://xs.23sk.com 