    不过差不多半柱香的时间，承德帝便从正殿中出来了。

    杨小桃抬起头直直地看向承德帝。

    “怎么还在这里？”

    “等陛下。”

    杨小桃淡淡开口。

    承德帝走到杨小桃面前，开口：“选个好日子，朕会封你为太女，让你成为下一任大祈国的帝王。”

    杨小桃微微一愣。

    她是有些话想要和承德帝说，可却没有想到承德帝竟然这样便松了口。

    杨小桃定定地看着承德帝。

    “这是补偿吗？”

    “补偿？”承德帝顿了一下，“你为什么这么想？”

    杨小桃直接开口：

    “毕竟，您还曾经想要我的命。”

    “现在却又想要将帝位传给我，岂不是很矛盾？”

    似乎是没想到杨小桃竟然会这么直接的说出这话，承德帝的表情看上去似乎有一瞬间的裂缝。

    随后便又恢复如常。

    “朕并没有想要你的命。”

    这话已经是变相承认了，之前在杨小桃和祁玄来中京途中的那些杀手，就是奉了承德帝的旨意。

    之前杨小桃和祁玄一直都想不出来，到底是谁派了那样厉害的杀手，而且对方明显非常清楚祁玄的身份。

    “水江县的县令是您的人吧。”

    杨小桃问道。

    祁玄一直不清楚自己的身份到底是哪里漏了破绽，后来想想当时水江县的叶文斌或许是看到了他的扇子。

    叶文斌曾经来过琼林宴，或许见过祁玄也不一定。

    县令自然是最听从承德帝命令的人。

    承德帝没有应这话，只道：

    “阿玄对你很好，将来你等上帝位，他会好好辅佐你，你也能轻松一些。”

    杨小桃抿唇不语。

    “如此，我也算是对得起你母后了，欠了她的东西都还给你了。”

    承德帝这话中似乎带着淡淡的解脱之意。

    见承德帝往外走，杨小桃虽然只是穿越过来的，却不想有这样的父亲，直接张口：

    “你欠了她的是她的命，你还不起。”

    “就算你再冷落刘蕴雪，你永远都对不起刘蕴霜，她没有愧对你的地方。”

    承德帝早就知道刘蕴霜还有刘太后，不，不是早知道，而是一直知道。

    可错误已经酿成，承德帝早就已经没有忏悔的机会了。

    承德帝没有再说话，背对着杨小桃离开了凤霞宫。

    帝王。

    永远都是不会低下高傲的头颅的。

    ……

    后世记载。

    承德帝与端静皇后之女三公主祈灼幼年流落民间，成年即归。承德帝于三公主及笄日降旨敕封太女。

    三年后，太女祈灼与定远侯世子祁玄成婚。同年承德帝因身体不适禅位太女祈灼，改年号建平，成为大祈国数百年后又一位女帝。

    从此开启了大祈国男女平等的新纪元。

    直到建平女帝百年后与皇夫祁玄同日殡天。

    ……

    【游戏时间结束！玩家返回……】

    杨小桃从昏昏沉沉中醒过来，看到的是自己曾经精心挑选的灯具，散发着有些刺眼的光芒。

    适应了一会儿才从床上下来。

    踩着有些软绵绵的脚步往客厅去，每一步都回忆起自己在那个虚拟王朝的经历。

    曾经刚被迫进入游戏世界的时候，她以为自己完成任务就会离开。

    可却身怀各种牵挂，最终还是选择了留在那个世界。

    她和祁玄……

    而现在再也见不到了。

    杨小桃有些疲惫地叹口气。

    她都不知道自己现在到底是个年轻人还是个耄耋老人……

    刚给自己倒了一杯杯水，响起了有规律的敲门声。

    微微愣了一下。

    杨小桃走过去打开了门。

    门外是一张似曾相识的熟悉笑脸：

    “邻居你好，我是对面新搬来的，我叫祁玄，请多关照。”

