    第148章 彼岸神国的第一个任务

    第一天的比赛很快结束，面对比赛结果，各个战队的队员也是几家欢喜几家愁，不过，每一轮比赛之后的休息时间，也让他们能恢复身体的同时，应对下一轮挑战指定战术。

    武魂城一处富丽堂皇的大厅内。

    宁风致一眼就看到了自己的女儿，赶忙大步走了上来，“丫头，快两年了吧，爸爸可想你想得紧啊！”

    “来让爸爸看看，咦，个子都长高了不少。”

    宁荣荣猛的回过身，“想我？才怪。你来武魂圣城都不来看我。”

    宁风致看着女儿气鼓鼓的样子，心中不由得一阵怜惜，先在沙发上坐下，然后拍了拍旁边道：“爸爸怎么会不想你呢，爸爸可只有你这么一个宝贝女儿。”

    “你剑爷爷和骨头爷爷这次也和爸爸一块来武魂圣城了，他们也想你想的不得了，我叫他们过来。”

    谁料，宁荣荣却是摇了摇头，郑重道：“爸爸，我有个事情想和你说。”

    见小魔女尽然有如此的一面，宁风致也是笑盈盈道：“荣荣想说什么，爸爸一定答应你。”

    “哼！！”宁荣荣小嘴嘟起：“我才不是和你要礼物呢。”

    这宁风致倒有点意外了：“是爸爸不好，是爸爸误会你了。”

    “爸爸…你找到绮罗郁金香了吗？”

    “哎……”

    宁风致叹息一声，自从宁荣荣获得神赐奖励绮罗郁金香，武魂进化为九宝琉璃塔之后，他便在斗罗大陆四处打听有关的信息。

    曾经，他也了解到大陆几处消息说是找到了绮罗郁金香，但是每次亲自前往便发现，只是样子接近，却并不是仙草绮罗郁金香。

    这两年来，他逐渐已经放弃。

    这绮罗郁金香可能整个斗罗大陆都不存在，只有神才会赐予。

    “荣荣，你不要替爸爸担心，你能获得绮罗郁金香提升九宝琉璃塔，爸爸已经很开心了，这神赐奖励强求不得。”

    宁荣荣沉默了一会：“爸爸……我有个办法，或许可以，下一次我试一试。”

    “不过，并不一定……”

    宁风致深感欣慰，荣荣真是长大了，知道关心他这个爸爸了。

    不过心中又是震惊，自己都打听不到的消息，荣荣能有什么办法。

    …………

    圣子府邸。

    和曾经得历史线稍许不同，武魂殿战队下一个对手是元素学院之一的天水学院。

    而且和原来的历史一样的是，天水学院战队的主力队员仍然是玉天恒、独孤雁、石墨、石磨、御风、奥斯罗和叶泠泠等七人，只不过，他们的实力却有了很显著的提高。

    不过苏牧却并未在意，他对自己，也对武魂殿战队有信心。

    银色得月光洒下朦朦胧胧得月光，苏牧回到房间，准备第二次开启彼岸神国。

    念头所致。

    眼前一片混沌，大量的浓雾充斥着空间，苏牧已经进入彼岸神国。

    四周交织着由秩序、时间和空间交织的链条，伸向四周，不见尽头，穿越恒古。

    神国圆形阶梯排列着，充斥不可见浓雾的席位，点点荧光粒子，勾勒出一幅幅武魂浮雕。

    一张巨大圆桌，十二个座位。

    圆桌正中，苏牧坐于中间，被浓稠得不可窥见得浓雾包裹。

    当苏牧开始召唤外来者。

    彼岸神国里，准时出现四个身影。

    象征等价交换得天平已经浮现在圆形方桌之上。

    “尊…尊敬得卡俄斯先生，我祈求得到您的帮助。”宁荣荣深吸了一口气，声音诺诺得问道。

    骤然间，象征公平得天平浮现出璀璨得忙光。

    “说出你的祈求，天平自会判断你所需要付出的代价。”

    嘹亮，悠远得声音在空旷得声音上响起。

    “卡俄斯先生，我不想让其它人听到我的祈求，这一个交换只有我们两人知道可以吗？”

    这自然是宁荣荣了为了保护自己得隐私，在这大厅之内，除了自己和卡俄斯先生，还有另外三人。

    如果自己想要获得绮罗郁金香得信息，被另外三人知道，对方很有可能抽丝剥茧知道自己得身份。

    胡列娜、千道流目光如炬，死死的盯着宁荣荣所在得位置。

    他们一直一言不发，便是在等待，这神秘莫测得彼岸神国既让他们激动向往，也让他们小心翼翼。

    苏牧微微一笑，心中的一点道：“果然有鱼儿上钩了。”

    于是洪亮得声音传来：“你的秘密将得到保护。”

    霎那间，彼岸神国骤然一道光束闪过，宁荣荣得座椅突然开始移动，在浓雾得包裹下，宁荣荣已经立于天平之前。

    “万物守恒，等价交换，祈求得帮助越大，需要付出得大家便越大。”

    宏亮得声音在空旷得大殿内响起，所有人都可以听见。

    这是苏牧在强化彼岸神国的规则，同时也让几人提出愿望的时候，不会提升太大。

    否则以千道流和古月娜的实力，提出愿望，他目前可是实现不了。

    所以给他们留下一个种子，他们心中也会畏惧。

    “等价交换……”宁荣荣在心中呢喃，她是第一个吃螃蟹的人，谁也不知道这后续的代价是什么。

    她深呼一口气，说道：“尊敬的卡俄斯先生我想知道，斗罗大陆是否有仙药绮罗郁金香。”

    彼岸神国安静片刻。

    代表着双鱼座的位置，出现两条一明一暗的两条金鱼，出现在宁荣荣的面前。

    伟大存在发声：

    “命运指向正确的真理。”

    “可许多真理的代价或许你们并不能成代价。”

    “通过双鱼座来决定你的祈求是否可以实现，明鱼代表肯定，暗鱼代表否定。”

    嘹亮的声音传到每一个人的脑海，这是苏牧再一次为自己保持伟大而神秘的形象做保障。

    若是有人不信邪，提出苏牧完全不知道的祈求，便可以通过双鱼来否定。

    宁荣荣心中恍然，像着苏牧微微躬身，心中更加充满对卡俄斯先生的敬佩。

    当然，只是明白表面上那层。

    她不可能知道，这双鱼背后是苏牧在人工控制，专门用来迷惑她这种的。

    双鱼座骤然开始流淌阴暗两种能量，相互交织……

    当最后浓稠的浓雾散去。

    代表肯定的明鱼……

    (本章完)

