    虽然说这种事后的调查任务，肯定不会有袭击当时的情况那么危险。不过格莱林特对于自己能否顺利保住性命，还是抱有相当的怀疑。

    是的，他甚至都没有查清楚具体情况的期望，只打算保命。

    而且这种查案的任务，不是交给经验丰富的本地面孔来做会更好吗？

    再说了，擅长通灵的马库斯怎么也比“野蛮人”更适合查案吧？

    摩尔根看到格莱林特疑惑的神情，环视了一圈，仿佛是确认了包间的隐蔽性，然后才低声解释道：

    “正是因为格莱林特你是生面孔，才让你来执行这个任务的。”

    “你刚刚来这边，暂时是没有人知道你是我们的成员的。由你去打探情报，敌人的戒备心肯定是没有面对马库斯那么强的。”

    这个理由有些牵强。

    虽然格莱林特确实还没有暴露官方非凡者的身份，但是那些野生非凡者不是通常对所有其他非凡者都特别警惕的吗？和是不是官方非凡者没什么太大的关系吧？

    “除了这个理由，还有就是费奇告诉了我，你有着一件叫做‘女巫的化妆镜’的神奇物品。”

    “我的想法是，你摆脱危险的能力会更强一点。”

    这倒是勉强说得通，格莱林特为了避免化妆镜的负面影响，在赶往凡尔特克的时候，是把化妆镜直接拿出来放到了牛车上面的。费奇也正是因为这样才知道了这件神奇物品的作用。

    好在化妆镜是直接对人的心理造成影响，而拉车的牛并不是智慧生物。

    没有智慧的生物，当然也不会有“恶念”这种东西。

    这是他考虑到以后“女巫的化妆镜”可能没什么大用了，因此特意暴露出来给费奇看的。没想到倒是成了摩尔根看中他的理由。

    看到格莱林特任然还在犹豫，摩尔根稍微考虑了一下：

    “至于查案需要相应的非凡能力，那完全可以通过封印物来弥补嘛。”

    “‘2-29’就很适合你用。”

    “而且它比‘通灵者’更适合查案。”

    考虑到格莱林特目前对分部的“2”级封印物还不算特别熟悉，他又解释道：

    “‘2-29’的名字叫做‘恶梦之瞳’，它的外形是一只虚幻的黑色眼睛。”

    “它是一份‘不眠者’途径的序列七‘梦魇’和其它未知的一份非凡特性结合而成的封印物。”

    “在没有使用者的时候，长时间靠近‘2-29’的人，会被它拉进梦境吞噬掉本我意识，成为没有意识的活死人。这个时间对不同的人来说有明显的差异，普通人最多能够坚持24个小时，而精神方面抵抗能力强的非凡者则可以持续佩戴一周以上。”

    “而在有佩戴者的情况下，‘2-29’只会给与佩戴者强大的精神压迫，一旦佩戴者承受不住压力，陷入了沉眠，那你也会被恶梦吞噬掉自我意识。而且在这种精神压迫下，佩戴者会更容易失控。”

    这么巧？

    格莱林特所在的序列“野蛮人”，恰好就是中低序列不多的、有着卓越的精神方面抵抗能力的序列。

    还是说和他同序列的摩尔根恰好是知道他有这样的特质，因此才安排他持有“2-29”去查案的？这样说的话不是阿西娜比他更合适吗？

    格莱林特这边在思考的时候，摩尔根继续描述道：

    “我在序列八的时候，最多能佩戴‘2-29’三十分钟，我想你应该也是差不多的。”

    “佩戴上‘2-29’之后，你可以在一定范围内强行拉人入梦，询问你想要了解的信息。此外，你还有着‘读心’的非凡能力，可以异常准确的掌握人心，读取对方浅层次的想法。可以通过烛火、纯露等媒介，让目标处于半催眠的状态，直接与他的心智体沟通。”

    这样的描述，让格莱林特很容易的就判断出来了这件“2”级封印物的本质。

    它应该是“梦魇”和“心理医生”这两份同样是序列七的非凡特性混合而成的封印物，正常来说的话，这两份非凡特性都只能是算低序列的。

    只是不知道为什么，它具有了范围拉人入梦，吞噬意识的负面影响，这导致了它危害性较高，因此被评为了“2”级封印物。

    不过说实话，“2-29”确实格外的适合用来询问信息啊。

    粗暴一点可以直接拉人入梦，缓和一点也可以在和你聊天的时候不知不觉的获得你的真实想法，如果不确定的话还可以直接沟通你的心智体……

    这简直是无死角的获取信息，中低序列很少有能够直接抵抗的吧？

    摩尔根既然把话都说到了这个份上，格莱林特已经没有了拒绝的理由。虽然他仗着子爵的身份可以有一定的自主权，但是这并不意味着他可以明着对抗上级的安排。

    而且说实话，由精神抵抗能力较强的他持有“2-29”去查案，确实还是比马库斯单单的一个“通灵者”更准确更有效的。

    唯一不妥的就是，他的实力确实低了一点。

    至于密克，他根本没有讨价还价的余地，摩尔根甚至连封印物都没有给他批一件。

    在人手紧缺的南大陆各个分部，批更高级的封印物给队员执行任务，似乎已经是一种常态化的操作了。

    费奇就曾经告诉过格莱林特，三个二级分部的情况差不多，都只有两三位中序列非凡者，但是都有着四五件“2”级封印物。就连特特尼克总部，也是只有序列五的非凡者，而有不小的可能存在“1”级封印物。

    毕竟奥古斯都家族原本就完整掌握的的途径只有“仲裁人”而已，“律师”途径是刚到手没多少年的。

    他们哪里有那么多非凡者到处派遣啊。

    鲁恩各大城市的驻军、海军、殖民地军队，这里就需要三批有不止一位半神带领的非凡者。而军情九处在鲁恩本地至少要有不止一位半神存在，因此别的几个区域往往最高都只是序列五。

    为什么在大部分地区，教会的非凡力量一般都要强于官方呢？

    这是因为教会往往重点管理的区域更少，像“黑夜教会”主要就是管理北大陆鲁恩各城市和南大陆殖民地各城市。而“风暴教会”主要就是管理北大陆鲁恩各城市和海上。但是官方就必须每个地方都要考虑、要派人，甚至连别的几个国家也安排了军情九处的非凡者探子过去。

    同时，教会掌握的完整序列途径有可能不止一条。而鲁恩的奥古斯都家族和南边费内波特王国的卡斯蒂亚家族，两个天使家族加起来，才是共同掌握着一条完整的“审判者”途径……

    这也就难怪王室渴望造就自己的神，从而摆脱教会的钳制了。

    不过这些年鲁恩王室有了“律师”途径做补充，非凡力量倒是比以前充足了很多。

