    姜筱这一夜并没有睡得很熟，警觉心还是很强的，所以一听到声音立即就翻身坐了起来。

    “小猫，是我。”

    黑暗里，孟昔年略带沙哑的声音响了起来。

    他跑得急，连水壶都没有带，就在列车上借了列车员的杯子喝过一杯水，整整坐了一天两夜的火车，现在嗓子都要冒烟了。

    姜筱一惊，立即就拉亮了床头的台灯。

    孟昔年正好反手着上门，朝她走了过来。

    “你怎么这个时候来了？”

    孟昔年走到床边，在床沿坐下，看着她，有些小委屈。

    “你说为什么？嗯？”

    姜筱刚刚还睡得有些模模糊糊的，脑子一时间有些不清楚，听到了这一声反问，一时愣住了。

    孟昔年伸手要去摸她的脸，想到自己风尘扑扑刚刚从火车站回来，坐了那么久的火车，一身不知道多脏，又站了起来，蹲到床边，也不坐床上了。

    “有什么事情你不能好好跟我说？怎么让别人来跟我讲电话了？”

    姜筱这会儿才反应过来，似笑似笑地看着他，道：“她可是姓年的。娇声娇气地喊你昔年哥哥，你听着心里头不酥麻？”

    “你.......”孟昔年一脸黑线，想扬起手来去拍她的头，手刚伸到她头上，又握成了拳，收了回来。“不管她姓什么，你知不知道，以前你叫我第一年昔年哥的时候我想过什么？”

    “什么？”

    “这是你一个人的称呼，我不会再让别的姑娘这么喊我。”

    那个时候他的确是这么想过的。

    在姜小小第一次喊他昔年哥的时候他就想过了，只有她能够这么喊他，别人都不行。

    姜筱唇角一挑，道：“那位年慕彤小姐姐，可是楼下客房住着呢。还有一件事，段青青还准备让我把这个房间的钥匙交给她，让她重新装修，然后让年慕彤住进来。”

    孟昔年脸色一沉。

    “谁给她的胆子？”

    “我不知道谁给她的胆子，”姜筱淡淡地说道：“不过，据说爷爷把这位年慕彤视为珍宝，还说了，让她把这里当自己的家，住一辈子都可以。”

    对于孟老，姜筱心中也是难掩怒气。

    她不要求他真的能够把她视为亲孙女那样，但是，该给她的尊重是不是应该要有？

    这里以后也是她的家了，甚至可以说，他们之前同意用这房子来交换她好好地医治孟朝军了，那么，至少是不是该把她当成这里的主人之一？

    家里要让别人长期住进来，是不是应该知会她一声？

    什么都没有，什么都不说，出去另找医生也不说，家里来了一个姓年的姑娘也不说，当她是什么？

    是不是她给予他太多的尊重了，反而让他有些看不清楚现实？

    还有孟朝军，一个电话就让人从她M市的家里搬走一盆珍贵的兰花，竟然也是连说都不跟她说一声！

    而段青青还要把那盆兰花，送给年慕彤！

    可不要跟她说，她不知道那盆兰花是从她家里搬来的！

    这些人，都是眼前这个男人的家人！

    她为什么一定要为了他而忍受着这些人？

    她本来也就不是那么善良大气的人！

    