    这个时候应该用上那一句经典的电影台词。

    你不但侮辱我的人格，你还侮辱我的智商。

    赢无缺整个人都在颤抖，面孔通红，胸口一股气仿佛要炸开了一般。

    太耻辱了！

    从头到尾赢氏家族和浮屠山都被沈浪玩弄于鼓掌之中。

    更耻辱的是一开始沈浪就实话实说，他是为了偷龙之悔而来的。人家都把目的直截了当告诉你了，你已经做好了所有的防备，结果还是被沈浪成功了，更可笑的是这两支龙之悔还是赢氏自己送上门去的。

    你沈浪是把所有人当成傻子在耍吗？

    你从一开始就设计好了一切，你从一开始就计算好了一切。

    赢无缺握拳拳头，内心充满了强烈的冲动，猛地一个巴掌抽过去，直接将沈浪那张俊美无匹而又可恶的面孔抽烂。又或者直接拔出刀子，将他活生生阉割掉。

    沈浪道：“赢无缺，不如这样如何？你拿我当人质，去怒潮城交换龙之悔？我是大乾帝主，他们肯定愿意的。”

    “闭嘴，你给我闭嘴。”赢无缺怒吼道。

    此时他脑子纷乱如麻，感觉沈浪说的每一句话都是阴谋，感觉周围每一处都可能有埋伏。

    “啪！”他猛地一掌拍了过来。

    顿时沈浪眼前一黑，再一次昏厥过去。

    “走，立刻走！”赢无缺吼道。

    他觉得如果再不走的话，沈浪的人就会出现了，或者大炎帝国的人也会出现了。

    他非常非常愤怒，恨不得立刻将沈浪碎尸万段，但仅有的一丝理智告诉他，这件事情已经超过他的权限，他必须立刻把沈浪带回去，只有父亲赢广和浮屠山之主才有最后的处决权。

    事实上他的直觉是正确，很快这片海域上就出现了十几只雕，为首的就是诛天阁的姬无双，每一个人身上都穿着独立的上古铠甲。她们发现了浮屠山的舰队，但始终没有出手攻击，因为浮屠山这支舰队规模虽然小，但实力还是非常强大的，贸然攻击的话只怕两败俱伤。

    而浮屠山舰队离开不久之后，海面上冒出了几个身影。

    是仇妖儿为首的几名特种武士，她们埋伏的地点已经足够近，她们出现得已经足够快了，但依旧没有机会救沈浪。

    但拯救沈浪的时机仅仅只有一瞬间，甚至连一瞬间的机会都没有，因为赢无缺和浮屠山长老始终挟持着沈浪，十几名宗师级高手穿着上古装备，时时刻刻都包围在沈浪的身边。

    当然仇妖儿她们可以冒险出击，动手救人，可一旦赢无缺觉得要失去沈浪控制权的时候，他就会动手杀人。

    仇妖儿不敢冒这个风险，没有人敢冒险。况且她们在这里出现本就不在沈浪的计划之内，是海拉强行干涉这个计划，偷偷潜入这片海域，试图搭救沈浪。她们愿意用自己的生命冒险，哪怕九死一生，但真不敢拿沈浪的小命冒险。

    “啊……啊……啊……”海拉怒吼，在那个孤岛上拼命地破坏着，猛地一拳一拳砸在坚硬的石壁上。

    多拉公主道：“我们出现在这里本不在陛下的计划之内，我们应该相信他有足够的智慧脱身。”

    海拉道：“沈浪光明正大偷走了两颗龙之悔，浮屠山和赢氏觉得莫大的羞辱，肯定会折磨他的。”

    多拉公主道：“我还是那句话，要相信陛下，他既然有计划偷取龙之悔，那他也有计划脱身。事实上在他的计划中，我们此时应该在怒潮城内保护刚刚得到的龙之悔，并且立刻进行秘密转移，我们不服从他的命令出现在这里是在冒险，把怒潮城置于险境之中。”

    海拉愤恨地看了一眼多拉，想要出声责怪，但终究没有开口。刚才她真的很想出手，直接冲过去动用武力救人，但终究还是忍住了。

    她们这边的顶级武力还是太少了，仅仅只有仇妖儿一人。而浮屠山舰队那边，特种武士就有几十人，穿着独立上古铠甲的宗师强者就有十几人，贸然出手的话不但救不了沈浪，甚至还会破坏沈浪接下来的计划。

    “回去吧。”仇妖儿道。

    海拉望着浮屠山舰队消失的方向，然后猛地一跺脚。

    多拉公主说得对，这个时候他们需要用最快速度返回怒潮城，否则会给敌人可趁之机。

    ……………………

    炎京城！

    帝国太子当时的条件是赢广用龙之悔灭了怒潮城之后，再召开超脱势力议会，为此甚至不惜延期。但赢无冥答应之后，这个超脱势力议会终究还是如期召开了。

    因为这个议会太重要了，几十年来白玉京第一次派人参加，并不是说帝国太子想要延期就可以延期的。

    赢无冥如愿以偿，代表浮屠山出席了这一场议会。

    尽管天涯海阁彻底退出越国，并且孤注一掷开发万里大荒漠，但左辞阁主才是亲自出席这场议会。神秘无比的悬空寺方丈，也亲自出席。

    白玉京的代表是一个浑身雪白的女人，依旧看不到面孔，她的脸上戴着一层寒冰白雪面具。

    这是三十年来最最重要的一场超脱势力议会。但整个过程都是闭门会议，没有人知道究竟讨论什么内容。

    甚至外面世俗世界也不关心这场议会的主题，因为在他们心目中另外一件事情更加重要。

    赢无冥的出席，正式代表着浮屠山和新乾王国的结合，代表着他们正式走向了自立，脱离大炎皇帝掌控的东方世界秩序，当然也代表着大炎王朝出现了一道巨大的裂痕。

    尽管赢无冥不知道在多少场合公开表示，新乾王国绝对忠诚于大炎王朝，并且愿意为皇帝陛下赴汤蹈火，但所有人都知道双方已经渐行渐远。

    至少在这个关键政治战役上，赢广和浮屠主大功告成。这一次超脱势力议会，几乎是历史性一刻，代表着大炎王朝的分裂时代开启。

    ………………

    乾京，赢广。

    这是他的关键时刻，对于他来说，最重要的就是超脱势力议会。

    一旦太子赢无冥成功出席，就代表着大炎帝国的妥协，如此一来天下人都会看到皇帝的虚弱。到那个时候天下诸国，天下诸多势力就该有动摇了。所以赢广不能离开乾京一步，他在静静地等待炎京的结果。

    新乾王宫的某个地下室，赢广正在秘密接见某个人，谁也想不到的人，晋国太子，当时大炎王朝西路军的最高统帅。

    他不是已经死了吗？当时彗星撞击这个世界，流星雨大爆炸，方圆百里之内很难幸存的啊，就算不被炸死，和可能被毒气熏死。

    他没有死，被人救了，被赢广和浮屠山派人救了，当时他被救出来的时候已经伤痕累累，奄奄一息了。

    此时他就算被救活了，但是双眼的视力遭到了致命的摧残，还有喉咙如同被火烧过一般，声音嘶哑。

    “太子殿下可觉得好些了吗？”赢广问道。

    晋国太子静静无声。

    赢广道：“太子殿下是聪明人，难道还没有看清楚吗？现在沈浪不是皇帝最大的敌人，我们乾国和晋国才是。”

    晋国太子沙哑道：“我们晋国不是，你们新乾王国和浮屠山才是。”

    赢广道：“那为何皇帝陛下第一个牺牲的就是你们晋国呢？他明明知道会爆发流星雨，为何还要让你们六十几万大军送死，让你们晋国伤筋动骨。”

    晋国太子冷笑道：“你赢广也知道定远城西部会发生流星雨啊，你不也是坐视我们毁灭吗？”

    赢广淡淡道：“我没有保护晋国的义务，但皇帝陛下却有，他将你们当成草芥，莫非你晋国不寒心吗？”

    晋国太子道：“赢王，我知道你想要什么。但不要想了，你不可能成功的，皇帝陛下太强了，连姜离都输了，更何况你这个小姜离？”

    “我承认！”赢广道：“姜离的武功天下无敌，他对上古文明的研究也天下无敌，他对上古血脉的研究也无人匹敌。但是他的那些智慧都还没有来得及转化为成果不是吗？他的战略无比高瞻远瞩，又是天军，又是上古舰队，又是上古血脉军团，又是黄金血脉者，又是战略军团。但是这些强大的力量都还只是刚刚萌芽，他就已经暴毙了，这些成果都便宜了别人。”

    晋国太子沉默。

    赢广道：“论武功，当然没人比得上他。但要论上古装备，要论军队势力，晋太子觉得谁更加强大？是二十七年前的姜离军队？还是现在我新乾王国和浮屠山？”

    晋国太子默认这一点，姜离陛下太讲究战略了，太不急功近利了。所以现在浮屠山和赢广的联军力量确实超过了当年的大乾帝国。又要重复那句话，姜离跌倒，天下吃饱，当年他的布局现在纷纷开花结果，便宜了大炎帝国和几大超脱势力。

    赢广继续道：“而且皇帝陛下快八十了，他还能活几年？帝国太子是很睿智，但是比得上皇帝吗？而且我可以明说，皇帝陛下在位这些年，我并不打算掀起什么大战，等到皇帝驾崩，帝国太子继位，你觉得还有什么拦得住我们吗？”

    晋国太子摇头道：“不，皇帝陛下太强大了，他根本不会让你如愿的，赢无冥想要出席超脱势力议会，你们想要自立，完全是痴人说梦。”

    而就在此时，外面响起了急促的脚步声。

    “陛下，炎京来消息了。”

    赢广心中一喜，道：“说！”

    “超脱势力议会正式召开，我们的太子殿下代表浮屠成功出席，大炎帝国妥协了。”

    赢广内心狂震，甚至双手都有些颤抖，这一天终于到来了。

    在龙之悔的战略威慑面前，在浮屠山和新乾王国结合后的强大实力面前，大炎帝国也不得不妥协了，不可一世的大炎帝国也有今天啊。

    晋国太子听到外面的话猛地一颤，完全不敢置信，在他心目中大炎皇帝神龙见首不见尾，简直是神秘和强大的代名词，哪怕这一次晋国的几十万大军被皇帝牺牲了，但他也不敢有什么背叛之心。

    但是现在皇帝陛下就这么妥协了？这可不是区区一个超脱势力议会啊，这完全代表着大炎帝国的分裂啊，这会让让天下人都觉得帝国的虚弱，并且纷纷动摇的啊。

    此时，晋国太子真的有一种神话破灭的感觉。

    赢广矜持一笑道：“此时太子殿下赢广心乱如麻，我们就不谈了，请你多多保重，我几天以后再来看你。”

    然后，赢广离去。

    赢无冥代表浮屠山出席超脱势力议会，却是像是另外一个核弹一般引爆了天下。

    天下诸国纷纷震荡，不可思议地望着炎京的炎京。

    这个消息的震撼程度甚至超过了当时的定远城之战。

    皇帝陛下竟然妥协了？强大无敌的皇帝竟然妥协了？难道他真的年老衰弱了吗？

    接下来无数密使纷纷前往赢广的王宫，想要和赢广密谈。

    当然这种密谈是不会有任何成果的，也签订不了任何契约，更不会留下任何证据，仅仅只是尝试着接触而已。但依旧无比重要，这代表着天下的风向稍稍变动了。

    所以接下来赢广会非常忙碌，要不断接见各路密使，而且还是那种不会公开身份的密使，说着云里雾里的话。

    “陛下，他们来了，整整几十个人，等待您的接见。”

    赢广道：“有熟面孔吗？”

    “没有熟面孔，大炎帝国太强大了，皇帝陛下无敌的光环还在，天下诸国还不敢有任何实质性的动摇。”

    赢广道：“不急，让他们在等等。”

    接下来，他开启了密室，并且扭动噩梦石密码，开启了一层又一层机关，最后露出了那一颗龙蛋。

    那种熟悉的感觉又来了？

    不知道为何，每一次接触到这颗龙蛋，赢广就有一种非常奇怪的感觉，仿佛掌握了某种极度神秘的力量，整个人也进入一种奇妙的状态，这种感觉甚至有些上瘾。

    所以，只要一有空他就会把玩这颗龙蛋。

    他已经想尽了办法，翻遍了无数的上古典籍，依旧没有找到如何孵化龙蛋的途径，甚至连一点方向都没有。

    赢广额头贴在龙蛋上，缓缓道：“什么时候你孵化出来，就是我君临天下的时候了。”

    …………………………

    接下来的时间内，赢广都无比忙碌，召见各路密使，但只要一有闲暇，他就会和龙蛋在一起。

    这大概就像是婴儿哪怕还在肚子里面，妈妈也会和他交流，进行胎教。

    赢广觉得只有这样，未来里面的那条龙孵化出来的时候，才会认他为主。

    这段时间完全是他的巅峰时刻，他真正变成了一个棋手。

    说来还真是缘分啊，当年姜离死了，他成为了新乾之王，几乎算是踩着姜离的尸骨崛起的，如今他又踩着姜离之子的尸骨崛起。

    当然，沈浪此时还没有死，但堂堂大乾帝主沦为阶下之囚，如同牲口一般完全没有了自由意志，这和已经死了有什么区别？

    所以姜离父子还真是赢氏家族的恩人啊。

    赢广轻轻一声叹息道：“兄长啊，如果你没有死，我真的不会背叛你。人不逼自己一下，真的不知道有多大的潜力，你死了之后，我才找到了真正的自我。”

    而就在此时，外面又一阵急促的脚步声飞奔而来。

    姜离太阳穴猛地一跳，因为这个脚步声不妙，显得有些慌乱，莫非有坏消息？

    “陛下，大事不好，二王子发射龙之悔灭怒潮城失败，中了沈浪的诡计，两支龙之悔都射向了怒潮城但是没有爆炸，被沈浪光明正大偷走了。”

    顿时，赢广彻底呆了，整个人僵硬不动。

    上一次在炎京听到定远城之战的结果，赢广的震惊是假的，而这一次他真的呆了。

    沈浪口口声声说要偷取龙之悔，竟然……还真的做到了？

    而且还是以这种方式做到的？

    真的智近乎妖啊，简直匪夷所思！

    “沈浪呢？他逃了没有？”赢广直接了当问道。

    “没有逃，二王子当机立断立刻打晕了沈浪，然后全速离开，很快诛天阁的人就到了。”

    赢广道：“无缺做得好，做得好。”

    只要沈浪没跑，那就算怒潮城得到了龙之悔也没有用，根本发射不了，也激活不了。

    “准备雪雕。”赢广下令道。

    “是！”

    接下来赢广把龙蛋藏在了最安全，最隐秘的地方，再骑着雪雕朝着某个方向飞去。

    沈浪，你很了不起啊，现在我可以来会会你了。

    …………………………

    沈浪再一次醒来的时候，已经处于最原先的那个地下城内，而且还是那个大墓穴中，就是浮屠山公主见他的地方。

    只不过之前每一次都黑漆漆的，这一次点燃了无数的烛火，使得整个大墓穴亮如白昼，沈浪咋一睁开眼睛都有些反应不过来。

    “太亮了，太亮了……”沈浪捂住眼睛道：“我的眼睛啊，我脆弱而又水汪汪的眸子啊。”

    不过，好像没有人欣赏他的矫情。

    他的面前站着三个人，赢广、浮屠山之主、还有赢无缺。

    “啪啪啪啪……”浮屠山之主道：“沈浪，我应该给你鼓掌吗？真是好惊艳的计划啊，真正的偷天换日啊，你竟然如此光明正大偷走了我们的两支龙之悔。”

    沈浪拱手道：“见笑，见笑，都是各位江湖朋友抬爱。”

    浮屠山之主道：“你既然这么聪明，真的偷走了两支龙之悔，那为何没有逃走啊？”

    沈浪叹息道：“人生不得意者十有八九啊，光偷两支龙之悔就耗尽我所有的智慧了。而且这个世界就是这样的，七分天注定，三分靠打拼。无缺兄和浮屠山长老，还有十几个宗师时时刻刻都包围着我，我的人就算想要出手相救也没有机会啊，万一他们一失手把我杀了怎么办？就算没有杀我，随便在我身上切开一个口子，我也受不了啊。”

    浮屠山之主淡淡道：“沈浪，你羞辱了我们，你知道吗？”

    沈浪道：“对不起，我不是故意的。”

    浮屠山之主道：“你能告诉我，你究竟要什么吗？”

    沈浪道：“我要的很简单，我打不过你们，但是又想要保护怒潮城，所以我一定需要龙之悔，至少要让我有战略威慑力。而偷走这两支龙之悔，基本上不会发射的。”

    浮屠山之主道：“但是我现在想要拿回这两支龙之悔，你说我们应该怎么办？”

    沈浪颤抖道：“莫非，你们想要威胁我？如果我不交出这两支龙之悔，就要阉割我？”

    浮屠山之主道：“差不多就是这个意思。”

    沈浪道：“不要啊，千万不要啊，任宗主你只是失去了两支龙之悔而已，你还剩下不少啊。况且我还在你手中呢，只要我不回去，那两支龙之悔就不可能发射，你又何必如此斤斤计较呢？”

    赢无缺寒声道：“宗主，父王，对付沈浪这样的人只有一个办法，不要让他有任何机会开口，直接动手就是了。”

    沈浪幽幽道：“我偷两支龙之悔也没有开口啊，都是你们配合的。”

    这话一出在场三人面孔猛地一阵抽搐，沈浪你就活得这么不耐烦吗？不但要撕开我们的伤口，还要在上面撒盐？你一贯来这么喜欢作死吗？

    赢无缺道：“这个人太精致了，没有受过任何酷刑，所以才会有恃无恐，我的计划非常简单。斩断他一根手指头送去怒潮城，逼他们还回龙之悔。如果不答应，就一直斩断下去，直到他的十根手指头全部斩断，最后阉割。怒潮城的那些人对他视如天子，别说是龙之悔了，就算要他们的性命也毫不犹豫。正是我们对沈浪手段太过于温柔，才会让怒潮城如此嚣张。所以不要谈了，先斩他一根手指头，送去怒潮城再说，这也算是一种威慑。”

    沈浪一颤，顿时握紧了拳头，仿佛这样手指就不会被斩断一般。

    “父王，任宗主，你们就听我一次，对沈浪这种人直接动手最直接。”赢无冥厉声道。

    沈浪道：“不可以，你们若敢伤害我一根汗毛，我的人会毫不犹疑投下黑死灭绝弹的，在他们心目中就算一百万人的性命，也不如我一根手指头。”

    赢无缺寒声道：“我不信，新乾王国的子民，某种程度也是你的子民，他们曾经都是大乾帝国的人，你难道要屠杀他们？而且黑死病一旦蔓延，吴楚越三国都会死人无数，你舍得吗？”

    沈浪淡淡道：“我不舍得，但……仇妖儿舍得，海拉舍得，在她们心目中只有我，没有别人。”

    赢无缺道：“是吗？那我们想要试试。”

    说罢，赢无冥拔出匕首朝着沈浪猛地走过来。

    赢广和浮屠山主静静无声，仿佛也不阻止。

    沈浪道：“任宗主，我们做一个交易如何？我不是偷你两支龙之悔吗？我在半个月之内还你十支龙之悔，不仅如此我还治好您的女儿，让她恢复正常能够回到地面，如何？我愿意立军令状，如果我做不到的话，你们不但斩断我一根手指，还可以剁掉我整支左手。”

    这话一出，浮屠山之主面孔微微一颤，目光一缩。而大墓穴之后也出现了一阵能量的激荡，这是浮屠山公主。

    赢无缺道：“任宗主，千万不要答应，不要给沈浪任何机会，他这个人太奸诈了，如同鬼一般，只要给他机会，就会落入他的陷阱，千万不能答应啊。”

    浮屠山之主依旧没有回应。

    沈浪道：“半个月，十支龙之悔加上治好您的女儿，这个交易还不划算吗？我说到一定做到。”

    赢无缺高呼道：“任宗主，利令智昏，千万不要让沈浪有可趁之机啊。而且他如果能得到十支龙之悔，还用得着处心积虑冒险来偷我们两支龙之悔吗？”

    这话一出，浮屠山之主面孔又一阵抽搐，接下来他依旧保持安静，没有说半个字，仿佛默认眼前的这一切。

    很显然，不管是他还是赢广，都想要给沈浪一次血淋淋的教训，让他不再那么肆无忌惮。

    赢无缺一阵狞笑道：“沈浪，现在你叫天不应，叫地不灵了。接下来我会慢慢割的，十指连心，会非常非常痛，你要忍耐。”

    “沈浪你是一个最精致的人，从来都没有受过这样的苦楚吧？而且割断了这支手指后，我们就会给怒潮城送去，所以你永远没有机会接上了，你这具俊美无匹的身躯，就彻底残损了。”

    “接下来你可以惨叫，可以哀嚎的，因为这对于我们来说完全是天籁之声。”

    赢无缺来到沈浪的面前，将匕首放在他的面前，让沈浪充分感受到匕首的锋利，想要看到沈浪的惶恐和战栗，想要听到他的哀嚎和求饶。

    然而，沈浪却安静了下来，二话不说直接伸出手放在桌面上。

    “斩啊，别说一根手指，就算十根手指都任由你斩。”沈浪脸上所有的跳脱和浮夸消失得干干净净，寒声道：“只要你们能够承受得起这个代价。”

    赢无缺冷笑道：“威胁我们？不就是黑死灭绝弹吗？我们不信你敢投，我们想要试一试。”

    说罢赢无缺将匕首放在沈浪右手小指上，缓缓道：“跟你的小拇指说再见吧。”

    沈浪道：“我不仅仅是姜离的儿子，我还是白玉京公主的儿子，我是白玉京之主的外孙，你们真的要切掉我的手指吗？”

    赢无缺冷笑道：“谁相信？你的母亲来历不明，谁知道什么身份？如果她真是白玉京公主，那当时姜离暴毙的时候，白玉京在哪里？你母亲生下你之后便死去，白玉京又在哪里？你遭受各种苦难，你身份被揭露的时候被大炎帝国追杀，白玉京的人又在哪里？如果我没有记错的话，他们仿佛还派了一艘船一起参与追捕吧，白玉京会管你的死活，不要做梦了。”

    沈浪道：“东方有白玉京，西方有白京，两个既是一体，又互相独立。不过无所谓，也不解释了，如果你能承担得起这个代价，就切下去吧。”

    “行啊，那你惨叫吧。”赢无缺匕首猛地割了下来。

    “慢！”沈浪大声道：“任宗主，你不给自己一次机会吗？如果我没有猜错的话，白玉京的使者很快就要来了，你真的要将这条路走绝吗？你真的要彻底得罪白玉京吗？很快白玉京使者就要来了，我希望你们不要做出让你们彻底后悔的事情，到那个时候可就没有后悔药了！”

    浮屠山之主闭上了眼睛，没有开口，没有表态。

    赢无缺大声道：“任宗主，不要相信他，不要给他机会，先把他这根手指头切下来再说。”

    浮屠山之主静静无声。

    而就在此时，浮屠山公主道：“距离超脱势力议会已经过去几天时间了，如果白玉京的使者要来也就在这几个时辰内了。沈浪给你两个时辰，如果白玉京使者为你而来，那你这根手指就保住了，否则……”

    沈浪道：“两个时辰？”

    他在心中飞快地计算，然后笑道：“好，就两个时辰，那我们一起等吧，或许连一个时辰都不需要了。”

    …………………………

    注：第二更送上，浪爷还有大计划，接下来还要爽！兄弟们月票给我，万万拜托了！

    谢谢铁虎虎万币打赏。