    送外卖的？

    上官枫一脸不敢相信的看着自己眼前的南想想：“你一个女孩子居然跑去送外卖？”

    “有什么问题吗？工作不分贵贱，只要可以赚钱不就行了吗？”

    话虽然是这样说的，可南想想一个女孩子为什么不去找一个适合她的工作？

    上官枫好奇的问南想想：“你大学学的什么专业？”

    南想想苦涩的垂下眼眸：“因为某些原因，我上的三流大学，所以里面的专业没有我喜欢的，我就选择了一个计算机！

    可是大概我没天赋吧，一直到毕业都没有学好，这也导致没有公司愿意要我，然后为了生活我就只好找一个可以养活我自己的工作做了，外卖员的工作虽然很累。

    但却可以赚钱，而且每一份工作都累，只要做习惯了也就好了。”

    南想想的话让上官枫突然发现他好像误会了她，不止他误会了南想想，说不准小柔也误会了她。

    如此上进的一个姑娘，怎么可能会去插足别人的感情呢？

    上官枫继续问南想想：“如果你是外卖员的话，那我第一次见你那天，你来我住的公寓是送外卖？”

    “对啊，要不然像你住的那种高档公寓我是进不去的。”

    原来如此。

    看起来真是他误会她了。

    上官枫看了一眼南想想，也在这时老板娘来到了南想想和上官枫的身边：“小姐，今天的面就只剩下这最后一碗了，我看你和这位先生，要不你们一起吃吧。”

    一起吃？这要怎么一起吃？

    南想想看着放在她和上官枫中间的面条，她把面条推到上官枫眼前：“这碗面既然是你先点的，那就你吃吧，我和你吃一碗不合适，我先回家了。”

    南想想说完就打算离开，上官枫把她叫住：“其实我还不太饿，一人一半吧。”

    上官枫让老板娘在拿了一个碗出来，他把碗里的面夹了一半出去，然后倒了一些汤在南想想碗里递给她：“吃吧。”

    南想想没有想到上官枫会把他的面条分自己一半，她一脸感动的注视着上官枫：“谢谢。”

    上官枫什么也没说，只是把自己碗里的鸡蛋夹到了她的碗里，上官枫说道：“我不太喜欢吃鸡蛋，你吃吧。”

    说谎。

    他之前来吃面，最喜欢吃的就是鸡蛋。

    面条他每次都没吃完。

    跟踪了上官枫两天，南想想已经把上官枫所做的一切看的清清楚楚了。

    但她也没拆穿上官枫，只是把鸡蛋夹成两半，分了一半给上官枫。

    “你把你的面分给我一半我已经很不好意思了，现在要是在一个人吃掉了你的蛋，那我想我会更加不好意思的，所以这鸡蛋一人一半！”

    不给上官枫说话的机会，南想想大口大口的吃着面条，那副毫无形象的模样让上官枫笑了。

    南想想吃面的模样和他家小柔比起来，差距真的有点太大，因为他家小柔吃面吃的可是很温柔的。

    几乎是一小口一小口的吃，但是到了南想想这里就呼哧呼哧三五两下就吃完了。

