    左江不在了，但是，真江却在最出人意料的时刻出现在我的身后，手持着放射性灰粒子共鸣装置，一击之下就摧毁了我引以为傲的电子恶魔“夜鸦夸克”。我不明白她为什么这么做，放开来联想，去为这样的行为找一个理由，当然可以找到许多种可能性，但是，对于真江来说，这些理由是否真的就是她所认为的呢？不知道。我看不穿她的内心。她的背景，让我觉得她做的每一件事都是有深意的，可是，这种深意是否出于她的主观想法呢？

    真江，比我更像是精神病人……不，严格来说，她是比我更恶劣的精神病人。一直以来，许多心理医生都想方设法，意图弄清精神病人的精神世界，究竟是什么，导致他们那些奇诡反常的行为。亦或者，在看似正常的行为中，他们的脑子里，是否也存在类似普通人那样正常的精神驱动。不过，据我所知，还没有一个人可以义正词严地说，自己可以理解精神病人。

    我也同样如此，可以理解普通人，但无法理解精神病人，即便我也是一个精神病人，这个世界上也没有完全一样的精神病人。在所有看似相同的行动中，驱使他们行动的自我精神世界，大概是不一样的吧。我经常忍不住去揣测真江，就如同我偶尔也会用常识，去理解左江和富江一样，不过，我唯一得到的教训，就是“真江比富江、左江以及其它的江都要特别”这个结论。

    在夜鸦夸克被摧毁的一瞬间，我的感官被拽了出来——不知道真江是怎么做到的，但是，她的确做到了——塞回了重伤的原身中，一瞬间，身体内外的严重伤势所产生的痛楚。好似电流一样贯穿了脊髓。我感到自己虚弱得惊人，不仅仅是**，连精神也一样，和搭载于夜鸦夸克身上时，完全就是天和地的差别。这样的痛苦、虚弱和昏沉，让我一下子好似“活”了过来。是的。将感官搭载于夜鸦夸克身上，用夜鸦夸克的身体去感受世界，去承载负面，和用自己的原身做同样的事情，是截然不同的。尤其在这个重伤的时候，差别就进一步加剧了。

    我觉得，换做是其他的电子恶魔持有者，一定会有人无比渴望回到那个无坚不摧的构造体身躯中。因为在那么一瞬间，我也本能想要逃离这个“弱小”又“痛苦”的躯壳。只是。即便是这个弱小普通的身体，也有着电子恶魔的身体所无法带来的东西。换做平时，两者都处于正常状态的时候，这种差别是很细小的，即便察觉了也不会十分在意，但是，都出于不正常的状态时，回归**。忍耐着痛苦，目视着夜鸦夸克的身体在空中解体。化作雪花般的灰烬，我突然有了“松一口气”的感觉。

    反过来想想，既然在破坏了电子恶魔之后，真江露出这副高兴的表情，那么，或许可以认为是。她对制造电子恶魔的幕后黑手表示不认可吧。既然我接受了真江，也认为，她比任何人都要爱着我，那么，她所抵制的东西。大概就是在她的角度来看，对我毫无益处的吧。真江在抗拒着什么，那么，到底是在抗拒着什么呢？会是“病毒”吗？

    在我的假设中，“真江”、“江”和“病毒”并不是完全一致的概念，但又在性质上有着极为深刻的联系。我认同自己的假设，并在没有太多证据的情况下，于脑内加以补完，成为一个看似完整可行的理论。所以，我在很多时候，都可以将三者区分开来，亦或者，在有必要的时候，将三者同一看待。可是，即便如此，在一些特定的条件下，我也不免会将三者造成的影响混淆起来。这也是没办法的事情，因为，谁都不清楚，这些各式各样的“江”，潜伏于我体内的“江”，早就应该死掉的“真江”，以及无法观测的“病毒”，彼此之间的联系究竟深刻到什么地步，又到底由什么联系着，我所察觉到的情况，构成了我进行揣测和联想的基石，可是，这些终归是我主观的想法，实际是不是这一回事，则是完全无法肯定的。

    就如同，科学家在数学理论上，进行推导和猜想，去指出“暂且还无法观测到的事实，无法得到实例证明的理论”，他们自身，也无法肯定，自己当时的推论和猜想，一定是正确的。

    又如同“大一统理论”的出现，最初仅仅是科学家为了“更好地去理解世界”这一目的，而“更好地理解世界”，是为了“更好地生存下去”这一目的。这个理论的出现，本就证明了，科学家无法很好地理解世界，他们只能看到“片段”，在尝试理解“片段”的过程中，所得到的结论和认知产生了矛盾，却无法证明，矛盾的那一边才是真相，亦或者，全都是假相。他们为此感到苦恼，明明追寻的是真实，却越发察觉到，自己在“不完全真实”的罅隙中徘徊。

    我在做的事情——尝试去理解真江、其它的江，我体内的江，以及病毒的行为——就和以上的情况类似。我永远都在做着假设，而这些假设，仅仅是在解释我所观测到的情况，即便如此，它仍旧在很多时候，是浑浊的，矛盾的，无法得到确切证明的。我深信它是正确的，仅仅是因为，如果不这么做，便难以和她们，亦或者它们，亦或者“它”相处下去。

    江，在我的认知中，是全世界中，最难相处的对象。

    真江，又是“江”之中，最难相处的爱人。

    她的情感，所产生的行为，不仅仅有时很难理解，而且，更会灼热到将我烫伤，而我却不清楚，为什么，会出现这样的情况。

    过去一样，现在也一样，出现在我面前的真江。即便是不同的末日幻境中，也没有任何变化。让我有一种错觉——她的时间，她的性格，她的整个存在，都是以我为标准的。

    我的身体，发自本能地惧怕她。我的理性，理所当然地排斥她，但是，我的感性，却一直都在尝试接纳她，无论遇到过怎样可怕又痛苦的情况，都没有放弃过。

    这一次也不例外，即便，唯一的神秘力量“电子恶魔”被她摧毁。感性上也从来不悖于“她爱我”这个基点。而基于“她爱我”，“她不会害我”，“她所做的一切都是为了我好”这样的感性出发，她所有无法理解的行为，都会变得可以接受，甚至于，就如同现在这般，让我打心底松了一口气。随后，不禁去肯定曾经有过的。“电子恶魔是病毒手段”的这个猜想。

    电子恶魔是“病毒”的手段，所以，真江为了保护我，毫不犹豫就摧毁了它——这个解释从理性来说，有些牵强，从本能来说。无法认可，但是，感性上却完全可以接受。我接受了它，所以感到松了一口气，不再尝试去考虑其它的可能性。

    是的。我这么做了，而且，一直都是这么做的。接下去的行动，也是基于这样的做法才能有成功的可能性。

    如果我基于感性的判断错了，理性和本能才是正确的——这样的假设，在我决定接纳“江”的时候，就已经是毫无意义的念头。

    面对“江”，面对“真江”，想要去接受她，想要去爱她，这样的行为，哪怕有一点理性和本能，都绝对无法做到。而一点不考虑理性和本能因素，完全遵从感性出发，那就是“精神上有问题”的体现。

    所以，我是精神病人。

    也所以，我可以理所当然地爱上真江，可以包容真江，可以尝试去理解真江，对所有由此而来的种种负面都不屑一顾。深信“爱她、包容她、去理解她，要比排斥她、反抗她、憎恨她，更加有富有积极而正面的人生意义。”

    我很清楚自己的想法，所以，在这片徐徐落下的灰烬中，忍受着**传来的痛苦，注视着愉悦地起舞旋转的真江。心中很轻松，觉得，一切都会好起来了。就像是过去一样，只要真江在身边，我就能无往不利，我想要做的，去保护什么人，也都能做到。

    每一个“江”都有自己的特色，都能让我感到安心。只有真江，让人提心吊胆，但是，纯粹就“面对神秘”来说，真江是不同的等级，更加强有力。

    我就是这样的人，我不知道其他“高川”是否也如此，亦或者，这是我这个“高川”独有的特色，不过，我并不讨厌这样的自己。

    “我可爱的弟弟……我最爱的阿川……”真江停下旋转的脚步，黝黑的长发披散着，遮掩住她的面容，只在缝隙中，依稀可以看到她的眼睛，那是熟悉的，充满了令人绝望的吸引力，黑暗深邃得就如同无底深渊的眸子，她呢喃着，就像是在心中咀嚼着相逢带来的滋味，就像是不知名的野兽在用餐之后，啃咬着剩下的骨头来磨牙。在这片灰暗废弃的建筑群中，她的存在比这里的气氛更来得阴暗，也因此，更加地明晰，宛如在灰暗的底色上，涂抹了一团漆黑的色彩。

    “我又见到你了……我好像见你……”她走过来，我躺在地上，重伤的身体无法动弹，随着她的靠近，那身姿让人发自本能的恐惧，想要后退，想要逃跑，她就像是厄运，一种可以驱散所有厄运，只留下她这个厄运的厄运。膨胀的思维，无论如何用力，也仿佛无法勾勒出她的真面目，仿佛站在面前的，只是一个用人形伪装包裹起来的异物——冤魂，幽灵，恶鬼，凶魅……怎么称呼都好。

    明明没有风，她的长发却飘荡着，**的双脚，走起路来一点声音都没有。我觉得她在透过遮掩面容的长发缝隙，窥视着我，仔仔细细地，不放过哪怕是一丝肌肤的纹理。她仿佛要吞噬我的身体，然后用双手抚摸失去躯壳的灵魂。那是让人毛骨悚然的目光，让人毛骨悚然的自言自语，让人毛骨悚然的身姿和举动，即便，她所做的动作，都是人体能够完成的。

    我快要窒息。感性上的情感可以接受这样的她，但是，身体和理性都在发出绝望般的哀嚎，心脏抽搐着，血液冻僵了，就连肌肉也变得生硬。只能这么看着她蹲在身前。一边释放着阴森的，灾厄般的气息，一边伸出手来抚摸我的脸颊。她的手指充满了温度，苍白得仿佛透明般的血肉，柔软又富有弹性，每一寸都是富有魅力的，可是，却完全无法让人本能去欣赏，因为。在手指顺着面颊的肌肉和骨骼游弋的时候，仿佛下一刻，就会插进自己的身体中。

    我的左眼，隐隐发疼。

    不知道什么时候，我吐了血，精神上的接纳，不代表身体就能适应，重伤之后遭遇强大的压迫。身体传来的感觉，让我觉得自己就像是脱离水面。垂死挣扎的鱼儿。我的眼前模糊了一阵，复又在疼痛中清醒了一些，却陡然发现，真江不见了！

    在哪？我倒抽着凉气，尽力移动目光。我看到两侧的建筑群，以及插在墙壁上的刀状临界兵器。头顶上方，夜鸦夸克化作的灰烬，还在稀稀落落地飘洒着。下一刻，左侧方传来剧烈的声响，那一带的建筑被贯穿了。垮塌下来，虽然是构造体材质，表现得却如同普通的砖石一样。巨大的六足战斗机器从洞口处翻滚出来，坐在上面的三个神秘专家飞起来，重重摔在墙壁上，之后，有一个强悍的人影从六足战车下盘顶起来，一口气将六足战车高高举起，猛然砸向那三名神秘专家。

    做完这些事情，人影便没再理会那边的情况，一扫眼就朝我这里转过头来。

    是那名片翼骑士。因为失去了夜鸦夸克，此时不过一介普通人的我，根本就没有注意到，战局是在什么时候，因为什么而产生变化的。很明显，拉斯维加斯特殊作战部队的神秘专家们，没能继续牵制片翼骑士。这个家伙的反击，也必然意味着巫师们的反击。在我和她对视的时候，一连串的爆炸声环绕在四周响起，灰雾剧烈涌动起来，好似一口气被抽调了三分之二，连视野都变得清晰起来。

    将灰雾利用到如此强度的神秘，我窃以为，在这里就只有巫师们才能做到。也不知道是不是他们正在放手一搏，而这样激烈的战斗，拉斯维加斯特殊作战部队的神秘专家们没有一点损失，似乎也是不可能的。我一口气在脑海中推测着战况，但是，无论如何，都有这么一种感觉——真江的出现，就真的像是灾厄的征兆，其他人都被她影响了。

    但是，真江在哪？之前所感受到的，那强烈的恐惧，仍旧让肌肤生出密密麻麻的鸡皮疙瘩。面前释放着强悍个人力量的片翼骑士，反而在这种恐惧中，变成了不值一提的事物。我和她对视着，但是，我所在意的方向，并不是她那边，也不是被一通狠揍的神秘专家那里。

    后面！

    只有身后，无法看到，所以，真江一定在身后！

    这样的想法，好似电流一样，贯穿了神经和脊髓，宛如印证着我的判断。一双手臂从我的颈脖后环绕过来，就这么轻轻拦住我，柔软、温暖、丰满，带着女性特有气息的身体压上来。然而，我的背脊僵硬了，不是因为害羞，而是因为恐惧。

    我看到了，片翼骑士一定也看到了，她僵住在原地一动不动，虽然看不到她的表情，但那个身影，却让我觉得，她仿佛看到了什么恐惧的东西。

    在我身后的，是什么东西？是真江？真江现在是什么样子？只能看到环绕在胸前的手臂，只能感受到背后之人的丰满身体，但是，那片面的感觉，是否只是一种掩饰？无数杂乱的，负面的念头，在我的脑海中沸腾着。

    然后，我用力抬起手，搭在环抱着我的胳膊上。

    “真江？”

    吐息轻抚着我的颈脖，她的声音紧贴着耳廓传来：“……我爱你，阿川，我不会让你离开的……你是我的……你是我的……你是我的……我们会永远在一起……我们一直都在一起……”她的低吟，渐渐变得更低了，似乎变成了另一种声音，另一种语言，就像是在诅咒，但却是我最熟悉的声音。她出现在我面前的时候，无数次用这样的声音，这样的语言，好似神经质一般，说着谁也听不懂的话。似乎是对我说的，但有时，她却说是在对其他的“江”说话，让我觉得，她能比左江和富江她们，更加准确清晰地确认她们的存在。有时，她即便在盯着我说话，但眼神却是空虚的，就像她能看到的我，并不站在这里。

    真江，总是沉浸在自己的世界里。我不知道她看到了什么，想到了什么，但是，这样的她，完全不可能给人好感觉。就像是……在面对精神病院中，自说自话的病人们。

    可是，若果仅仅如此，是不可能让前方的片翼骑士害怕的。要让末日真理教的人害怕，绝对不是那么容易的事情，他们无惧于死亡和痛苦，以虔诚的心，祈祷着末日的降临。他们向往那样的世界，并愿意舍身去成就那样的世界，即便一时受阻，也会被“一切将有终结”的真理教义安慰。一般意义上的折磨，对他们来说毫无意义，片翼骑士这样等级的成员，理论上，已经不会再有“害怕”这样的情绪。

    可是，朝这边看的她，的确在害怕，我看不到她的表情，可是，这种情绪，却从她的身体上反应出来。她没有颤抖，仅仅是站在那里，也泄露出这样的味道。

    就像是，她看到的东西，和我感受到的东西，不是同一个。

    下一刻，她好似发疯了一般，从来时的墙壁破洞中钻了回去，丝毫也不顾可以击杀已经受到重创的三名神秘专家。可是，她的身影刚刚半没入洞中，就好似被什么东西抓住了，留在我眼中的半截身影，被硬扯了进去。

    拖拽和挣扎的声音，隔着墙壁传出好远。她惨叫起来，“怪物！怪物！”，仿佛除了这个词语，再没有别的可以形容她的遭遇，以及她的恐惧。这凄厉的声音，甚至让外侧的战斗都停顿下来，直到三个呼吸后，再也没有声音传来。

    我的呼吸变得沉重，似乎整个战场的气氛，都变得沉重。灰雾再次恢复浓度，静悄悄的废墟中，终于再次响起战斗的声音。三名神秘专家艰难地爬起身，也朝我这边看了一眼，然而，这一次注视，让他们全都发了疯，就像是看到了什么不应该看到的东西，脸色惨白，发出非人的惨叫声，踉踉跄跄地奔出几步后，同样在一个视线看不太真切的地方，被什么东西拽倒，向不可见的灰暗深处拖去。一名神秘专家抓住了坚硬沉重的物体，试图稳住自己的身体，而他的两个同伴，都没这么好运，一下子就没入视野看不到的地方。

    而剩下的这名神秘专家，脸上浮现痛苦的神色，他的手指因为太过用力，指甲都掀了起来，可是，却发出手骨划拉的声响，一点点被那个看不清形状的东西，一点点拽了下去，直至整个人最终无法坚持住，在一声惨叫中，消失于我的眼前。

    拖走这些人的到底是什么东西？说老实话，我完全看不出个所以然来，只知道，那必然是某种存在，正因为无论如何都看不清楚，所以才显得无比恐怖。原本是硬刀硬枪对放了战场，因为这样的变故，陡然变成了神秘事件的发生地。

    这样的感觉，实在太过诡异，而变得有些不真实。(未完待续。。)u