    宿舍，黎俏半梦半醒之际感觉有点吵。

    边境工厂的宿舍条件自然比不得家里或者酒店。

    窗外的操场人来人往，吵嚷的声音也让人无法忽视。

    黎俏喟叹，有些烦躁地拉起被子挡住了脸。

    偏偏此时枕头下的手机不断传来震动声，她抓了抓头发，拿起手机就迷着眼接了起来，语气又冷又沉，“说。”

    “……”

    黎俏闷声应道：“你尽快过来，我应该后天回去。”

    “……”

    “嗯，花瓶我替你找。”说完这句，她就挂了电话，随意仍开手机，打算继续补眠。

    但，似乎有些不太对劲。

    黎俏半阖这眼，脸上还盖着被子，她掀开缝隙轻轻嗅了一下，有一种……很熟悉的味道漂浮在四周。

    错觉么？

    黎俏揉着额角，怀疑自己思念成疾了，不然怎么会闻出商郁的气息。

    不仅如此，好像还听见了他惑人的声线，似乎在问她：“睡醒了？”

    黎俏把被子按在脸上，烦的不行。

    一来没睡饱有起床气，二来边境这地方，她重归后始终找不到归属感。

    明明是无比熟悉，却勾不起半点留恋。

    叹息声不断从黎俏的唇角溢出，她再次摸出手机，想给商郁打一通电话。

    这时，她蒙在脸上的被子好像被人扯了一下。

    黎俏猛地睁开眼，霍然坐起身，许是动作太快，就这么直直地撞进了俯身而来的胸膛之中。

    她僵在了对方的怀里。

    鼻端，是他的味道；眼前，是他的肩背；黎俏一动不动地伏在他胸口，忘了反应。

    “睡傻了？”男人浑厚的声线在耳边响起，伴随着掌心落在她后脑轻柔的动作，黎俏一寸寸转过头，满目愕然。

    她确定这里是边境工厂，不是南洋公馆。

    黎俏带着几分少见的迷糊，伸手摸着商郁的脸颊，然后捏了一下。

    男人薄唇边的笑弧逐渐加深，稍稍后仰拉开距离，温热的指尖钳住她的下巴，“以为在做梦？”

    嗯，看来是真人。

    黎俏敛去目光中的惊异，余光扫过宿舍里简单的陈列，再次看向商郁，犹带困惑地问道：“你怎么来边境了？”

    “出差。”

    此时，男人就坐在床边，深邃的眉眼间噙着一丝笑意，“睡到现在才起来，昨晚没睡觉？”

    黎俏拨开眼前凌乱的发丝，“啊”了一声，“出去办了点事。”

    这一刻，她也说不清心里是什么感触，心上人就在眼前，不拥抱还等什么呢？

    她俯身向前就抱住了他的腰，短暂的恍惚过后，在他怀里细声问道：“衍皇集团在边境也有业务？”

    商郁拥着她的脊背轻轻拍了两下，“不是衍皇旗下的业务，是……”

    他故意卖了个关子，顿了好几秒，直到黎俏从他怀里抬起头，男人才单掌捧着她的脸，啄着她的嘴角，“帕玛军工厂。”

    ……

    十分钟后，黎俏被商郁牵着走出宿舍，哪怕洗了脸，神智也无比清醒，仍然会觉得有一丝不真实。

    这男人在她不知道的情况下，带着帕玛军工厂的超级大单，来和三哥谈合作了。

    不光黎俏觉得不真实，接待厅里的黎三，也仿佛置身梦境。

    长长的谈判桌前，卫朗还在讲解着与边境工厂合作的未来规划和营收利润分配方案。

    黎三听得很认真，但仔细观察就会发现他的瞳孔完全没有聚焦。

    空洞又迷茫。

    “黎先生，这份方案是我们初步的规划，如果您这边有什么不满意的地方，我们可以再商量修改。”

    这时，卫朗以非常正式的商务口吻说了一番话。

    黎三翻了翻手里的规划方案，抿了抿薄唇，声音低沉的很，“没有，都很好，一切按照卫先生的方案执行即可，我们边境工厂一定全力配合。”

    讲道理，以帕玛军工厂在这个行业内的实力和影响力，哪里不需要找外界合作生产武器配件。

    这场合作，他们不仅带来了三十亿的超级订单，又给了他百分之二十的纯利，无疑是商少衍的手笔。

    黎三心知肚明。

    ……

    操场，黎俏正和商郁在附近散步。

    她头发随意扎成马尾，行走间发梢偶尔被风吹起。

    黎俏拨开缠绕在耳边的碎发，轻叹道：“你去帕玛，就是为了给我三哥送一笔订单？”

    “顺便而已。”男人牵着她，单手插在西装裤里，侧目投来视线，“说起来，你三哥的工厂，只是受了牵连。”

    若不是他，萧叶辉大概率不会和黎三抢生意。

    而商场如战场，向来没有人情可言。

    黎俏轻笑着捏了下他的手指，眉眼间神情恣意，“这算什么牵连，哪怕没有你，他动手也只是迟早的事，跟你一点关系都没有。”

    闻此，商郁的薄唇边掀起了淡淡的弧度，握着她的掌心也不经意地加重了力道。

    不到半小时，两人回到接待厅附近。

    黎三正在门口抽烟，看到他们的身影，便把烟头丢到灭烟柱里，阔步走了过来。

    他站在商郁面前，目不斜视，随即伸出手，语气很郑重其事，“谢了。”

    男人与之回握，扬了下眉峰，勾唇道：“自家人，言重了。”

    黎三的眼神噙满复杂，喉结滑动了好几下，余光瞥到黎俏，便提议道：“少衍第一次来边境，今晚……出去逛逛？”

    第一次吗？

    黎俏侧首望着男人清晰的轮廓，好奇地问了句，“你以前没来过？”

    商郁缓慢地垂下眼睑，偏头和她目光交汇，玩味地反问：“如果来过就不逛了？”

    黎俏：“……”

    她不是这个意思好吧。

    黎三看着他们旁若无人的互动，眼里的复杂被一抹欣慰所取代。

    曾经的南洋商少衍高高在上神秘至极，如今却多了些烟火气和人情味，仿佛再不是那位野性难驯的南洋霸主，仅仅是个与黎俏共赴情深的普通男人。

    黎三哪里想得到，此时此刻，他眼里的这位‘普通男人’，仅仅几个小时后，就在边境地下集市给他上演了一出南洋霸主和边境俏姐联手虐渣的壮举。

