    叶佳期见他今天态度还不错，也没什么脾气，胆子就大了起来。

    　　她勾住他的脖子，越发不肯松手。

    　　甚至，有些恃宠而骄。

    　　“你昨天真得很凶……”叶佳期眼巴巴看着他，“我被你吓哭了。”

    　　“以后再有这种情况，可不是哭这么简单了。”乔斯年凝视着她，语气里暗含警告。

    　　叶佳期原以为他会哄自己两句。

    　　没想到，转眼又这么凶。

    　　“我不抄了，可是我不会写，你能不能教我……”叶佳期试探地问，眼中是闪烁的熠熠光泽。

    　　她的脸上浮起浅浅的红晕，如晚霞，鲜妍美丽。

    　　她在家想了他好几天，原以为他要再过一些天才会回家。

    　　所以他昨天回来，她还是很意外的啊。

    　　既高兴，又不高兴。

    　　高兴的是，他提前回来了，在她开学前；不高兴的是，一回来就劈头盖脸教训她，还撕他试卷。

    　　“想得美。”

    　　叶佳期：“……”

    　　她的嘴角瞬间就耷拉下去，行吧，她知道他忙。

    　　她的脸上有怨念也有不满，委屈地看着他。

    　　卧室里沉静而安谧。

    　　她难得会跟他靠这么近，一时间忘记了害羞，眼睛一眨不眨地看着他。

    　　也不知道过了多久，乔斯年低沉的嗓音响起——

    　　“还想抱我多久？嗯？”

    　　“没有。”叶佳期一吓，慌慌张张将手从他的脖子上移开。

    　　哪有。

    　　可她的脸蛋出卖了她，红扑扑的。

    　　乔斯年弯了弯唇角，灼灼目光落在她红润的脸蛋上。

    　　那一天后，乔斯年大概是忙完了，整天都不会出门。

    　　虽然他嘴上说不教她写作业，但叶佳期趴在书房桌子上皱着眉头时，他还是会走过去提点她。

    　　开学前三天，叶佳期恶补暑假作业。

    　　一张张的试卷，写到头皮发麻。

    　　不过，她写作业的时候，乔斯年都会坐在一旁的沙发上，有时候是看报纸，有时候是敲着笔记本办公。

    　　总之，她在的时候，他也会在。

    　　偶尔，叶佳期写得累了，就会托着腮偷偷看他。

    　　看他一眼，动力会很足。

    　　她不得不承认，他确实是她见过最好看的男人。

    　　冷峻的眉眼，沉稳的面庞，锐利的眸子，尤其是认真工作的时候，格外迷人。

    　　一举一动间都充满着让她沉迷的魅力。

    　　这样一来，叶佳期也不觉得累。

    　　那个夏天的尾巴，她喜欢光着脚丫子在乔宅的地毯上走来走去，也喜欢在他的身边开心、恣意地笑着。

    　　抄作业的事很快被叶佳期忘了，乔斯年也只字不提。

    　　直到她开学，他都没有再出差。

    　　三天时间，她把作业全都补上，这是她以前不敢想的事。

    　　甚至，开学前一天的晚上，乔斯年还表扬了她，带她出去吃了冰激凌。

    　　只不过那天站在外面，她被晒黑，用了很长时间才算是白回来。

    　　不算久远的回忆，但在如今的叶佳期看来，却像是隔了一个世纪。

    　　那样漫长而不可及。

    　　那时年少，花好，月圆。

    　　漫长的盛夏光年里，有蝉鸣，有绿荫，有清风。

    　　也有他。

