    第1125章是我小人之心了？

    直到邹一他们走了，姜月才压着声音，跟薛琰说道：“之前郢亲王不是后悔说要到帝京谢罪吗，现在四嫂都回去了，郢亲王不信别人肯定也会信四嫂的，那肯定会再动这个心，去帝京。”

    “嗯。”薛琰也觉得。并道：“只要他去了，跟父皇和皇奶奶将一切说开了，兴许，我们也能很快知道到底为何我父皇和皇奶奶当初是选择将那六人送还给他。”

    姜月自然也是这么觉得的，便点了个头，“应该。”

    *

    四月二十三这日，郢亲王在他宝贝女儿轩辕槿的陪同之下，抵达帝京。

    郢亲王也没冒然进宫，而是在他在帝京的府邸住着，但让人去宫门传话了，让禀告给皇上知晓。

    轩辕灏正在书房给他的皇后写信，尽管他的皇后还是一封没回过，可他的皇后已经生下孩子了，又是个男孩，他四月十五那天便接到了消息。

    那天，他和他母后都挺担心他会昏迷的，毕竟，他母后收到的第一封信上就写了他四月十五会昏迷之事，可那天，他却没昏迷，而且还收到了这个好消息，他又有了一个孩子，当时他和他母后都很高兴。

    只是他母后觉得，虽然他到现在还没昏迷，但第一封信中还有个六月十五他会驾崩的言论，不管是不是真的，还是让他要多加小心和注意。

    他自己也不想死，他活的好好的，为什么要死？自然是不用他母后提醒，他自己也会更加小心和注意。

    正写着，信才写一半，却突然听说郢亲王来帝京了，就槿郡主陪着来的，还想见他请罪，轩辕灏喜的当即站了起来。

    他就知道他皇叔爷也是重情之人！

    信等会再写也不迟，只见轩辕灏兴冲冲的忙来了他母后的寝宫，告诉他母后这个事。

    云孜太后正拈着佛珠，突然听到这个消息，很是诧异的睁开眼，似乎没想到郢亲王真会来帝京请罪。

    半晌，云孜太后才笑叹道：“是我小人之心了。”

    “母后，”轩辕灏忙又道，“皇叔爷就是对当初太爷爷将皇位是传给爷爷，而不是传给他心里有疙瘩，我们何不趁这个机会，就告诉皇叔爷遗旨的事，让皇叔爷明白太爷爷的苦心，解了皇叔爷那疙瘩？那我们跟皇叔爷岂不是再无嫌隙了，更是不会再有什么事了？”

    “之前我顾虑这个，”云孜太后沉吟，“顾虑那个，一直不敢将那遗旨告诉别人，怕郢亲王知晓，仗着有遗旨胡来，都是我自己收着，后来，就算给人收着，也只是给你收着，告诉了你，如今，他敢这样来，足见他的心，我便也赌一把吧，好，你就将遗旨之事告诉与他吧。”

    “是，母后！”轩辕灏自然更是高兴了。

    然后，便忙让人宣郢亲王进宫了。

    郢亲王也不让他宝贝女儿轩辕槿跟着，一个人进宫。

    轩辕灏和云孜太后见郢亲王这样，自然更是信郢亲王是真心后悔了。

    而郢亲王也的确是真心后悔了，不然也不敢一个人就这么进宫，见轩辕灏和云孜太后。

    (本章完)

