    技术一直在进步，由机械和拳法融合的机械拳法，格斗比赛也变得更加规范，不在是那种机械和肉体互相搏杀的不公平对战了。

    生死格斗这个名字已经不再适用，新型的格斗名为‘机械格斗大赛’，分了不同的量级，规则也变得更加复杂，观赏性也更上一层楼，代价是少了很多血腥画面。

    喜欢血腥画面的观众可以去黑市观看地下格斗，那依旧可以算是生死格斗，不论生死的乱斗。

    现在奥运会已经消失了，却而代之的是由这个时代最伟大的女性迪妮莎女士提议举办的三强争霸战，就是地球最强的三个话事人使用自己最强的技术和战士进行格斗大赛。

    三年一度的三强争霸战，是目前地球最受欢迎的盛会。

    不管平时人类多么埋头苦干，但到了三年一度的三强争霸战，大家都被允许放下手头的工作去观看比赛。

    三强争霸战会在三个地区轮流举行，每一次会有三个量级的比赛，根据重量、机械化程度、世界排名等等多个因素综合后分为轻量级，重量级，超重量级。

    轻量级都是半机械人的战士，他们还有肉体的成分。

    重量级的选手全部都是完全的机械改造人，甚至还有芯片人，最多就是带个大脑。

    超重量级，这是最精彩最受欢迎的等级，是最顶尖的改造人才能参与的比赛。集合了很多先进技术，甚至是黑科技，而且战斗的时候还被允许使用武器。在比赛开始前每个参赛者都要进行大脑数据备份，虽然比赛规则不允许出现死亡，可是超重量级的战斗都非常危险所以必须要做好准备。如果出现死亡，那么就会扣分，如果综合分数不足的话也是会和冠军失之交臂的。

    超重量级的格斗大赛只在三强争霸之中会出现，也被称为是衡量三大地区综合实力的军备竞赛。

    组织三强争霸战的迪妮莎被称为是秩序女王，和杜兰这个混乱疯狂的代表者正好相反。

    在战争期间，杜兰疯狂散布各种可怕的科技，而迪妮莎却致力于为伤患减缓痛苦。她开发了梦境系统，可以让伤患进入梦中忘记痛苦。而这个系统也被军方大量采购，用来治疗军人的心理创伤，和激励他们的斗志，甚至用来训练新兵。

    因为梦境系统的大量销售，迪妮莎成为了地球数一数二的女富豪。之后她又开发了一系列全新的改造义肢，成为了改造界的乔布斯，每一年她都会推出多款大受好评的义肢。

    乔布斯是卖智能手机的，迪妮莎就是卖义肢的，她拥有的公司开发了很多款专业级的义肢，甚至是重新定义了义肢。

    有普通日常用的实惠又结实的入门义肢，也有代表生产力的义肢pro，还有性能超高的职业级义肢。她的技术让人类在使用义肢的时候也能追逐时尚，让义肢成为了一种文化，不再是一种缺陷。

    迪妮莎掌握义肢的核心技术，不管是软件还是硬件都是一流的，每一次发布新款义肢，都会让各大地下城疯狂，甚至很多四肢完好的人看完发布会都恨不能把自己的肉体改掉。

    迪妮莎的义肢已经衍生出很多分支，让粉丝有了多种选择，很多粉丝家里甚至收藏了多款义肢替换。

    迪妮莎公司最贵的一个义肢分支，就是义体了，是完整的机械身体，身体使用的电池、机械传动、材料、电子设备、软件支持、外壳设计等等每一项技术都代表了世界顶尖，能购买一个新款义体，很多人都不惜把自己的肉体给卖掉再把自己的积蓄都花出去来支付新款义体的费用。

    三强争霸赛期间天价广告位，迪妮莎公司的广告从来不会缺席，今年比赛还没有开始，新款的义体广告已经开始播放了。

    发布会上最让粉丝激动的是最新款的义体虽然没有在硬件上有飞跃的提高，可是却支持脑信息的云备份，也就是说有人如果出意外大脑或者芯片被毁掉的话也不用担心自己没有备份了，因为只要用了新义体，大脑的信息就会通过无线网络储存到公司的服务器上。

    而这服务器也是最新的卖点，可以容纳数亿人的同步信息，使用最新的量子技术开发的超级服务器。

    同时新义体还多了更多的脑信息接触点，可以让大脑和芯片对义体的控制更加精准，动作幅度达到微米级别。还用了更多的新型材料，总重量控制在了两百斤的范围内。

    两百斤可是义体的一个分界线，现在地球上这么多生产义体的公司，只有迪妮莎公司达到了，这就是水平，就是大品牌的实力。

    粉丝们一听就激动了，纷纷表示要把自己现在用的二手义体出掉来购买最新的义体。

    在战争期间有很多士兵被迫换上义肢，后来发现义肢不是缺陷反而让他们更有效地工作，义肢已经比肉身更便捷了，于是大家对义肢的接受度直线上升。

    时代已经变了，现在义肢已经被广泛接受，甚至人们对更换身体也已经习以为常了，地下城的居民甚至以换新款的义肢为时尚和炫耀的资本。

    其实很多人的工作用不上太先进的义肢，不过这不妨碍大家追捧新品。真正的专业工种使用的义肢其实还是专门订购的，虽然可能也一样是迪妮莎公司出产的，但专业级和民用级还是有差别的。

    民用的义肢更多还是一种标榜，而不是为了生产力。

    不过潮流就是这样，崇尚义肢的人就是喜欢给自己的义肢装上各种不明觉厉的功能，不管用不用，都必须有。

    有崇尚义肢的人，当然也有肉身的支持者，这些人被称为原生态维护者。这些维护者反对人类轻易抛弃身体，认为这会促使人类灭绝，或者说是地下城人口灭绝。地下城的人都变成义体，那就不生孩子了，而地表难民却一直在生孩子，到时候地下城的人都要被地表难民占领了。

    好在这个年代全身改造的人到底还是少，而且义体的价格很高昂，用的人也不多。更多人只是把手脚给改了义肢，让他们跑得更快，能从事更加精密的工作。还有更小规模的改造就是改个电子眼，或者改个电子肺，电子肝脏，电子心脏，电子脊椎什么的，这些器官不影响生育。

    而且现在生育也并不一定非要用肚子，只要在改造前保留精子或者卵子，完全可以用体外电子子·宫孕育孩子，改造根本不耽误生孩子。

    所以尽管维护者极力反对，可是迪妮莎的公司还是势不可挡地发展，而迪妮莎也成为了整个地球最有影响力的女性，她一个人就占据了全世界百分之十二的财富，是个跺跺脚都让地球抖三抖的女富豪。

