    回到后院，惧留孙连忙抬手，掐出一道法诀。

    随后便是对着身前的半空轻轻一点，很快道道光点开始快速凝聚。

    仅是几个刹那便是出现了一面镜子。

    而镜子的那一头，正是刚刚因为小殷洪离开玉简空间后，就没在继续观察了的道德天尊与元始天尊。

    而此时的道德天尊和元始天尊还正在商讨一些秘事。

    岂料这刻居然被人强行打断。

    元始天尊扭头一看，却是微微一愣。

    因为他发现惧留孙用的居然是，玉清求救级别的红边玄光镜。

    这种需要术法，消耗颇大，不需要对面允许就可直接把光镜，架到想要沟通之人的那边。

    通常来说不是极其重要的情况下，是不得随便使用的。

    否则对面正在沐浴或者做别的什么事情的话，岂不让人尴尬。

    可偏偏就是这个被玉清内部，认为是禁术也并非完全禁止的术法一打出来。

    原本还想发怒的元始天尊，却是脸上多上了一抹郑重。

    好在自己是圣人修为，那镜子也无法在圣人没同意的时候，就能窥视圣颜的地步。

    此时老子圣人也是看了元始天尊，说道：“看看吧，应该和那小子有关。”

    老子圣人也清楚，元始天尊没第一时间让这镜子映出自己，是怕涉及什么玉虚秘闻，不想让自己听到。

    只能开口这么提点一下好，好让自己这个多疑的师弟，能快点接受。

    闻言，元始天尊这才微微点头，对着玉清红边玄光镜轻轻一甩拂尘。

    那原本白蒙蒙的镜面才显示出了对面的画面。

    “何事？竟是如此着急忙慌的，居然连这等禁术都用了！”元始天尊不满地望了一眼镜子中的惧留孙。

    而后才把镜头微微一个放大，让对面的惧留孙能看到自己身边的道德天尊。

    因为，他是真的怕这徒儿会牵扯到什么秘密中去，要他谨言慎行而已。

    这也是为什么一打开镜面，元始天尊便抢先开口喝问的原因。

    没有其他的目的，就是为了以防万一。

    毕竟红色玄光境代表事情严重，而另一个不成文的意思就是，提醒对面的人此事你知我知，我要给你看的东西你最好别让别人看。

    可眼下，惧留孙只是想表达事情的严重而已。

    倒是让元始天尊，白白多疑了一番。

    一旁的道德天尊，对于元始那不着痕迹地放大了镜面的行为，也是看在心里，但依旧啥也没错。

    “说吧，这里又没有外人！”元始天尊瞪了一眼欲言又止的惧留孙，很是大气的说道。

    “嗯！”

    惧留孙自然也知道，此事本就是师尊与师伯合谋的，师伯要是知道那铁定更好啊。

    连忙快速的一顿竹筒倒豆子，把这边事情的起因、经过、结果都说了一遍，顺带地还把外头的画面传递了过去。

    “师尊，师伯，你们看此事该如何办啊？徒儿和师弟本来是想趁这小子信口雌黄的时候，当即亲身示范法术的真实性，来说明他学艺不精，徒有虚名，不仅打压他的威望，还能树立我玉虚一脉正统的地位。眼下这事态发展，徒儿和师弟二人都一致认为，这小子肯定有后手。故此不敢拿玉虚名誉去赌，还望师尊决断！”

    “这个...”元始脸上露出了一抹沉思。

    毕竟，经过最近的几番打听，他对这小子的能耐也是了解了几分。

    “都说这小子悟性超群，还当上了三弟那边的副教主之位。大兄，此事你怎么看？”元始天尊望了一望身边的老子圣人。

    此时，老子也是皱眉沉思。

    他是万万没有想到先前才刚刚跟这小子打过交道，眼下居然那么快又缠上了？

    这让他也感觉很是无语，因为先前与这小子的简单交谈后，他觉得这小子就是个混不吝，很难琢磨。

    说他是欺软怕硬吧，这小子对自己可没丝毫服软。

    说这小子杀伐果决吧，又听说在火海一役时，这小子没有丝毫犹豫就进去火海救人了，这不是妇人之仁是什么？

    别说什么道不道，仁不仁，放眼三界，哪方巨佬不是从尸山血海中摸爬滚打出来的？

    说什么上天有好生之德，这样的话也就哄哄别人，他道德天尊跟随鸿钧老祖那么多年。

    深知一个道理，那就是抽丝剥茧，去掉所有的道德美化后，就剩一个道理，那就是拳头才是硬道理！

    盘古不干死三千魔神的话，如何安心开天辟地？

    鸿钧老祖不击败魔祖的话，谈何仙道为尊？

    像小殷洪那般为升斗小民，而以身犯险的行为，在他看来也不是什么能成大事的人！

    成大事者，讲究个大仁不仁，顺势而为！

    而这小子虽然悟性奇鬼，远超他人。

    但终究行了逆天之事，所以也最多就是一个小聪明而已。

    在老子的眼里，这小子不过就是那个斗篷男背后势力，推出来的前方代言人。

    或者是不甘寂寞，想要与天道争锋的杨眉道人的代言人罢了。

    说穿了，不过就是一个悟性极佳的傀儡而已。

    自己想要灭了这小子，也不过举手投足之间。

    至于，火海一役虽然传得沸沸扬扬。

    但他更相信，那是元凤耗费了什么不可逆转的代价之后，所换来的胜利。

    因为那一战之后，元凤的消息便是少得可怜。

    加之以他对元凤的了解而言，那元凤可是傲娇得很。

    眼下既然重临了三界，又岂能如此藏头缩尾？

    而这藏头缩尾，不就证实了元凤的日子不好过么？

    相反，什么凭这小子就能打得元始和女娲四处乱窜。

    他是打死也不信的。

    为了证明这点，他之前才特意用那玉简空间，去会了一会这小子。

    无论他怎么观察，都不觉得这小子能有实力击败元始天尊。

    甚至，他都怀疑，火海一役中，真正背后幕后推手可能是杨眉或者是那个斗篷男。

    思索良久，老子才对元始天尊微微一笑，继而看向玄光镜的方向，对着惧留孙说道。

    “师侄莫慌！依贫道看，你们玉虚一脉的玉清术法，乃是师祖亲传的仙家道法。讲究个堂堂正正！直接拿过去让他品鉴就是。到时候你只需把镜子对着评鉴台，有我二人为你们把关。就算那小子想弄什么猫腻，那也绝对逃不过我们二人的法眼！你说是吧？二弟？”

    说着老子又是笑眯眯地看向了元始天尊，将最终的决定权还给了元始天尊，不去做那乱对人徒弟发号施令的事情。

    元始也是看看老子圣人，转而一捋白须，对着两人朗朗一笑。

    “哈哈哈！大兄此言甚合我心！”

    一声笑完，又是胜券在握的对着惧留孙吩咐道。

    “徒儿，就照你师伯的吩咐去办，任何宵小行径绝对逃不过贫道和你师伯的法眼！你只需去赢他个堂堂正正浩浩荡荡！让三界都知道，玉虚之名！才是正真的三界正统！盘古正朔！”

    “诺！有师尊和师伯亲自把关，徒儿定然让玉虚之名，从此震慑三界！”

