一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    木秀于林，风必摧之。陆亦轩当然也知道这个道理，所以在看到街边小报上突然曝料出来的所谓‘黑材料’时，不免有些自嘲起来：“天真，居然还以为，真能跟圈中大佬们和平共处……傻子才会有

    这种不切实际想法啊……”

    前段时间的上映日期一再延期，一方面是有准备还不充分的因素。另一方面，他真是幻想着，跟香江影视娱乐圈的前辈大佬们，如此低姿态一番，别人都会承他的情，大家今后许多方面，都可以通力合作，共同将香江电影这块金字招牌

    ，持续发扬广大下去。

    最好的结果，自然是真能一改上一世的盛极一时宿命。

    真的能让这东方好莱坞的金字招牌，始终辉煌下去……

    如今看来，他真是想多了！

    这都还没等怎么样，只是《少林寺》前期的广告宣传阵势稍微持久，稍微强势了点，这些位圈中大佬们，却已经是嘴上笑嘻嘻，心中麻麦匹。

    在这么个节骨眼上，突然曝光出来‘二陆合一’，陆少凡就是他陆亦轩的分身。

    而且还诸多影射之说，直指《少林寺》也是在走炒作套路，实则大烂片不过。

    这招上墙抽梯计，还真叫一个老奸巨猾，老辣阴毒啊！

    哐～～～

    办公室门突然被人从外面暴力撞开，伍丽娜一阵风也似闯了进来，门口的秘书小姐姐一脸讪笑无措：“老板，伍小姐硬要强闯进来，我……”

    陆亦轩挥挥手：“你下去吧！”

    秘书小姐姐惶惶吐下香舌，赶紧把老板的办公室门给带上，退了出去。伍丽娜进门就一脸审慎表情在打量陆亦轩，瞧见陆亦轩办公桌台面上也铺满了当天的报纸，那些大标题揭秘曝料的新闻，真是分外刺人眼睛：“姓陆的，你不打算说点什么

    吗？”陆亦轩躺靠在真皮大背椅内，二郎腿搭在办公桌上，双手十指互叉放置于胸前，一脸的吊儿郎当模样：“说点什么？对呀，说点什么呀？哦，对了，丽娜你最近越来越漂亮

    了，越来越有女明星的范儿啦！”

    “陆亦轩，你正经点儿成不成？

    你知道我来追问什么，你说，为什么一直隐瞒真相不肯告诉我？你个臭混蛋无耻坏东西，难怪你当初说什么，想要当女明星，就得做好被导演潜规则的心理准备，原来你当初最一开始就是满脑子肮脏龌龊，你无耻！你下流！你个臭不

    要脸大变态……”

    伍丽娜张牙舞爪地扑了过来，对着陆亦轩又是打又是挠，一副母老虎发威想吃人的架势。

    女人真是给气着了！心中一直幻想崇拜着的一位明星大导演，年轻人心目中的最骄傲榜样、标杆，如今真相曝光，自己幻想中的惊天大人物，自己幻想着学艺有成后，第一个便要投身而去的

    演艺生涯开端人物……

    甚至是，自己多番挣扎后，发了狠打算就即便将来真有要被潜规则那天，也要心甘情愿的唯一人选，原来跟自己多少个日夜里思想争斗过的目标，居然是同一个人选。

    枉她当初，多番给这王八蛋制造机会，想着把第一次交给这个臭混蛋，然后就可以彻底放开一些束缚，去闯自己的明星之路……

    谁能想到，这几个月来，一直困缚自己的最大难题，那所谓的考验，原来真相居然是这么一回事。

    “陆亦轩，你这臭混蛋，你有多可恨你知道吗？

    你让我伍丽娜，如今连做人的最后一丝遮羞布都给狠狠扯下……”伍丽娜不呆又不傻，在艺人培训班的这几个月的学习，学习演技等艺能的同时，她也狂补了海量的演艺圈各种所谓的潜规则，甚至壮着胆子跟导师何鸿洁请教一些事，算

    是真正了解清楚，一个似她这种，无根浮萍般，自内地而来的纯粹新人，想要获得演出机会，所需要付出的艰辛与代价，真的是颠覆认知。

    正所谓，无知而无畏。知道的越多，她对将来究竟要不要走这条道路，究竟要如何走下去，还真是心中惴惴，完全没有一丁点儿的底气，打退堂鼓和豁出一切这两种矛盾念头，如同两条毒蛇，

    一直在噬咬着她的内心。

    今天，却冷不丁发觉，原来身边最熟悉的一个人，一个原本可以让她有很强大安全感的人，居然就是藏在她心里，不停噬咬、折磨她的两条毒蛇的正反两个化身。

    这太荒唐可笑了！

    这让她如何能够不怒！如何能够不抓狂！若早知道了陆亦轩就是陆少凡，她又怎么会生受这么多的内心折磨，还生出那么多的可怕无底线念头……为了出道当个女明星，难道真的要先把所有的尊严统统被人践踏干

    净，然后才能再一点一点的去捡拾回来？

    凭什么？

    “陆亦轩，我管你究竟是陆亦轩，还是陆少凡，你姓陆的，不是早就在打本姑娘的主意了么？

    你姓陆的，不是早就在暗示说，想要潜规则了本姑娘么……

    好！

    今天，我便给你这个机会！

    姓陆的，今天姑娘我随便你想怎样做都能满足你……”

    伍丽娜一边说着，伸手就开始解起了自己的衣扣。

    很快，第一粒纽扣解开了……第二粒纽扣解开了……第三粒……第四粒……唰……上身外衣飘然落地……

    夺目的雪白，让办公室内光线都顿时明亮了几分。

    女人又开始反手在身后，去解胸衣的暗扣……

    陆亦轩依旧翘着二郎腿，保持着最开始的姿态，冷眼打量着伍丽娜的一举一动，眼神之冷，似在打量一个完全陌生女人。

    一副，你只管脱光好了的漠然姿态。

    心里，却早已是浊浪滔天，在想，如果这女人，今天当着他的面，真的把衣服脱个净光，接下来他该怎么做。

    他不知道答案。

    心却如同刀绞般，痛。

    痛入骨髓，痛入心扉。

    一如上辈子，两人最终步入民政局大院，将红证换成了绿本的那一天、那一晚。

    伍丽娜，上辈子老子没出息，家里生活，也一直不尽如人意，你承受不住外面世界的灯红酒绿，带着儿子决绝而去。

    这辈子，你莫非，还要在老子心头再狠插一刀？老子，怎么就这么犯贱，怎么偏偏就又跟你纠缠不休……