    “铁砂掌！”

    白分身重重吐出三个字。

    “……”

    达也看了看大锅里热气犹存的铁砂，又看了看自己裹着绷带的双掌，总感觉铁砂掌这个名字好敷衍。

    白分身这次真没敷衍他。

    这个术就是铁砂掌。

    一门家喻户晓的国术。

    正宗的铁砂掌，大概分为两派。

    一是硬派，二是阴派。

    硬派铁砂掌。

    就是硬气功铁砂掌，算是铁砂掌的主流。

    其练法在国术各派中流传颇广。

    外用秘药，铁砂练皮膜。

    内运气血，暗劲淬筋骨。

    如此内外结合，先刚后柔，最终练成一双刚硬如铁，又柔软如绵，刚柔并蓄的绝妙手掌。

    而阴派铁砂掌则不同。

    阴派铁砂掌属于秘传，十分罕见。

    其练法，远比硬气功铁砂掌细腻繁复得多。

    首先要从小练功。

    先用掺杂秘药的粗盐搓手数年，再用掺杂秘药的铁粉搓手数年。

    在这十多年里。

    双手无论蜕了多少次皮，始终白白嫩嫩，纤细修长。

    一点不像练武之人的手，反倒如同大家闺秀的手。

    然则功成之后。

    这双看似白白嫩嫩的手，血肉筋骨之中却已蕴藏着无数肉眼不可见的微小铁砂粒子。

    打人的时候。

    只要用暗劲一催，手掌的毛孔便会喷出大量铁砂粒子，随暗劲一起侵入敌人体内，顺着血液流遍五脏六腑，骨髓脑髓。

    中掌之人。

    要么当场五脏绞痛而死，要么回家后莫名其妙中风而亡。

    掌力之“阴”，恰如其名。

    所以最喜欢练阴派铁砂掌的，不是宫廷太监，就是隐秘杀手。

    不过他们的服务对象都一样，都是用这一招来暗算达官贵人，只要轻轻一拍，就让目标回家后死得无声无息，无伤无痕，无比自然。

    白分身教给达也的查克拉版铁砂掌，虽不敢说截取了两种铁砂掌的长处，但至少摒弃了两种铁砂掌的短处——修炼时间太长，动辄几年十几年。

    忍者皮糙肉厚，有查克拉相助，又有从白绝分身中提取的顶级秘药。

    如果还要练个几年十几年才能成功，那还不如找块豆腐撞死。

    所以白分身让达也一步到位，直接从灼热的铁砂开始练起。

    “对了，这个给你，回去多看看，对你的修炼有好处。”

    白分身忽然想起什么，拿出一根卷轴，从中取出一大摞书籍。

    达也接过来一看。

    “《人手解剖图解》、《人体细胞的分化》、《火属性查克拉浅析》、《土属性查克拉初解》……”

    ◎

    “达也，族长大人要见你。”

    回家的路上，达也忽然被一个十五六岁的白眼忍者拦住。

    “是火门前辈啊，我这就去……”

    对于日向火门这位日向分家声名斐然的天才上忍，达也自然不会不认识，而且上次也是对方来向他盘问关于宁次大人的事情，没想到这次居然换成族长亲自召见。

    果然！

    日向宗家就是一群卑鄙的鬣狗，只会永远缩在家里，靠着吞食分家族人的尸体过活。

    现在他们又将罪恶的爪牙伸向宁次大人！

    如果……

    我一定要誓死捍卫宁次大人！

    可是，宁次大人好像另有打算，我不能违抗宁次大人的命令……

    不多时，两人到了族长大宅。

    穿过院子时，看见了正在挥洒汗水，苦练柔拳的宗家大小姐，日向雏田。

    在达也眼里，这位雏田大小姐年仅三岁，却已将柔拳练得似模似样，显然也是一个天才，但是相比已经开发出A级忍体术的宁次大人，简直是云泥之别。

    总有一天。

    宁次大人会击败腐朽的宗家，成为日向族长，带领一族再创辉煌！

    而我，则是宁次大人手中最锋利的剑！

    “族长大人。”

    达也作为无姓族人，虽然按照常理，可能一辈子都没有资格面见族长，但相关的礼仪训练却没有落下，此时面对日向日足，礼仪举止没有一丝错误。

    其实想犯错也很难，因为他要做的很简单——全程跪着说话。

    “嗯，你是俊也的儿子，名叫达也是吧。”

    日向日足的语气一如既往，平淡中透着威严。

    一族之长的气质，拿捏得死死的。

    达也：“是的，族长大人。”

    “首先我要向你说声抱歉……”

    日向日足一脸诚恳，只可惜达也五体投地跪趴在下面，根本看不见他高高在上的脸庞。

    “宁次因为他父亲的事，性格变得有些偏激，经常会做一些伤害他人的事。”

    “他现在把你当成实验品，在你身上实验一些不可理喻的危险忍术，一定给你造成了很大的伤害吧？”

    说到这里，日向日足看向达也裹着绷带的双手。

    “你的手有没有事，要不要我叫医疗忍者……”

    “不用了族长大人，我的手没事。”

    达也及时答道，心底却在冷笑。

    愚蠢的族长！

    你以为这种假惺惺的关怀，以及拐弯抹角的污蔑宁次大人，就能勾起我对宁次大人的猜疑和怨恨，从而背叛宁次大人吗？

    你对宁次大人的力量一无所知！

    而且……

    太小看我达也了！

    日向日足叹了口气，“其实宁次原本是个善良的孩子，只是因为他父亲……总之都是我的错，希望你不要怪罪宁次，今后如果他再想伤害你，你可以来找我，我会阻止他！”

    “多谢族长大人的关怀！”

    达也一副感激涕零的语气。

    他毕竟是科班毕业的忍者，正儿八经学过伪装和欺骗，在日向日足这种没上过忍校，也从不做伪装潜伏任务的大人物面前，偶尔秀一下演技，还是十拿九稳的。

    “我是自愿侍奉宁次大人的，而且我从宁次大人那里学到了很多东西，相比起来，受一点点小伤根本无足挂齿！”

    “达也，你是个好孩子！”

    日向日足又叹了口气。

    “不过宁次现在的状况，我真的很担心，你能告诉我，今天他又对你做了什么吗？”

    达也没有犹豫，将今天自己在宁次大人的指导下，练习铁砂掌之术的过程，一点一滴，全都说了出来，没有半点隐瞒——因为这是宁次大人的命令。

    他说完之后，日向日足又追问了几个小细节，见他的回答没有前后矛盾之处，便再次代宁次向他道歉，然后就让他退下了。

    达也走后。

    日向日足沉思半晌，始终不得要领。

    宁次给达也所用的秘药，申请药物的清单还在他手上呢！

    药方他看过。

    其实是将日向分家的淬体秘药配方，与家族图书室收藏的某些秘药配方，东拼西凑，糅合而成，效果平平无奇。

    所谓的铁砂掌之术，手搓灼热的铁砂……

    这种方法除了能将双手烧废，真的能练出什么成果吗？

