    本?伯斯德走在邓布利多的右后侧，也不管霍格沃茨的校长是不是愿意搭理他，就这么有一句没一句的不断搭话，他肉呼呼的下巴随着他的行走而颤动，或许是走得有点着急，他的额头渗出了汗珠。高鼻子浓眉毛，额角很高的金发男巫保罗?格林格拉斯高抬下巴，神情有些傲慢。

    另外几个相对正派一些的家族也自成一团，而作为邓布利多的凤凰社的支持者，纳威的伯父阿尔吉·隆巴顿，苏珊·博恩斯的姑姑阿米利亚?博恩斯，以及小天狼星·布莱克也一脸严肃地在一旁默不作声的跟着。

    而已经没有校董身份的卢修斯?马尔福，则走在这些学校董事会成员靠后一点的位置，但浅金色的长发和打扮得像孔雀一样的考究让他在这群人中颇有存在感。

    礼堂里响起了学生们小声的议论声，一些巫师家庭出身的学生已经将自己辨认出来的人告诉给了身边的同学。

    “糟糕！我伯父也来了，肯定是我奶奶叫他来的，在这件事上他们都支持邓布利多…”纳威比起奶奶来其实更害怕他这位伯父，因为阿尔吉是一个非常传统子在乎纯血家族荣耀的男巫，他在纳威小的时候，总想趁人不备，想方设法逼他露一手法术。

    格兰芬多的西莫?斐尼甘将自己认出的人的名字念了一遍，他凑近迪安?托马斯，“坏了！这些天的媒体报刊都在对哈里斯教授和魔法部，上次邓布利多校长和哈里斯教授起了矛盾，哈里斯教授对邓布利多说要开除他得联合这些校董…邓布利多今天果真把他们找来了。”

    “这就是所有学校董事会的人了？”迪安并没有参与古代魔法课，生性懒惰的他连选课都是干脆闭起眼睛用魔杖在课程表上乱点得来的，所以他现在倒没西莫等人反应强烈。

    “邓布利多不用叫上所有人，理论上他只要获得占有一半股份以上校董的支持，再加上他自己校长的身份，就足以保证他可以在学校决定任何事了。”纳威看了一眼迪安为他解释道，纳威知道对方虽然身为混血，但身为巫师的父亲在第一次神秘人崛起时为保护家人而被杀，之后一直跟着麻瓜母亲长大的他其实和一般麻瓜出生的巫师在这些事情并不太清楚。

    说完后，纳威就忍不住担忧地看着自己的好友福莱格·布朗，却只发现他沉默不语的盯着眼前的情景，而此时在邓布利多的带领下，学校董事会成员们已经径直走向了艾伦。

    看到这么多熟悉的纯血巫师在邓布利多的带领下走进礼堂，德拉科?马尔福意识到了他们可能要做的事情，怒火充斥了他的胸口，他噌地一下子站起来，对着卢修斯?马尔福大喊道：“爸爸，你们想做什么！你怎么能这样，你不记得爷爷说的话了？”

    卢修斯?马尔福高昂的头微微倾斜，他面无表情地看向自己的儿子，声音很是傲慢无情：“德拉科，看看你这么大吼大叫成什么样子？还有一点马尔福家族的体面吗？坐回去！这不是你该过问的事情！”

    被卢修斯用这样的语气和态度责难，让平时对父亲很是崇拜的德拉科此时心中，突然有一种对自己家族姓氏和作风深以为耻的感觉，他张张嘴还想继续说些什么，但是坐在他身旁的潘西?帕金森害怕德拉科再说下去会招致黑魔王的报复，连忙把他拉回了位置上让自己压着德拉科不让他起身并不断安抚让他相信艾伦的话。

    一旁的艾米丽在这些人进来后一直没并没有什么反应，直到德拉科和潘西的动作让她的盘子也随着抖动的长桌发出了不优雅的碰撞声后，她才轻皱了一下眉，接着放下刀叉转头对德拉科声音温柔的说道：“德拉科，潘西说的对，我哥哥没问题的，别给你爸爸添麻烦。”

    德拉科其实明白自己刚刚过于冲动了，当着这么多纯血家族和同学的面，对父亲用这样质问的语气说话，确实欠妥。但是就这样坐下去他实在心有不甘，看着这些巫师向着艾伦的方向前进，他对潘西保证不再乱喊后，将自己身后的椅子向后一推，就直接向身旁的拉文克劳的长桌快速坐了过去以表示自己的态度，而潘西也连忙跟了过去。

    这正在往嘴里塞蛋糕的克拉布和高尔有些为难——直到艾米丽用手指点了点桌子让这两大块头给她递食物后，才顺理成章的留了下来。

    “卢修斯，看起来你儿子对你很是不满呀。”自觉已经胜券在握的本?伯斯德笑着调侃道，“德拉科被你宠坏了，等会事情结束，你可得好好教导一下他身为马尔福继承人的责任呀。”

    “管好你儿子卢修斯，别让他像个小宝宝似的胡闹捣乱，达芙妮可从来不敢和我这样说话。”保罗?格林格拉斯翘起一边的嘴角，昂起头说道。

    “哼，我的儿子怎么教用不着你们操心。”卢修斯冷哼一声，“我想他的成绩和实力足以说明他的天赋和我的教导了。”

    随着短暂的闹哄哄之后，霍格沃茨的校长邓布利多这才走到了艾伦面前：“哈里斯教授，很抱歉打扰你用餐了。”

    “哦，邓布利多校长早上好。”艾伦仿佛这才意识到他们不是过来吃早饭一般，他不慌不忙地站起身，一个人面向对方一群气势汹汹、穿着考究的纯血巫师。

    在这种近似于对峙的气氛下，艾伦肩膀上的安卡站直了身体，轻轻甩动尾羽，目光锐利滴盯着邓布利多肩膀上的福克斯——这让这只可怜的凤凰脖子往后缩了缩，上次差点被啄瞎眼睛的遭遇让它记忆犹新。

    “哈里斯教授，我今天邀请了董事会成员们，虽然有些突然，但在上课前我想先进行一场关于学校教学上的会议…”邓布利多的语气比以往要严肃得多，他目光在礼堂这些关注着他们这里情况的小巫师们身上扫过，“哈里斯教授你也是校董之一，我想现在就先让我们回到我的办公室里进行讨论吧？不知你意下如何？”

    听到邓布利多的话，座位上的巫师们证实了心中的猜测，清楚了霍格沃茨校长带这么多校董来找艾伦的意图。

    格兰芬多的凯蒂?贝尔反应最快，她根本不需要判断究竟是谁对谁错，已经成为了拉文克劳忠诚信徒的她坚定不移地站在艾伦这一边，她大声说道：“邓布利多校长，哈里斯教授不禁是个好老师还是拉文克劳女士的选民，你们不应该责难他！”说完，她就开始像艾伦的方向走来。

    “我也是这样认为的。”

    迈克尔·科纳和爱德华·福克斯就如以前韦斯莱双胞胎一般异口同声的说了一句，互相对视的眼神中看到了彼此从开始因为同步的诧异到后面的默契，一起走向了艾伦。

    而在这两位哈里斯集训班元老级巫师的带领下、还留在及集训班和继续呆在古代魔法课的小巫师们，也都站起身向着艾伦围了过来，表达自己的态度与支持，当然大部分小巫师们还是只是呆愣的留在自己的位置上。

    在格兰芬多长桌上，哈利看了看自己在校董堆里面无表情的教父，又看了看在那些高高在上的校董开口呵斥学生前就举手制止他们，并在之后默不作声的邓布利多后，和女友金妮牵着彼此的手后也站了起来。

    坐在他身的罗恩下意识就抬起了手想要阻止哈利和妹妹反对邓布利多的行为，可是这一动作也让罗恩看到他自己身上的霍格沃茨制式巫师袍那料考究的袍袖，感觉到这件由艾伦在圣诞节所赠巫师袍上附加的恒温功能所带来的温暖，想起了之后它自熨烫自修复带给他的体面，让罗恩抬起的手臂上不由滑落，劝阻的话突然就哽在喉中无法说出口。

    罗恩挪了挪椅子，陷入了自我纠结的他又情不自禁地看了一眼站在了艾伦身后、面颊通红表达支持的赫敏——这让罗恩的重心又完全坐回到了椅子上，他看了身边正一脸好奇与八卦的拉文德?布朗一眼后，罗恩干脆的偏过头，既不看邓布利多也不看艾伦，把心思完全的放在了自己面前的那盘油滋滋的煎香肠上。

    “一群蠢货，难道你们认为自己比学校董事会更有资格管理学校？我要是你们呀可就会聪明些，不会跳上一艘注定沉没的战船。”米里森·伯斯德看着有这么多支持艾伦的学生有些恼火地讽刺道，说完，她掏出了润唇膏抹在了自己肥厚的嘴唇上故作妩媚状。还坐在赫奇帕奇长桌上的汉娜·艾博闻言有些气坏了：“不都是你这个害人精害的还好意思说？！”

    这让一些出自古老纯血家族的小巫师也开始说起了说起来风凉话，并显得对眼前的形势有些得意洋洋，但适得其反的是，这又让一些本来打算事不关己高高挂起的拉文克劳和已经退出了集训班和古代魔法课的小巫师们，在如苏珊一样，在爆发了一阵短暂的争执后，干脆地起身加入了艾伦那边的行列——其中甚至还包括了一些家族本身正在反对哈里斯的小巫师。

