
祖父是惊才绝艳之人，但一生至情至性，当年为独守祖母一人吃了不少苦。再往前溯，率领张家族人举族出山的张鲁道亦是如此，为九顾之恩，鞠躬尽瘁。她以为经历举族覆灭的巨变，她能面不改色的利用任何人，言笑晏晏的外表之下不择手段，只为达到她的目的，熟料却并非如此，出自本能，也许张家族人的血原本就是热的，她终究成不了冷漠无情之辈。

面对这样一个舍弃儿女情长，戍守疆土的年轻将星，她终究是有些不忍了。陈善不日将归，阴阳司那些人，自有考量，会救这位年轻将星的可能性有多小，她一清二楚。或许是看到这个年轻的将星就仿佛看到了自己，同样一腔热血，同样有上天厚爱的天赋，却突遭横祸，她实在不忍心看这位年轻的将星出事。

朝堂之上，天子气到昏厥，因着这么一耽搁，外加救治黄少将军的事情，钦天监的任职文书就延后了不少时日。

卫瑶卿想了想就起身了，这种事情找何太平最适合不过了，坏事何太平做不来，难得想递一回答案，险些被人一锅端了，但是这种好事找他还是没问题的。

只是才走了两步，就见院外走入一个少女，正是许久未见的卫瑶宛，她身后照例跟着两个神情颇有几分不耐烦的嬷嬷。

“六妹妹！”卫瑶宛走了过来，看了眼身后的嬷嬷，抓住了她的手：“二妹妹不在，我……我在你这边坐一会儿，林公子一会儿要过来。”

她说到林公子，卫瑶卿跟卫君宁皆是一愣，而后恍然。

卫家的嫡长女卫瑶宛很多年前就定下了一门亲事，当时卫同知与同届的考生林鸢在秋闱时相识，结下的亲事，若是卫同知未出事，卫瑶宛的亲事算作低嫁，但卫瑶宛同林鸢的长子林琅也算一起长大，青梅竹马，这门亲事就成了。而一同上榜，比之少年得志的卫同知，林鸢稍逊一筹，直到卫同知官任正三品中书令，林鸢还只是一个从四品的中大夫。

“从伯父出事后，没见那个姓林的来过一回。”卫君宁说话从来想到什么就是什么，“姓林的一看就不是什么好东西，那个何太平来过好几回呢！就连崔家的人都来过，可见姓林的不是什么好人。”

卫瑶宛抿了抿唇，低头不语，卫君宁的话虽然难听了些，说的却是事实。但她与林琅自小也算一起长大，青梅竹马，不亲自听他说一句，还是有些不甘心。

卫瑶卿伸手拉了拉卫君宁，六姐的面子还是要给的，小纨绔翻了个白眼，不说话了，原本打算离开也停住了脚步，就拉长着脸坐在这里，一言不发地等着林鸢过来。

卫瑶卿见状，也坐了下来。

不多时，便有人带着林鸢的夫人与林琅过来了。卫瑶卿抬头看了眼林琅，见他容貌清秀文雅，光看外表倒是看不出什么来，而那林夫人就有些不可言明了。林夫人生的倒有几分姿色，虽如今三十多岁，却很有几分徐娘半老的风情，只是这美貌配上那一对吊梢的三角眼，就有些不好说话的意味了。

看到卫瑶宛身边坐着的卫瑶卿和卫君宁，林夫人脸色有些不大好看，这种不好看在看到卫瑶卿跟卫君宁见到她未起身见礼时更甚了。

“宛儿还是那般懂礼，不像那些个破落户。”林夫人笑着拉着卫瑶宛的手拍了拍，卫瑶宛脸色尴尬了起来。

“六姐，什么意思？”卫君宁愣了愣，出自本能的觉得有些不对劲，“怎么感觉怪怪的，林夫人的笑怎么看起来那般扭曲？”

卫瑶卿笑了起来，眼神淡淡的扫了一眼林夫人，也看到了她身边的盒子，方才拉卫瑶宛的时候，盒子撞开了一条缝，但她眼力极好，一眼就看到了里头的东西，不由轻哂：“她要我们向她行礼。”

“行礼？是跪下么？怪了，林夫人不是还在呢嘛，又不是只剩一块牌子了，要人对着行礼。”卫君宁虽说不大聪明，但那不知真傻还是假傻的利嘴委实让人听了火冒三丈。

卫君宁从来不是什么好孩子，懂事、乖巧这种形容与他无缘，卫瑶卿还记得第一次见到他时候的样子，被个婢女撺掇着跑过来向她要人，小纨绔可不是白叫的。现在对着她还算听话，对着别人就未必了。若在平时，卫瑶卿或许会出声制止，但既看到了林夫人带来的东西，她就懒得管了，至少卫君宁这一口没咬错。

“大胆！”林夫人伸手甩开卫瑶宛，卫瑶宛一时不查之下差点跌了个踉跄。她并未去管卫瑶宛，伸手指向卫瑶卿、卫君宁两姐弟，“果然是牙尖嘴利，没有家教，嘴里不干不净，一家子尽吃软饭的东西！”

“吃软饭怎么了？我伯父都没说什么呢？用你来指指点点？”卫君宁冷笑，“我就是个纨绔，不在意名声。”

破罐子破摔成这样的，还当真少见。

“林夫人说我二人无礼，因为我二人不向你行礼？”卫瑶卿开口了，随即摇头，“不过林夫人，怕是我的礼，你还受不起！”

她站了起来：“小女不才，此次钦天监的入试考试得了第一，也算半个监生了。监生虽官位不过正九品的芝麻官，但大小好歹也是官身，但是林大人嘛，啧啧啧，当了十几年的官，如今还未入三品，夫人既不是什么诰命夫人，也就是个平头百姓。天地君亲师，天地之下君为首，你一个民要官向你行礼，小女别的不成，告官还是会的。”

又是告官！

“你……”林夫人脸色微变，咬紧一口细牙，正要说话。

卫瑶卿侧了侧头，看了过去：“林夫人身边的盒子里装的是什么？倒是有些眼熟。”

“装的什么看看不就知道了么？”卫君宁一把抢过了那个盒子，打开，却见绿头红帖躺在其中。

时人对帖子的用色极为讲究，绿头红帖是退亲帖。

卫瑶宛脸色“唰”一下子白了：“这是退亲帖，你们既要退亲，何故使人递话要见我？”

“怕是这位林公子准备以情动人说动大姐主动退亲，他好另择高枝又不用担了那等小人名声。好打算！若不是知道你们退亲帖都准备了，我大姐指不定还真被你们说动了。”卫瑶卿摇了摇头，“林大人的嘴脸真难看，要退亲可以，就光明正大的走官文，你林家既不想结了，退了便是，本就是小人，还要想赢君子名声，实在是可笑！”

“我不会说的，要退你们退！”卫瑶宛气的浑身发抖，“我真是看走了眼，没想到你林家一家都是趋炎附势的小人，二弟说的不错，我爹爹出事之后，你林家的人没来过一次，足可见其人品。”

“阿宛，女子不比男子，不如就称你我八字不合，我们……”林琅站在一旁，一脸忧色的模样，压低了声音，奈何卫瑶卿耳力极好，听的一清二楚。

她听到林琅对卫瑶宛说：“阿宛，你别急，你我自小青梅竹马，我又怎会当真舍了你？眼下父亲母亲他们执意退婚，我二人便先解了亲事，待过些时日，他们气消了，我再劝上一劝，你我再行结亲就是了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043074"  chaptername="第六十四章  退亲">加入书签</a>
</div>
