    躺在一片淤泥当中的秦逸尘放声大笑。

    “莫非你以为，我在这里和你墨迹这么久的时间，到底是图个什么。”

    “我付出这么大的代价，当然是有我的目的。”

    在秦逸尘唯一能自如活动的手上，一团淡淡的光晕萦绕不散。

    那是马特的魂魄，藏身在法阵当中的魂魄。

    从这场战斗的一开始，秦逸尘就没有打算击败露，或者说，他压根儿就不信露真的会以野神级别的实力和他对抗。

    这些所谓的天才，肯定不会允许任何的失败。

    唯一的区别，只不过是他们能够为此付出多少代价。

    杀了自己，他违背诺言的事也就无人知晓。

    可以说，露在这场战斗当中是稳赢不输。

    但他算漏了一点，从一开始，秦逸尘的目的就不是获胜，所有的进攻，所有的劣势，都在他的预计当中。

    除了定海神珠破解九阳真火之外，几乎没有多少偏差。

    以自己全力一击骗对手放松警惕，再以进攻迷惑对方，最后看准机会，将马特的魂魄从对方手中夺回来。

    因为露没有像马特那般，将整个战器都彻底占据，他不过是分出了一缕意识控制战器而已，在战器当中，留有不少的空白，而这，正是秦逸尘抓出马特魂魄的机会。

    听着秦逸尘的爽朗笑声，露脸色越发铁青。

    拳头忽的攥紧，一阵金属不堪重负的吱呀声传来。

    “你不会以为你还能走吧？”

    “宙斯那家伙可救不了你。”

    露忽的看向下方的秦逸尘，脸上满是凶光。

    秦逸尘的笑声渐渐停止，他的嘴角扬起。

    抬起手，在他的手掌之上，一黑一白两道气息悠然汇聚，在一阵气旋当中，阴阳两色终于触碰在一起，顿时，一股滔天威势席卷而来。

    阵阵阴冷的寒风呼啸，在这潮湿的地面上，腥臭的气味被气旋吸引，卷上天空。

    在秦逸尘冷漠的眼神当中，是对这场战斗的不屑。

    “你不会真以为，我没有屠神的手段吧。”

    随着秦逸尘的话，天地色变，阴阳倒悬。

    一座琉璃宫殿缓缓浮现，以这琉璃宫殿的庞大，将星域包裹其中，也不是什么难事。

    一时间，露竟是陷入了犹豫当中。

    马特寄存魂魄的战器，终究不是他的本尊，能够发挥出的实力也限制在十二主神的骑士级别。

    这琉璃宫殿，他还挣脱不了。

    露死死的盯着秦逸尘，进攻，就意味着一旦没有拿下秦逸尘，这意识获取的所有情报，都会落空，他本尊将什么都得不到。

    还会承受魂魄被毁灭的代价。

    但若是现在离开，就这么放过秦逸尘，露显然也是不乐意的。

    这个人，必须得死，而且必须死在他的手中，才能让露安心。

    随着光晕流转，琉璃宫殿已经成型了大半。

    忽的，露不屑的冷笑。

    “你这手段叫什么名字，日后见到了，我也好提前躲避。”

    秦逸尘一口血咳出。

    “阴阳道球。”

    露控制着马特的身躯，一瞬间冲破了星域的包围，在琉璃宫殿即将汇聚的前一刻，离开了星域。

    见对手离去，秦逸尘的身前突然间走出一个人，伸手将已经动弹不得的秦逸尘从地面上抱起来，两人消失在了传送门中。

    就在下一刻，露的本尊终于赶了过来，他一拳打碎了琉璃宫殿，死死的盯着下方的星域，却怎么都找不到秦逸尘的踪迹。

    “这家伙。”

    露万万没有想到，只是意识回归本体，自己本尊再出现的这一点点时间里，居然让秦逸尘逃掉了。

    转头看了看马特藏身的战器，露伸出手，想要拆了这东西泄恨。

    可终究还是没有动手，随手将战器收入囊中，身子消失无踪。

    露刚走不久，宙斯便带着十二主神来到此地。

    “风呢！”

    宙斯一声低吼。

    他接受不了！猛地转头瞪着光明之神阿波罗，宙斯的怒火已然达到了极致。

    就是因为光明之神阿波罗，他们才迟了这么短短的三息时间，要是能再早一点，说不定还能赶得上！智慧女神雅典娜看向一边的战神阿瑞斯。

    “风呢？”

    战神阿瑞斯一脸尴尬。

    那是一种偷偷做小动作被人发现的无奈。

    “回光主圣殿养伤去了。”

    智慧女神雅典娜眉头紧锁。

    “光主圣殿？

    哪一个？”

    战神阿瑞斯的额头有些冷汗冒出。

    这雅典娜怎么一副打破砂锅问到底的架势？

    在脑中犹豫了那么一瞬，战神阿瑞斯向秦逸尘确定了说辞，这才对智慧女神雅典娜说到。

    “奥林匹斯，光主分殿。”

    这件事肯定要和秦逸尘保护好秘密，否则的话，要是让别人知道，光主圣殿的信徒可以穿越无穷的时光，出现在其他信徒的身边，那光主圣殿也就不用在这个世界上继续存在了。

    至少，宙斯肯定不会允许。

    智慧女神雅典娜偷偷向宙斯传音，说明了秦逸尘已经脱险的事，宙斯楞了一下，这才大喜，用力一拍雅典娜的肩膀。

    “你们都先回去，雅典娜你带我去。”

    十二主神除了智慧女神雅典娜和战神阿瑞斯，其他人都是一脸懵逼。

    这是什么鬼？

    要不要这么离谱？

    刚来，就走？

    连看都不看一眼？

    不管这些主神怎么想，反正宙斯是第一个离开了。

    海神波塞冬盯着下方的星域，忽的摇头。

    “风还是太保守了，定海神珠不是这么用的，回头得好好给他解释一番。”

    海神波塞冬倍感无奈，这定海神珠如果用正常的手段控制，能够发挥出海神的八成力量，而秦逸尘的用法，只是发挥了不到两成。

    一旁的战神阿瑞斯直接丢给他一个白眼。

    “你就不担心风的安危？”

    海神波塞冬坚定的摇头。

    “没什么好担心的，这海水就算是被消耗殆尽，只要它以前还是海，就归我管。”

    正说着，海神波塞冬忽的眉头紧锁。

    “我靠，风这么猛的么，啧啧，这一下，只要是十二主神级别以下，没几个人能够硬抗，这家伙是真的离谱！”

    

