    叶辰等人站立在应城之外一处山脉的虚空中，见到青幽出手杀死北冥硕，叶辰不觉得他残忍，同时很是欣赏他的行事作风，对待敌人就要残忍，要残酷。

    可以想到，若是今晚青幽不是北冥硕的对手，那么城主府上下上万人都难以活命，在漆黑的夜里会被北冥硕杀个干净，所以对待这样的敌人无所谓残忍。

    “走吧，我们该回炎龙城了，北冥硕一死，北冥家也该安分了，为了保住家族的实力，为了应付其他家族，北冥家不会再有所动作，况且即便是有青幽也足以对付了，他为杀神体，虽然还未完全激发血脉，但是跨越一两个境界逆伐应该没有压力，再说他身上不是还有你给的灵符吗？”叶颜挽着叶辰的臂膀说道。

    “走吧，我们改回去了，过几日也该是时候动身前去夺天圣城了，想必清雪师姐也应该带着诛天会的人前往了吧。”叶辰看着远方天际，脑海中不自觉的浮现出寒清雪那清冷的倾世的容颜。

    “想清雪师姐了吧？”叶颜道，还未等叶辰回到，她便一句话堵住了叶辰的嘴，“别想着否认，每次说到清雪师姐时，你眼神中潜意识里泛动的光芒告诉我，你对她很强烈的好感！”

    叶辰尴尬，想要否认却觉得有些心虚，不可否认他对寒清雪是很有好感，很强烈的好感，不过他的本我却从未对寒清雪产生过占有的念头，纯属是想要亲近她，而叶辰隐约中也能感觉到寒清雪也很喜欢和他在一起，也有一种想要亲近他的感觉。

    北冥家家族大厅中，两名太上长老怀中的牌子砰地一声裂开，那清脆的裂声让所有人都是一震，而后不敢置信的将目光落在两位太上长老身上。

    两名太上长老脸色也在刹那间变得苍白起来，他们颤抖着手从怀中拿出一边漆黑的小牌子，其上布满了裂痕，一丝丝灵魂印记飞了出来，然后在空中形成一幅映像，正是北冥硕与青幽战斗的画面。

    看着这一幅画面，所有人的脸上都出现惊骇与悲伤之色，久久的大厅中都没有一丝声音。

    “太上长老！”

    良久之后，大厅中终于爆发出北冥家众人的悲喊声，北冥家族与一众主事者悲声大喊。

    他们难过，害怕，颤栗！

    北冥家没有一人会想到炎龙王朝一个十一二岁的少年竟然会如此恐怖，竟是一个超级高手，将他们的太上长老斩杀。

    那个小小的身影，冷酷的面容深深的印在每一个在场之人的心中，让他们全都惧怕不已，连太上长老都被其斩杀，而今北冥家还有谁能抵挡？

    虽然有个闭关三百年不知生死的老祖宗，但是其究竟是死是活无人知晓，那闭关的地方完全的封闭，没有人能进入，也无法从外面传递消息进去。

    “大哥，大哥！”

    两名太上长老声音发颤，须发都在颤动，他们眼中透射出凌冽的杀意与恨意，但是最终都摇了摇头，愧疚自语道：“大哥，对不起，我们不能为你报仇雪恨，至少现在不能，炎龙王朝一个小将军都如此强大，我们北冥家若还不收敛定将举族全灭万劫不复，为了保全北冥家，我们只能将你的仇搁浅了。”

    两位太上长老像是在一瞬间苍老了几十岁，满脸的落寞与悲哀。

    “你们不可再与炎龙王朝起任何的冲突，从今开始我们要安分，否则后果不堪设想。”一名太上长老沉声叮嘱道。

    “是。”北冥家主赶紧应声，话落他想了想，眼中透着担忧之色，道：“可是我们多次派人刺杀叶笑与青幽，就算我们就此收敛，那叶笑与青幽会放过我们北冥家吗？”

    “不知道。”一位太上长老摇了摇头，叹息道：“而今只有如此了，若再若任何动作，我们北冥家必灭，若是就此收敛，说不定还有一线生机，想哪炎龙王朝才攻下第一城，现在也应该不会与我们彻底撕破脸。”

    北冥家族的事情就这么解决了，的确如那太上长老所言，青幽与叶笑并不打算灭掉北冥家族，应城才攻下来，若是现在就灭掉一大家族会让其他家族都生出危机感，与应城的人心与经济都不利，毕竟几大家族都掌握着应城很大一部分的产业。

    回到炎龙城皇宫之后，叶辰将应城的事情告知了青莲与叶啸天，青莲笑着点头，这一切都在她的意料之中。

    应城算是彻底拿下了，虽然那些大家族心中多少还有些抵制，但是也不会真的与炎龙王朝作对，接下来要做的便是巩固城池，修建城防了。

    应城的城墙虽然也算高大，但是青莲觉得应城距离炎龙城太近，日后将会成为主要的关卡与城池，所以还需要加强城防，于是派人运送大量财力，同时还派去大批工匠与二十万军队来亲自建造城防。

    军队来建造城防可以加快不少的速度，毕竟军士们都是肉身三四段以上的修为，体力充足，力气大。

    这一日夜里，叶辰再次给了青莲不少的丹药之后便独自一人离开了皇宫，后雨与叶颜并没有跟去，她们都是聪明的女人，知道叶辰独自离开肯定有原因，不会勉强跟去。

    很快的叶辰便来到了南面的一座大山脉之巅，他坐在一块平坦的大石上，看着夜空中的星星点点，突然之间又想起了故土，不过很快他就将这些给甩在了脑后。

    他以神识催动脖子内的情劫青丝，很快的远在另一方的玉玲珑便感应道了。

    “玉儿，来我这里。”

    “辰儿，你等等，我立刻就来。”

    玉玲珑的神念波动在叶辰的心中想起。

    叶辰盘坐在山石上，双眼微闭，开始呼吸吐纳，清冷的月华汇成成丝丝缕缕被他吸入体内，然后一股股白眼自嘴中吐出，吸收月之精华可以加速修炼，只是对于叶辰修炼所需的灵气量来说实在是太少了。

    近日，叶辰感觉自己快要突破了，只要再炼化一些人灵丹的灵气便可突破到玄藏第四变的境界。

    第十四个窍穴已经完全神化，只是被叶辰压制着，因为就算让其中的血气完全涌出也无法突破到玄藏第四变，进入玄藏秘境之后修炼就与以往有了区别，在命海秘境之时只要神化一个窍穴，爆发出血气，以血气洗炼肉身与灵力海便可突破境界。

    玄藏秘境之后便不一样了，不单单要神化窍穴还要神化五脏，而今除了肝肾脾早已被神化之外，叶辰的肺也几乎被神化，就只差一点点，一旦将肺完全神化，那么其涌出的血气与窍穴的血气一起凝练肉身洗炼灵力海便可突破到玄藏秘境第四变的境界。

    半个时辰之后玉玲珑便来到了，见叶辰正在修炼中她没有打搅他，只是静静的看着，妩媚的眸子中尽是温柔与溺爱之色，对于叶辰她既像是情人，也像是姐弟。总是情不自禁的想要宠着他，让着他，任他欺负，而在玉玲珑内心深处也喜欢被叶辰欺负，每次被叶辰欺负的时候她能感觉到叶辰其实是爱她的。

    不得不说，女人的心就是负责，女的心就是敏感，在叶辰未曾与玉玲珑发生关系之前，就连他自己都不明白自己对玉玲珑是爱，那时候的他还以为对玉玲珑只有征服的欲望，却不知道在不知不觉中玉玲珑早已在他心中占据了重要的位置。

    虽然他自己不明白，到那时玉玲珑却可以感受得到，正因为感受到了叶辰潜意识中的爱，所以才心甘情愿的被他欺负，才会心甘情愿的将自己的处子之身给他。可以说，像玉玲珑这样高贵妩媚而又有势力地位的强势女人，若非最开始因为情劫青丝的缘故想要她真正的爱上一个人那简直就是不可能。

    在她的这个境界上，道心太稳固了，别人难破，而情劫青丝却是她自己的灵魂神识，也就等于是她自己破了自己道心中的大门。也就是因为才不可自拔的为叶辰而沦陷。

    当然，为何会选择叶辰来渡情劫则是因为叶辰那绝世逆天的体质，这也是关键。

    叶辰也知道玉玲珑到了，但是他已进入修炼中就不想停下来，因为他发现自己即将突破，而且立刻就会突破了。

    在人灵丹的庞大灵气下，五脏的第四脏肺彻底的神化，大量的血气汹涌而出，于此同时他接触了对第十四个窍穴的压制，那血气顿时便涌了出来，两股旺盛的血气同时涌出，顿时就发出惊天巨响，轰隆隆之声如同山崩地裂一般。

    玉玲珑玉手一划，法则之痕浮现，将叶辰身周十余里完全的笼罩起来，将之与外界隔绝，如此便可使得他不会惊动方圆几百里的人。

    叶辰所在的地方金光透射，璀璨无比，很快的莹白色的仙灵之光也透射了出来，然后是混沌色，三种颜色的光透射十方，绚丽无比，于此同时九天之上劫云万重，万里之内突然就是星辰尽失，漆黑一片。

