    见到退路被拦，沙漠蜻蜓低头与流氓鳄交流了什么。

    流氓鳄俯下身体，警惕的看向对面的那几只充满威胁的家伙，喉咙中发出了低沉的吼声：“哦呦。”

    沙漠蜻蜓也抬起脑袋，摆出了战斗姿态：“呜！”

    风动，扬起漫天黄沙。

    在沙漠蜻蜓的招式沙暴作用下，场上的天气瞬间转变为了沙暴。

    流氓鳄将身体潜入沙地，像普通的鳄鱼一样，只露出眼睛及眼睛以上的部位。

    借助沙暴天气的视野限制，它开始在沙地中快速的游动。

    小火龙与拉鲁拉丝都是第一次遇到这种情况，手足无措的环顾四周，试图找出敌人可能攻来的方向。

    这是一场越级的双打对战。

    在胡杨看来，哪怕没有等级的设定，稚嫩的小火龙与拉鲁拉丝也不是捕猎老手沙漠蜻蜓与流氓鳄的对手。

    但，没有一只野生宝可梦是在温室的环境里长大的。

    这是它们自己的选择。

    不断的与对手战斗，不断的受伤……

    想要变强，这是它们的必经之路。

    在这条道路上帮助宝可梦成长，一起变强，一起登上那无人知晓的巅峰，这就是训练家存在的意义。

    见到这一幕，胡杨迅速道：“不要紧张，拉鲁拉丝，用念力带小火龙浮空！”

    听到熟悉的声音，拉鲁拉丝心中的无措感才稍微减缓了一些，它的眼中亮起蓝光。

    在超能力的作用下，它与小火龙快速远离了地面。

    胡杨的大脑快速运转。

    流氓鳄与沙漠蜻蜓之所以没有立刻发起攻击，极有可能因为它们在观察四周的情况。

    现如今，小火龙与拉鲁拉丝浮到了空中，这个好时机，它们是绝对不会错过的。

    因此，胡杨接着道：“瞬间移动！”

    话音刚落，就见潜伏在沙地中的流氓鳄猛的破洞而出，对着空中使用了掷泥。

    隐藏在沙暴中，观察时机的沙漠蜻蜓，也在这一刻发起了突袭，张开嘴巴，吐出了带有强烈麻痹气息的龙息。

    果然如他所预料的那样。

    龙息与掷泥在半空中相遇，而后发生了一场小型的爆炸。

    但爆炸过后，原地却空无一物。

    见到这一幕，流氓鳄与沙漠蜻蜓齐齐愣了一下。

    虽然获胜的几率渺茫，但胡杨并不打算对这场战斗敷衍了事。

    他的目光投向出现在沙漠蜻蜓背后的两个小家伙，迅速道：

    “拉鲁拉丝，催眠术，瞄准沙漠蜻蜓！”

    察觉到不对的沙漠蜻蜓一转身，便感觉到脑海中有一阵困意汹涌而来。

    它张开嘴，似乎想说些什么，但什么都没说出来，就扑通一声倒在地上沉沉睡了过去。

    与此同时，流氓鳄也回过神来，立刻对着最近的小火龙使出了咬碎。

    这种距离，且以流氓鳄的速度，小火龙根本避无可避。

    被咬碎命中的它发出一声痛苦的叫声。

    体力流失，小火龙尾巴上的火焰猛地剧烈燃烧起来。

    这股火焰的温度达到了前所未有的高度，就连长年待在沙漠中受灼热的气温炙烤的流氓鳄一时间也没有承受的住。

    火焰灼烧了它的嘴巴，流氓鳄眼神一变，立马把小火龙给吐了出去。

    “猛火特性被触发了吗？”胡杨认真观察着场上的情况。

    流氓鳄用爪子扒拉着嘴巴，看上去很难受的样子，它的皮肤，甚至也因为灼烧而变得通红起来。

    不，不对，不单单是猛火……

    猛火特性的威力，不可能产生这种效果。

    吃痛愤怒的流氓鳄想要对小火龙发起攻击，但胡杨立刻让耿鬼出面，暂停了对战。

    “小火龙，还能坚持的住吗？”胡杨问道，如果不能，那他就会立刻终止这场战斗。

    “火！”

    听到熟悉的声音，小火龙痛苦的给予了回应，它抬起头，看向耿鬼与胡杨的方向。

    它的脑海中闪过在生态园的那段白吃白喝的日子。

    胡杨很关照它，从来不强迫它去参加战斗，还给它买了很多很多吃的玩的东西，甚至还会亲自给它铲粑粑……

    这种从里到外的关照让小火龙十分不好意思。

    如果不去做些什么，它心中会感觉到非常羞愧。

    一直以来，都是大家在保护它。

    现在，它也想努力变强，来感谢胡杨的关照，来守护大家！

    所以，还不能倒下！

    这个念头冒出来的一瞬间，强烈的变强心愿，让小火龙身上腾的冒出了一片红彤彤的光焰。

    它的身体，在那股光焰中，迅速发生着改变。

    四肢和尾巴延伸的更加强壮、爪子变得更加修长尖锐，头顶也在火焰的包裹中，长出了一个角状凸起。

    与此同时，感受到一股熟悉的力量的水君，抬头将目光看向小火龙。

    那道火焰里，有着炎帝的气息……

    「不能倒下」这四个字深深的刻在了小火龙的心中。

    因为这个念头，那些火焰像是拥有了生命一般，萦绕在了小火龙，不，是火恐龙的伤口处。

    一眨眼的功夫，火恐龙的状态便恢复到了巅峰时刻。

    光焰散去，一只比小火龙更强壮，颜色更深，眼睛更亮的火恐龙出现在了众人的面前。

    胡杨盯着火恐龙的身体，一下子就明白刚刚发生了什么。

    炎帝赋予的特殊能力，生命之火，被触发了！

    “火哈！”火恐龙冲耿鬼叫了一声。

    听到这话，耿鬼愣了一下，然后向旁边飘了过去，将流氓鳄暴露在了火恐龙面前。

    察觉到对手的气息变得不一样了，流氓鳄的喉咙里发出了一道低沉的吼声：“哦呦！”

    “火哈。”火恐龙眼中闪着光芒。

    下一秒，它猛的动了起来，变得比之前更加健壮的双腿快速摆动，冲到了流氓鳄面前。

    爪子上猛的亮起一道白光，朝着流氓鳄挥了过去。

    面对这一招，流氓鳄同样握拳迎了上去。

    双拳相抵，两只宝可梦像掰手腕一样，贴的极近，一副谁也不服谁的样子。

    见到这一幕，胡杨十分担心。

    他的小火龙不会跟小智的那一只一样，进化后就性情大变吧？

    应该……不会吧？

    流氓鳄感受到对方传来的力气，微微眯了眯眼睛。

    下一秒，它张开嘴巴，第二次使出了咬碎。

    面对这无耻的偷袭，火恐龙躲都没躲，任凭流氓鳄咬在了它的肩膀处。

    痛意瞬间蔓延至全身，但火恐龙的眼中却闪过一道精光。

    只见它尾巴上的火焰，再一次熊熊燃烧起来。

    它在主动触发自己的猛火特性！

    胡杨愣住的同时，火恐龙张开嘴巴，一股赤红的火焰从中汹涌而出。

    热浪滚滚，瞬间便将流氓鳄与它自己给淹没在了其中。

    如红莲一般绚烂的火焰倒映在胡杨与水君它们的眼眸中。

    不知道过了多久，那股“火莲”才逐渐消失。

    等到最后的火焰不见后，里面的一幕也终于出现在了众人的面前。

    被火焰烤到焦黑的沙地上，流氓鳄与火恐龙呈相拥的姿势抱在一起。

    火恐龙缓缓睁开眼睛，那双有着烈火般颜色的双眸在月光下显得格外明亮。

    它松开爪子，流氓鳄的身体便滑了下去，倒在地上，口中吐出一口热气。

    秒……秒了？

    胡杨感觉这一幕超出了自己的认知。

    哪怕进化成火恐龙，它的等级也才16级吧？虽然触发了猛火特性，加上炎帝圣火的威力提升，也无法秒掉一只四十多级的流氓鳄吧？

    这不科学！

    不。

    胡杨猛地意识到自己一直以来的想法出了问题。

    这是一个真实的世界。

    这里并没有游戏中那些等级的概念，而是和动漫中一样。

    宝可梦哪怕不进化，也有可能击败进化后的宝可梦。

    它们凭借的什么？

    与人类的羁绊力量？还是说是它们心中的勇气？

    胡杨站在原地陷入了沉思。

    这时，一道声音从不远处传了过来：

    “火哈！”

    胡杨回过神，就见到老大一只火恐龙热情的朝自己扑了过来。

    他一下子就被扑倒在了沙地上，下意识的伸手扶住火恐龙的身体。

    “火哈！”

    火恐龙看上去十分高兴的样子。

    胡杨摸着它的脑袋，也高兴的夸奖道：“做的很棒！”

    “拉鲁……”

    不远处的拉鲁拉丝羡慕的看着这一幕。

    它也好想进化啊！

    胡杨听出了拉鲁拉丝的意思，他抱着火恐龙从地上站起来，道：

    “不用着急，总有一天你也可以做到的。”

    说话时，胡杨瞄了一眼不远处被催眠的沙漠蜻蜓。

    它还没有醒过来。

    这时，一阵香味从帐篷的方向蔓延而来。

    耿鬼拿着电饭煲的插头冲这边喊：“胡杨，可以吃饭了！”

    “那就先休息一下吧。”闻言，胡杨对看着沙漠蜻蜓，一脸跃跃欲试的拉鲁拉丝说道。

    “拉鲁……”

    拉鲁拉丝遗憾的点了点小脑袋。

    好吧！

    胡杨：“……”

    见到火恐龙刚刚的表现，他现在已经不敢小看任何一只没进化的宝可梦了。

    指不定它们哪天就能给他表现个空手接阿尔宙斯的制裁光砾。

    罗丝雷朵用藤鞭准备好桌椅。

    胡杨吃的是泡面，给其他宝可梦准备的是能量方块和咖喱浓汤。

    他一边吃，一边观察起了火恐龙的状态。

    与奶乎乎的小火龙不同，进化后的火恐龙更加成熟了一些。

    但它并没有像斧牙龙那样进化后就变得安静老实，反而还更加热情活泼了。

    脑海中浮现出火恐龙刚刚使出的那招火莲样式的火焰，胡杨鬼使神差的看了一眼火恐龙的面板。

    然后便在上面发现了一个新的招式：

    ［炼狱（不完全版）：用烈焰包裹住对手进行攻击，造成极大威力的同时，也能够让对手进入烧伤状态。］

    胡杨：“……”

    就离谱！

    炼狱，威力高达100的火系招式，需要火恐龙五十四级才可以学会，而现在，它却直接领悟了这个招式。

    就是熟练度不太高的样子。

    饭菜与能量方块的气味传遍了这片区域。

    一些野生的宝可梦被吸引了过来，远远的望着这里流口水。

    胡杨看了它们一眼，刚转头，就看见满身伤痕的流氓鳄与沙漠蜻蜓不知何时醒了过来，正眼巴巴的看着耿鬼爪子上的能量方块。

    它们这次出来，本来就是来寻找食物的。

    因为它们闻到了胡杨背包里的那股充满吸引力的味道。

    流氓鳄与沙漠蜻蜓平时并不会攻击人类的，但那味道实在是太棒了，它们一时间没抵住诱惑，就冲动的发起了攻击。

    经过刚刚那场战斗，流氓鳄与沙漠蜻蜓感觉更饿了。

    胡杨听到它们的肚子中传来了响亮的咕咕叫声。

    “……”

    算了，作为陪练的报酬，它们也应该得到两个能量方块。

    关于火恐龙的圣火胡杨准备等下再研究。

    他从背包里翻出了伤药与能量方块，对沙漠蜻蜓与流氓鳄说道：“我给你们吃的，你们不要攻击我。”

    两个大家伙一边咽口水，一边连连点头。

    见到这一幕，胡杨才抬脚走了过去，把能量方块放在它们面前。

    然后拿出喷雾式伤药与治疗烧伤的药膏，开始帮流氓鳄涂抹了起来。

    感受到被烧伤的地方传来的冰凉感，流氓鳄身体顿时一僵。

    再加上口中那好吃的东西，它一个控制不住，呜呜呜的流起了眼泪。

    胡杨：“……你哭什么？”

    流氓鳄表演了个猛汉流泪。

    这时，火恐龙不知何时跑了过来。

    胡杨看了看手上的伤药，又看了看流氓鳄身上的伤口，突然问道：“火恐龙，你可以用火焰帮它治疗一下吗？”

    “火哈！”

    火恐龙大方的点了点头，一副不介意刚刚打架的模样，从嘴里吐出一串火焰，包裹住了流氓鳄的身体。

    下一秒，神奇的事情发生了。

    在那些火焰的作用下，流氓鳄的伤口，以肉眼可见的速度恢复成了健康的样子。

    真的可以！

    胡杨有些惊讶，这就是凤王的圣火吗？

    炎帝继承了凤王的圣火，而火恐龙又继承了炎帝的力量……

    胡杨觉得这个能力有很大的前途。

    他准备带火恐龙回去仔细研究一下，敷衍的冲流氓鳄跟沙漠蜻蜓挥了挥手，道：“你们回家去吧！这次不拦你们了。”

    听到这话，它们的脸上露出了犹豫的神情。

    见胡杨丝毫不留恋的转身就走，流氓鳄看了看沙漠蜻蜓，迟疑片刻，然后才转身离开了这里。

    在半路上，它们看到了几只宝可梦在盯着它们看，似乎是在嘲笑它们被揍了。

    这对沙漠组合是这片区域的老大，哪里受到过这种侮辱。

    流氓鳄瞪了一眼那只可可多拉，恶狠狠道：“哦呦！”（滚开！）

    那只可怜的可可多拉立马转身逃离了现场。

    两个土匪头子回到了沙漠巢穴，沉默的趴在沙地上一动不动。

    流氓鳄望着不远处的流沙，突然出声道：“哦呦……”（我还想吃那个人类的东西……）

    沙漠蜻蜓：“……”

    流氓鳄又道：“哦呦？”（你觉得，我们离开这个地方怎么样？）

    沙漠蜻蜓这次开口说话了，它道：“呜。”（这个世界没有人喜欢我们这种坏蛋的。）

    也是哦。

    流氓鳄伤心的叹了口气，失神的看着流沙。

