    “这小子，竟然贿赂我！”德维特站在要塞的港口，目送着404号军舰轻笑道。

    “不过还真是个好东西啊......”

    只见这位中将在身前张开手掌，它竟然开始迅速泛红，同时一阵灼热的红光散发出来。

    没错，这就是恶魔果实的能力，是维达尔在临走前送给他的力量！

    对他这个四十多才新晋中将的中年男人来说，维达尔给他的不仅是力量，还有前途。

    早在十多年前，德维特就接受了自己并无天赋的现实，不管是剑术方面，还是体术方面。

    若不是康奈尔中将忽然出了意外，他相信自己到现在还会是一个少将，然后一直做到六十后主动申请退役。

    以前也不是没想过恶魔果实，但一来在伟大航路能力者虽然不少，但完整的恶魔果实却不是很多。

    二来，他的那些用时间攒出来的军功，都用来兑换六式和晋升军衔，根本就不够去本部换一颗果实。

    而现在维达尔将这无比宝贵的恶魔果实送到了他面前，他知道前者的意思，虽然有些话双方都没当面说。

    德维特中将最后还是选择了接受，毕竟维达尔看起来相当有前途，跟着他似乎也没什么不好！

    只要他将这颗恶魔果实的能力好好开发，也就不用在六十岁时退役了，基地司令可能做不久，但这中将应该能干到七八十岁！

    “呵，没想到那颗果实的能力竟然是那个，还行，也不是很心疼。”

    404号军舰上，维达尔笑了笑，但一看到桌上厚厚的文件，笑容渐渐消失。

    “诶！”

    只见他忽然叹出一口气，因为得在回到马林梵多前把它们都处理完。

    这让他有一种开学前赶暑假作业的感觉，很痛苦，没办法，只能拿起笔来。

    “来吧，我的作业！”

    几天后，维达尔再次走入海军本部的元帅办公室，毕竟人家空是元帅嘛，你先跑去见战国算怎么回事？

    “诶，老师你也在这儿？！”可谁想一进来，就看到战国坐在沙发上看着他。

    “这样不就省得你再去我哪里吗。”说完，战国笑骂道。

    “臭小子你真行啊，出去一趟不仅击败了邦迪·沃尔德，还给自己搞了个阿拉巴斯坦王族的身份！“

    “啊这，哈哈哈，还行吧，都是运气，运气！”维达尔只好尬笑附和过去。

    “不止吧，每年十亿贝利的收入，你小子已经是整个海军最有钱的人了。”空元帅意有所指地调侃道。

    “诶啊，都是数字，数字罢了！”维达尔态度很谦虚。

    “不过，你那个奈芹的事情有人提出了意见。”这时空元帅忽然转移话题。

    “你将一个被悬赏上千万贝利的海贼带在身边，是不是有些不妥啊？”

    这话一出房间内的气氛顿时一紧，维达尔先是观察了一下两位大佬的神态，发现还好。

    尤其是战国老师，虽然收敛了几分笑意，但眼神中好像也没多少怒意。

    “看我做什么，解释解释啊，臭小子！”战国说道。

    维达尔一听这话就知道没啥事，诚恳地解释道。

    “我就是看奈芹是个优秀的汉方中医，很擅长治疗疾病和解毒，觉得把她扔到推进城太浪费了。”

    “空元帅，老师，你们想想，把她留在海军，以后我们有谁得了奇怪的疾病或者中毒了，不就多了一个应对选择吗。”

    “这么说来，你还是为海军着想了？！”空元帅脸上再次浮现笑容，维达尔的解释非常合他的心意。

    “对啊，所以我这次回来，也是为了给奈芹撤去悬赏，然后求一个海军身份，这样她就能名正言顺跟着我。”维达尔连连点头。

    “行吧，就当你做的对。”空元帅从抽屉里拿出一张填表纸来。

    “你把奈芹的资料填上去，然后让你老师盖个印，至于撤销悬赏的事情，直接去找你父亲康奈尔，他现在主管这方面的事情。”

    “诶，谢谢，谢谢元帅！”维达尔快步走上去接过填表，这时空元帅将办公桌右上角的一张资料表推过来。

    “还有，恭喜你晋升准将，这是你的准将证明。”

    与此同时，战国忽然站起身，将早早挂在一旁衣架上的正义大衣拿下来，笑道：“来，把大衣脱了，我给你穿上！”

    “呃，是。”维达尔憨憨地将身上的上校大衣脱下来，紧接着战国亲自将准将大衣披在他身上。

    “谢谢老师！”

    这一刻说实话，他真的感觉有一股暖流在心中流转，很明显这是感动的心情。

    “好小子，没想到这么快就成将官了，我还以为至少需要两年时间来着。”战国拍了拍弟子的肩膀欣慰地笑道。

    维达尔感叹道：“我也不知道是运气好，还是运气不好，谁能想到半路遇到邦迪·沃尔德那种大海贼。”

    “哈哈哈哈哈！”

    战国和空齐齐大笑出来，其爽朗的笑声一度传到屋外，让来往的将校们很是诧异。

    “行了，那接下来就是对你的新任命了。”空元帅止住笑声，郑重地看着眼前的新晋准将。

    “是！”维达尔马上立正。

    “准将弗瑞斯特·维达尔，你被任命为驻香波地群岛海军基地副官，六月一号前必须抵达报到！“

    “是！”

    “嗯，出去吧。”

    维达尔很诧异自己竟然会被分到香波地群岛，等跟着战国来到大将办公室后，将自己的疑惑问了出来。

    “情况其实很简单。”战国很自然地解释起来。

    “就是我们觉得新世界开始不平静了，但你现在又不适合放到新世界，所以就让你先在香波地那个地方适应适应。”

    “那个地方不仅是伟大航路前半段和后半段的分界点，也是世界上最鱼龙混杂的区域。”

    维达尔若有所思地点点头，问道：“那我需要做什么？”

    “不需要做什么，稳住那里的局势，当然，海贼什么的能抓就抓。”战国喝了一口茶润润嗓。

    “能走过一整条航线抵达那里的，八成都是野心不小，而且实力和运气都不俗的角色。”

    “对你来说，他们也算是源源不断的军功了，你就在那里好好打牢底蕴，最重要的是......”

    战国看向维达尔的目光严肃起来，郑重说道：“我希望你能够稳住本心，不要被外界的东西轻易动摇心中的正义！”

    “如果你实在是受不了了，就直接打电话给老师，老师会做主让你回来，到时候四海分部随你挑！”

    “记住了，你是我战国的弟子，别给自己那么大的压力，慢慢成长。”

