    

    （感谢郁闷一无，140……113，粨渡，烽@的月票）

    听着刘小兵的猜测，瞿颖不由得问道：“组长，这所有的一切猜测，都是建立在温家人真的没死的基础上的”

    “你又怎么肯定温家的人真的没死？”

    “你仔细想想温小婉见到白泽少时的状态，那是一个见到杀父仇人该有的情况吗？”刘小兵提醒道。

    闻言。

    瞿颖也是努力的回忆起来。

    她的记忆力虽然没有白泽少那么才变态，可以做到过目不忘，但也很不错。

    毕竟，当初加入特务处的时候，她也是接受过这方面的训练的。

    因此，瞿颖很快就有了结果。

    正如刘小兵说的那样，温小婉在看到白泽少的时候，眼神里的确有愤怒，杀意，恨意。

    这些情绪虽然复杂，但是浓度却不高，根本就达不到那种程度。

    而且瞿颖可以看的出来，温家的这位大小姐并不是经过训练的特工，所以她的神色根本没有隐藏。

    随后瞿颖看着刘小兵道：“看来那种可能真的存在”

    “所以我才会给山宁发电报，让我叔叔去调查这件事”

    “一旦真的证实我的猜测，那这里面的一些东西可以值得让人深思了，甚至可能会迁出一些大人物来”

    “这里面当然也不排除白泽少，他的嫌疑虽小，但是也涉及其中，甚至是重要的一关”

    “你不是说白泽少没有嫌疑，他和温家的关系势同水火，你死我活”瞿颖好奇的说道。

    “你又何必明知故问”刘小兵撇了一眼瞿颖，淡淡的说道。

    瞿颖叹息了一声，没有在开口，

    干他们这行的，必须要怀疑一切值得怀疑的。

    白泽少的嫌疑的确很小，甚至可以说没有嫌疑。

    但是白泽少既然搅合进了这件事情，还是这件事情的关键人物，那么他就必须被怀疑。

    “好了，不说这件事了，说说白泽少吧”刘小兵忽然说道。

    “他怎么了？”瞿颖不太明白刘小兵话语中的意思。

    “查到白泽少在特高课外面的住处没有”

    “没有，他这个人太精明了，想要跟踪他实在是太难了，而且他几乎都待在特高课”

    “是啊，这个不能着急，只能靠耐心了，希望红党那边可以有收获，早点除掉白泽少”刘小兵有些唏嘘的说道。

    “组长，那个王刚很……很厉害？”瞿颖试探的问道。

    “拭目以待吧”

    刘小兵没有回答瞿颖的问题，而是意味深长的说了这么一句。

    瞿颖很是明智的没有在继续询问。

    而就在两人谈论王刚的时候，王刚也是回到了永宁路22号。

    只是，此刻的王刚神色却不怎么好看，跟在他后面的温小婉也是一句话没有说。

    负责看店的大毛与二虎，看到这副情形，也是关心的问道：‘老板，出什么事情了？’

    “没事，你们看好店，小婉你和我后面来”

    王刚丢下一句话之后，就朝着后面走去。

    温小婉叹息了一声，跟在王刚身后走了进去，没有开口说话。

    房间里面。

    王刚没有说话，只是坐在那里走着眉头，思索着一些东西。

    温小婉原本想要说些什么，但是嘴巴无声的张了几次，都没有开口。

    良久之后。

    温小婉实在是受不了这种压抑的气氛，轻声了嘀咕道：“我又没有说什么，何必那么担心”

    听着温小婉的话语，王刚却是叹息了一声。

    随后开口道：“小婉，你之前的时候一直在家里工作，可能不太清楚我们这行的危险”

    “对于我们这种来人说，任何微小的失误，都有可能导致巨大的损失”

    “今天的你真的是太冒失了”

    “你不太了解刘小兵，这个人是一个非常精明人，一旦他从你今天的话语中察觉到些什么”

    “那么以他的性格，肯定会抱着宁可信其有的态度，让人查探的”

    “如果真的让他查到些什么，那么后果将不堪设想”

    “隐藏在敌人内部的狸，将会面临着暴露甚至是死亡的可能”

    “狸的作用有多大，不用我说了，如果他真的因为你的冒失而暴露，那么我们的损失可就大”

    听着王刚的话语，温小婉也是终于察觉到了事情的严重性。

    不过他终究不是专业的特工人员，所以依旧幸存侥幸的说道：“万一刘小兵没有多想呢？”

    “没有万一，我敢保证，他一定会查当初的事情的”王刚有些沉重的说道。

    “那现在怎么办？”温小婉真的是有些慌了。

    如果真的因为他的缘故，让的狸这个救命恩人出现了差错，她是绝对不会原谅自己的。

    此刻的她内心也是充满了悔意，都怪那个白泽少。

    要不是白泽少，她又怎么会说错话。

    心里面，对于白泽少的恨意越发的浓郁了，甚至恨不得现在就弄死白泽少。

    而王刚看着温小婉变得苍白的脸色，也是安慰道：“不用太过担心了”

    “我怎么能不担心”温小婉有些不甘的说道。

    “事情或许没有我们想的那么糟糕，就算刘小兵真的去查了，但是狸恐怕也不是什么易于之辈”

    “狸在敌人内部安然的潜伏了那么久没有暴露，岂会没有手段”

    “再说了，事情都过去了这么长时间，线索什么的早就不存在了”

    “就算刘小兵想要查恐怕也很难，最重要的是，那件事情的当事人白泽少，现在可投靠日日本人”

    “所以，事情并没有真的到了不可挽回的地步”王刚提醒道。

    “对啊，狸要是真的那么容易暴露，又岂会在敌人内部潜伏那么长的时间”温小婉的眼睛不由得一亮。

    随后继续道：“而且，现在的狸并不在山宁，当初的事情，可是发生在山宁”

    “是啊，但是我们必须将这件事情尽快的通知狸，让他做好准备”王刚沉声道。

    “可是我们联系不上狸啊”温小婉无奈的说道

    “我们联系家里，将事情告诉首长，让首长转告狸”

    王刚说完之后，直接去发电报了，而且是他自己亲自发。

    很快。

    农力维也是收到了王刚的电报，看着电报的内部，却是皱起了眉头。

    这个温小婉还真的是有些冒失了。

    原本他以为将温家的事情告诉温小婉，那么对于白泽少的仇恨既可以犯下了。

    可是他没有想到事情还是出了差错。

    当然了这件事情也不能全部责怪温小婉，毕竟他不是专业的特工人员。

    即使之前的时候，经历过一些简单的培训，但是又怎么可能比得过白泽少这些人。

    他们这些人常年累月的游走在死亡边缘，内心非常的警惕。

    无论是说话还是做事，都会三思而行。

    当然了，对于王刚的推测，他还是非常的相信，因为王刚了解刘小兵。

    那么刘小兵怀疑了，远在山宁的刘沛儒肯定会有所行动的。

    所以他必须提前准备一些东西了，为了以防万一。

    不过，这件事情说到底还是得问问白泽少的意见，所以农力维沉吟了一下之后，直接给白泽少发电了。

    只是，现在这个点不是他和白泽少约定的时间，他只能试试了。

    不想，白泽少还真的接到了电报。

    白泽少之所以打开电台，也是因为温小婉的事情。

    王刚可以想到的事情，白泽少当然想到了，所以他猜到了农力维可能会联系他。

    看到农力维的电文，白泽少沉吟了一下，回了四个字静观其变。

    同时，还建议农力维慎重使用温小婉。

    让她这么一个没有经验的大小姐执行潜伏任务，不仅是对她本人的不负责，更是对狸小组的不负责。

    农力维看着白泽少的电文陷入了沉思。

    他是真的没有想到白泽少的反应会如此的激烈。

    按照白泽少的意思，是想要将温小婉撤回来，白泽少虽然没有明说，但是农力维知道他就是这个意思。

    不过，想了片刻后，农力维还是否定了白泽少的建议。

    因为温小婉已经在刘小兵面前露面了，那么如果把他撤回来，反而会加大温小婉的怀疑。

    不过温小婉的事情也不能这么简单的算了，必须给与一定的处罚。

    随后，农力维也是将自己的决定给王刚发了过去。

    同时，也给白泽少发了过去

    而白泽少看着农力维的决定，却是没有在多说什么，直接关上了电台。

    永宁路18号，杂货铺。

    王刚收到农力维的电文之后，也是认真的看了起来，一边看，一边也是不时的瞅着温小婉。

    “怎么了？首长怎么说？”温小婉有些忐忑不甘的说道。

    “你的事情，狸已经知道了，狸建议首长把你撤回去……”

    “我不回去”王刚的话语还没有说完，就被温小婉打断了。

    “狸说了，你没有经过系统的训练，执行这个任务对你来说，真的是太难了”

    “他建议将你撤回去，无论是对你，还是对这个小组，都是非常的有利的，而且是负责任的，不过……”

    “可是，我真的不想回去”温小婉有些痛苦的说道，再次打断了王刚的话语。

    “你能不能听我把话说完”王刚无奈的看着温小婉。

    “对不起”温小婉轻声的说了一句。

    王刚看了一眼温小婉继续道：“不过，狸的建议最后被首长给否定了，所以你可以留下来”

    “真的？”温小婉有些难以置信的说道。

    “当然是真的了，不过留下来归留下来，但是却要记过一次”王刚很是严肃的说道。

    “我接受组织的批评”温小婉一脸认真的说道。

    “这就好，但是批评不是目的，目的是为了让你以后说话做事的时候多想想，还要学会控制自己的情绪”王刚教导道。

    “我会努力的让自己变得合格的”温小婉一脸坚定的说道。

    “嗯”王刚点了点头。

    “那事情怎么解决？”温小婉关心的说道。

    “你可以放心，首长已经安排好了，你就不用担心了”王刚淡淡的说道。

    “这就好”

    直到此刻，温小婉才彻底的松了一口气。

    温小婉松气了，但是王刚内心却不怎么平静。

    这件事情没有那么简单解决的，一旦被刘小兵查到些什么，那么注定会留血的。

    想到这里，王刚也是叹息了一声，有些复杂的看了一眼眼前的温小婉。

    第二天。

    又是一个大晴天，但是对于特高课来说，却是有些黑暗。

    渡边川一失踪了，在这种时刻失踪意味着什么，大家都非常的清楚。

    那就是死了。

    渡边川一失踪两天，终于也是被特高课的人发现了。

    当白泽少走进特高课的时候，也是第一时间得知了这个情况。

    稍微的挑了一下眉毛，就镇定自若的走进了自己的办公室。

    只是，还不等他坐稳，池上慧子的秘书就走了进来，说池上慧子要见他。

    白泽少没有多想，直接跟着秘书来到了池上慧子的办公室，但是却没有想到竟然在这里看到了山田次郎。

    山田次郎看到白泽少进来的时候，眼神中也是充满了怒火，让的白泽少也是有些莫名其妙。

    “人已经来了，你可以问了”这时，池上慧子开口了。

    “告诉我，渡边川一的事情，是不是你做的”山田次郎没有任何犹豫，直接问了出来。

    白泽少没有第一时间开口，而是看向了池上慧子，可惜池上慧子却没有看他。

    这一幕让的白泽少心里不由得一沉，看来不仅是山田次郎，就是池上慧子也在怀疑了他，否则也不会出现现在这一幕了。

    不过白泽少可不相信他们真的发现什么了，否则就不会是询问，而是直接动手了。

    所以很是坦然的说道：“我不知道，渡边少佐的事情我也是刚刚知道的”

    “混蛋”

    山田次郎随手就要给白泽少一个耳光，但是却被白泽少给躲过去了。

    白泽少的反应也是有些出乎山田次郎的意料，不由得直接拿出了配枪，直接对准了白泽少。

    咔嚓！

    子弹上膛，冰冷的枪管顶在了白泽少的脑袋上。

    山田次郎冷冷的说道：“看来你忘记了自己的身份了，在我眼里，你只是一条狗，我不介意替你的主人管教一番”        

