    “似乎很久没回来过了.......”

    宽敞巨大的城堡在前方伫立，就这么展现在陈恒眼前。

    望着眼前这座巨大的城堡，陈恒脸色平静，只是轻声感叹。

    这个地方不是别的，正是朵无家族所在的城堡。

    在这片大陆上，朵无家族的势力很强大，所占据的地盘也很大。

    陈恒的爷爷，格里芬甚至还有一个公爵的称号，不论在凡人还是在巫师中的名声都很大。

    作为朵无家族的根据地，眼前这座城堡的规模，也就可想而知了。

    十分的庞大。

    不过尽管庞大，但其中的气息却令人不喜。

    在陈恒的感应中，眼前城堡上充斥着那一股让人厌恶的精神杂质，隐约之间，似乎能够听见许多人的哭泣，还有死亡之前的咆哮声。

    若是长期居住在这种地方，恐怕就算本来正常的人，也会被憋成心理变态。

    这是长期进行负能量研究而导致的。

    这个地方死去了太多人，这些人生前被格里芬以残酷的手段对待，身上产生了浓重的负面能量，在这个地方形成了印记。

    长期下来，就形成了一道道精神杂质，在这个地方徘徊着。

    这种气息对于陈恒而言，倒是有些不适，给人的感觉十分难受。

    在过去，猎手之屋学院内也有类似的情况，只是却没有这么严重。

    学院之内除了那几位研究负能量的正式巫师外，没有更多人钻研这个，因而除了少数地方之外，大多数地方都十分正常。

    没有如此恐怖的精神杂质。

    不过因为过去的经历，对此陈恒已经有些习惯了。

    望着眼前熟悉的城堡，他脸色平静，就这么迈步走入其中。

    “艾德少爷。”

    走入城堡之中，朵无家族的人已经在里面等着了。

    一个中年男子穿着一身黑袍，脸色恭敬的站在那里，等待着陈恒的到来。

    见陈恒走入城堡，他急忙上前，走到陈恒身边。

    “请跟我来。”

    他脸色恭敬，随后迈步走在前方，给陈恒带路。

    对此，陈恒没说什么，只是平静点头，没有过多反应。

    这也是这座城堡中的常态。

    在过去格里芬的影响下? 这座城堡里居住的人大多十分淡漠? 性情也有些阴森，给人的感觉十分冷漠。

    相对于周围这些人而言? 陈恒的表现? 已经算是很正常了。

    在陈恒的视线注视下，中年男子慢慢向前。

    最终? 带着陈恒，他走到一座房间中。

    “格里芬大人就在里面休息。”

    站在房间外? 中年男子恭敬说道? 没有更进一步，只是如此说道。

    “好。”

    陈恒点了点头。

    没有过多犹豫，他直接迈开步伐，向内走去。

    行走到房间中? 一股浓郁的味道从四处传来。

    那是一股浓郁的药剂味道? 似乎还夹杂着血腥气，给人的感觉十分恶心。

    问着这股味道，陈恒下意识皱眉，有种想要呕吐的感觉。

    走入其中，在房间的内部? 摆着一张大床。

    在床头上，一个老人独自在床头上躺着? 此刻看上去似乎在沉睡，显得很是平静。

    这不是别人? 正是陈恒这具身躯的祖父，朵无家族的族长? 格里芬。

    在此刻? 他独自一人在床头上沉睡着? 看样子，身体似乎出了些问题。

    陈恒独自走到床前，望着床头上躺着的格里芬。

    在他的视线注视下，格里芬此刻的模样展现出来。

    他的脸色看上去很苍白，浑身上下带着股莫名的味道，有些像是血腥味，但似乎又有许多不同。

    而在他的身上，一股莫名的精神波动涌现，让陈恒不由皱眉。

    “好混乱的感觉......”

    望着格里芬，感受着那股混乱的精神波动，陈恒不由皱眉，这时候不知道该说些什么。

    格里芬身上涌现的精神波动的确十分混乱，隐约间还带着些癫狂的感觉。

    给人的感觉十分不好。

    感受着格里芬的精神波动，陈恒心中升起一股不祥的预感。

    一般来说，正常人的精神波动都会十分稳定，纵使是巫师也是如此。

    而一旦精神不稳，就说明一个人心中的情绪波动十分剧烈，亦或者性格已然扭曲，出现了变化。

    在此刻陈恒的感受中，格里芬的精神状态便是如此，不知道为什么，突然便陷入了癫狂之中。

    看这样抽，应当是精神上出了什么意外，导致了这个结果。

    站在床头前，陈恒还注意到，在房间的四周，有着不少干涸血迹存在。

    这些血迹已然干涸，但有部分却还十分新鲜。

    若是仔细找找，甚至还能发现不少血肉的残渣，在各个角落里残留着。

    一种莫名的血腥气铺面而来。

    望着那些角落，陈恒陷入思索，不由有些失神。

    一只大手猛的伸来，看上去十分枯瘦，像是一层皮包骨一般，格外恐怖。

    在床头上，不知道什么时候，格里芬突然坐了起来，一张脸庞之上满是嗜血与扭曲，此刻身上带着混乱的法力波动，一只手向着陈恒身上伸去。

    这一击中，他的力量很强，完全没有留手的意思，看这样子，像是要将陈恒直接撕成两半一般。

    只是在这时候，一点法力的波动涌现。

    在陈恒身上，一层早已布置好的结界浮现而出，直接将格里芬的手臂挡下了，使其无法寸进，连陈恒的身躯都没办法触摸。

    一声悠长的叹息声从陈恒身上传出。

    感受着一旁的动静，陈恒轻声叹了口气，随后伸出手，默默将格里芬伸出得手抓住，直接按了下去。

    格里芬手臂中涌现的力量很强，那股力量之强大，几乎可以媲美大骑士了。

    只是在陈恒的力量按压下，这只手臂却显得虚弱无力，直接被他压了下来。

    “已经到这一步了么？”

    望着躺在床头上，脸色扭曲而恐怖，正死死盯着他的格里芬，陈恒叹息一声，心中闪过许多念头。

    毫无疑问，格里芬的精神出了很大问题，现在已经陷入癫狂了。

    在此之前，恐怕有不少人都遭了他的毒手，在他的手上直接被撕裂了。

    “你.....该死！”

    身前，格里芬的声音断断续续传来，隐约间似乎伴随着一阵低吼。

