    陈晓这一刻的心底真有点儿忐忑！

    之前搞定传销这些人他可是花了不少心思，正好借助着弄翻了韩建国这事情，把牛茂山拉下了水。

    可现在牛茂山都已经进去了，如果还有什么人再来骚扰的话，陈晓一时半会儿还没什么办法。

    毕竟现在是九三年，传销还没有被定义为非法。

    更不用说，即便是后世被定义为非法活动，很多东西也根本杜绝不了！

    “他们找你干什么？”陈晓脸色凝重的问道。

    “不是他们找我！陈晓，你别担心！先听我把话说完嘛！“看着陈晓一脸担忧的样子，夏晚晴不由的被逗笑了。

    陈晓点了点头，”你说！“

    “是这样！那个赵丽娟之前已经被抓进去了嘛！她居然被查出来是牛茂山样的女人！但是她家里边还有个小孩！她被抓了，小孩是无辜的啊！也没有人管，就她妹妹在带着！前几天我们当时一起进去入职的时候几个认识的人见面聊起来，我才知道这个事情也怪可怜的！我们几个姐妹商量了下，打算每个人给出一点钱，尽量送这个孩子去上学！她妹妹前段时间刚下岗，也没个工作！”

    听夏晚晴说完，陈晓松了口气！

    “孩子是无辜的！能帮一把是一把，你看着弄呗！这事情你不用和我说的！”陈晓笑了笑说道。

    夏晚晴嗯了一声，随即说道，”其实我想说的不是这个，是另外一件事情！“

    陈晓顿时无奈的耸了耸肩，”我说晚晴，你什么时候学会说话卖关子了！有什么事情你尽管和我说就是了！和我还这么客气！“

    “嘻嘻！主要是这个事情，得你点头才行呀！”夏晚晴吐了吐舌头，“之前我们进去的那一批人，大家也就稀里糊涂的去培训了，还没转正了！公司就被查了！大家现在都没个好的工作！我就想……咱大百货要不要人？要的话，我想把她们招聘过来！而且他们都是刚经过传销公司的培训！当时培训讲的就是怎么成功，怎么样以客户为中心！所以……我觉得公司虽然有问题，但是她们没问题！”

    陈晓的眼睛变的明亮了起来！

    这……他还真没有想到这一茬！

    如果是之前的话，百货公司这边，其实人员已经饱和了！

    可今天吴友行那边刚开始往上汇报，想要让陈晓把整个大百货都承包下来！

    如果全部承包下来的话，重新规划之后，肯定是大量需要工作人员的！

    陈晓之前回来的路上还在考虑，合适的时候，也许公司还的招聘培训一部分人！

    没想到，此刻夏晚晴居然提到了这一茬！

    “别的不说，这传销公司对员工培训，那是相当的给力啊！“陈晓暗暗的想着！

    他可是知道，别说是简单的培训了！在上一辈子的记忆中，有些完全可以把人洗脑了！

    这样培训出来的员工，其实如果正儿八经的去让他工作的话，你还别说，精神干劲儿特别的充足！

    夏晚晴眼巴巴的看着陈晓，心中多少有点儿忐忑！

    她之前和那些小姐妹见面的时候，当时有人求她来着，她虽然没有一口答应下来，但是基本上也差不多！

    如果陈晓不答应的话，那事情就吹了！

    “成！这事情可以！这样吧，你回头让他们去公司去！你负责招聘，你负责培训！怎么样？有多少要多少！”陈晓这时候对着夏晚晴说道。

    “真的吗？那太好了！陈晓，你真好！”夏晚晴欢呼了起来！

    而陈晓笑着没说什么，可心中却冒出了一个古怪的念头，这牛茂山还真的做了点儿好事啊！

