    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    在玫瑰庄园里那么轻易就拿到金卡，无论玫瑰夫人是否真的背着叔叔那么做，他心里都很清楚，这件事肯定瞒不过叔叔。

    特意在这等着？

    所以……氰源能剂就在这一层吗？

    艾伦心里涌出无数念头，将十六层的所有路线在心里反复推算，却还是无法找到一条可以百分百能脱身的路。甚至，现在仅凭他一个人，恐怕也无法在这种情况下，顺利拿到氰源能剂。

    路易今天的穿着比平时正式，身上的礼服严谨妥帖，银灰色的领带上，别着一枚精致的蓝宝石领夹。如星空般深邃幽冷的蓝，和他那双眼睛很像，又美丽又神秘又冰冷，显得无比强大，让人不敢冒犯。

    艾伦张口，却好一会才发出声音：“你能猜到我会选择十六层？”

    路易握着手杖：“这个倒没有，不过你既然都来了，肯定会上来这，所以我不用猜，只需等着就行。”

    艾伦悄悄将手背到身后：“如果是唐石一先上来十六层……”

    路易淡淡一笑：“不重要的人，要是还不听话并且又碍事的话，碰上了当然是直接杀掉。”

    艾伦背在身后的手一僵，但消息已给唐石一发过去，他后悔已经来不及了。

    路易似乎知道他在做什么，也不阻止，只是看着他道：“你不用担心，唐石一上不来这里，而且这个时候，他恐怕也没有余力来配合你对付我。”

    艾伦即便绷紧了表情，眼里还是露出明显的紧张：“为什么？”

    路易：“红鹤在下面，算着时间，两人应该已经碰上了。”

    艾伦瞳孔猛地一缩：“红鹤？人偶团里的那位长老？”

    路易：“是她，也是星塔的前任掌权者，一个手段了得的女人。唐石一碰上她，其实真不如碰到我，至少我不会折磨他。”

    艾伦微微转了一下右腿的脚后跟：“你们打算做什么？”

    路易似乎没有注意到他那个动作一眼，依旧是淡淡地一笑，像看个长不大的孩子那样看着艾伦：“我教了你那么多年，你怎么还这么天真。”

    艾伦说不清心里是什么感觉，用力咬着牙：“我和你不一样！”

    路易打量了他一会，轻轻叹了口气，认可地点了点头：“确实，也不知是幸还是不幸，不过既然你已经选好了自己要走的路，那今天，我给你上完最后一课。从今后，我就再没什么可以教你了。”

    艾伦怔了一下，从见面到现在，路易对他没有一句斥责，连态度也一如往常。即便是关系疏远的这两年，路易在专业上对他的指点，也依旧认真仔细，没有因为他的疏远而有一丁点懈怠。

    路易是他的亲叔叔，更是他自小就敬佩且仰慕的人。一直以来，路易待他，都是如师如父。他脑海里如过电影般，一幕一幕地回放他成长的这一路。

    他不知母亲是谁，只知父亲是个工作狂人，父亲不喜欢孩子，也嫌他麻烦。如果不是叔叔，他应该是由机器人保姆照顾着长大，他会一个人住在那栋大房子里，他会什么都不缺，什么都不怕，也什么都讨厌。他可能会变得无知愚蠢且狂妄自大；也可能会一样的学业优异，待人温和有礼。

    但无论如何，都不会像现在这样。

    不会遇到林伊他们，不会在太空上越狱，不会穿越星空，不会搅乱外星政权，不会被星际通缉，不会嚣张到觉得凭着他几个，就能干翻一个星球！

    每一件事都那么地操蛋，却又那么地意气风发，鲜衣怒马。

    如果，不用面对这样的叔叔，如果，叔叔不是这样……

    可是，是路易将牙牙学语的他，一点一点地带大。

    他现在觉得那么好的那一切，都是路易带给他的。

    是路易给他打开了源世界的大门，是路易开阔了他的眼界，也是路易将他送进最好的学府。

    一直以来，路易并不是对他没有要求，但如果他表现出拒绝的意思，路易也从不会强求他。

    路易确确实实，没有要求过他给予任何回报，可越是这样，他就越没有办法——

    事情，为什么，会变成现在这样！

    艾伦感觉自己眼泪都要掉出来了，他拼命忍着，许久才张口：“你为什么……要做那些事？为什么要加入人偶团！”

    路易看着他：“那你又为什么站在这里？为什么选择和林伊他们在一起？”

    艾伦张了张口，却感觉自己被问住了，他不知该怎么回答。

    路易接着开口：“你是个好孩子，所以你可能会觉得，你做出和我不同的选择，就是一种背叛。”

    艾伦一愣，同样的话，他之前在林伊口中听到过。

    当时他还不明白，她是什么意思，这一刻，再从路易口中听到，他瞬间就会过意。

    林伊早就将他看得清清楚楚？！

    和叔叔一样！？

    路易：“其实你不必如此。当年我将你带在身边，说起来，只是一时的无聊之举。后来我继续留你，主要是因为你天赋难得，教起来比较有成就感。另外，我培养你，不是为了让你忠于我，我若是想要傀儡，想要多少有多少，怎么会缺你这一个。”

    艾伦：“……”

    路易：“你只要忠于你自己，才不算白费了我的心血。”

    艾伦的眼泪终于忍不住砸了下来，他两手紧紧撰成拳：“你为什么要跟我说这些！”

    路易神色依旧淡淡，他亲自养大的孩子，在他面前泪流满面，他却没有丝毫动容：“这就是我教你的最后一课，忠于自己。”

    艾伦很想蹲下去嚎啕大哭，可他知道，他没有这个时间，他也不允许自己这样。叔叔那么骄傲的人，叔叔教出来的他，也必须是骄傲的！

    唐石一还在等他——

    可是，就在他要往后退的时候，却突然感觉自己的四肢被困住了！

    艾伦大惊，谈话的过程中，他一直都没有放下戒备，而且他对叔叔的源能场并不陌生，居然还中招了！

    路易：“艾伦，我们都要忠于自己，所以——你不能离开这里。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

