    在踏入青铜巨门的瞬间，洛德突然察觉到一丝异样。

    门内门外相连的边界处，虚空呈现出褶皱状层叠痕迹，没想到这座拥有百万年历史的青铜门，内部居然还链接一处未知的神秘空间，这个发现可着实让他有点吃惊。

    看来在这座青铜门内，果然隐藏着一个天大的秘密啊！

    “有点意思......我现在越来越好奇了，这座门里面究竟藏着什么东西！”洛德愈发想要弄清楚这个秘密，于是继续朝里面走去。

    只是随着他走了一阵后，便发现青铜门内部的空间，看着与外面并无太大区别。

    唯一能勉强算是新发现的东西，可能就是那些遍地散落着的，女武神残破的铠甲以及武器，除此之外他在整个洞穴里面，根本没有找到半点线索。

    “奇怪了......”

    洛德在搜寻一番无果后，眉头忍不住紧皱起来：“难不成真的只是一座青铜门而已，里面什么东西都没有吗？”

    但，这可能吗？

    洛德认为是不可能的，只需置身处地的，与那铸造者换位思考一下。他若是铸造一座青铜门，还另外开辟出一个空间，会用来干什么呢？

    一座沉眠在千米之的地底，历经百万年岁月不朽的青铜巨门，内部还有独立开辟的空间，大概率可能是封印某样物体，或是用来保存某种东西吧！

    “等等......别这么着急下决定，或许我还遗漏了什么地方。”洛德捏着下巴沉思良久，决定再仔细搜寻一遍看看，这次他要亲自去搜索，而不是去借助灵力。

    灵力在有时候并不是万能的，或许在这个地方还没有眼睛好使。

    一座古老的青铜巨门里面，绝不可能什么东西都没有，肯定有某个遗漏的线索，只是他还没有发现而已。

    沿着入口，向内搜索。

    洛德精神高度集中，不放过一丝一毫可疑的痕迹。

    直至来到洞内最深处，此前纳尔盘踞的位置，洛德眼睛突然一亮，在墙壁上发现了一个，如巴掌大小的圆形凹陷。

    “藏的可真够深啊......”

    洛德忍不住笑了笑。

    那圆形凹陷的位置，可以说是相当隐蔽，周围都是灰暗色的岩壁，而且还有纳尔与女武神激战，留下了巨大崩塌痕迹，所以最初才没有被他发现。

    洛德几步走到近前，伸出手在岩壁上面摸索，想看看有没有特殊机关时，忽然察觉自己的影之空间里，似乎有某种东西在振动。

    那东西振动的频率很快，而且有愈演愈烈之势，并且还伴随着某种莫名的呼唤。

    洛德取出振动的物体，拿在手里看了一眼后，眉头不禁微微一皱，眼底浮现出诧异来：“居然......是它？”

    那样振动并呼唤的物体，赫然是一块古老的圆盘石刻，上面刻满了未知的神秘文字，与那青铜门上符号，有异曲同工之妙！

    在看到这块圆盘石刻一瞬间，洛德尘封的记忆猛然唤醒，下意识惊呼出声道：“我想起来了......青铜巨门上的符号，是被康斯坦丁和加百列，称为神之箴言的阿卡德文字！”

    这块圆盘石刻的来历，可以追溯到一年多以前。

    为了帮康斯坦丁拯救安吉拉，他孤身前往贪欲之魔王玛门所掌管的地狱，正是在那时他见到的这座圆盘石刻的原型，一个直径有百米左右的巨型古老石刻。

    当时他急于跑路，所以拿走这块石刻后，便将它遗忘在了角落里。

    只是没想到如今居然在这千米深的地底，又见到了传说中的阿卡德文字，而且在他手里的圆盘石刻，貌似还是开启这个秘密的关键道具！

    “阿卡德文字......”

    洛德眉头紧锁起来，无数疑问浮上心头：“这座青铜巨门的铸造者，与玛门地狱里圆盘石刻的铸造者，这二者间究竟有什么联系？”

    世界上没有偶然，有的只是必然！

    万物之间有着千丝万缕的联系，一切表面看似偶然的事物，其发生或存在实则是一种必然，就像是被无数条因果丝线串联起来，所导致并呈现在眼前的最终结果！

    是以，洛德认为。

    当他在玛门地狱里面，拿到阿卡德石盘的一瞬间，未来便注定了会出现在这里！

    “是邀请，还是陷阱？”

    洛德略微沉默了片刻，最终决定还是试试，想来米迦勒应该不会害他，于是长出一口气，抬手将圆盘石刻按进凹陷：“既然是命中注定的未来，那就让我来看一看，这里面究竟藏着什么东西吧！”

    啪嗒~

    圆盘石刻被严丝合缝的，嵌入了岩壁上的凹陷里。

    只见整座灰暗色的岩壁上面，一道道奇异的繁杂纹路，像是夜间的烛火般被点亮了，将原本有些黯淡的洞穴，突然间照的宛如白昼般光亮！

    布满奇异花纹的岩壁变得好似水面一般，荡漾着一圈圈波纹涟漪。

    洛德眉头一挑，有些惊异于这变化，试探性的将手伸过去，竟然直接穿过了这座岩壁，后面好似有一个更大的空间，还有徐徐凉风吹来的感觉。

    不用多说，岩壁里才是他真正要找的秘密。

    假作真时真亦假，没想到这百万年前的铸造者，还挺会玩心里战术啊。

    洛德不再犹豫，一步踏入岩壁之中。

    随着岩壁荡漾起的波纹，一股奇异的力量涌来，逐渐将他整个人吞噬进去。

    ...

    ...

    ...

    许久之后，那股力量褪去。

    感觉应该是已经到了，洛德便缓缓睁开眼睛。

    可在他睁开眼睛的一刹那，却被映入眼帘的一幕，所深深地震撼到了。

    一株株参天的古树立于天地间，繁茂的枝叶伸展开来犹如天盖般，将整个远古森林庇护在下方，各类各式洛德根本认不出来的，只属于史前时代的植被肆意生长着，他甚至还能看到悬挂在天上的太阳。

    洛德未曾想在穿过岩壁之后，所见到的居然是一片远古森林。

    难道那个青铜门的建造者，是世界环保组织的成员吗？

    正当他感到疑惑的时候，目光却瞥见在那一株株参天古树的后面，隐藏着一个巨大的阴影造物，似擎天立地般直入云霄，只是距离实在太过于遥远了，所以看不清楚到底是什么。

    洛德心念一动，踏着瞬步向那阴影靠近。

    随着距离越来越近，他终于可以看清楚了，那直入云霄的巨大造物，竟然是一座通天之塔！

    高塔由砖瓦石块堆砌而成，呈环形结构一节一节向上延伸，周身极近华丽的雕琢着各色壁画，无数环形拱门嵌入其中，须得抬头仰望方可一窥其宏伟，仿佛插入云霄的擎天玉柱！

    “这是.......巴别塔！”

    洛德瞳孔微微一缩，瞬间认出了这座塔的名称。

    但与其说是被认出来的，还不如说是在他印象中，唯有这座传说中直达天堂的高塔，方可描述出眼前这座高塔有多么宏伟！

    这里，是一座遗迹！

    是铸造青铜门的人，千方百计留下的阿卡德文明遗迹！

