    “怎么了？”

    看黑裙小怡的表情有些不对，旁边的苏凌月和温天豪等人全都看过来。?

    “看现在的情况，哪怕狂龙神有龙皇剑在手，皇龙神依旧占据上风，将他们牢牢压制了。”

    “对呀，怎么还说轻快不妙呢？”

    “那龙皇剑真是厉害，狂龙神一个残废拿着，都快能跟使用秘术之后的皇龙神抗衡了……”

    众人纷纷开口，一边不理解黑裙小怡为何觉得情况不妙，一边惊叹龙皇剑的强大。

    “你们不是龙族的人，有些事情并不清楚。”

    黑裙小怡犹豫了一下，还是轻轻叹口气开口。

    “刚才皇龙神使用的龙族秘术，的确能够让他的实力得到恢复和提升。”

    “但是这秘术是有限制的，持续的时间并不会太长。”

    她解释道。

    旁边温天豪等人点头，就好比当初隐龙西龙王使用隐龙秘术碧血丹心的时候，持续的时间也不是很长。

    “而且之前皇龙神能量透支，这秘术使用出来的效果也远远没有达到巅峰。”

    黑裙小怡继续开口说。

    “因此，就算现在皇龙神能够将他们压制，若是拖的时间长了，局面恐怕会越来越不利。”

    “更让我感觉不安的，是皇龙神现在才去的策略。”

    “他没有选择直接攻击狂龙神和罗刹国国王等人，而是要夺剑……”

    “这就说明，就算是现在这种状态的皇龙神，对于狂龙神手中的龙皇剑，也很是忌惮。”

    黑裙小怡将自己的分析说了出来，旁边众人仔细一想，马上也跟着有些担忧起来。

    而且很快，黑裙小怡刚才的分析逐渐的被验证。

    战斗一开始，凭借强大实力的皇龙神，对抗众人拥有绝对优势，将狂龙神等人牢牢压制。

    但那龙皇剑似乎很厉害，连皇龙神都有所忌惮。

    数次想要强行夺剑，全都被狂龙神利用手中的龙皇剑，以及旁边罗刹国国王和古妖一族长老等人的协助下，没有让皇龙神得手。

    随着时间慢慢推移，皇龙神身上秘术的作用在慢慢的削弱。

    相反，对面狂龙神似乎对龙皇剑的掌控越来越强了，使用起来也更是得心应手。

    再加上旁边几个家伙的配合，竟然开始慢慢掌握了主动。

    这更让人惊讶于那龙皇剑的威力。

    原本一个残废的狂龙神，就算加上旁边几个高手辅助，也不可能跟巅峰状态的皇龙神相媲美。

    应该是用不了多长时间，就会被彻底的击溃。

    可令人没想到的是，有了这龙皇剑，他们竟然在慢慢的扭转被动局面！

    “哈哈。”

    “此消彼长，皇龙神，你的死期不远了。”

    又是一剑挥舞，逼退冲上来的皇龙神，狂龙神狂妄的声音在全场响起。

    他现在开始有些扬眉吐气的感觉，因为他很清楚，也能够清楚的感觉到，对面皇龙神龙族秘术的作用正在逐渐削弱。

    再用不了多长时间，自己便可以利用手中的龙皇剑，直接将之斩杀。

    “皇龙神，你现在认输还来得及。”

    “念在曾经是同族的份上，我可以饶你不死！”

    他张狂的对着皇龙神叫嚣道。qL11

    对面皇龙神的脸上已经再次出现疲惫的神色，身体周围涌动的能量，也明显不如之前强悍。

    没错，龙族秘术的作用正在削弱。

    另外，狂龙神手中的龙皇剑真的太强大，再加上旁边几个人的辅助，皇龙神就算是占据了主动，将他们逼的很狼狈，却也始终无法完全得手。

    “让我向一个叛徒认输？”

    皇龙神挺直腰板，微微笑着摇摇头，“那还不如让我去死，丢不起这个人。”

    “……”

    “既然这样，那你就去死吧。”

    再次遭受羞辱的狂龙神大怒，张牙舞爪挥舞着手中的龙皇剑，带着身边的几个人再次冲上来。

    叛徒，就是这个字，几乎可以算是狂龙神身上永久抹不去的标签了。

    天下古族之中，所有人对于叛徒都是特别不耻的，是没有人瞧得起的。

    所以皇龙神一提到这两个字，就让狂龙神格外愤怒。

    “轰，轰，轰！”

    场中，激烈的战斗再次爆。

    逐渐落了下风的皇龙神，脸上没有丝毫畏惧，仍然心中憋着一口气，以大无畏的姿态与对方拼杀。

    但是，随着秘术效果的流失，他的身体再次慢慢虚弱下来。

    “唰！”

    终于，一声衣衫撕裂的声音响起，让全场所有人的心里顿时咯噔一声。

    “皇龙神。”已经有人开始惊慌失措的大喊。

    就见远处皇龙神在一次对拼之后有些狼狈的落地，蹬蹬瞪连续退后了好几步。

    在他的胸口上，被狂龙神的龙皇剑直接割开了一道几十公分长的口子。

    衣衫全部撕裂，皮肉也被割破，个别地方甚至已经露出白色的肋骨，鲜血正止不住的留下来！

    “皇龙神，我们来了。”

    “跟他们拼了！”

    眼见皇龙神受伤，后面的幻龙神和兵龙神等人全都愤怒了。

    顾不得身体的虚弱，一股脑的朝着前方的狂龙神等人冲去。

    “不要……”

    皇龙神剧烈咳嗽两声，快想要阻止。

    却已经来不及了，见幻龙神和兵龙神等人扑上来，狂龙神和罗刹国国王等人同样迎上，一场混战展开。

    但，皇龙神都不是他们的对手，更何况这些更为虚弱的龙神？

    几分钟后，几位龙神全都倒摔回来，狠狠砸在地上，其中两人还都被龙皇剑所伤。

    “哈哈哈哈。”

    狂龙神狂妄无比的声音，再次响彻全场。

    现在尘埃落定，面前的皇龙神，幻龙神，兵龙神等五位龙神，全都负伤，再也没有了继续作战的实力。

    他赢了！

    接下来，他就要将之前所受屈辱，加倍的偿还回去。

    “皇龙神，我可以再给你一次机会，只要你现在对我磕头赔礼道歉，我就留你这条命，如何？”

    狂龙神抓着手中的龙皇剑，一步一步慢慢朝着皇龙神等人走来，满脸的得意。

    在他眼里，面前的皇龙神等人已经是任他宰割的鱼肉。

    “呵呵，还是刚才那句话，我绝不会向一个叛徒低头。”皇龙神微微仰头，轻描淡写道。

    “既然这样，那你就去死吧！”

    狂龙神大怒，咬牙切齿骂一声，挥舞手中龙皇剑，直接朝着面前的皇龙神劈了下去。

