

  “苏启？”宋倩爸盯着苏启看了半天。

  看了很久后说：“你真的是苏启？那个很大的老板，听说全世界你都是最有钱的那个。”

  苏启一阵苦笑：“没有这么夸张吧，我就是一生意人。”

  宋倩爸看了半天后点头：“原来大老板也都跟我们一样，都是这个样子啊。”

  “电视里看着跟神仙一样的，现实中和我们一般。”

  苏启有些无语的说：“钱是身外之外，大老板也是两条腿一个鼻子两个眼睛的人，没有什么区别。”

  ‘来，叔，我给你介绍一下我边上的这个小胖子。’

  “福布斯榜听说过吗，就是中海富豪榜。”

  胖子一阵蛋疼。

  上福布斯榜是一个荣耀，也是一个身份的象征，现在国内很多企业家为了宣传自己的企业。

  都在想方设法的上这个榜单，无形当中，福布斯几个字似乎已经成了一种流量，以及一种重要的宣传渠道。

  也确实如此。

  比如，下面员工在找一家大公司合作的时候，别人没有听说过你们公司。

  我把公司说的天花乱坠都没有用，但我可以直接说，我老板是福布斯富豪榜上的。

  人家一听，福布斯榜上的企业，信誉度肯定很不错，不会卷着我的小钱给跑了。

  这就是一种潜移默化的潜在宣传价值，能够方便公司业务的开展。

  可现在苏启没事就拿着这个福布斯榜来嘲笑他。

  不但他如此，公司内其他几个大佬也是如此。

  这事儿真不能怪他，当时就是谭苗把他给推出去的。

  其实大正集团第一批员工，当时苏启是给了他们干股分红股权的。

  这些股权你拿了可以分红，但不能交易，也不能行使股东权利。

  当时他们在那栋最开始发家的别墅里，没有人太在意，觉得这些干股就是老板用来激励我们的。

  仅此而已，出了这个就没有其他用处了。

  那时候橙子科技的盈利能力还有限，可现在当橙子科技的盘子大到了一个常人难以想象的时候。

  那些原始的分红股权，一下子就让他们身价暴增到了无可附加的地步。

  所以在大正集团，和胖子身价相当的人有很多。

  当时谭苗的考虑是，大正集团金字招牌下面总归还是要有个人出来顶风头吧。

  于是就把胖子给推了出去，现在他在中海福布斯榜上的排行是第十二位。

  这事儿没事就让王章，丁庆凡他们拿着开玩笑，这让他感觉很是忧伤。

  宋倩爸盯着他看了会后说：“你们都是大老板，这么年轻，就有了这身价，我们老百姓只能仰望你们。”

  苏启赶紧说：“叔，仰望这个词就别用了，你们是前辈，前辈就永远是前辈。”

  ‘年轻人在你们面前更加不敢造次。’

  “尤其你还是胖子的老丈人。”

  “嗯？”

  宋倩爸妈懵逼了，宋倩嘴巴张的老大，胖子也傻了 。

  全都看着苏启，不知道他在说什么。

  宋倩马上开口说：“苏启，你在我家里胡说什么呢，你是大老板，但也不能在别人家里胡说八道吧，什么老丈人不老丈人的。”

  宋倩爸盯着胖子看了很久后说：“你还没有结婚的？”

  没有人搭理宋倩，胖子有些拘谨的点头：“叔，我没。”

  苏启边上加了一句：“不但没有结婚，他还看上你们家女儿。”

  “叔，咱们也不绕着弯子讲话了，今天我们过来就是来提亲的。”

  “卧槽。”胖子盯着苏启，心中震惊无比，谁知道苏启动作会这么快，这么直接。

  赶紧看着宋倩，生怕这女孩会生气。

  宋倩还真生气了。

  刚刚那种高冷，淡漠的气质全无，情绪很是激动，思绪全乱的盯着胖子。

  “你们今天过来就是这目的？胖子，我真没有想到你竟然是这种人。”

  苏启边上打断说：“宋倩，同学一场，你这话我真就不爱听了。”

  “胖子喜欢你有错吗，他想和你结婚有错吗，怎么就在你嘴巴里成了一个十恶不赦的人？”

  “叔，你来评评理，人家上门来提亲，想找你女儿结婚，这是不是道德败坏了的行为。”

  “当然不是！”宋倩爸义正言辞的打断：“男大当婚，女大当嫁，这是很正常的事情。”

  “还有倩倩，你别忘记了，你现在已经是二十八岁大姑娘了。”

  “我和你妈都六十岁的人了，你还不结婚，以后我们老了，哪里还有精力帮你带孙子？”

  “我告诉你，我和你妈商量了下，如果你还这样不听话。”

  “行，待会我们就收拾东西回老家，你也别回来了，我们也不需要你的钱。”

  “农村里有地，从来都不会饿死人。”

  苏启暗中给老头竖起来了个大拇指。

  老头眼睛瞟了下，和他对视了一眼。一脸就懂。

  这是一种瞬间形成的默契。

  苏启想让胖子把宋倩给娶到手，而他父母也非常着急女儿的婚事。

  别说是二十八岁了，在农村里面二十岁还没有找对象的，人家都叫老姑娘。

  现在他们都不敢回老家，就是村里人闲话多，都在背后说他们女儿是不是有问题。

  怎么都这年纪了还不结婚。

  农村人最怕的就是别人在他们身后嚼耳根子，也是最要面子的人。

  所以当苏启说出了提亲两个字后，瞬间让老头来了兴趣。

  至于胖子，人家是什么福布斯榜上的富豪，还是苏启身边的人。

  更是他们宋倩的同学。

  这一算下来，他们算是知根知底，反正也不用担心人品不人品问题。

  更加不用担心女儿会跟着这样的人吃亏。

  宋倩傻了，眼泪水都要喷出来：“爸，妈，你怎么能这样呢。”

  “我们不是说好了，你们别管我的事情，我自己会处理好吗。”

  “怎么这会又来管了。”

  胖子不敢说话，这种时候他最好的状态就是不说话。

  不但不说话，而且还要扮演一个被人坑的角色，反正闭着嘴巴，愁眉苦脸的在边上就行。

  苏启抬头说：“不孝有三，无后为大。”

  “宋倩，你要真孝顺叔叔阿姨，就应该早点和胖子生个儿子出来。”

  