    宋三小慌忙捂住她的嘴，“你小声些，别让人听到了。”

    还真的是惦记着齐英！怪不得抢着跟着来摆摊呢。

    宋三小说完，才反应过来自己不打自招。

    他懊悔的收回手，打了自己嘴两下，随后又祈求，“月儿，三叔只是想想，可什么也没做。”

    摊位前人很多，不是说话的地方，宋宛月让宋三小跟着他去了一个僻静处，直截了当的问，“三叔，你可知道齐姐姐心里中意的人是谁？”

    “她有中意的人？”

    宋三小恍然，怪不得齐英看不上自己，原来是心里有人了。

    “是谁？”

    “我大哥宋思。”

    “你……”

    宋三小愣怔住。

    “早在咱们刚摆摊卖凉皮的时候，她看到大哥的第一眼就喜欢上了，一直找各种机会往大哥面前凑。你还记得大哥被章家陷害，她急匆匆的骑马去咱们家吗？她要是不心仪大哥，又怎么会去？”

    宋三小脑中嗡嗡的响，好像听到了宋宛月在说什么，又好像没有听到。

    齐小姐看上了宋思，这怎么可能，怎么可能？

    “就是我娘和二婶也看出来了，不信你去问她们。”

    宋三小踉跄着后退了两步，手扶在墙上，支撑着身体。

    宋宛月没有不忍，齐英对宋三小没有心思，如果任由他自己这么单相思下去，以后还不知道会出什么事，不如现在就断了他的念头。

    “你、你怎么不早说？”

    宋三小的声音都在抖，他要是知道齐英中意的是宋思，他就不会陷这么深，也不会一门心思的想着去见她，讨好她。

    “现在也不晚，三叔还是收了心思吧，就算大哥对齐姐姐没有那个意思，您也不可能娶到她，咱们两家差距太大。”

    宋三小捂住自己的胸口，缓慢的蹲下，两手痛苦的捂住头。他长到十八岁，头一次喜欢上一个姑娘，却没想到她的心在宋思身上。

    宋宛月站在他身边，就这么看着他。

    除却齐英对宋思的心思，齐家人看到顾义的反应也让她心里有疑惑，不知道是好是坏。

    所以现在必须斩断宋三小的念头，不跟威远镖局有什么牵扯。

    刘翠兰和宋树忙着招呼客人，没看到这边的情形，顾义却看到了，不知他想到了什么，嘴角高兴的扬了起来。

    宋三小这个样子，肯定是不能再干活了，宋宛月走过去给刘翠兰说了一声，带着失魂落魄的他回了酒楼，找了一间空屋子，让他去休息。

    宋三小痛苦地一头扎在床上。

    宋宛月关上门，让小四守在门口，时刻注意里面的动静，她回了顾义屋内。

    “三叔没事吧？”

    顾义关切的问。

    “没事，单相思而已，缓几天就好了。”

    顾义给她倒了一杯水，眼睛灼灼的看着她，“小丫头，你不让三叔惦记齐英，是不是因为我？”

    宋宛月，……

    给了他一个白眼，“顾少爷，您想多了，我纯粹是因为我们家和齐家门不当户不对。”

    “我不信，如果不是齐英，换成别人，你一准想办法促成三叔，而不是反对他们。所以，你还是因为我，因为我看齐家人不顺眼，你爱屋及乌，也看他们不顺眼。”

    宋宛月，……

    ……

    姚大夫早就等不及了，颠颠的过来敲门，“少爷、宋姑娘，我们可以吃火锅了吗？”

    宋宛月把杯盏放在桌子上，起身过来打开门，“可以了。”

    “我去找老魏。”

    姚大夫一阵风似的刮走了。

    宋宛月摇了摇头，去了窗边把窗户支起来。

    伙计很快搬了桌凳进来放好，又把各种食材端进来，点上三个炭锅。

    姚大夫乐滋滋的端了凉茶进来，把凉茶放在桌子上，迫不及待的搓着手，等着炭锅烧开，把羊肉片倒在里面。

    肉香飘散出去，飘到了宋三小屋里，他红着眼坐起来。

    小四听到动静，赶忙打开门，“宋三老爷，您有什么吩咐？”

    “我饿了。”

    小四，……

    他还以为宋三小会一直躺到天黑。

    忙道，“宋姑娘和少爷他们就在那边的屋子里吃饭，您……”

    话没说完，宋三小已经站了起来，摇摇晃晃的出了屋子，摇摇晃晃的来到这边屋内，一句话也没说，一屁股坐在宋宛月身边，拿过她面前没动过的调料碗，抢过她手里的筷子，也没看肉片熟没熟，直接夹了好几片放在碗里，随意的沾了调料，塞进嘴里。

    众人，……

    “我难受。”

    他红着眼，含糊不清的说，筷子伸进炭锅里。

    三人看着他。

    “我需要安慰。”

    筷子伸到另一个炭锅里。

    “这可是我十八年第一次喜欢女人。”

    说着，还抽了一下鼻子，筷子已经伸到第三个炭锅里。

    “你们说我的命怎么这么苦，我……”低头吃了一大口，又吸了吸鼻子，正准备伸出筷子——

    顾义“蹭”“蹭”“蹭”的把炭锅里剩下的肉片全夹在了自己的碗中，端到宋宛月面前。

    姚大夫看着空空如也的三个炭锅，后知后觉的反应过来，急的捶胸顿足，“你们太过分了！”

    宋宛月，……

    ……

    午时末，摊位前没多少人了，麻辣烫还剩一些，寻常也得未时中才能卖完。刘翠兰和宋树，一个看着摊子，一个去擦拭桌凳。

    一辆马车从西边驶过来，停在摊位前，一名管家模样的人从马车上下来，“还有多少串，我全包了。”

    刘翠兰喜出望外，“您稍等，我马上数。”

    宋树也过来帮忙，两人很快数完，“总共还剩下一百文的。”

    来人爽快的掏了一百文钱给她，又留下一个地址，“我还有事要去办，你们给送到这个地方去。”

    宋树高兴的应下。

    那人上了马车离去。

    两人把剩下的麻辣串全部放在锅里，煮熟了以后捞在盆子里，拿布遮盖上，宋树赶着牛车送过去。

    于此同时，一名小乞丐跑进酒楼，把一封信扔在柜台上，转身飞快的跑走了。

    魏掌柜看清上面写的字，赶忙拿着去了后面屋中。

    “宋姑娘，有人扔了一封信在柜台上，写着您亲启。”

