    “一切准备就绪了！”

    林雷看着10万嗑药大军已经进化完毕，当即便下达了攻击命令：

    “#￥%&*……”

    玄峥4个八境战神这都听懵了，陛下说的什么鸟语呢？完全听不懂啊。

    眼瞅着10万嗑药大军，如同10万头凶兽，嗷嗷叫着朝赤水城狂飙而去。

    玄峥问道：“陛下，您刚才说的是什么语言？”

    “这是一种专门控制‘药人’的语言，‘药人’也只听从这种语言下达的命令。”林雷笑着说道。

    “药人？”

    玄峥4个八境对视一眼，玄峥问道：

    “陛下，何为药人？您给他们吃的又是什么药？”

    另外三个八境战神也是无比好奇，毕竟他们亲眼见证了10万个人类，在极短的时间内变成了10万头怪物，对他们造成了极大的震撼。

    “这种药，叫化兽丹，是由神殿留下的‘心蛊’为主药炼制而成，任何人吃了它，会立即被化兽丹内的‘心蛊’控制，强行融合成本命蛊，进而以蛊控人，吸纳天地灵气，快速进化成非人非兽的怪物……”

    说到这里，林雷惋惜道：

    “可惜啊，神殿只留下了10万只‘心蛊’，却没有留下培育心蛊的方法，所以超凡实验室也只是炼制出了10万颗化兽丹。”

    玄峥4人听完无比振奋的同时，心中骇然，化兽丹居然是神殿留下的宝物，那威力绝对无法想象啊。

    玄峥问道：“化兽丹能增幅多少实力？”

    “普通人和战神之下武者吃了，可以快速拥有一境战神实力，防御力比四境战神的铜皮铁骨还要强横，而且，即使他们被砍掉脑袋，身体也会被化兽丹操控着继续攻击。”

    林雷望着发了疯死的，争先恐后朝着赤水城狂奔的10万药人，冷笑道：

    “只这10万药人，就能破了赤水城防线，然后我军就可以尾随而至，血洗赤水城！”

    玄峥4人听完之后起了一身鸡皮疙瘩。

    防御力比四境战神的铜皮铁骨还要强。

    这哪里是10万个人！

    分明是10万辆打不死锤不烂的人形坦克！

    “此战，必胜！”玄峥无比自信道。

    “当然！”林雷微笑道。

    另外3个八境战神，也对这场战胜充满了信心。

    此时，林雷5人身后百米外，夜空下，忽然从地下钻出来两个人。

    正是安冬夜和叶流云！

    “喂，我们的任务是拖延时间，是守城，眼瞅着那么多怪物已经朝赤水城杀去了，你把我拽到这里来干什么？”叶流云小声吐槽道。

    “你瞅那里！”安冬夜指着百米外，信号塔下边的4个背影说道。

    叶流云当即看去，眼神一凛：“他们是谁？”

    安冬夜撇撇子：“不知道，之前我来抓人的时候，听到有人喊了声陛下，我想那5个人里，一定有一个是国王林雷。”

    叶流云眼睛一亮：“擒贼先擒王？”

    安冬夜惊讶的看着叶流云：“原来你有脑子。”

    叶流云大怒，谁特么说我没脑子了？

    “一会儿你配合我打他们一波伏击，你这样……”

    安冬夜凑到叶流云耳边，小声说出自己的计划。

    叶流云听完倒吸一口凉气：“安冬夜，你的这些奸心眼子都是跟谁学的？”

    安冬夜一脸怅然：“以前我也是一个单纯如白纸的小姑娘，自从收了你大哥做小弟，单纯就离我越来越远了。”

    叶流云撇撇嘴：“你这装逼水平简直……哦，你是女人，不用装，你有。”

    安冬夜：“……”

    此时林雷和4个八境战神，正望着冲向赤水城的10万药人，侃侃而谈，浑然不知道自己已经被死神盯上了。

    这时玄峥旁边的八境战神忽然说道：

    “我怎么突然有种如芒在背心里发慌的感觉？”

    玄峥3个八境战神，嘲笑的看了他一眼，玄峥说道：

    “莫山，你就把心放到肚子里吧，这一战我们必胜，完全没有输的道理。”

    林雷说道：“等到10万药人突破赤水城防线，打进城里的时候，莫山你负责率领其他部队冲锋，进城后先找粮食。”

    “遵命！”莫山点头，心里的慌乱却一点也没有减少，仿佛自己被什么东西盯上了似的。

    忽然，莫山全身的肌肉骤然紧绷，八境战神来自危机的本能感应，条件反射般弹跳而起。

    就在他跳起的一瞬间，一根箭矢擦着他的鞋底飞过。

    见此，莫山脸色大变。

    看箭矢距离地面的高度，如果自己晚跳十分之一秒，必然被箭矢穿胸而过。

    “是申隐！”

    林雷和玄峥3个八境，看到箭矢的一瞬间惊呼出声，正要做出反应。

    脚下地面忽然塌陷出一个大坑，三人在毫无准备的情况下脚下踩空，身体朝着坑里掉去。

    就在这时，安冬夜的第二箭到了。

    目标依旧是莫山！

    “不……”

    此时莫山刚弹跳而起，身体还在上升的途中，人在空中无从借力，躲闪也不如在地面时灵活。

    再加上安冬夜这一箭又急又突然。

    莫山只觉得后腰剧烈一疼，就看到箭矢从后腰刺穿身体，从肚子飞出。

    脊柱被射断了！

    “搞定一个！”

    安冬夜突然暴起，以惊人的速度窜到信号塔塔顶，张弓搭箭瞄准叶流云塌陷出来的大坑的同时，林雷和玄峥3个八境，恰好从坑里跳了出来。

    “咻！”

    箭矢再次射出，命中一个八境战神的后勃颈，刺穿颈骨，从前胸射出。

    与此同时，叶流云出手了！

    两条由泥土凝聚的超大胳膊，从地下钻出，两只大手精准的握住了人还在空中的莫山和被射穿颈骨的八境战神，硬拽入了地下。

    早已等在地下的叶流云，以迅雷不及掩耳之势，斩下了两位八境战神的双臂。

    这一切发生的太突然！

    太快！

    从莫山弹跳而起，安冬夜射出第一剑，到叶流云斩下两位八境战神的双臂。

    总共用时1秒！

    而这时林雷和玄峥2位八境战神，已经从坑里跳出并且落地。

    “逃！”

    林雷爆喝一声，率先撒腿就跑。

    玄峥2位八境战神根本不用林雷提醒，在双脚接触地面的瞬间，就已经窜出十几米。

    3人如同惊弓之鸟，上蹿下跳，S型曲线狂奔而逃，实在不敢直线逃跑，担心被声音一箭射死。

    “按计划行事！”

    安冬夜大喊一声，纵身从信号塔上跳下，竟然踩着空气跑了百米才落地，全速追杀林雷3人。

    “明白！”

    叶流云带着2个废了的八境战神，从地下钻出，望着安冬夜追杀林雷3人的背影，暗暗咂舌。

    这才多长时间啊，安冬夜就干掉3个八境战神了。

    这姑娘开启了弑神之路吗？

    “快来，陛下正在被敌人追杀，快去救陛下！”

    震撼之余，叶流云嗷一嗓子。

