
    不等顾乔乔说话，秦以泽接着开口又道，“当然了，这些还要和他们具体协商，还要和有关部门协调，总之没有那么简单，这一次的进展是不大的，不过却可以将初步的计划定下来，派一些人手到这里来实行。”

    “那你以后要两个地方来回跑吗？”

    秦以泽皱皱眉头，不但是这个地方，以后他还有很多地方，确实要来回跑的。

    他点点头，语气很认真，“秦氏的产业即便不分散，也不可能只在一个地方，我总要开疆拓土扩大规模的。”

    顾乔乔呵呵的笑了，秦以泽说的话她都懂，现在的生活她很满意。

    不管如何，这样的离别和以前的离别是不一样的。

    一个地方站得久了，自然而然会引来其他人的关注，这里虽然是老街区，可是人来人往的很多，尤其像秦以泽和顾乔乔这样的人出现在这里，自然而然的会更容易引起其他人的关注。

    于是秦以泽拉着顾乔乔，从另一个胡同绕了过去，这个胡同还可以，没有刚才他们站的地方那么脏污，不过也是相对而言。

    秦以泽拉着顾乔乔小心翼翼的踩过上面的石头，倒也算是挺安全的通过了。

    过了这小胡同，前面有些豁然开朗，不过，却有一些异味从前方传过来，竟然是烂泥塘子，顾乔乔很快的就封闭了自己的嗅感。

    这里最严重的就是烂泥塘散发的臭味了。

    闻不到这个味道了，也就好了很多。

    不大一会儿两个人就走到了烂泥塘子旁边。

    这里想要治理，确实需要大量的人力物力财力。

    不过如果不治理，这个小区就失去了天然的优势，当初秦老太爷将这里拿下的时候也是考虑到这一点，毕竟他可知道当年这里这条河水可是清凌凌的。

    既然曾经清凌凌的，那么现在也可以让它重新恢复过来。

    因为是烂泥塘子，所以这里没有什么人，不过有几个小孩在旁边挖淤泥摔泥泡玩，身上手上脸上都是泥点子，不过即便如此也玩得非常高兴。

    顾乔乔看了看，就移开了视线。

    这些孩子玩习惯了，可不是几句话就可以纠正过来的。

    等清理好之后，自然而然也就好了。

    而秦以泽却不想顾乔乔在这里待时间长了，大致的将四周看了一下，心中已经有了一个基本的轮廓，随后带着顾乔乔从另一侧绕回了马路上，然后开车离开了。

    路过菜市场的时候买了一些菜，随后秦以泽将车开进了樱桃小区，车停在了门外，因为他也不知道下午的时候，小叔叔他们用不用车。

    秦以泽拎着菜，走向院子的大门，顾乔乔悠哉哉的跟在了他的身边。

    刚走到门口，就听到院子里有个陌生女孩说话的声音。

    顾乔乔和秦以泽不由得对视了一眼，这声音很年轻，可不是小霜姐，况且小霜姐现在可是正忙的时候，不但要训练还要教课。

    所以肯定不是她。

    可他们刚来天海市，认识的人几乎没有，那么这个人是谁？

    门是锁着的，秦以泽拿出钥匙打开了门，顾乔乔推门进去，就看到在院子西北角的葡萄架下坐着两个人。

    这两个人一个是她的小叔叔顾君白，另一个是陌生的女孩，看年龄大约也就有十七八岁，梳着马尾辫儿，神态有些飞扬，长得很漂亮。

    正手托着腮，和顾君白说话。

    而小叔叔的神态和往常没有什么两样，不过却还是可以看得出来，眉目是舒缓的，似乎两个人已经认识了很长时间，顾乔乔一时兴起，心里忽然升起了一个奇怪的念头，难道这个人就是小叔叔要找的那个女人吗？

    可是她也太年轻了。

    看到两个人进来，顾君白俊眉挑了挑，好笑的看着神情丰富的顾乔乔，招了招手，顾乔乔快步的走过来，秦以泽笑了笑，因为他两只手都拎着菜呢，对着顾君白点点头，就去了厨房。

    “这就是我刚才和你说的，我顾家的传人顾乔乔，只有她继承了我的一切。”顾君白声音柔和，但是显而易见的带着骄傲，然后又指了指身旁的女孩，对乔乔说，“乔乔，这就是我的朋友，叫云萝，我找到她了。”

    顾乔乔眨了眨眼睛，心想，她果然猜对了，她问，“小叔叔，那我该叫她什么呀？”

    看样子，这人的年龄也不小了。

    云萝不等顾君白说话，她先呵呵的笑了，“这具身体的年龄比你还小，你就叫我云萝好了，我也叫你乔乔，这样是不是关系就很亲近了。”

    顾乔乔声音轻快的“嗯”了一声，从善如流道，“好，那我以后就叫你云萝了，你的家就在这里吗？”

    云萝点点头，“是的，我出生在这里，我是云家二房的长女。”

    “啊呀，那很快就要高考了呀，你是高考生啊，我弟弟子书今年也高考哦。”

    “就是那个最淘气的弟弟吧，我听君白说，你弟弟想去军校？”

    “这是他的理想，为此他已经准备了好几年了，面试还有体检都已经过关了，现在就差文化课了。”

    “……”

    两个人聊的倒也很欢乐。

    这个时候秦以泽慢悠悠的走了过来，双方简单做了下介绍，不过已经快中午了，顾乔乔就和秦以泽去准备午餐了，而云萝也没有客气，这里是顾君白的家，就和她家差不多。

    而凌楠没在家，被顾君白派出去办事去了。

    吃饭的时候顾乔乔发现，云萝是一个性子很复杂的人。

    她经常不由自主的皱眉发愁，似乎心事重重，可是为人行事却极其的豪爽和大气。

    这两种复杂的情绪都在一个人身上体现，虽然觉得有些违和，可是却也顺理成章。

    这样的人一定是经历了什么，否则不会有这样的神情的。

    顾乔乔又悄悄的打量了一眼自家的小叔叔。

    和平常没什么两样。

    难道这两个人真的就是单纯的朋友关系吗？

    会吗？

    而这个时候察觉到顾乔乔的目光，顾君白一眼扫过来，带着一丝丝无可奈何的警告，顾乔乔连忙低下头扒饭，不再去胡思乱想。

    而秦以泽却是笑而不语。
