    编辑好任务，楚天直接点击发布。

    【叮……是否隐藏发布者的角色名？】

    见到这个提示，楚天考虑了一下，最后选择。

    “不隐藏！”

    楚天知道，这一次跟昊天商行闹了这么一出。

    啥都有连锁商铺，跟自己的关系虽然还没摆在明面上。

    但很快，就会有专门的人开始挖掘。

    而且，楚天也不想隐瞒了。

    这一次回归，准备大开阔斧的开始干了。

    【叮……社区任务发布成功。】

    “咦？有新任务……是啥都有商铺发布的。”

    很快就有人注意到了楚天发布的任务。

    “我靠，九五折……这哪里是什么任务啊，这简直是送福利。”

    “你们快看发布人！”

    “我不是德鲁伊……？！！”

    “是德神……”

    “德神在社区里？”

    “我就说我刚刚看到德神进入社区了吧！你们还不信！”

    “德神跟啥都有商铺，是什么关系？”

    “我劝你们别瞎猜，这是德神给我们的福利啊，至于甚关系，有关系么？”

    “对对对，没关系，任务发布者是谁？我看不见！”

    整个社区的聊天频道，突然火爆了起来。

    北部战区的玩家们，感觉到了幸福感满满。

    德神进入了他们的社区，还给他们发福利。

    不亏是德神，没有忘记他们这些苦逼的德鲁伊兄弟们。

    其他战区的德鲁伊玩家，甚至其他国家玩德鲁伊的人，都是满脸羡慕。

    纷纷在社区里吵着，让德神把连锁商铺，开到其他战区，甚至其他国家去。

    要知道，这九五折扣，可是相当于给他们百分之零点五的利润啊。

    更加给他们开动绿色窗口通道。

    他们每跑一单，多赚百分之零点五。

    而且还免去了排队浪费的时间。

    等于变向的，可以一天多跑几单。

    简直让他们开心死了。

    楚天看着社区里玩家的预言，他也笑了起来。

    要知道，啥都有连锁商店，在一个城市中的分店比较少。

    虽然三个主城都有，但是每个主城，工程商店和药店只有一个。

    口碑虽好，但还有很多玩家图一个方便，都不会往主城中心跑。

    回城石，又是12小时才能用一次。

    楚天也是盯上了代购这一块。

    这些德鲁伊们，就是跑腿快递的小哥们。

    而且，这样一来，还有人给他的啥都有连锁商铺做宣传。

    虽然对其有折扣，但是销量必然嗖嗖上涨。

    现在他要做的，就是招工，加大生产量。

    要不然，怕不是要供不应求。

    想到这里，楚天在社区频道发了一条信息。

    还没隐藏角色名发布的。

    我不是德鲁伊：“感谢大家的厚爱，啥都有商铺目前只在北部战区三个主城有店铺，但是未来一定会开到全国，全世界！大家放心，以后还会有更多项目我会想着大家。”

    楚天的这一则话已出现，社区内轰然。

    看着社区聊天系统，楚天知道，自己一分钱没花。

    靠着自己的名头，将组建起一个庞大的物流网络。

    简直……赚翻天了。

    离开这里，带着洛洛赶往传送阵。

    洛洛见到楚天笑嘻嘻的，知道肯定发生了什么好事。

    因为她是弓箭手，没办法加入那个社团。

    所以根本不清楚，楚天刚才做了什么。

    嗖……

    传送阵光芒闪动，两个人出现在一个小镇中。

    说是小镇，还不如说是一个小村落。

    周围的都是木栅栏的。

    “哥，我们传送到这里干嘛？”洛洛皱着小眉毛。

    这里距离楚天给高凯他们那个坐标，还有一段距离。

    如果传送，也应该传动到距离那里最近的小镇啊。

    高凯他们出发有一段时间了，应该快赶到楚天给出的坐标位置集合了。

    “带你去个地方，走……上来！”

    噌……

    楚天开启旅行形态，化作一只巨鹰。

    洛洛见到楚天突然变身，顿时捂住嘴巴。

    接着兴奋了起来。

    “哥，你会飞了？”

    说话间，她纵身一跃，直接落在楚天背上。

    “哥不止会飞，还能载人！”

    楚天说话间，翅膀一震，一股狂风四散吹出。

    就这样载着洛洛，直射天空。

    “啊……哇……天道世界里的飞行是这种感觉啊，比在现实中的机甲里还刺激！”

    洛洛的头发被吹的在脑后飞扬。

    她眯着眼睛大声呼喊着……

    听着洛洛的叫喊声，看着眼前划过的光景。

    他的思绪飘到了上一世。

    同样的地方，同样的景色。

    只不过，上一世，呼喊的人却是自己。

    上一世的他，别说飞行坐骑了，陆地坐骑都是最低级的，移动速度只有增加百分之40%。

    还是他除去平时花销，兑换龙币现实中生活以外，攒了好久才买的。

    那一次，就是在这个小村。

    上一世的一一，不知道在那里搞了一只可以承载两个人的坐骑。

    那时候他还不知道一一就是洛洛。

    她带着自己，首次飞上天空。

    当时的楚天，就跟现在的洛洛一模一样。

    楚天带洛洛一边飞行，一边拔高。

    过了十分钟，终于在前方，朦朦胧胧出现一个巨大的黑影。

    “哥……那是什么？”

    洛洛指着前方的黑影说道。

    远处看不清，雾蒙蒙的，那庞大的黑影，有点像乌云。

    非常巨大……

    “到了你就知道了！”

    楚天差不多飞到和那黑影齐平的位置，开始呈直线飞射而去。

    很快，黑影慢慢清晰。

    翠绿色的叶子，出现在洛洛的眼中。

    “这么大一棵树？好美啊，这树上……还有那么大的花朵，这是什么花？”

    楚天没有说话。

    很快他来到了一个树顶的枝丫上。

    说是枝丫其实，其实却有十几米粗细。

    不过对于这个大树来说，只能算枝丫而已。

    楚天落下，洛洛则是被眼前的一幕惊呆了。

    “哥……你是怎么找到这里的？”

    在这枝丫之上，竟然有着一座小木屋。

    木屋之上，竟是开满了不知名的花朵。

    “不是我找到的，是你找到的！”楚天望着这个小木屋，眼神中露出迷茫。

    “我找到的？”洛洛愣了一下。

    转而看着楚天的眼神，发现他开始迷离的样子，好像陷入了回忆。

    顿时洛洛瞪大眼睛，说道。

    “哥，这里不会是你重生前，我带你来的吧？”

    对于楚天重生的事情，在这一世，只有洛洛知道。

    楚天被她唤醒，迷茫的点点头。

    “在这里，有着我们许多回忆！”说道这里，楚天嘴角露出一抹诡异的笑容。

    伸手，牵起洛洛的手，迈开脚步朝着木屋走去。

