    “我身为罪民，自然也拿到了锄头与簸箕，与其他人一样，被逼迫着凿山搬石。

    山上的每一个人，仿佛都是没有思想的活死人，行尸走肉，满面麻木，非但没有一句说话议论，连眼神都不曾乱瞟一眼。

    尽管众人如此小心，那些手执黑鞭的白袍侍卫却不肯轻易放过，不由分说就将鞭子打来。

    众人皮开肉绽，死去活来，却不敢有一星半点声音哼出。

    我逆来顺受惯了，被那鞭子挥打时，自然也能忍住痛意不出声。

    可是有一天，我终于忍不住，眼神怀恨瞟了白袍侍卫一眼，便被他拎出来，送到银袍六爷跟前，承受那‘阴火炼魂’的酷刑。

    碧火荧荧，离魂摇摇。那一刻，我恨不得立即死去。那一刻，我终于彻底死心，最后一丝反抗之意在阴火煅烧中消逝殆尽。

    我终于明白众人为何不敢反抗，为何不能反抗。

    罪山上面有许多人，都是曾经在怡清园中折磨过我的，还发狠发怒，在我面前夸耀着他们先前的威风，缅怀着他们先前的恣意。

    而在罪山上，哼，什么‘七杀刀’黄宇空，什么‘绝海神针’薛大娘，什么‘墨玉双剑’刘承久，什么‘飞林寺’大住持空惠禅师，一个个胆怯如鼠，都只是瑟瑟发抖的羔羊。”

    假李鱼口中每说出一个名字，上官雁与张羽的眼神便动了一动，待“空惠禅师”的名字蹦出来时，两人齐齐惊呼：“竟是空惠禅师！”

    三十年前，西海飞林寺这几个字在仙林中可谓名声显赫，风头劲盛，直追十大门派，便欲问鼎中原，改换仙林格局。

    孰料大主持空惠禅师突然圆寂，飞林寺元气大伤，人才散尽，反是叫火龙寺捡了个便宜，吸纳了诸多高手。

    可谁知，空惠禅师犹在人间，却从门派至尊沦为卑贱的囚徒罪民，更与薛大娘这些退隐已久的邪派高手一般，犯下欺辱“李鱼”的孽行。

    乍闻惊天秘闻，上官雁与张羽自然是措手不及，一时无法接受了。

    假李鱼似是早有所料，话声流畅如初，并未因为两人的震惊而有所滞缓：“是的，我那一点薄名，在罪山根本算不得什么。

    满山之上，不管我认得出名字还是认不出名字，也不管正派还是邪派，都曾是仙林有头有脸的角色，都曾经叱咤风云。”

    假李鱼顿了一顿，冷笑道：“可是，青衫客囚禁了这么多高手，却并没有称王称霸，也没有别有用心。

    他竟真的只是把众人当成罪民，特意剥夺了众人的神通，竟只是为了让众人重新变成孱弱凡人，夜以继日的开山凿石，数以十年的重复着一件没有任何意义的事情。”

    “疯子，这真的是个疯子！”薛逸峰终于忍耐不住，尖声叫了出来。

    众人皆有同感，孙统领亦是暗中咒骂：“天啊，竟会有这样的疯子！”

    李鱼更不由想起赵月儿的所作所为。熊耳山之时，赵月儿坐拥火玄珠而不顾，竟只是为了看他笑话。那种荒诞无聊，与青衫客一般，皆是倒行逆施，损人不利己。

    倘若不是赵月儿谷外的书信述怀与今夜的千里示警，李鱼差点忍不住要去怀疑，青衫客便是魔音宗主赵月儿了。

    假李鱼将目光一一掠过众人，嘴边冷笑不止，终于定格在上官雁脸上：“上官姑娘，你问我，为何会变成残害少女的恶魔？

    那当然是因为青衫客又有了玩兴，这一回，他想要对付梅花仙子！”

    好似天崩地裂，李鱼脑中嗡嗡作响：“果然是想要对付师父，果然如此！我先前还以为他们别有所图……”

    他极力克制自己，让自己保持冷静，除了眉毛耸动，并不立马追问，也没有肢体乱动，避免了马脚露出。

    好在众人亦再次被假李鱼的话语惊动，无暇细究“胡玉风”表情。

    独有上官雁星眸闪出异光，稍一迟疑，问假李鱼道：“李公子，难道你真就甘心俯首，成为青衫客对付梅花仙子的棋子吗？”

    “青衫客的手段，让人根本无法抗拒。半个月前，他忽然命人将我带到养心居，只对我说了一句：‘但愿疏影阁主不再教我失望。’

    然后青衫客便飘然而去，只留下银袍三姐给我喂了毒药，替我除了困神锁，让我在半月里好好调养身体。

    青衫客不屑于玩弄计策，所以他给我的任务，就是在琼海城制造惨案，吸引梅花仙子前来。

    然后我便可对她道出真相，利用她与我曾经的那一段师徒情谊，惹动她义愤填膺，吸引她前往空翠岛。”

    薛逸峰当即忍耐不住，向假李鱼脸上啐了一口：“我呸！你自己惨归惨，怎么能为了活命而谋害胡姐姐？她不惜与圣儒门主翻脸也要保护你，你还有点良心吗？”

    假李鱼丝毫不避，任由口水甩在脸上，淡淡道：“李鱼之所以忍到此刻，任由青衫客摆布，只是想留着一口气向梅花仙子示警。

    你们这些人，不男不女，趾高气扬，在我眼中不过是跳梁小丑，根本不屑分说。

    也就是上官姑娘来了，我知道，终于可以托付遗言了。

    上官姑娘，你一定要替我告诉梅花仙子，青衫客手段通神，用心叵测，让她千万不要去空翠岛。千万！千万！”

    说罢这两个“千万”，李假鱼猛然将头颅撞向地面，竟是打算血溅三尺，离开惨淡的人间世。

    上官雁手指弹出一缕真气，托住假李鱼的头颅，劝慰道：“李公子，不可如此激动，一切从长计议。”

    芙蓉仙子由始至终，都未对假李鱼说过一句话，这时候忽然哂笑道：“李鱼，诚然你是因为情非得已，才犯下罪行。

    可是，你对待少女的残暴疯狂，你杀害少女家人的凶狠毒辣，与青衫客之流又有何种不同？

    倘若说，杀害仙音宗箜篌使者，是仙林污蔑你的罪名，那是众人的荒谬大错。

    可在这琼海城中，众目睽睽，罪证确凿，你李鱼有什么资格，摆出一副天下人皆欠你的面孔？”

    假李鱼面色由青转红，由红转青，张口结舌，终于颓然叹气道：“你骂得对极了，我早已变了，再不是当年那个干净的李鱼了。

    在那活地狱中呆了半年，我也如空惠禅师、刘承久、薛大娘一般，早就忘了自己的本心，满心中疯狂的念头，迫不及待，歇斯底里。呵，日暮途穷，故倒行而逆施也。”

    薛逸峰本是满心替胡绛雪抱不平，瞧见假李鱼这番痛苦模样，心中反是生出怜意，只觉假李鱼确实悲惨。原本是仙林冉冉升起的明星，却被老天无情捉弄，再也没有前路可言了。

    心念及此，薛逸峰忽然又转过一念，暗忖道：“不对，不对啊。想当初，李鱼与北海驼叟相斗，同样毫无胜算，可是李鱼并没有放弃啊。他就算是死，也没想着放弃。也就是这一缕意志，打动了唐姐姐的心。怎么如今的李鱼，轻易就想着放弃呢？”

    便有一道灵光闪过薛逸峰脑海，他顿时跳了起来：“且慢！李鱼，你嘴巴上说得凄凄惨惨，只怕你未必便是李鱼呢！”

    “哦？”张羽眼神闪过一丝玩味，忍住笑意，问道：“薛公子，你又有什么高见？”

    薛逸峰将胸膛一挺，侃侃而谈：“张姐姐，你不晓得，现在的人皮面具厉害得很，模拟得七八分真容，简直以假乱真。

    前一次在须安山庙会，我还道那么有缘就遇见了你。谁想是个邪派的丑婆子带着你的面具招蜂引蝶，偏还酷肖逼真，叫我狠狠打了一顿。她这才学乖了，再不敢亵渎你的绝世容颜了。

    我瞧着吧，这个李鱼说得天花乱坠，骇人听闻，他若是真李鱼，多半不会撒谎。

    可他若冒名顶替，根本不是李鱼，那也许根本没有什么青衫客，没有什么罪山，都是这个家伙胡诌出来的。”

    “你是傅粉易容的行家，那不如请你去仔细检查一番，看看这是真李鱼还是假李鱼。”

    薛逸峰欣然颜开：“包在我身上。就冲着张姐姐行家两个字，我定把事儿办得妥妥的。”

    假李鱼哼了一声，只望了上官雁一眼，并不如何抗拒薛逸峰双手在脸上的揩揩点点。

    “咦，真是奇了，还真是天生的脸？”薛逸峰仔细检查，更忍着恶心将自己先前的唾沫拭去，反复擦拭假李鱼的脸庞，仍是瞧不出半分破绽。

    瞧见这番景象，李鱼愈加心惊：“若不是人皮面具，那除非是……有医术高手将假李鱼的脸精心雕成我的模样，使人无法窥破。可见假李鱼计划周密，做事滴水不漏。”

    李鱼本来已有一点怀疑赵月儿，此刻想到“医术高手”，难免又想到了那夸口能够恢复他容貌的天医绝手宋星天。

    “假如赵月儿诸番做作，不管是那封信还是她今夜的歌曲，都是佛口蛇心，故弄玄虚，只为蒙骗我的双眼……”

    若说这一切都是赵月儿所为，竟是顺理成章，颇有几分可能。

    但李鱼转念一想，却又将赵月儿的嫌疑排出。

    这种转念，只是一种直觉，甚至只是一种本能。

    李鱼不相信这又是赵月儿的诡计。

    他的双眼也许会看错，但他的心，应该不会错看。

    薛逸峰鼓捣了一阵，张羽喝止道：“薛公子，住手吧。既是行家，真假与否，该有结论了。”

    薛逸峰悻悻停手：“好吧，是我弄错了，白忙活一场。”他爽快认错，神态娇憨，又穿着一身罗裙，倒是别有一番可爱，只可惜众人心思万千，无暇欣赏。

    张羽眉毛微颤，对着假李鱼道：“你既犯下罪行，便免不了天道惩罚。”轻轻一挥手，将一道红索缚在假李鱼身上：“这驭龙索自然比不了青衫客的困神锁，但你若是妄想逃脱，怕又要让你失望了。”

    她复对上官雁道：“霜月仙子，我将李鱼捆成个大粽子，你不会心疼吧？”

    上官雁轻轻道：“正该如此，我想李公子也能明白。”

    张羽沉吟道：“兹事体大，无法轻率。夜深露重，不宜久处。霜月仙子与胡大侠熬神许久，不妨随我去琼海城主府小住。明日一早，再行商议如何处理李鱼，如何？”

    捉拿李鱼这件事，丐门虽是主导，但李鱼有力战擒敌之功，上官雁有开导探秘之功，于情于理，张羽都无法撇开二人。

    李鱼正中下怀，上官雁亦是点头致谢：“倒要叨扰琼海城了。”

    张羽复对孙统领吩咐道：“今夜之事，暂时只可告诉雪漫天一人。消息走漏半分，唯你二人是问。”

    孙统领吓得一激灵，毕恭毕敬道：“小人明白。”

    待众人回到琼海城主府，李鱼亦在一间上好客房住下。

    他点亮了烛灯，坐在椅子上将今夜所得从头至尾梳理了一遍，只觉得脑子愈加混乱，对假李鱼所言，不辨真假，欲信难信。

    正在神思恍惚，忽听扣门声轻轻而起，李鱼遽然一惊，举步打开房门，一眼便瞥见上官雁清眸如星，定定射将过来。

    李鱼不由得骇了一跳，忙不迭掩饰慌乱心意，不肯将房门放开：“仙子有何事吗？夜已深更，你我男女有别，总是瓜田李下，若无必要……”

    “噗嗤。”上官雁连眼中都是笑意，清瘦堪怜忽尔转为楚楚动人：“我瞧胡大侠意态豪迈，却不料犹是书生之见，俗气未除呢。”

    李鱼思绪本已紊乱如麻，此刻更感头疼不已，益加将身躯堵住门缝：“仙子若有所命，还请开门见山。”

    “噗嗤。”上官雁又是一声笑，眼波流转，身子忽然一倾，反将螓首靠近门缝。

    眼瞅着四目相撞，肌肤将贴，李鱼慌不择路，身子急急退后三步，双手狼狈而逃，总算放开了房门。

    上官雁不由分说就举步入内，轻笑道：“胡大侠说深夜中男女相见，便算是瓜田李下。那若是女子与男子同处一室，更睡在男子的榻上，甚或连衣服都为男子所除，又该如何称呼呢？莫非要称呼为名教罪人？”

    李鱼心跳忽然加快，顿觉魂灵无处安放，只有竭力掩饰，故作漠然：“仙子，你这话是什么意思？还请说个明白。”

    “何必如此紧张。莫非我长得很吓人吗？”上官雁抿嘴一笑：“我只不过想问问你，上官雁的雁字，是谁家新燕啄春泥之燕还是万里云罗一雁飞之雁呢？”

    “你……”李鱼张口结舌，完全说不出话来。只是意外之中，却又有一丝踏实；震惊之外，却又有一丝欣慰。一切复杂心绪，皆定格为眼前震惊。

    上官雁双目含情，幽幽叹息：“梅花过，梨花谢，柳花新。李公子，暌别半年，你变了许多，变得更加沉稳了。可是你依然没变，依然是那个李鱼，不是吗？”

    （订阅在哪里？打赏在哪里？）