    “布衣！”

    晚上六点半，沈慕青下班了，带着沈思衣来到一家高档餐厅外面，箫布衣正站在路边等着。

    一看到他，她一扫脸上的疲态，抱着沈思衣就朝着箫布衣这边飞快走来。

    看着她那笑靥如花，箫布衣的心中也格外满意。

    这世上还有什么，能比妻女那发自内心的笑容，更让一个男人有成就感的呢？

    也许，这就是一个男人对家的责任。

    母女俩飞快朝着这边走来，在即将到箫布衣面前时，沈思衣从沈慕青的怀里挣扎着，对箫布衣伸出双手，糯糯的叫着：“爸爸，抱抱！”

    “小没良心的，白疼你了！”

    沈慕青笑着点了一下沈思衣的小脑袋，然后顺利的将沈思衣交到箫布衣的怀中。

    软软糯糯的小手，带着几分特殊的香味，就这样缠在箫布衣的脖颈上，好似一个亲昵的小情人。

    小丫头笑的乐不可支，随后又忽然认真的问着：“爸爸，衣衣好想你，你有没有想衣衣？”

    箫布衣说：“当然想我的小宝贝了。”

    “那就好，我还以为只有我一个人想你呢！”

    沈思衣拍拍小胸脯，一副小心脏放进了肚子里的样子。

    那种表情，又可爱又让人心疼，箫布衣不自觉地将沈思衣抱的更紧了一些。

    沈慕青也看着这一幕，心中思绪万千。

    两人对视一眼，箫布衣笑着说：“进去吧。”

    沈慕青说：“先等一下，还有人。”

    “谁？”

    箫布衣问，然而下一秒，就听见那边传来一阵引擎的轰鸣声，一辆保时捷帕拉梅拉，缓缓停在一家三口面前。

    车窗放下，露出林清宁那张同样倾城倾国的脸庞。

    她没有先打招呼，而是目光先在箫布衣的脸上停留片刻，随后才带着满心的狐疑，装作自然的神情，又落在沈慕青的身上，说：“慕青，我没来吃吧？”

    沈慕青摇摇头，说：“不，来的刚刚好。”

    “那就好，我先把车停好。”

    林清宁应了一声。

    其实根本不用她亲自去停车，沈慕青这次选择的餐厅，是南疆比较靠前的餐厅，门口有专门负责给客人停车的服务员。只需要给一百块的消费，就完全不用操心了。

    将车交给服务员，四人往里面走。

    林清宁说：“今天这顿饭我请你们一家三口，就当是庆祝你们一家团圆。”

    沈慕青却连忙摆手，说：“不用啦，说好是我请的，怎么能让你破费？而且今天啊，我可是赚了一大笔钱呢！”

    “哦？真的吗？”

    箫布衣很配合的露出惊讶的神情，问。

    全程目睹整个事件发生的林清宁，也不得不配合着，装出很惊奇的样子，说：“慕青？到底发生了什么啊？快跟我们都说说！”

    “好呀好呀。”

    沈慕青傻乎乎的应着，完全没看出他们的表演。

    现在不是说话的时候，四个人来到座位上坐下后，林清宁就迫不及待的催促着：“慕青，快把你今天遇到的事情，跟我们好好说一下！”

    “其实到现在我也没搞明白到底发生了什么事情，所以这顿饭除了是想跟你们庆祝之外，更多的还是想让你们帮我参谋一下，这到底是怎么回事……”

    沈慕青也是一头雾水，随后慢慢的讲了起来。

    两人都听的“津津有味”，尤其是当听见王庆楠带着一帮人跪下，又豪掷三亿给她刷业绩，更是惊讶的下巴都掉了下来。

    全部讲完，箫布衣的表演没有任何破绽，堪称毫无痕迹。

    林清宁虽然努力装出震惊的样子，可眼神却始终不自觉地飘到箫布衣的身上。

    箫布衣知道，她下午应该是看到自己了，只是隔得太远，让她不敢确认，现在想通过这个，来看自己的反应。

    所以，我可得好好表演，免得被她看出破绽来了。

    这样想着，心里又不免觉得好笑，自己堂堂天龙殿殿主，第五战神，居然要看两个女人的眼色行事。

    真是难啊。

    “清宁，你见多识广，你说说，这到底是什么情况？”

    当讲所有的事情都讲完，沈慕青一脸好奇的看着林清宁，希望从她的分析里，能得出事件完整的真相。

    林清宁本来想发表一翻自己的看法，可随后又忽然想到，这不是正好可以测试箫布衣的大好机会吗？

    于是，她认真的盯着箫布衣，说：“萧大哥，你觉得呢？”

    箫布衣笑了，暗道，她还是在怀疑自己，看来还是不能掉以轻心啊。

