    安红袖僵住：“……”看来，侍卫随主子，一点儿也没错。

    一样的讨人厌！

    安红袖心情平静下来，如同死海一般不起波澜。

    夜光下，四目相对，沉默半晌后，安红袖总算是忍无可忍：“你能不能，说明白一点儿？这世上，不是人人都跟你家公子一样聪明？”

    说实话，安红袖真的想翻个大白眼给他，但想了想，到底是忍住了。

    柏昀面上没什么波动，闻言道：“我家公子是大昭的皇商。”

    “我知道。”

    柏昀看着安红袖，一副“我觉得你不知道”的神情，继续道：

    “唐家有一片山脉。”

    安红袖蹙了蹙眉，心下却还没转过弯来，“所以呢？”

    柏昀彻底放弃，目光里带着一抹嫌弃，移开目光道：“唐家是药材起家的皇商，最不缺的，就是药材。”

    安红袖“蹭”地站起身来，一双眼睛睁的大大的，若非柏昀是个男子，她都想冲过去抱着他亲两口了！

    “谢谢你！”

    安红袖一路企鹅跑跑到了柏昀面前，咧着嘴角鞠躬道谢，而后一溜烟的跑了出去。

    柏昀目送着她的背影出门，须臾，抬眸去看天上的星光。

    -

    尽管安红袖不想见秦钟南，可事关药材的大事，安红袖还是不得不来见他一趟。

    “姑娘，你要见殿下？现在？”

    左弛见安红袖急匆匆跑过来，将她拉到一边，小声的问道。

    “对啊！”安红袖点头，“不然我大晚上过来干嘛？”

    “我的姑奶奶，你也知道这是大晚上啊！”左弛低声哀嚎，被他这么一说，安红袖终于察觉出不对劲来了，小脸热了热，摸着鼻子讪笑：“好像，的确不太好啊……”

    左弛叹了口气。

    安红袖又道：“那……，既然不好，那就……改天。”

    “明天也好。”左弛点头，吐了口浊气。

    安红袖道：“那我走了啊。”话罢，又想起什么来，转身折返回来，道：“对了，你回头见我别姑娘姑娘的喊了，你就跟别人一样，喊我小石安就成，知道没？”

    “知道了。”左弛点头，张嘴试了试，发现不太能喊的出来，就只得作罢。

    安红袖一路往回走，心情不由变得失落。

    然而，就在她走到一半儿的时候，被左弛喊住，回头就见对方叹气道：“算了，来都来了，我就帮你去通禀一声吧，不过，殿下愿不愿意见你，我可不敢保证。”

    一瞬间，枯木生花，安红袖眼中重新绽放出光芒来，嘴角的笑容溢出来，带着无限活力。

    左弛心下叹了口气，领着安红袖往秦钟南所在的院子去了。

    再得了允许后，又看着安红袖欢喜的往里走。

    左弛抬眸看了眼月色，其实，他其实不用非得带安红袖过来的，只是，安红袖一个人往回走的背影实在是太寂寥，太伤感。

    以至于他忍不住去想，这么一个人，究竟，是有多大的勇气和决心，又究竟吃了多少苦，才能一步一步走到边城来的呢？

    左弛不知道，因为这一路上的辛苦，他没看到。

    同样的，秦钟南也不知道。

    -

    进门之前，安红袖一遍遍同自己讲，千万不能吵架，千万不能吵架，毕竟，她来，是来解决问题的，不是来吵架的。

    所以，无论如何，都要忍住。

    但是，当她说完来意，一再强调城外的那些尸体必须好好消毒处理时，坐在书案前的秦钟南，总算是抬眸看她，却是只字未提药材，只问她：“不过是一面之缘的人，你就这么相信他吗？”

    只一句，安红袖瞬间僵在了原地。

    半晌，一句话都没能说出来。

    -

    那天晚上，安红袖不记得自己是怎么从秦钟南房间里走出来的，只知道，左弛看到她的时候，吓了一跳，惊慌失措地问她怎么哭了。

    哭了么？

    安红袖没能察觉，下意识地伸手抹了一把脸，察觉到脸上湿意后，冲着左弛笑了，而后告诉他，这不叫眼泪，这是生理性盐水。

    然后，在左弛愣住的时候，从他面前走过，一路走回到了和园。

    晚上睡觉的时候，耳边还迷迷糊糊地想着秦钟南的话，他似乎没说几句，似乎又说了许多，但安红袖记得的却也只有几句。

    “不要做无关紧要的事情……”

    “回清源镇去……”

    “你什么都不用管，也不用你管。”

    迷迷糊糊地时候，她苦笑，心想：明明当初从京城离开的时候，对她还是很好的，可一转眼，怎么就变成这样了呢？

    是真当她没有心，还是当她不会难过啊……

    她虽然不好，但也可以了，他就不怕她转眼就没吗？

    她迷迷糊糊睡过去，醒来的时候，被吵醒的时候，脑袋疼的厉害，她迷迷糊糊爬起来喝水，房门就被小药童敲响。

    “石安哥哥，石安哥哥，你快醒醒，开战了，师傅让我来喊你……”

    听到这一句，安红袖猛地惊醒，一双眼睛睁的大大的，竖起耳朵去听的时候，果然听见远处传来的锣鼓声和厮杀身。

    “……我这就来！”安红袖哑着嗓子应了一声，扯过外裳边穿边往外走。

    -

    边城风云多变，穆月国的人随时都可能打过来。

    安红袖的忙，也一路从和园，转移到了城楼上。

    伤员太多，麻药所剩无几，大多数将士都要忍着疼拔箭，忍着疼处理伤口。有时候实在受不住，便只能叫人来把伤员打晕。

    安红袖光是瞧着，就已经心疼到不行，说到底，这些将士，不过是十几岁的孩子罢了……

    -

    从子夜到晨曦，安红袖熬红了眼睛，也熬哑了嗓子，她靠在城墙上，不知何时睡了过去，只记得醒来的时候，四下一片寂静。

    周遭全是靠着城墙睡着的将士，所有人都狼狈不堪，所有人都精疲力尽。

    安红袖抬眸望向东方，看到晨曦微光，她眯了眯眼睛，扶着城墙站起身来，想要看一看城楼下情况如何，可刚起身，便看见一身铠甲的秦钟南站在那里。

    时间好似在这一瞬间定格。

    秦钟南身子站得笔直，脸上除了血迹，就是脏污。身上的铠甲看上去坚硬沉重，却又带着层层叠叠的血迹。

    安红袖心口窒息般的疼了起来，却没有出声，只顺着秦钟南的目光望过去……

