
　　“喂！baby-5你已经是我的同伴了，快说说吧！”

　　“你不是有办法，让我找回自己的小铃铛吗？”

　　“如果你骗我的话，我就阉了阿水！”

　　baby-5看着索拉卡急切的眼神，有些无语的说道：

　　“真不知道，为什么你一个女人老是想要那个东西。”

　　“做个女人不好吗？为什么非得喜欢当个男人？”

　　废话，只有拥有过才能体会它的美妙，失去了才会懂得珍惜。

　　你这个未曾拥有过的女人，当然理解不了我的痛苦了！

　　“好吧，我就告诉你吧。”

　　“在我很小的时候，我就听说过一个人的名字！”

　　“他有着奇迹之人的美称！而且被人称作史上最强的人妖王！”

　　“他就是安布里奥·伊万科夫！”

　　听到baby-5的话，索拉卡挑了挑眉，有些难以置信的问道：

　　“史上最强人妖王？”

　　“没错，虽然我不知道他的果实能力到底是什么样的，但是我听少主说过！”

　　“他拥有着能改变人性别的果实能力！”

　　“不过这些年来，我没有再听过他的消息了。”

　　“如果你想找他的话，只能到位于伟大航路的卡玛巴卡王国那里去寻找他了。”

　　“卡玛巴卡王国又被称为梦之岛，桃色乐园！”

　　“另外那里可是号称第二个女人岛，很适合你这种有着独特的爱好者前去。”

　　“梦之岛？桃色乐园？第二个女人岛？”

　　“等一下，我先捋一捋！”

　　索拉卡一听baby-5这么说，立马来了兴趣：

　　“首先我们先确定一下，那个人妖王他的能力是能完全把人的性别改变的吧？”

　　“呼......”

　　baby-5吐出一口烟圈，十分认真的说道：

　　“不知道！”

　　“不知道是什么鬼啊？老子可不想做人妖啊！”

　　“老娘知道的都跟你说了，剩下的就是你的事了！”

　　“baby-5！”

　　听到阿水的呼叫，baby-5立马双手抱在胸前，十分温柔的回应道：

　　“来了，阿水大人！”

　　回应完阿水后，baby-5转过头看了看索拉卡性感的身材与美丽的面貌后，把烟卷扔在地上感叹道：

　　“白瞎了！”

　　人妖王？第二个女人岛？伟大航路？

　　老子都到新世界了，还得返回伟大航路？

　　这只能以后有时间再去找找看了。

　　再说了，我连那里的指针都没有去哪里找啊？就算找到了，人妖王？

　　能叫这个外号的人，他的果实能力正经吗？不会让老子变成扶他吧？或者是真正的人妖？

　　如果是泰国版的那还好说，如果是印度版的话.....

　　“索拉卡！索拉卡！婚礼要开始了！”

　　“快过来看啊！”

　　邦西兴奋的跑过来拉着索拉卡，跑向了婚礼现场。

　　“嘶，这是水子吗？”

　　“你怎么把胡子刮了，我们都不认识你了！”

　　别说阿水刮了自己的胡子后，颇有些成熟男人的魅力，除了皮肤黑点，也能看出以前的帅哥底子。

　　看样子水子老说自己以前是万人迷，倒也可能是真的。

　　就是你们的婚纱跟西装是哪来的啊？

　　“哈哈哈，阿水，怎么样？”

　　“这是婚纱店的老板免费赠送的，很合身吧！”

　　斯卡尔得意的大笑道，丝毫没有注意到一旁的赛巴与巴利两人一脸黑线的走了过来。

　　“砰！砰！”

　　“啊！”

　　“你们干什么？我不是战斗人员啊！为什么要打我！”

　　“呸！”

　　“有功夫给他们搞什么婚纱，为什么不给自己换副面具？”

　　“我告诉你！我们已经忍了很久了，你的面具都臭了知道吗？”

　　阿水一脸真诚的单膝下跪，拿出一枚戒指，满怀深情的看着baby-5问道：

　　“baby-5，请接收我的求婚好吗？成为我的妻子你愿意吗？”

　　“嗯！嗯！我愿意！愿意！”

　　baby-5疯狂点头，索拉卡有些担心她会不会把自己弄成重度脑震荡。

　　阿水把baby-5拥入怀中，两个人狠狠的吻在了一起。

　　“秀啊，baby-5！”

　　“这么重的蒜香味，你也能下的去嘴？”

　　“我敬你是条女汉子！”

　　这一晚上，黑桃海贼团陷入到了狂欢之中，赛巴与巴利本来还想在婚宴结束后，要指导水子入洞房，结果差点没被baby-5打成筛子。

　　有了baby-5的滋润，水子跟变了一个人一样，常年不洗的枪管子竟然变成了每日一刷，而且蒜也少吃了，竟然还刷牙了。

　　果然爱情是改变一个男人最好的方式啊。

　　而此时德雷斯罗萨的事情已经传遍了全世界。

　　世界政府本来想把这个消息压下的，但是德雷斯罗萨人口众多，明哥的鸟笼更是引人注意，不少报社的记者在鸟笼消失的第一时间就冲进了德雷斯罗萨。

　　玛丽乔亚，五个神色各异的老者，正在激烈的讨论着什么。

　　“多弗朗明哥虽然死了，但是那个秘密不知道他有没有告诉别人？”

　　“秘密绝对不能泄露，保险期间，我提议派人去解决所有接触过他的人！”

　　“这一点就不必了吧！多弗朗明哥那个家伙应该还不会这么轻易的就把秘密透露出去。”

　　“而且验尸报告已经出来了，他的死因是因为内脏受到重创，伤势过重而死的！”

　　“以那种伤势来看，他也不可能有时间去给别人说些什么！”

　　“同意，多弗朗明哥死了，也算是解决了我们一个难题，现在最重要的一点是要找出一个人接替多弗朗明哥的位置！”

　　北海，一个头上戴着豹子斑点冬季帽的男人，看着手中的报纸，整个身子都不自觉的颤抖起来：

　　“明哥死了！”

　　“柯拉松！那个恶魔死了！”

　　一个穿着橘黄色衣服的白色巨熊走了过来，疑惑的问道：

　　“船长，怎么了？”

　　“没事！”

　　略显激动的男人，把手中的报纸放入怀中，看着大海喃喃自语道：

　　“黑桃海贼团吗，艾斯当家的！”

　　而新世界的各大海贼团们，此刻也接收到了这条消息。

　　“艾斯吗？这个小鬼还是蛮厉害的！”

　　“老爹，那个叫艾斯的家伙现在已经成了一名大海贼了！伤害天龙人，现在还击败了堂吉诃德家族，他所在黑桃海贼团现在是新世界最出名的新人海贼团了！”

　　“咕啦啦啦啦啦！不过是一个毛都没长齐的小鬼罢了！”

　　“我说过了，他才混了几年，就这么心急，能成什么大事！”

　　“这种事情，就不要关心了，马尔科！”

　　新世界，鬼岛，一名头上长有双角，身材好像巨人的男人拿起一碗酒喝下肚后，嚎啕大哭起来：

　　“呜呜，嗷呜呜.....”

　　“joker！为什么你就这样走了！”

　　“你不是跟我说过，要一起改变这个世界吗？”天籁小说网

　　“可怜的joker！虽然都是因为你太弱了！”

　　斗大的泪珠滴落下来，让下面的海贼慌乱不已。

　　“喂，喂凯多大人是不是喝多了？”

　　“我们要不要躲一下？”

　　“砰！”

　　“喂，杰克那里有没有传来消息？他现在出发了吗？”

　　“告诉他务必把凯撒接回来！还有那几个堂吉诃德家的小鬼！”

　　“是！是的！凯多大人！杰克大人已经出发了！”

　　“嗝.....”

　　“那就好！joker！”

　　“我会给你报仇的！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第85章 婚礼与世界各方的反应免费阅读。https://www.23sk.net 