
　　万妖宫共有六名武神境的妖王除了宫主月灵尊外，其他五位都是武神初期的修为，且看起来战力都不怎么强身上绕着似有似无的衰败气息，一点锐气都没有看到它们，苏木总算明白万妖宫为这么了不堪太不堪了！

　　这等实力，难怪不敢招惹万妖宫的上层，并没有他想象的那么强大而目这一百多年里，除了苏木外万妖宫就没有新晋的武神妖王甚至连触碰到武神境奥义的都没有这足以说明，万妖宫的整个生态环境、教育体系出现了问题！

　　妖族天生天养，自有一股不屈意志但万妖宫却处处受制于他人、处处不断退让如此行事风格违背本心，让其中的大多妖族都没了心气像申屠这种宗师圆满的大妖，脑子里成天想白指南,以求自保这种心态，如何能突破到武神境？

　　……

　　想到这些，苏木只觉索然无味万妖宫的这些高层根本不配当他的对手最多只能算是他妖生道路上的几颗垫脚石苏木没必要在它们身上浪费时间于是，他巨尾一卷，将白羊尊者从碎石废此时这白羊老妖浑身浴血、羊角断裂，已昏那模样惨至极，仿佛一条死狗但妖族生命力顽强这个程度伤势，还远不够要这武神境白羊老妖的命它甚至不一定是真的昏死了过去眼下这情况，唯有昏死过去才能保持白羊尊者那一点可怜的颜面有时候，逃避不失为一种无可何时的选择……

　　“还给你们”

　　苏木尾巴一甩，将白羊尊者丢了过去，像在丢什么垃圾见状，另外四位武神境的长老面露怒色，死死的盯着苏木但宫主月灵尊却古井无波，一挥爪划出一道银色匹练，将白羊尊者稳稳接住，安置在了自己身边被安置好后，白羊尊者的眼皮颤抖了几下，妖也放松了下来看来，它之前的确是在装晕见状，月灵尊心中无的叹息了一声它们这些老一辈的大妖，已经不堪到如此程度了吗？

　　万妖宫，当有这一劫啊！

　　苏木的目光在这些武神境的长老身上扫过，平静的说道：“万妖宫确实有恩干我，但你们如何能代表万妖宫？”

　　“没有千千万万个小妖，何来万妖宫？你们把一切功劳到自己头上也就算了，还将万妖宫带入了途！”

　　“难道，就没有一点愧啊？”

　　听到苏木的反问，月灵尊的目光微微闪动了一下，心中有些动苏木的起，让它开始有些怀疑自己这些年的选择是否错了妖族不该退让吗？

　　可不退还如何生存下去呢？

　　但如果它的决定没错，万妖宫有为何会一天不如一天呢？

　　这些问题，让月灵尊有些迷茫了“罢了，我懒得和你们多说什么”

　　“万妖宫的规矩，来去自由，都还记得吧？”

　　“今天，我正式卸去教习一职，离开万妖宫”

　　事情发展到这一步，苏木已经不打算留在万妖宫，也待下去了双方没有什么大仇怨，但理念有着根本上的区别注定水火不容“我也撤去教习一职，离开万妖宫！”

　　“我也一样！”

　　“我也是，这万妖宫不待也罢！”

　　苏木说完后，复兴社的大妖全部飞了过来，站在了苏木身后与他共进退不光是宗师境的大妖，还有成千上万的小妖同样也选择站在苏木这边，退出万妖这群小妖有些是复兴社的成员，有些并不是但它们都已经受够万妖宫畏畏缩缩、处处退让的行事风格了它们，想换活法！

　　“你。……！”

　　看到这一幕，几位长老面色剧变、震惊不已苏木说的没错，千千万万的小妖才是万妖宫的根基而如今，根基被动了！

　　这几位武神境的长老想要阻止，可苏木他们的行为并没有违反万妖宫的规矩来去自由，是它们亲自定下的“今日一别，各自殊途”

　　“希望你们好自为之，不要在错误的路上越走越远”

　　“我们走！”

　　留下最后一句忠告后，苏木心念一动，滚滚妖气化作云海，将那些退出万妖宫的大小妖族全部带上，向远处飞去“等等，带我一个！”

　　正当苏木要离开的时候，万妖宫中传来一个清脆悦耳的声音苏木回头一看，只见一只漂亮华丽的青羽大鸟向他们这边飞来是铃！

　　看到她，苏木的脸上不由露出一丝会心的笑容铃是他加入万妖宫的领路人如今脱离万妖宫，铃也跟着他一起离开，倒成了一个圆满轮回几十年前，铃的修为比申屠弱上一些但现在已经修炼到宗师圆满了随着她的加入，苏木这边的实力又壮大了一分一万多只种族不同、修为各异的妖族怀着同样的理想，一起离开了万妖宫从今日起，它们将拼劲一切、付出所有，全力开辟自己心中的理想世界！

　　这是一条凶险无比的道路但它们，百死不悔！！！

　　…

　　“宫主，我们怎么办？就任由它们离开吗？”

　　一只白长老很是不甘的向月灵尊问道苏木足足带走了一万八千只妖！

　　而且是最精锐、最有骨气的那一批这一批妖族走后，万妖宫中下层的实力损失一半不止，而且名声会遭到重创！

　　听到这话，另外几位武神境的长老也跃跃欲试，似平是想要拦下苏木一行但月灵尊只是意兴的叹息了一声，无道：“~强行留下它们又能如何？妖心已经散了、散了啊”

　　“万妖宫，不再是以前的万妖宫了”

　　说罢，月灵尊化作一道银色流光，飞入了中心宫殿中，不再过问此事见状，其他几位长老面面相最后也只能无的各自散去苏木的战力它们之前都见识到了，宫主不出手的话它们没有必胜的决心没法必胜，就不敢打这是这群长老一贯的行事风格等所有妖离开后，装晕的白羊尊者也爬了起来看着苏木一行离开的背景，神色复杂到了极限许久之后，一脸没落的离开那原本还算挺拔的背，了一下此事，将它本就不坚定的道心击了！

　　可以想象到，等待白羊尊者的是何等下场这些武神境的巨妖心中很清楚经此一事，万妖宫将彻底没落！

　　怪苏木吗？

　　没有苏木，还有赵木、王木、周木真正要怪的，或许是它们自己但它们做不出任何改变，只能眼睁睁的看着日的鲜花逐渐零、腐朽好在彻底腐朽前，一条毛虫及时离开，没有随之一起腐朽能否化蝶，就看它的造化了“师尊，我们现在去哪？要组建一个全新的势力吗？”

　　虽然是在询问，但冷杀的脸上没有半点迷茫反而一脸兴奋，对未来满是！

　　苏木微微摇头，然后找到一处大山暂时安置下来他向跟随自己的众妖宣布了接下来的发展路线“我不会组建宗门、势力”

　　“我们追求的不是一门一户、一宗一派的兴盛而是整个妖族的起！”

　　“接下来，我们需要这样做…”

　　苏木滔滔不绝的说出了自己的想法按照他的想法，所有复兴社的妖族在参悟了复兴社的思想后，应当各自闯荡天下一边提升自己的实力、一边传播复兴社的思想每隔十年，可回来相聚一次分享各自的收获，交流修炼的心得……

　　“圣师英明！等明白了！”

　　听完苏木的讲述后，众妖深刻感受到了复兴社和其他妖族势力的不同，各个深受感触它们要用思想的力量，唤醒并激励全体妖族！

　　众志成城，才有一线起的希望！

　　“诸位，这些东西还请收下”

　　“在外面，切记要互相帮扶”

　　“所有复兴社成员，不管种族、修为、年龄，都是兄弟姐妹”

　　“大家为了同一个目标而奋斗，共勉之！

　　在离开前，苏木再次激列了众妖一番，并将自己多年积下来的修炼资源全部分了出去突破到武神境后，寻常的丹药灵草对他的作用很小还不如分给下众妖，最大限度的发挥出这些修炼资源的作用“多谢圣师，等去了！”

　　“诸位同道，共勉！！！

　　妖族太多，单个分下来并没有多少但这是一分心意！

　　众妖感激无比，恭恭敬敬的道谢后各自离去，心中充满着热和激情大部分社员就此散去，但苏木将宗师中期以上的妖族留了下来然后将自己突破武神境的种种感悟和经验，毫无保留的告诉了它们苏木学识博、研究过各族的修炼功法，还经历过十几世的沉和积累他的感悟对于宗师境的妖族来说，比寻常武神中期、武神后期的强者都要有用的y……

　　“多谢师尊传道！冷杀去了！”

　　三天三夜的讲道后，冷杀第一个离去这妖狼的神色坚毅无比，眼中充满信心它已下定决心，一定要修成武神境界！

　　如此，才可以帮助到师尊，为他伟大的事业添一份力冷杀之后，一个接一个的大妖向苏木行礼感谢，而后飞向天下各处它们要寻道、也有传道此去，任务艰巨！

　　必须尽快行动但有一妖，始终不肯离去，在苏木的身边“小梦璃，怎么还不走？”

　　苏木的看向那道小巧的身影最后一妖，正是梦璃这小狐狸即便已是宗师圆满的大妖，她依旧的身只有普通狐狸的大小可可爱爱、漂漂亮亮，没有太大的变化仿佛几十年前的初次相识只是昨天若收妖气，谁能想到这小狐狸拥有着毁天灭地的力量？

　　闻言，梦璃纠结的说道“苏大哥，我一定要离开吗？”

　　梦璃和苏木待在一起的时间超过半个世纪，她已经习惯苏木为她遮风挡雨的日子二妖的关系很复杂兄妹？恋人？友？

　　或许都有一些吧但一点是可以确定的梦璃不想离开苏木！

　　苏木用尾巴拍了拍小狐妖的脑袋，笑道：“即便你听懂我传授的所有感悟，突破武神境依旧闲难重重！”

　　“你需要亲自去寻找机缘和机，打破这道关卡”

　　“是时候，去追寻你自己的道路了！”

　　苏木和寻常妖族不同，或者说和所有修行者都不一样他轮回了十几世，而且每一世都跌起伏，充满了危机与机遇一世又一世的轮回磨虽然很痛苦、很曲折但也给苏木留下了一笔宝贵的财富，那便是无比丰富的经历所以，苏木刚刚修炼到宗师圆满，便可以开始冲击武神境因为他各方面的积累都足够了！

　　梦璃却不行，她太嫩了，属干学院派的修行者即便她天资极强，闷头闭关也只能是闭门造成，很难有所进步她必须出去闯荡一下！

　　“苏大哥…”

　　听完这番话，梦璃泪眼的看向苏木，眼神中满是不舍这小狐狸很聪慧，这些道理她都明白但，依旧不舍“去吧去吧，又不是生离死别，没什么大不了的”

　　“对了，你这么多年没有回青丘，也该回去看一看了，别让族中的长辈担心”

　　“回去一趟，然后再去游历天下吧”

　　“!!!”

　　小狐狸重重点头，擦干泪水后终于离开了虽然离开时三步一回头，但总算踏上了独属于她自己的道路至于，只剩下苏木一妖他身边又恢复了冷清，但心中却火热一片星星之火可以原而现在，苏木却洒出了万千火星！！！

　　妖族最终会发生成什么样子，他也说不准了但注定会轰轰烈烈的大干一场！

　　“希望，这是一条正确的道路吧”

　　心中自语一句后，苏木开始操心起自己的事来突破到武神境后，苏木发现了一个重大问题他的这具身体，修炼到极限了！

　　天可分为两大块一是悟性、二是自身的基础属性这二者缺一不可缺少了一样，就无法成为顶尖高手苏木的悟性自不用说本身就不错，又有十几世的轮回积累，还有空净这个天增强学习能力光看悟性，苏木算的上是妖级别的天才！

　　但这具妖的天，却只能算的上是一般能吞日月精华、吸纳天气灵气，就已经超过六七成的野兽了但苏木的本体毕竟是一条普通小黑蛇，各项基础属性都能普通能修炼到武神境，完全是他妖级别的悟性在发力但到了武神初期，苏木就已经达到了极限！

　　如今，他吸纳进来的灵气无法储存下来，会再次飘散出去就像是一个蓄满水的池子，再也无法往里面注入哪怕一滴水了血脉深处隐隐有一种，限制了苏木的发展直到这时，苏木才终于知道赤龙为何要执着于化龙很显然，赤龙的血脉远比他强但依旧无法支撑着这妖突破到武神境之上的层次所以，它必须要化身真龙，实现血脉的变从而打破那无形的，迈入更高的境界！

　　不得不说，不带入个人感情色彩的话，赤龙的经历可称励志那股不惜一切代价也要不断冲击更高境界的精神，值得每一个修行者学习不过赤龙越优秀，带给苏木的压力也就越大好在这会不用考虑这妖的事……

　　“也就是说，我现在也得想办法进化自身血脉”

　　想到这，苏木很是苦恼进化血脉可不是一件容易的事情！

　　不然赤龙也不会费尽心思的混入大、化身国师，窃取一国气运苏木可没有它这个本事！

　　当今天下，强国林立要不是楚国忙着攻打其他国家，估计早就来找苏木算了他哪有能力窃取这些人族强国的气运？

　　不被打上门已经很不错了！

　　显然，这条路走不通好在，苏木还有一个办法那就是他这一世携带的蓝色级天一一老而坚老而坚：百岁后，十年变一次之前，苏木还不太清楚“变”是什么意思但现在，他基本可以确定所的“脱变”就是进化血脉！

　　对或不对，再等着三十年便能知道了如今，苏木已经七十岁了，是有史以来活的最长的一次！

　　照这个趋势发展下去，活到一百没问题现在要做的，就是静静的等待春去冬来又一春时间最为冷酷，又最为公平无数个日日夜夜中，三十年时光悄然流逝这三十年中，九州大地的战争越发激烈无数小国灭亡，天下已呈现出七国争雄的局势赵、楚最强，国次之，另外四国最弱小国灭亡，也就意味着七国面积增大、越发强盛！

　　如此发展下去，决出最后的胜者也就是这一两百年的事情了这几十年中，涌现出了无数名将能臣、豪杰俊才不知发生了多少精彩的明争暗斗，可供后人仰大争之世，莫过于此！

　　再说妖族人族大战，给了妖族喘息的时间这三十年间，复兴社初始的一万八千妖族游历天下，一边修行一边传播苏木的思虽然没有妖言惑众这个天，但苏木传播出的思想对于被压迫的妖族而言本身就拥有极大的诱惑力！

　　三十年下来，复兴社发展壮大了不知道多少倍天下各处都有复兴社的成员，传唱着苏木的大贤圣师之名他的事迹和思想，无数妖族烂熟于心，对他崇敬之极！

　　现如今，复兴社到底有多少妖族，苏木自己都不知道了不过也不需要知道他的最终目的，是将所有妖族全部变成复兴者！

　　另外，复兴社的骨干成员每十年会到苏木潜修之地聚一次拜见苏木的同时，还能交流各自的修炼心得、所见所闻，以及物资总之就是一副蓬向上的景象！

　　这一天，是第三个十年同时也是苏木的百岁寿辰！

　　复兴社的一众骨干成员很早就得知了这个消息，各自准备好了礼物来到了苏木盘的灵山，准备为他贺寿可这一次，往常会提前在山顶迎接众妖的圣师却没有出现这让众妖有些奇怪，甚至有些担心“冷杀，你来的早，知道圣师是怎么回事吗？”

　　一大如小山的蜘蛛精虚立在空中，细看会发现她的脚下踩着透明的蛛丝而被她询问的，只是一直浑身散发着血腥杀气的狼妖这两妖，正是冷杀和珠珠它们两个天都很不错，又受到了苏木的指点，提升速度非常不错如今，冷杀和珠珠都修炼到了宗师后期，距离宗师圆满已经不远了被珠珠询问后，冷杀摇了摇头道：“不知我第一个来的，但也没有看到师尊的身影”

　　闻言，珠珠有些担忧的说道“莫非圣师出什么事了吗？”

　　就在这时，一只粉白色的小狐狸踩着七彩幻灭的光芒，几个闪身跨越数里距离来到了冷杀和珠珠的身边“别担心，苏大哥的气息和往常一样强盛他好像是在闭关，但感觉又不太像真奇怪！”

　　来者正是梦璃三十年的时间，她依旧没能突破到武神境但身上已经透出一股奥的气息！

　　想来是收获不小，迈入武神境指日可待听到梦璃的话后，冷杀和珠珠放下心来其他的一众大妖小妖虽然不知道情况，但却并不慌乱上万妖族静静守候在山脚下，等待着苏木的接见，为它们心中的大贤圣师贺寿……

　　此时，苏木正盘在山中他双目大亮，透出一抹喜色终于快要到一百岁了！

　　老而坚这个天，要发挥出作用了！

　　时间一分一秒的过去“!”

　　苏木仿佛听到了一声齿轮咬合后发出的脆响这一刻，他身上的年轮转了整整一百圈苏木一百岁整了！

　　下一，一股奇异的热流突出现在他的体内，肆意的流了起来、”

　　苏木感受到了一股强烈的热感，不由闷了一声但这种热感并不痛苦，反而有种脱换骨的舒爽感！

　　这股奇异热流，一边又一边的洗刷着他大的妖每洗刷一次，便会衰弱一分几次之后，彻底耗尽了但苏木的血脉已经发生变化！

　　这是一股无边奥的感觉，他无法清的描述出来旧苏木能感受到，自己的妖不同与往常了！

　　最直观的表现，便是苏木又可能吸纳天地灵气了！

　　之前三十年，苏木的境界没有丝毫的提升，被卡的一动不动这和悟性无关，单纯是这具身体达到极限了无之下，苏木只能让下的妖族帮忙收集天下典籍将时间花在学习各种神通、武技、妖法上他甚至还看了许多和修炼无关的书籍没办法，境界被卡，只能用这种方式打发时间直到这时，苏木终于再次感受到了修为的提升！

　　这种感觉，实在太美妙了！

　　就仿佛一个被困在沙漠中干渴无数年的人，再次见到了雨水！

　　……

　　苏木狠狠吞了两大口灵气，才压下立刻修炼的冲动，观察起了自身的变化他的妖没有明显的大变化只是脖颈下方的右侧，出现了一条十多米长的火红纹路这弯弯扭扭的细长纹路，看起来有点像一团流动的火烧云为漂亮，还带着些许神秘气息若是一般人，估计看不出个所以然来但苏木博学多识，一眼就看穿了这火红纹路的来头“九翼流云，又被称之为九翼天蛇！”

　　“蛇族上等血脉之一，每多一翼，血脉便强大一分”

　　“我现在应该只有一翼，是九翼流云中是最弱的存在”

　　“但，足够了！”

　　进化血脉，是逆天改命之事尽管老而坚是蓝色天，而且还被强化过但仅仅一次变就想一步登天，那显然是不可能的能将血脉提升到这个层次，苏木已经很满意！

　　“也不知道我现在的血脉，能不能支持到我修炼到武神中期”

　　“这个以后再说，先去看看归来的众妖，不能让它们等太久了”

　　想到这，苏木身形一动下一，他三百米长的大妖出现在了灵山上空，强大气息肆无忌的横扫而看到苏木后，一万多大小妖族全部陷入了狂热之中，同时参拜了起来“恭迎大贤圣师！

　　“等不负使命，再次回来了！”

　　本章7000虽然老魔我更新的章节不多，但日更字数还过得去，肯定有起点平均线以上的水平，大家不要再说我少啦！(A)等这个副本写到高潮处，我争取暴更，让大家伙看的爽一些

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第202章 脱离万妖宫，百岁寿辰、血脉蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 