    “喂喂喂，继续啊，这么快就不行了吗？这样你还怎样守护地球。”

    贝利亚看着远处躺在沟壑底部的泽塔，缓缓探爪语气戏谑说道。

    听到声音，泽塔摇了摇头回过神来，随后伸手板住岩壁缓缓站了起来。

    他看向体型庞然的贝利亚，水晶眼满是凝重。

    “这家伙好强啊，那样庞然的身躯仅凭肉搏根本无法撼动，只能使用光线技能了！”

    没有犹豫，泽塔猛然发出一声低沉的战吼，随后伸出的双手猛然向下开合。

    下一秒。

    一道巨型的白色半月形能量光刃急速成型，然后朝着贝利亚切割而来。

    贝塔垂直断头刀！

    蓝白色光刃割裂地面，一种无物不断的气势顿时扑面而来。

    “偶像的技能？可惜终究不是法爷亲自使用，无法完全发挥这招的威能。”夏龙愣了下，随后嗤笑一声伸出了手。

    贝利亚同样伸出手爪。

    全身密集的蓝色光点，像是活过来般急速涌动起来。

    ——滋滋滋！！

    黑红蓝白四色电光猛然自贝利亚全身爆开。

    光芒之盛，甚至将周遭区域照的亮如白昼！

    贝利亚看着疾驰而来的贝塔垂直断头刀，冷哼一声猛然握爪！

    汹涌的电流瞬间凝聚成一只足有百米高的雷光巨爪。

    爪刃只有四根，每一根都闪烁着不同色彩的电光。

    混沌之爪！

    爪刃开合，弹指间便将袭来的贝塔垂直断头刀抓握在手心。

    光刃锋锐，将掌心切割出一道显眼的伤口。

    但下一秒，电光巨爪猛然收紧合拢。

    ——咔嚓咔嚓！！

    像是捏碎一块玻璃似的。

    断头刀瞬间被捏爆成漫天光影。

    贝利亚体型急速内敛，快速还原成原本模样，整个人沐浴在破碎的蓝白色光影下。

    像是站在礼花打开的聚光灯下。

    “啊~！”

    贝利亚扭了扭下脖颈，随后主动朝着泽塔冲了过去。

    他奔行时，全身红色纹路猛然发亮，逸散出醒目的赤红火焰。

    火焰一出，像是拿到了氮气加速道具的飞车，贝利亚速度急剧提升。

    ——轰！

    贝利亚瞬间消失不见，原地只留下数圈未散尽的漩涡火焰。

    速度之快，居然拉出刺耳的音爆声。

    泽塔还未反应过来，贝利亚已经突进至他身前。

    “大炎十字！”

    贝利亚冰冷的嗓音响起，双爪交叉收拢在胸前。

    ——轰！

    赤红火焰显现，狂蛇般快速缠绕贝利亚双爪。

    下一秒，贝利亚双爪朝着泽塔胸口狠狠挥斩而下。

    爪刃火焰迅速被拉伸，在半空中拖曳出陨石坠落般的赤红光尾。

    光尾交错形成方方正正的十字形，然后狠狠斩中泽塔胸口。

    ——嘭！！！

    “呃啊！！”

    泽塔发出痛苦的惨嚎声，胸口瞬间爆开大片白亮火花。

    整个奥如遭重击向后倒飞而出，再度跌回原先爬起的沟壑中，并且陷的更深了。

    ——叮咚叮咚！

    泽塔捂着胸口萎靡不振，胸口Z字型彩色计时器瞬间闪烁红光，提示他状态不稳。

    “好疼啊！”遥辉捂着胸口气喘吁吁，额头上已满是细密的汗珠。

    “可恶，这样下去会输掉的，遥辉，请前辈们借用我们变幻随心的力量吧！”

    “哦嘶，我是绝不会就这么放弃的！”

    遥辉咬牙发出怒吼，显现出不屈的斗志。

    随后快速打开腰侧勋章盒，拿出三枚勋章挨个放入升华器中。

    【迪迦，戴拿，盖亚！】

    “变幻随心，神秘之光！”

    【泽塔奥特曼，伽马未来！】

    伴随着升华器发出声响，浓烈的白色光芒快速包裹泽塔。

    待光芒消散，他已经切换成伽马未来模样。

    泽塔缓缓抬起右手朝向贝利亚，并微微侧身看他。

    虽一语不发，却充满了阿古茹气息。

    摆完出场pose，泽塔猛然打了个响指。

    “伽马幻象！”

    瞬间，三道熟悉身影快速出现，并以极快速度将贝利亚团团包围住。

    形成合围之势后，三奥毫不犹豫果断开大。

    迪迦在身前交叉双手然后迅速展开，一道紫色极光快速浮现。

    戴拿双手发射组合为十字型。

    盖亚张开双臂扎马步下蹲，随后双手握拳于头部两侧，头部光能量迅速形成巨大的带状红色光刃。

    哉佩利敖光线！

    索尔捷特光线！

    光子冰刀！

    三道色彩各异的能量光流快速成型，随后迅速朝贝利亚冲刷而来。

    “哈哈哈哈哈，这样才有点意思！”

    贝利亚大笑，却并不做丝毫防范。

    变身空间内，夏龙睁开眼睛，双眸金光爆闪。

    没有犹豫，他果断伸手点击k触屏数下。

    【Belial（贝利亚），DarkMephisto（黑暗梅菲斯特），Tregear（托雷基亚）】

    【融合升华！】

    【暗夜生光，月涌天河】

    【贝利亚，破灭演奏者！】

    腰带发出唱诵，贝利亚瞬间被浓烈的黑光包裹。

    在三道光线技能将其命中前，瞬间化作一道幽影飘向天空。

    没了目标，三道光线技能呈⊥形碰撞到一起，随后发出剧烈的爆炸！

    ——轰！！

    火焰冲天而起。

    能量碰撞形成强大的冲击波，无差别朝四周冲去。

    三杰最先受到影响，被冲击波击飞消散。

    泽塔见状赶紧张开能量屏罩，将冲击波扛了下来。

    “这家伙，是打算连我们都一起干掉吗？”

    伽古拉叹了口气，赶紧掏出两枚勋章放入升华器中迅速读取。

    【雷丘巴斯，眼Q】

    【五帝王！】

    更加强烈的黑暗能量自五帝王体内涌出。

    五帝王果断朝前伸出左臂，将巨大的眼睛放在身前，将来袭的能量波全部吞掉。

    巴罗萨星人见状，果断躺在地上躲过。

    赛文加因为站在五帝王身后也幸免于难。

    唯有金古桥被能量波轰中狠狠摔倒在地上。

    没办法，岩田叔驾驶经验并不丰富。

    “真是的，若是我驾驶金古桥的话，至少有三种以上的方法躲开能量冲击波！”洋子看着扑街倒地的金古桥撅着嘴不满道。

    就在此刻。

    天空陡然响起低沉的咏叹。

    歌声优美低沉，仿若黑夜悄悄降临而来。

    众人齐齐抬头，就见贝利亚悬浮于空，模样又发生了变化。

    身形瘦削精干，多年驼背老毛病也被治好，此刻挺直如青竹。

    面戴遮住眼部的黑色展翅蝴蝶面具。

    身着蓝黑格子西服样式的魔术礼装，脖颈佩戴黑色领结。

    胸口敞开，露出散发着幽紫色光芒的圆形彩色计时器。

    一双手爪更加细长尖利，正握着一根底部尖锐如剑的纯黑色礼杖。

    相比之前混沌莫测的模样。

    此刻的贝利亚更像是一位彬彬有礼的乐团指挥家，但面具下猩红的双眼却让人不寒而栗。

