    “蠕动蠕动”

    无极龙凤宫外，血肉模糊。

    空气中弥漫着令人作呕的味道。

    就像是，进了一个永远都不消毒打扫的屠宰场。

    现在，冰封之门后面终于不再有东西冲出来，而冲出来的那些远古生物，全部死亡。

    无一例外。

    画面触目惊心，令人难以想象。

    但是想到始作俑者是神秘强大的天吴，又似乎觉得非常合理……

    姜知鱼不知道自己是不是产生了错觉，她感觉天吴不仅仅是神秘，他的那超乎理解范围的实力，会不会是这个世界的天花板？

    不然又能有谁能做到举手投足，便可碎裂空间，连同这个空间里的所有一切……

    这力量，似乎真的是无法抗衡的。

    ……

    天吴吐出最后一口烟，然后掐着烟头，朝着冰封之门入口突然弹出。

    “呼！嘭！”

    不起眼的烟头呼啸而出，像是一颗带着无形冲击波的子弹，所过之处那些鲜血肉泥解释疯狂弹开。

    石梯在这一刻变得异常感觉，连一地鲜血都找不到。

    同时周围的空气好像因为冲击，挤压，那些刺鼻的味道顿时荡然无存。

    天吴带着笑意，微微仰头：“走吧，可以进去了。”

    “踏踏…踏踏……”

    脚步声在这个空荡的地方响起，徘徊。

    一行四人终于通过冰封之门，进入无极龙凤宫。

    ……

    进入无极龙凤宫，并没有看到想象中的奢华。

    一个大厅，一个高台，几张竹椅，还有一些壁画，仅此而已。

    一切都显得非常普通，不过现在这些东西都被一种蓝色的结晶体所覆盖。

    姜知鱼无法判断这些是寒冰还是其他东西……

    还以一点就是在天花板周围，有一个个漆黑的洞穴，不知道通向哪里。

    不过从洞穴周围的痕迹来看，应该都是刚刚那些远古生物在这里的“通道”。

    ……

    环顾四周，天吴发出一声感叹，道：“哎……曾经的人，可没现在这个世界的人享受啊。”

    “就连香烟这种好东西都没有。”

    说着，天吴又给自己点上了一根。

    这时候，丝丝鬼使神差的出声：“吸烟有害健康……”

    姜知鱼：“……”

    妖龙少年：“……”

    天吴冷峻一笑，道：“谢谢关心，不过我这身体不但不健康，还非常糟糕，所以无所谓了。”

    丝丝：“……，哦，嗯……”  

    天吴笑了笑，然后：“嘶——”

    “呼——”

    “好东西。”  

    “……”×3

    见天吴进来之后不做事，就在那一根接着一根，跟烧灰一样的抽烟，终于忍不住开口。

    “这里到底有什么秘密？”

    “小姑娘，别急。”天吴抽着烟，说道：“秘密说出来，就不是秘密了。”

    “不过有些东西跟你们聊聊也无妨。”

    天吴似乎想起了什么，眼神变得深邃，甚至有些迷茫。

    “longtimeago……”

    丝丝：“别说洋文，时代不一样了大人，现在华夏语言才是世界通用语言。”

    “哦？这样吗？”天吴挑眉，然后继续。

    “在很久很久以前，无极龙凤宫是这个世界上为数不多的顶尖势力之一，他们的宫殿遍布了世界每一个角落。”

    “不过因为一些原因，又经过岁月长河的几番轮回，能够保留的，只有昆仑山的主殿了。”

    “不过即便是主殿，也逃脱不了命运的制裁，我们现在所在的位置只是当初无极龙凤宫的冰山一角。”

    “不过……”

    天吴掐灭烟头，朝着不远处的高台走去。

    “这里有些东西……”

    “啪。”

    天吴打了个响指，随后包裹着高台，以及高台后那副巨大壁画的蓝色结晶，迅速碎裂，崩塌。

    “呼呼……”

    这一次，这些结晶直接碎成了蓝色的粉末，像是流沙般倾泻在地上。

    ……

    这是用天然的玉石砌成的高台，一共就三个台阶，而每个台阶上的雕刻都非常复杂，各有不同。

    而这副高宽都长达九米的壁画，也是用玉石雕刻而成。

    令人匪夷所思的是，这壁画看上去就是用一块天然的玉石一次性雕刻下来的，没有任何拼接的痕迹。

    这已经不是用金钱可以去衡量的东西了。

    壁画上雕刻的字姜知鱼看不懂，不过图案倒是能分别出来。

    这次在这壁画的四角，不再是阴四象，而是真正的四象。

    朱雀，青龙，白虎，玄武。

    壁画中间，雕有云瑞鎏金，在这些翔云中，又刻着一龙一凤。

    不过雕刻的龙凤看上去并不和谐，而是有着争斗厮杀的姿态。

    上方是雷云，雷云中似有人影。

    下方是大地，大地寸断，尸横遍野。

    看着看着，姜知鱼不知不觉沉入了这副壁画中。

    大地上开始出现汹涌的地火，焚烧着生灵；突来的巨浪，比山川还高。

    万钧雷霆不断落下，仿佛要将大地生生撕裂！

    雷云之中，两道巨大的影子在不断发生碰撞。

    在这天崩地裂的环境下，大地上的人类哀嚎遍野，毫无还手之力，就好好一头头待宰的羔羊。

    看是先被天雷湮灭，还是被地火焚烧，还是被洪水吞没。

    不过还是有那么一小部分人，一身戎装，想要逃离。

    但是很快，一头头惊天巨兽出现，模样在黑雾的缠绕下已经看不清，但是给姜知鱼的感觉是四象神兽。

    神兽，在屠杀人类……

    紧接着，姜知鱼还看到了一些西方神话中的恶魔影子，甚至还看到了跟苏木当初身后召唤出来的死神之影有几分相似的怪物！

    也不知道过了多久。

    天地皆毁，只留一人。

    那人站在破碎的大地上，看着凋零的天空，背影挺拔。

    画面渐渐变淡，最后消失。

    在消失前的最后一刻，姜知鱼竟然看到那道背影的主人手上，居然带着一枚黑色的戒指！

    姜知鱼一眼就能认出来。

    那是，天启戒指！

    这场上古洪荒之战，也有天启之人？！

    一阵晕眩，姜知鱼从壁画的幻境中推了出来。

    “呼…呼……”

    高耸的胸膛剧烈起伏。

    出了一身冷汗的姜知鱼面色惨白。

    她抬起头，看向天吴，眸子在颤抖。

    “那些画面……”

    “到底是什么！……”

