    “嗯？师伯你怎么来了？”

    少室山，少林山门外，方证等人正严阵以待。正思考着等下东方不败到来之后，他们应该怎么做。

    是先寒暄一阵，还是呵斥一阵，或者什么都不说直接大阵一摆......

    就在此刻，看到忽然从藏经阁方向走出来，看上去有些老态龙钟的和尚，先是一愣，随机心中咯噔一下。

    因为这老和尚是方证的师伯，上一代的少林高僧。而且还是隐修一脉的苦行僧，绝世高手。

    对少林这样的名门大派而言，想要屹立不倒，其他的底蕴且不说。

    有一点却是十分重要。

    那就是隐藏实力。

    就如同朝廷一样，除了明面上的军队，六扇门，这样的力量之外，暗地里还有潜藏的力量。

    他们可能是大内之中的宫女，太监，也可能是朝廷的普通士兵，甚至就是普通百姓，乃至于山贼。

    等闲时候，甚至一辈子可能都不会启用他们。

    但是一旦动用，绝对可以打人一个措手不及，甚至逆风翻盘。

    少林也是如此。

    他们分做两脉。一脉就是明面上的这些高僧，武僧。

    一般大事小事都由他们做主。

    另外一脉，就是隐修，苦行僧。

    他们等闲不在人前露面，或者就是一个不起眼，名不见经传的和尚。

    但是他们个个都是精英，都是高手，是守卫少林的最后一道防线。

    眼前这个老和尚便是隐修一脉的顶级强者，绝世高手。

    本来他一直在藏经阁中整理书籍，打扫卫生，如同当年的扫地僧一样。

    除了方丈，便是很多少林高层都很少知道他的存在。

    如果少林没有事情，恐怕一生都不会被外人知道。默默无闻而终。

    但是现在他却主动出来了。

    而方证根本就没有召唤过他。

    显然，这中间出现了什么问题。逼得他不得不主动站出来。

    本来东方不败的拜山虽然让少林一度紧张。

    但是也仅仅是紧张而已。

    绝世高手厉害，少林也不是吃素的。

    虽然明面上并没有顶级强者，但是这里可是他们的大本营，一个绝世高手想要在这里撒野，尤其是正面交手，方证等人倒也并不慌张。

    因为，他们可是还有护寺大阵的。

    全真教有天罡北斗阵，武当派有真武七截阵，便是衡山也有韦剑创出的阴阳五行阵。

    少林作为天下第一大势力怎么可能没有什么护寺阵法。

    而阵法，向来便是以弱胜强的典范。

    想当年王重阳便是考虑到自己死之后，全真教没有顶级高手，所以特意创造了天罡北斗阵。

    果然，全真七子布下此阵，便是黄药师也讨不了好。

    而少林的罗汉大阵比起天罡北斗阵其实还要更强，更完善。

    从最简单的十八罗汉阵，到一百零八罗汉阵。

    人数越多，阵法越强。

    若是完全将罗汉阵法展开，别说绝世高手，便是先天高手，少林也不虚。

    而正是靠着这门阵法，少林才一度，几起几落，从来没有断绝传承。

    所以，东方不败虽然厉害，但是有此阵法在，方证并没有想过将老和尚召唤出来，暴露出来。

    没有必要，而且底牌当然是要隐藏起来，不到山穷水尽，都不能施展。

    但是可惜，他的算盘落空了。

    “此次来拜山的不只是东方不败一人。”

    老和尚解释了一句。

    下一刻，便见得两道身影似慢实快的来到了众人身前。

    上一刻似乎还在山脚，下一刻就来到了面前。速度快得惊人。

    其中一人，正是这一次的主角，一席妖冶红装，浓妆艳抹，风华绝代的东方不败。

    另外一人，一身黑袍笼罩，只留下双眼，双耳，鼻孔，嘴巴在外。不显山不露水，如同东方不败的影子。

    但是谁都没有小瞧他，甚至第一时间将目光落在了他的身上。

    因为他虽然没有放出气场，但是能跟在东方不败身边便已经不可小觑了。

    更何况他还丝毫不落下风，没有被东方不败气场碾压。

    “阿弥陀佛，方证率合寺众僧见过东方教主，不知这位道友是何许人也？”

    方证先是对东方不败见了一礼，然后下一刻，便将话题落在了韦剑身上。

    “闲人！”

    东方不败没有说话，韦剑却是用上了腹语回了一句。

    “闲人？绝世高手的闲人？”方证显然也认出了韦剑也是一尊绝世高手。

    心中震撼的同时，不妙的感觉越发的浓郁起来，同时也知道自己师伯为什么自己跑出来了。

    如果只是东方不败一人，靠着护寺大阵，就算是留不下对方，对方也不足为虑。

    甚至必要时候，再让师伯躲在暗处，还能出手发起致命一击。

    但是再加一个绝世高手就完全不一样了。

    “闲人道友不会是衡山剑痴韦少侠吧，”方证忍不住道。

    虽然韦剑并没有暴露，甚至连气息都改变了，还用了腹语，但是方证还是第一眼就将之当做了韦剑。

    毕竟，放眼天下，绝世高手可不是大白菜，满打满算就那么几个。非此即彼。

    已知的绝世高手，又恰好和东方不败交好。

    所以，黑袍人不是韦剑又是谁呢？

    可惜，韦剑并不认，只是淡淡的说道，

    “衡山剑痴的名号，我也知道，可惜，我并不是。”

    他这一次之所以做这幅打扮，就是不想暴露了自己的身份。

    他到底背后还有衡山派，到底还是正道人士。

    自然不好正大光明的和东方不败这样的魔头混在一起，更不好打上少林，巧取豪夺。

    免得给衡山招惹麻烦。

    虽然，其实他的身份明眼人一看就知道。

    看上去似乎有些自欺欺人，掩耳盗铃。

    但是只要还有这一块遮羞布在，那就没有什么好说的。

    只要没有毁了黑袍，只要自己不认。

    “不是？呵呵，除了韦少侠之外，天下哪里还有绝世高手？请问施主姓什名谁？来自哪里？”

    见韦剑睁着眼睛说瞎话，方证顿时冷笑一声。

    “远在天边，近在眼前！”

    东方不败回了一句。将目光落在方证身后的老和尚身上，

    “少林明面上不也没有绝世高手，但是现在不也出现了？我身边多一个陌生的绝世高手又有什么稀奇的呢？”

