    梅若谦和丁柔在床上翻云覆雨的时候，蓝裴琳一口气跑出了宾馆，整个人浑浑噩噩。

    在宾馆门口上了一辆出租车，司机问她去哪里。思索了半晌，蓝裴琳决定去慕瑾谦的公司，把今天催眠的结果告诉他。

    至于怎么措辞，一路上，蓝裴琳都在组织。

    权衡再三，她决定先告诉慕瑾谦，困扰了自己十多年的那起车祸的肇事者就是慕天翔。

    至于慕天翔撞死的这对夫妇的身份暂时不说，她打算进一步询问慕瑾谦有关其父母车祸的地点、时间等，才能最终确定。

    免得引起不必要的误会。

    很快就到了慕氏大楼，蓝裴琳没有打电话，直接上了七楼慕瑾谦所在的楼层。

    电梯刚打开，就看到方超正好站在电梯外。

    “少夫人！您怎么来了？”方超看到蓝裴琳，似乎有些惊讶，这个时候她怎么会出现在这里。

    “方特助。你好。”蓝裴琳颔首，“我找瑾谦有点事儿。”

    “哦。董事长在办公室里，正好叶总也在。我带您过去吧。”

    “……”董事长？哦。对！慕瑾谦刚刚荣升慕氏集团的董事长，这称呼蓝裴琳还有些不太习惯，“他们在谈公事吗？那我在外面等等吧。”

    “叶总今天来纯粹是为了祝贺咱们董事长高升，没有公事。少夫人您尽管进去吧，不碍事儿。”方超看上去心情格外的好，“您这边请。”

    方超七拐八弯的将蓝裴琳带到了一间办公室门口。

    “就是这儿？”蓝裴琳问，“他换办公室了？”

    “是啊！”方超颇为骄傲的说，“慕少现在已经是董事长了，自然不能在总裁办公室待着了。这间是董事长办公室，以后慕少就在这儿办公了。

    蓝裴琳这才发现这边的装修比慕瑾谦原来办公的地方豪华得多，也宽敞的多。外面还有一大间空置的办公区，慕瑾谦原来的办公室外面的区域只有方超一个人助阵，且远远没有这边那么大。想来大概是秘书团队的办公地点。

    “少夫人，您进去吧。明天我也得搬来这儿，就是外面这间。我得去整理整理。”

    “你去忙吧。”蓝裴琳朝他挥挥手，方超便离开了。

    蓝裴琳轻轻的扣了扣门，里面没有反应。她直接转开门把手，推门而入，一下子被里面的景象吓呆了。董事长的办公室未免也太大了吧。她都怕走到里面会迷路。

    环顾四周，竟然没有发现慕瑾谦和叶世杰的影子，正当蓝裴琳觉得奇怪的时候，突然传来叶世杰爽朗的笑声。

    蓝裴琳这才发现办公室旁边有个小会客室，声音就是从里面传出来的。

    她走过去，刚想敲门，却听见叶世杰说：“瑾谦，和你聊天聊的好好的，怎么打起电话来了？”

    “管你什么事儿啊？”慕瑾谦清冷的声音。

    “给谁打电话呢？鬼鬼祟祟的，让我看看。”叶世杰一把抢过慕瑾谦的手机，看了一眼屏幕，“哇靠！好啊！瑾谦，有情况哦！梨涡女孩是谁？从实招来！”

    “还给我！”慕瑾谦冰冷的声音里夹杂着不悦。

    “好哇！背着嫂子在外面偷吃。哼哼！被我抓到了吧。我待会儿就去告诉她。”叶世杰拿着手机不让他抢走，“除非你告诉我，这个梨涡女孩是谁？”

    “你少威胁我。”慕瑾谦压根儿不害怕，干脆坐在位置上，连抢手机都懒，“喜欢告状尽管去。欢迎！反正我也正想把你那些乱七八糟的情史整理一下打包给陶大小姐看看，作为你们两人的订婚礼物。”

    叶世杰好不容易做通两方父母以及陶旭冬的思想工作，答应他和陶乐乐的婚事。眼看好事就要成了，自己的好兄弟竟然想要破坏，也是没谁了。

    “卧槽！慕瑾谦，你小子不厚道！”叶世杰拉长脸，“明知道我下个月就要和乐乐订婚了，你还拿我以前的事情刺激她。还能不能愉快的玩耍了？我警告你哦，要是气跑了我媳妇儿，我可和你要人！”

    “只要你不多管我的闲事。自然可以抱得美人归。”慕瑾谦淡淡的说。

    “哦？”叶世杰依然八卦，“这么说，你真的有情况。和那个梨涡女孩？”

    慕瑾谦不回答，却拿起了桌上的座机电话，拨起号码来。

    “你打给谁啊？”叶世杰问。

    “打给你媳妇儿，约个时间谈个心。”慕瑾谦不紧不慢的说。

    叶世杰啪的一声按掉电话，作揖道：“别！大哥！我怕你了！我不问了还不行吗？”

    蓝裴琳怔怔的站在门外，耳朵嗡嗡嗡的开始幻听，两人后面的对话她完全没有听进去。只觉得头皮发麻，视线模糊。

    梨涡女孩。慕瑾谦果真还和那个梨涡女孩有联系。

    那她又算什么呢？替身？

    蓝裴琳一扭头，悄无声息的离开了办公室。连来找慕瑾谦的目的都忘了。

    一路下了电梯，走出慕氏大门的时候，手机突然响了。

    划开屏幕一看，竟然是慕瑾谦打来的。蓝裴琳的鼻子一酸，赌气的将电话按掉。

    几乎是片刻，电话又一次响了起来。

    蓝裴琳想也不想，将电话按了拒听后直接关机。

    离开慕氏后，她没有马上打车，而是沿着街道漫无目的的走着。

    梨涡女孩四个字一直在她心头萦绕。

    她到底是谁呢？为什么会让慕瑾谦魂牵梦绕了十多年，任谁都走不进他的心里呢？

    黎可欣失败了。而她呢？是不是最终也会失败？

    蓝裴琳相信慕瑾谦爱过自己，很确信。否则不会和她结婚，更不会在婚后如此无底线的宠爱自己。

    可为什么他却还是在私底下偷偷摸摸的联系那个梨涡女孩呢？为什么每次当她问起关于梨涡女孩的时候，他总是闪烁其词呢？

    想必，在他心目中，梨涡女孩占据了很大的分量，远胜于她。

    想到这儿，蓝裴琳心中像打翻了五味瓶。

    她吃醋，吃一个从来没有见过面的人的醋。好讽刺！好疯狂！

    也许爱情本来就会让人疯狂。也许爱情本来就会让人失去理智。

    可细细的思量了一下，慕瑾谦认识梨涡女孩在先，选择和她结婚在后。她凭什么去嫉妒梨涡女孩呢？

    真的好好笑！蓝裴琳在心里狠狠的鄙视了一下自己。

    她仰头朝天低低的笑了笑，收拾了一下自己的心情。再抬起头，却发现自己竟然不知不觉的走到了一条僻静而狭长的小路上，前面正在施工，已经没路可走。

    蓝裴琳转头想走回去，却发现身后跟着一辆轿车。

    车子跟得很近，由于她刚刚一直低头胡思乱想，所以根本没有察觉。

    那辆车看她转头，突然加速朝着她冲了过来。

    蓝裴琳本能的朝旁边躲闪，还是不幸被车子的反光镜带到，巨大的冲击力将她推了出去，整个人撞到了路边的花坛上。

    她被撞懵了，那一刻她以为自己受了重伤，虽然全身疼痛难忍，可似乎意识还很清晰。

    车子在她前方停了下来，从车上走下两个人来。

    蓝裴琳马上闭紧眼睛，装作晕倒。

    “你个傻b，不是说跟着她吗，谁特么让你撞她的？”一个男人的声音，好熟悉。

    “本小姐就是看了她不爽，就是想她死，怎么啦？”一个女人的声音。

    蓝裴琳一惊。这明显是蓝裴芸的声音，几十年朝夕相处，就算是她被撞傻了也能听得出来。

    天哪，蓝裴芸竟然想撞死她。

    “赶紧过去看看，人死了没？”男人说。

    “放心，她死不了。刚才被她闪避了，估计没撞到。”

    男人走到蓝裴琳跟前，低头看了一眼，朝蓝裴芸骂道：“放你娘的屁，没撞到怎么晕了？蓝裴芸，你个蠢女人别给我惹麻烦。老子要对付的人是慕瑾谦，其他人的命我可没兴趣要。”

    蓝裴琳总算听出来了，说话的男人是慕天翔。除了他之外，还有谁会要慕瑾谦的命呢？

    天哪！这两个人果然狼狈为奸，鬼鬼祟祟跟着她，到底想干什么？

    蓝裴琳紧张的一动不动，生怕两人看出她是装晕的。

    蓝裴芸将手指放在她鼻尖处探了探，“她还有气。我就说嘛，怎么可能死了。晕了大概是撞在花坛上的缘故吧。呵呵，我说你这么紧张干吗？难不成还对她不死心？”

    “管你什么事儿？”慕天翔没好气的说。

    “当然和我有关系。你要对付的人是慕瑾谦，我要对付的人是蓝裴琳。而蓝裴琳又是慕瑾谦最在意的女人。你说如果她出了什么事儿，会不会打击到慕瑾谦呢？”

    蓝裴琳心里咯噔一下，死死的咬着牙，不敢出声。

    “你是想要拿这丫头的命威胁慕瑾谦？”慕天翔问。

    “对！慕瑾谦最在意的就是这丫头，为了她，不惜和全世界的人闹翻。遏制住这个女人，就等于遏制住慕瑾谦的咽喉。否则，以你今时今日的处境，你拿什么和慕瑾谦斗？”蓝裴芸的眼中透出凶光，“别在这儿废话了，我看过了，这条路上没监控，趁着没人看见，赶紧把她抬进车里。快！”

