一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第115章跳梁小丑而已

    云逸不管她，大声道：“苏先生，苏先生！”

    苏尘揉了揉眉心：“一群跳梁小丑，管他作甚？”

    电话里的云逸哈哈大笑道：“苏先生说的对，一群跳梁小丑，管他们干什么，小霜！好好听苏先生的话！”

    说完之后，他直接就挂了电话。

    听着电话里面传来的嘟嘟声，气的云霜差点将电话扔出窗外，她恨恨砸了砸方向盘，瞪了苏尘一眼，脚下再次猛踩油门，汽车如离弦的箭一般，再次朝前面冲去。

    后面几辆车同样加速，跟了上来，竟是没有被甩开多远。

    云霜这下彻底慌了神了，前面就是偏僻的山路，要是后面这些人真有歹意的话，等会儿便是下手最好的时机。

    可她现在，根本就毫无依靠。

    “怎么办？”云霜惊慌道。

    苏尘微微皱眉，这丫头现在可还正开着车呢，声音沉静道：“这些人不用你管！”

    云霜透过车内的后视镜，看了看苏尘，发现他脸上一片沉稳，丝毫不慌乱，似乎智珠在握，成竹在胸。

    她强自定了定神，专心驾驶着汽车，小声嘀咕道：“就会说大话，别到时候还得我保护你。”尽管她不觉得苏尘有什么解决的能耐，苏尘看上去还没有她强壮呢。

    的确，若是现在就自乱阵脚，说不定用不着对方过来拦截，她和苏尘就得先出了车祸。

    苏尘面色一如既往的平淡，再次闭上了眼睛，后面跟着的那几辆车，他还真没放在眼里。

    不过令云霜担心的事情并没有发生，后面那几辆车只是跟在后面，丝毫没有超车劫道的意思，直到遥遥看到了这次的目的地后，她才松了口气，看了一眼后视镜，原本跟着的几辆车子竟然消失不见了。

    这下云霜彻底放松了下来，小脸上有些惊疑，这些人只是顺路吗？

    苏尘看向窗外，沿途打量着这座小镇，沿途多是吊楼青竹，别具风格。

    南瓦镇就在藏明山脚下，靠山吃山，小街上，也时不时能看到一些摆着石头叫卖的人。

    云家在这镇子上有着产业，云霜熟门熟路，驾车来到一座精美的双层别墅的院子，招呼苏尘下车。

    别墅外，一个年过半百的妇人正静静站着，见云霜下了车，她直接上前道：“小姐，一路上辛苦了。”

    云霜心不在焉应了一句，随口对苏尘道：“这位是刘妈，你要有什么事情跟她说就好。”

    刘妈看了看苏尘，目光中带着审视和疑惑。

    云霜介绍道：“他是苏尘，我哥的朋友。”

    云总的朋友？刘妈赶忙道：“苏先生您好，”

    苏尘正眺望着不远处的藏明山，闻言点了点头，眼下时间是下午三点，他有意进山去转一转。

    他看了眼正低头玩着手机的云霜道：“现在进山。”

    云霜愕然抬头，“现在去？山路可没有多好走，要是现在去的话，再回来就得晚上了。”

    苏尘只是平静看着她。

    云霜一脸的不乐意，她刚刚约了几个已经在这里的小姐妹，准备一会儿出去大吃一顿，好好压压惊，可没成想苏尘竟是现在就要去矿坑。

    有心想拒绝，但来的时候她答应过老爷子，要听这家伙的，只能忍着心里的不舒服，气哼哼道：“能不能等一会儿？我的几位朋友马上就到了，我见见她们后，再去矿坑。”

    云霜怕苏尘不开心，回头找云逸和她家老爷子告状，又补充了一句：“放心，用不了多久的，她们很快就到！”

    苏尘淡淡嗯了一声，负手打量着四周景色，藏明山内有大江奔涌而过，这里人迹较为稀少，雨林茂盛，灵气比青州浓郁一些，要是这次在矿坑里没什么收获，倒是可以寻找一些蕴含灵气的木石，刻下夺灵阵，来冲破练气三层。

    之所以他现在没有这么干，是因为夺灵阵本身很霸道，一旦刻下，便会将方圆数十里的灵气全部掠夺一空，甚至连草木精气都会被掠夺很大一部分，若有生灵处在笼罩范围之内，也会受到不可逆的伤害。

    他上一世行的虽是魔道，但并不是什么十恶不赦之辈，这一世重活归来，道心重塑，暂时也还没必要再行极端。

    第一百一十五章追求者？

    没过多久，穿着光鲜时尚的两男三女进了院子，其中一个女生，进了院子就喊道：“云霜霜，包间我们订好了，镇上最好的吊楼房，就对着穿过藏明山的大江，我们可以边看风景边吃美食！”

    云霜闻言，脸上先是一喜，偷眼看了看面色没有一点变化的苏尘后，就耷拉了下来，满是遗憾道：“抱歉，曼漫，今晚恐怕不能和你们去吃饭了，我现在要进山一趟，大概要到晚上才能回来。”

    被云霜叫做曼漫的女生长相甜美，但个头不高，可脾气似乎比云霜还要暴躁一些，听到云霜的话，她和其他人眼中都露出了惊讶。

    曼漫更是不可思议道：“云霜霜，你有病吧？现在进山？想干嘛去？野营？刚才不是你说的，要去大吃一顿的吗？”

    她和云霜关系极好，平常以闺蜜相称，所以话语也没有多客气。

    旁边一个叫石磊的男生插嘴道：“云霜，没必要现在就进山，晚上也不安全，然哥刚才给我发了消息，晚上六点，他和汪教授就过来了，咱们先去随便吃点儿东西，等他来了，明天一块儿进山去看看毒雾。”

    另一个男生调笑一句道：“石磊不光想看，还想吸一口呢！”

    石磊毫不在意道：“怕什么，反正到时候有汪教授在。”

    他们也和云霜一样，都是约好来藏明山玩儿的。

    苏尘在一旁听的暗自摇头，这几个人也算是不知死活，虽然只是听云逸说过，但那毒雾颇为凶猛，普通人一时三刻就会毒发身亡。

    云霜无声叹了口气，给了自己的小姐妹一个眼神，示意苏尘才是正主，她只有服从的份儿。

    曼漫这才注意到在不远处背手站着，只留给她们一个背影的苏尘，心里顿时就不开心了，这人谁啊？霜霜的追求者？这么大架子，感情从自己这些人进来后，都没拿正眼瞧过一眼？