    这就是界主力量么？

    林墨感受着自身的力量涌动，在突破的那一刻，他身躯也发生了翻天覆地的变化，体内竟化出了犹如星云般的异象。

    这星云浩大至极，后来林墨才发现，已经形神俱灭的逆系界主也留下了一片黯淡的星云。显然，是突破界主层次后，就能化出星云。

    随着星云涌动，林墨感受到无穷无尽的力量从星云中涌出。这力量之强，比起七千九百九十九世强大了不知多少倍。

    林墨心念一动，下一瞬间出现在了九天界主和黑羽面前。

    正在压制黑羽的九天界主微微一怔，而黑羽顿时呆住了，旋即它很快反应了过来，眼中透出了难以置信之色。

    “你……怎么可能，你怎么能突破得了八千世……”黑羽呆呆的看着林墨，旋即它突然想起了什么，“那个逆系界主……你将它怎么样了？”

    “它到了我的地方后，觉得不好意思，想要送点礼物给我，但身上又没带什么东西。所以，它愧疚之下，将修为全部送给我了。”林墨说道。

    放你的屁……

    黑羽暗骂，它怎么可能会相信这种话，分明是无稽之谈。将修为送给人？这可能么？根本就不可能好吧。

    可是，林墨修为又是从哪里来的？

    为何先前只是三千世，现在却一下变成了八千世，直接位列界主一位了？就算有足够多的修炼资源，足够多的积累，也不可能一下就破入界主一位。

    达到七千世倒是可以，毕竟这个层次只需要积累而已。可从七千世破入界主一位，可不只是需要积累而已，是需要机缘的。

    不是谁都有机会成为界主的，看似界主不少，可实际上更多的修炼者，都停留在七千九百九十九世这个位置上。

    林墨是怎么在短短时间内突破成为界主的？

    黑羽思绪万千，它隐隐感觉到和那两个女人有关，在进入此地后，它就感觉到沐倾城和洛尘灵很古怪了。

    她们到底有什么独特之处？

    “逆系界主已经给了赔礼了，是不是该轮到你了？”林墨望向黑羽。

    原本很担心黑羽跑掉，但是现在却不担心了，哪怕九天界主不在这里，林墨单独一人也能够压得住黑羽。

    同为界主，虽然林墨修为比起黑羽要差一点，可在究极力量上，却是高一个层次。再加上太初至尊体等，林墨所具备的优势，已经超过黑羽了。虽然没有出手，但林墨已经感受得出差距了，要盖压黑羽，并不是什么难事。

    所以，现在林墨可以安心和黑羽好好玩一玩了。

    “你做梦，别以为你破入界主一位，就奈何得了我。你别忘了，我乃是圣尊大人的手下。你要是动了我，那你这辈子就活在圣尊大人的追杀中吧。”黑羽冷冷的看着林墨。

    “到了主人家还这么硬气，是翅膀太硬了？”林墨说话间，一手抓向了黑羽。

    什么……

    九天界主一怔。

    轰！

    伴随着震天巨响，黑羽被林墨这一巴掌拍得身躯龟裂，整个人当场呆若木鸡，它显然没想到林墨竟然说出手就出手。

    这也就算了，林墨这一掌威力给它带来了威胁。

    恐怖的攻势，还有可怕至极的体魄……就差一点，黑羽就被拍碎了……它可是圣灵啊，而且还是究极生灵。

    不仅仅是黑羽，九天界主也震住了。

    虽然知道林墨会很强，却没想到会强到如此变态的程度，一巴掌差点拍杀黑羽……你这也未免太强过头了吧。

    林墨也是颇为意外，原本只是随手一巴掌拍下去而已，可谁知道黑羽这么弱……差点把它给拍得身躯爆碎。

    自己什么时候变得这么强了？

    林墨眉头一皱，当感受到自身体魄的变化的时候，才恍然明白过来。原来是太初至尊体也跟着修为提升而提升了，没想到破入界主一位后，太初至尊体会强横到如此程度。光是体魄，就远远超越了圣灵了。

    林墨预计，恐怕也就只有极少数体魄独特的圣灵，才能和自己的体魄相提并论吧。

    黑羽已经傻眼了，当然是吓傻了。

    林墨的体魄之强，是它见过的所有生灵中最可怕的一个。如果说这世间，谁的体魄能和林墨相当的话，那也就只有地魄和浑天两位圣尊了。

    堪比圣尊的体魄……

    关键是，林墨现在才只是界主，万一他有望破入圣尊一位呢？

    若是如此的话，那岂不是体魄要超越圣尊了？

    黑羽深吸了一口气，脸色已经完全变了，没想到林墨突破后会变得如此变态可怕。原本还有些张狂的它，此刻不再吭声了。

    “有些失手了，差点将你打死。还好收手了，算了，也不和你计较了。这黑色珠子是什么东西？”林墨取出了那颗黑色珠子，那是从逆系界主身上获得的。

    “这是焚珠。”黑羽咬牙说道。

    “有什么用？”林墨问道。

    “里面蕴含焚焰，若是能炼化的话，可以化为自身所用。焚焰威力极强，连界主都不敢随意触碰。”黑羽沉声说道。

    就算它不说，林墨只要去查一查，很容易就能找到关于焚珠的消息。

    所以，在这个时候，为了避免少吃一点苦头，林墨问什么，黑羽自然就会说什么。这不仅仅是识趣，而是为了活下去。

    “地魄圣尊的事，你知道多少？”林墨问道。

    “你问了也没用，我没办法回答你。我的记忆虽有，可你一旦触碰，那些记忆都会消散掉。关于两位圣尊的一切，我们都知道一点，可却没办法弄清楚。圣尊，不会让任何人知晓自己的底牌所在的。所以，没必要问下去。”黑羽摇了摇头。

    “它说的是实话，圣尊为了防止自己的秘密泄露出去，都会下一些禁制。他们甚至还掌握了天道漏洞，并且禁忌的存在和他们有很大的关联。”

    九天界主说道：“我这不是为它说话，而这是事实。你若是用神魂进入它识海的话，那它很快就会当场形神俱灭。”

    

