    影卫点点头，迅速离去。

    接着骆东升前脚走进办公室，何长峰就跟着走了进来，连忙笑道：“老大，你这速度挺快的啊！”

    骆东升没心情和他打趣，淡淡的说道：“少废话，人呢？”

    何长峰尴尬一笑，然后拍了拍手，接着两个龙虎门的成员押着一个五花大大帮的男人走了进来。

    此人眼光凌厉，表情冰冷，死死的盯着骆东升。

    “你是什么人？”骆东升冷冷的问道。

    可是对方依然表情冰冷，不回答。

    旁边的何长峰顿时暴脾气上来了，直接一脚揣在了他的后脚腕上，怒道：“跪下，我老大问你话，你是耳朵聋了吗？”

    “我可告诉你，你现在落在我们手里，最好老老实实的回答我老大的问题，否则有你好受的。”

    “哼！”

    对方冷哼一声，脑袋瞥到一旁，依然不开口。

    “草，你个比崽子，死到临头，还敢耍横，老大，这家伙太嚣张了，反正也问不出什么，干脆让我一刀解决他算了。”

    何长峰气的是大气直喘，好歹现在也是龙虎门的老大了，如果不是骆东升在这里，早就狠狠收拾这家伙了。

    “慢！”

    骆东升罢手阻止，何长峰还以为不能动他，但是骆东升后面的话让他惊喜不已。

    “哼，既然对我不起作用，留着也没用。”

    “但是，对我龙虎门下手的人，我也绝不会让他死的那么容易，我得让他求生不得求死不能，这样才能让别人知道，动我龙虎门的人，后果很严重！”

    对方听到这番话，顿时感觉后背有些发凉，尤其是从骆东升身上散发出的那股强大杀气，几乎让他有些窒息的感觉。

    实在是太强大了。

    “何长峰，他就交给你了，对你怎么处理都行，不过你要记住，不能让他轻易死去。”

    “好的，老大，一定完成任务！”

    何长峰一脸的兴奋搓着手走过去，一把抓住对方的衣领，就要拖出去。

    “别，我说，我什么都说！”

    对方连忙开口求饶道：“只要你们不伤害我，我把知道的都告诉你们。”

    “你觉得你现在有资格和我谈条件啊？”

    骆东升语气冰冷，眸子里发出强烈的气息，对方都不敢去直视，低头沉思了一下，然后说道：“我是白虎帮的人。”

    “然后呢？”

    “你们抓那么多人，还抓了我龙虎门的人，究竟有什么阴谋，最好老实交代，如果让我知道你说谎，我会有一千种办法，让你慢慢死去。”

    “我说，我什么都说。”

    对方惊慌失措的说道：“我叫凌伟，只是白虎帮一个最底层的人员，所以很多事情我也是不知情的。”

    “这次也是奉命出来抓人，至于抓人做什么，我是真的不知道。”

    “何长峰，交给你了。”

    骆东升冷冷的甩出一句，然后闭眼一副假寐的样子，靠在了椅子上。

    何长峰心领神会，连忙说道：“收到！”

    接着二话不说，一把拎着凌伟的衣领，倒着往外拽去。

    “我说的都是真的，没有骗你们啊，你们要相信我，我只是白虎帮的最底层的小弟，这种机密我们不可能知道的。”

    何长峰迟疑了一下，看向了骆东升，看他的意思。

    只是骆东升依然闭着眼，没有任何反应，他才不想信凌伟的鬼话，不给他点颜色瞧瞧，这家伙是不会开口的。

    毕竟白虎帮有这么大的动作，肯定不会派出最底层的小喽啰来行动，另外，任何帮派都一样，最讲究的就是一个义字。

    如果没有底线，那岂不是随便被人抓了，就交代一切，那这个帮派随时都会覆灭。

    重点是骆东升从凌伟的眼神中看得出来，这家伙可不是简单的角色，只是在掩饰自己的实力而已。

    到了门口的时候，凌伟的眼神突然一变，本来看似柔弱的样子，身上瞬间散发出强烈的杀气，直接凌空一跃，摆脱了何长峰。

    “果然不简单，不过你落在了我的手里，即便你有三头六臂，也休想逃走。”

    何长峰也不是省油的灯，否则也不可能然他做龙虎门的门主，大喝一声，一只手犹如水蛇一般，朝凌伟抓了过去。

    只见凌伟嘴角微微抽搐了一下，露出了一抹邪笑，并没有闪躲，等何长峰靠近的时候，突然一只聚慢了内力的拳头朝何长峰打了过来。

    何长峰不以为然，作为龙虎门的门主，此时他只想在骆东升面前表现一番。

    然而这时候骆东升的双眼突然睁开，他能感受到这股内里很强，何长峰根本接不住的，心中暗道不好。

    可惜来不及了。

    “啊！”

    何长峰大叫一声，整个人都往后飞了出去，整条手臂也震断了。

    其他几个龙虎门的成员见状，立即上去帮忙，可是被凌伟很轻松的打飞了。

    正当凌伟再次对何长峰下死手的时候，千钧一发之际，骆东升出手了，咻的一下就挡在了何长峰的面前。

    身影如同魑魅一般，在凌伟还没反应过来的时候，喉咙直接被一只犹如铁钳一般的手给死死的锁住，动弹不得。

    紧接着，就感觉身体悬空，被人给提了起来。

    “斗，斗千境……”

    凌伟瞪大眼，不敢置信，此时喉咙被锁住，他感觉要窒息了。

    不过骆东升暂时还不会杀他，这家伙居然是个百战巅峰的高手，之前还故意隐藏实力，想必应该是白虎帮的高层。

    就在凌伟快要断气的时候，骆东升边松手，把他摔到了一旁。

    “你们赶紧去医院！这里我解决。”

    “好的，老大！”

    何长峰点点头，和其他几个成员离开了办公室。

    他们走后，骆东升将门关上，走到凌伟跟前，冷声道：“我再给你一个机会，把该说的都说出来，我不想再重复第二次。”

    说完，又重新回到了座位上。

    此时的凌伟没有任何想要反抗的想法了，因为他知道，在斗千巅峰面前，根本没有任何逃脱的可能性。

    可是，他也明白，背叛白虎帮的后果。

