    第17章 过往

    “宿主大大，我们就在这里等嘛！都等了好久了！会有我们班的人来吗？(“▔□▔)”

    在长达四个小时的等待后，Q版的康斯坦丁忍不住吐槽到。

    “别急，心急吃不了热豆腐，这次的考核为期一个月，其难度不可小视。我们需要其他人的帮助。

    这里是这片地域最高的地方，如果是接受了我指导过的A班学员，那肯定是会来这里看一下的。”

    “这个我知道呀！考核通过的条件竟然只是存活一个月，这想都不用想，后面肯定要放大招。一个人肯定是别想过关。

    所以，宿主大大，你能解释一下吗？你现在为什么能够在悠闲的画画！”

    “你这个问题问的好。因为我是我们班级这次试炼的领导者，所以我必须要时刻调整自己的身心状态，力求以最好的面貌呈现在所有队员的面前。

    就像你想要领导一个团队取得胜利，那么首先你要让你的队友从表层上相信你能领导胜利。

    这个你也可以理解为包装工程。”

    “哦，懂了，懂了。这个是叫外强中干吧！”

    (￣▽￣)&amp;amp;amp;

    “…………，不会用词就别用，很欠打的。”

    画画是康斯坦丁来到这个世界学习炼金术后延伸出来的爱好之一。

    毕竟，每次制造一个全新的炼金产物，都少不了画一大堆的技术图纸。

    画的多了，自然也就喜欢上了这种创造的感觉。

    昏暗的房间里，只有一盏烛光亮起。

    此时，一个银发红瞳的少女正坐在自己的书桌前聚精会神的翻看着一本书。少女的脸庞精致而又柔和，一头银色长发被扎成一个丸子固定在脑后，显得有些俏皮可爱。

    少女眼睛的瞳色鲜红似血，单看有些吓人，但坐落于少女全身，却并不让人觉得恐怖，反而为少女增添了几分神秘。

    在康斯坦丁钻研出来的各种绘画手法和工具的帮助下，画中的少女和景物越来越生动形象，甚至到了最后，简直和照片没什么区别。

    “宿主，六六六。

    ∑(′⊙w⊙`)

    我决定了，这个以后就是我的虚拟分身五号了。”

    说完，系统就把自己的形象变成了Q版的画中少女。银发红瞳，可爱非常。

    “基操，基操。”

    看着自己的作品，康斯坦丁满意的点了点头。

    他也不是经常能画出这么棒的作品的，可以说是又一次超水平发挥。

    “对了，宿主大大，这个是吸血鬼形态的小女仆吗？”

    “对，虽然我现在还没见过，但我感觉米涅她激活血脉后应该是这样。”

    艺术源自生活和幻想，以米涅温德为原型，加上从书籍中看到的关于吸血鬼的描述，康斯坦丁创造出了自己心目中的吸血鬼女仆形象。

    “说到这个，我一直对米涅的身世有所怀疑。

    父亲说米涅是他在奴隶市场里买回来的。

    还跟我说米涅的父亲是一名吸血鬼，母亲则是一名地方贵族。由于双方的“爱情”并不受米涅母亲家族的待见，所以在一番争执后，作为混血儿出生的米涅被无情地抛弃了。

    虽然吸血鬼在西欧大陆上并不受侍见，但也没落到人人喊打的地步。不过，“恶迹”满满的吸血鬼总归是不让人喜欢的。

    米涅的父亲是个战果累累的海王，虽然他己经隐藏的很好了，但天下没有不漏风的墙。在他与米涅母亲的婚礼上，他很不幸撞到了前来参加米涅母亲婚礼的前前任妻子。

    对方也是一名贵族小姐，而且还是米涅母亲的堂妹。

    纸是不可避免的被捅破了，婚礼也被迫中止了，米涅父亲的恶行也被公之于众。

    肆意玩弄少女的情感和肉体，在感到无趣后便悄然离去，米涅的父亲犯下了让世俗众人都十分痛恨的罪过。

    在东窗事发后，米涅的父亲仓皇地逃走，留下了未婚先孕的米涅的母亲。出于血浓于水的亲情和热恋中的忠贞，米涅的母亲顶着父母的压力生下了米涅温德，并把她当成亲女儿对侍，而非在生下之后漠然视之。

    但在8岁那年，米涅温德还是被赶了出去，因为她在月圆之夜魔化了，而且还是完全体的那种，这种情况的出现意味着她身体里父亲的血脉远大于母亲的血脉。

    这对于米涅母亲家族的来说，是不能接受的。他们家族高贵的血脉竟然比过一个品行低劣的吸血鬼的血脉，而且还是完全处于下风的那种。

    在家族中推崇自家血脉纯度的顽固派的压迫下，米涅母亲的声音被单方面的无视了。

    从此，米涅她成为了孤儿，并在外面流浪的时候被人贩子给盯上了，成为了奴隶。

    再之后，就被我爸买了送给我作礼物了。

    这是父亲对我讲的关于米涅温德的故事，很狗血但也很真实。”

    “小女仆好可怜啊！

    ε(┬┬﹏┬┬)3

    所以，宿主大大，你是后来发现了什么不对的地方吗？”

    “不是后来，我当场就发觉了我爸在骗我。因为他当时刚刚继任成为家族的族长，每天忙的不可开交，怎么还会有时间来给我专门讲一下一个小奴隶的悲惨过往。即使她将成为我的专属女仆，照顾我的生活起居，成为我的身边人。

    我爸这么做，无非就是想让当时年幼的我产生同情心，好好对侍米涅，给予她关怀和家的温暖。

    如此刻意招呼，你能相信我爸编的“鬼话”吗？”

    “也是，双方的地位相差有些过于悬殊了，我爸干嘛要关心一个随手买来“外人”，而且还专门给我打招呼。”

    不知道什么时候又变成了虚拟分身三号的 Q版康斯坦丁此时若有所思的说道。

    “所以，真相只有一个，小女仆她的身份一定不简单。”

    (w)/

    “…………”

    康斯坦丁看着耍宝的系统，有些哭笑不得。

    不过，康斯坦丁并不讨厌这样的系统，毕竟有这样一个活宝在身边，生活总是能够增添许多乐趣。

    ?  ?后台怎么显示有女孩子看我的书，是哪几位小可爱不小心点了进来。

    ?      (*￣ro￣)

    ?  

    ????  

    (本章完)

