    先民与森林之子盟誓之后的岁月，易形者不仅不是异端与怪物，反而是人人尊敬的先知与祭祀。

    但4000年后，金发碧眼的安达尔人杀来了，他们带着精钢打造的武器，胸膛画了象征新神的七芒星，用坚定的信仰武装自己，渡海杀来。

    说到这，不由得不让人想吐槽两句：mmp，四千年前你们都是青铜文明了，与有魔法的森林之子相处4000年，魔法文明没发展起来，科技文明...shit，文明停滞了。

    4000年恁是没从成熟的青铜文明过度到铁器文明，食屎啊！

    活该七大王国被人家轻松横扫六个（没灭亡，多数选择了投降或者改换门庭，或者与安达尔人联姻），唯有北境，因为有颈泽这处天险挡着，勉强将“先民”的势力保存下来。

    嗯，颈泽可以理解为维斯特洛大陆的“蜀道”，一夫当关万夫莫开，还是没有“陈仓”给你暗渡的那种“唯一通道”（其实还有海路）。

    颈泽到底多难通过？

    “五王争霸”时期，士气低落的铁民，用63个弓箭手挡了北境万人大军足足三年！

    安达尔入侵时，北境并非史塔克家一家独大。

    除了史塔克，还有很多强大的领主势力，比如喜欢剥人皮的波顿家族。

    别看小剥皮、老水蛭口味独特、性格乖戾，他们家的底蕴真一点也不输史塔克。

    那时候，好几个史塔克家主都被波顿家给剥皮了，嗯，用他们的人皮做披风。

    好......牛逼！

    言归正传，史塔克在实现对北境的统一过程中，也逐渐在进行一个“脱先民”的过程。

    史塔克虽一直将“我是先民”之类的话挂在嘴边，还一直坚持信仰“旧神”的传统，其实他们早已不是纯正的先民。

    最后一名记载中的易形者君主，海龙角领主，人称“狼灵王”，是森林之子忠实盟友。

    但史塔克们杀了他与他的儿子，杀了他野兽宠物和绿先知，只留下他的女儿们作为战利品。

    ——真正的先民会杀残绿先知吗？

    可还记得当今在千面屿与森林之子签订的神圣盟约？

    只有塞外野人和颈泽的沼泽人，才算正统的先民，他们还保留对绿先知的崇敬，而史塔克只是有先民血统而已。

    不仅是史塔克家族，凯岩城的兰尼斯特，青手加尔斯的高庭族系，风暴地的杜兰登（拜拉席恩是伊耿入侵之后才继承风息堡的），他们都是先民后裔，都有着几千年的旧神信仰。

    那时候，易形者可不是人人喊打的怪物。

    但在安达尔人成功入侵维斯特洛之后，没有七神的七神信仰，取代原始却真实存在的旧神。

    有点讽刺。

    南方各大家族，代表旧神圣堂的神木林，渐渐成为淑女与孩子们游玩的花园。

    易形者与绿先知逐渐被妖魔化，几乎与异鬼一样，变成遇之必杀的角色。

    只要在长城以南遇到能与动物沟通的人，周围人会立即杀死他。

    如此过去几千年，到了艾德·史塔克的子女那一代，狼灵已然成为童话故事里的存在。

    你即便大声说自己是狼灵，别人也只会笑着嘲讽你白日做梦。

    所以，琼恩、艾莉亚、布兰，甚至罗柏，都一度十分抗拒自己的狼灵本质，对自己的天赋不仅不去开发，反而恨不能将其封印。

    丹妮的“龙之母”天赋绝对不逊色与绿先知，绿先知为百万分之一的出现概率，旧神信仰的鼎盛时期，每一代都至少有一两个。而丹妮也许是瓦雷利亚5000年历史中，唯一一位“龙之母”。

    嗯，基因突变种。

    原剧情中的丹妮莉丝，比琼恩还抗拒自己的天赋与本能。

    她想与龙玩耍，可她的伙伴与臣民都怕龙；她想带着龙自由狩猎，可又公务繁忙无法分心，还因为担心龙出去伤人，她不顾少年龙的悲鸣将他们锁了起来；她想骑龙飞走，一了百了，但她又想起自己对臣民的义务。

    那时候，她连龙梦都没了，几乎单方面失去对龙的全部联系——她的黑龙还能感知她的安危。

    那个丹妮莉丝是个善良的女王、失败的龙之母。她有些本末倒置，执着于自己女王的身份，而完全放弃了“龙之母”的称号。

    那不仅是称号，还是她存在的根本意义。

    现在这个丹妮不一样了，就算没人教，她也用自己方式去开发天赋能力。

    她的努力也得到了回报，黑龙的飞行中，丹妮通过龙梦的灵魂连接，获得他的视野。

    狼灵不仅能获得动物的五感，还能以人身占据狼的身体，不能算控制它的行为。而是自己化身为狼，可以算临时夺舍了狼。

    之所以说丹妮只是“次级龙灵”，是因为她对龙的控制，比狼灵对伙伴动物差太多。

    她只能接收黑龙的五感信息，别说成为龙，都无法控制他们的行动。

    而且，除了黑龙，她不仅无法如易形者那样控制不同种动物，就连白龙与绿龙，丹妮也无法与之建立稳定的龙梦。

    并非那两条龙在排斥她。

    怎么说呢......有点像一个技能位只能选择一个技能，随着她与黑龙之间的联系越发紧密，另外两条龙却越少与她产生龙梦。

    ——其实狼灵也有“技能位“的限制，天赋高者可以控制更多的动物，天赋差的只能控制一条狗——狗最温顺最容易控制。能控制六个动物的瓦拉米尔，获得一个“六形人”的“荣耀”匪号。

    乔拉爵士告诉丹妮，每一条龙只有一个主人，一个人也只能驾驭一条龙。当前主人死亡之前，其他人不能单独骑乘他的龙。

    嗯，外人可以在龙的主人的陪伴下，作为乘客搭载一程。

    同样的，已经有龙的坦格利安，无法再去驾驭另一头龙。

    “咦，那是什么？”丹妮突然被惊醒。

    就在刚刚，惊鸿一瞥间她看到一副异常画面。

    黑龙视野非常惊人，似乎可以在千米高空看到几十公里之外的景象。

    不太清晰，持续的时间也不长，但红色荒原的色彩太过单一，统一的暗红色。

    先前丹妮通过黑龙的视角，只能看见蓝天、红彗星、清晰度不一的暗红平原。

    突然的，黑龙转向的一瞬间，丹妮看到一直是暗红的地面，突兀出现一片白色。

    似乎是一座城？一片特殊颜色的岩石丘陵？

    “大黑，别野了，快帮我找刚才那个白色的...似乎是一座城池。”她在心里急切说道。

    根据多斯拉克的传统，不应该给人之外的动物取名字，丹妮不认为自己的龙是动物，她们是传奇生命，不输于人。

    所以早早的，她就为她们取了名字。

    呃，大黑，小白，小绿......

    好吧，那是小名，她常常那样叫。

    黑龙不叫“死亡之翼”，简直浪费他那一身如地狱一般的黑红鳞甲。

    但是“死亡之翼”这名字太招人恨，她不想自己的龙宝宝夭折。等他无敌于世的时候，让他自己用冒着硫磺与死亡气息的大嘴巴去说：吾名死亡之翼，天命之灭世者，万物之终结者，吾，即大灾变......

    嗯，很带感。

    另外两个就普通多了，翡翠，白玉。

    绿龙晶莹如玉，身体犹如最上等的翡翠，是一种生机盎然的绿。

    白龙主体是白玉一般的温润色泽，但在沿着骨骼纹路是好似阳光般的白金之色，散发一种令人崇敬的神圣气息。

    如果别人询问，她也会告诉他们，黑龙鳞甲晶晶发亮，犹如黑色晶石，所以叫“黑钻”。

    翡翠，白玉，黑钻，都是美丽无害、让人喜爱的宝石。名字完全没有攻击性，这样可以掩饰他们是这个世界上最残暴生物的事实。

    “嘶嘎——”黑龙找到丹妮需要的那片白，如镜面反光一片白芒。

    龙睛瞳孔收缩，暗红大地上的一块白芒在不断放大。

    “那真的是一座城！”丹妮欣喜叫道。

    大概在卡拉萨西南方30公里处，在她的取水骑队探寻范围之外。

    “好险错过。”她后怕地拍拍胸脯。

    黑龙到底是幼龙，他没坚持多久就扑扇着翅膀，落回丹妮身后的背篓。

    丹妮立即找到乔拉，将这件事告诉给他。

    “这......”骑士面露惊容，既意外于城池的出现，又惊叹幼龙的视线居然能看那么远，而丹妮还能与之共享视野。

    “公主殿下，我从未听说过红色荒原有城池，甚至不知道这片恶魔都嫌弃的地方有人类定居。”他摩挲下巴，谨慎说道。

    丹妮却想到之前遇见的干枯河道，说:“也许是遗失在历史长河中的文明。距离太远，龙也看不清楚，只知道那座城非常大，绝不会是村落。你我都知道，如今的红色荒原万万无法供养大型城池的。”

    “废弃的城市？”乔拉点点头，若有所思道：“让探马先去看看，那地方至少可以躲日头。”

    30公里不过一两个小时的骑程，在中午之前，阿戈便与另外两名战士回来了。

    “卡丽熙，您没看错，那的确是一座石头城市，整个全是白色。不过没有居民，城门残破，屋舍坍塌，唯有风沙与苍蝇穿梭于街市。它是一座死城，不知名字，没有神灵眷顾，我们应该避开它。”

    “为什么？”丹妮不解问道：“没人更好，我们可以随意占据它。如果有居民，我还担心他们对卡拉萨的态度呢。”

    姬琪颤声道：“神灵一旦离去，恶鬼便会在夜间外出猎食，这种地方最好避开，大家都知道。”

    “大家都知道。”伊丽附和。

