    虽说已经将巨龙具现了出来，但对于艾丽西亚的忌惮，却没有分毫的减弱。

    毕竟她的能力，实在是太特殊了。

    几分钟之前的战斗，若非食铁兽突然使用了强化版的重力领域，最终鹿死谁手还未可知。

    甚至伊万洛夫的脑袋都已经被打烂了，可有着持续不断的乳白色光球，便可以让他依旧保持不死的状态。

    这种治愈效果，想想都觉得有些恐怖。

    若真的将她放回去，下次再联合纳美的七级进化者过来，他可是一点办法都没有。

    即便有着一条冰霜巨龙，可对手如果完全杀不死，那结局就已经可以预料到了。

    这就像在游戏里，但凡公会发生大战，都会在第一时间想办法灭掉敌对公会的牧师。

    因为他们的治疗效果，很多时候都能起到改变战局的作用。

    而艾丽西亚，就是这样一个人。

    所以不管今天邱明远最终答不答应，他都不可能放任这个女人从炎华离开。

    若是能够为我所用，那结局就是皆大欢喜。

    可若不行，那就只能弄死她了。

    眼见邱明远还是有些不明白的样子，萧寒稍稍停顿了一下，才满脸严肃的继续说道：“我再慎重的重复一次，这不是开玩笑。”

    “艾丽西亚的能力太特殊了，你若是不收了她，我会毫不犹豫的将她宰了。”

    “你确定，一定要这么做？”邱明远有些无法理解，沉声问道：“她也只是一个八级进化者，不至于让你这么忌惮吧！”

    “而且我的事情很多，哪里有时间去追一个女人。”

    “嘿，我当然确定。”萧寒咧嘴笑了一声，继续说道：“你应该不怎么玩游戏，所以对艾丽西亚的能力，应该没有一个清晰的认知。”

    “但你身边应该有经常玩游戏的人，你可以先去咨询一下他们的看法。”

    “至于说没有时间，这不是很好解决吗？”

    “作为炎华最有权势的人，遇到自己不会的事情，那就交给别人来做好了，这种事情你应该还擅长啊！”

    “实在不行，我还可以亲自出手帮你组建一个恋爱智囊团。”

    “我去，恋爱智囊团？”邱明远很是无语，满脸苦笑着说道：“难不成你还想让他们出攻略，告诉我该怎么去追女人。”

    “嘿，难道不行吗？”

    萧寒有些得意的笑了一声，眼见他不断的点头，似乎一旁有人在和他说着什么。

    显然此时，应该有人在为他分析艾丽西亚的重要性。

    稍稍等了一会儿，直到邱明远再次将目光转向电脑屏幕，萧寒才继续说道：“我这里，有一种丹药，可以暂时让她的实力消失。”

    “当一个八级进化者，失去所有能力的时候，内心肯定是极为彷徨的。”

    “而且在未来的很长一段时间内，应该也都会极其不适宜的。”

    “这时候她的内心，就不会像之前那样坚强，若是再有你的精神诱导，成功的可能至少在五成以上吧！”

    “如果你真能将她弄到手，以后再和变异兽战斗，就不用惧怕受伤了。”

    “这样一个人，一旦发生大战的时候，提升所有七级以上进化者三成的实力，应该不算过分吧！”

    “哎，听你这么一说，我感觉自己责任重大啊！”邱明远叹了口气，继续说道：“但这也没必要非得是我吧！”

    “换个其他人，效果应该差不多吧！”

    “不行，必须是你。”萧寒摇摇头，继续说道：“你刚才也说了，艾丽西亚的家境非常优渥，一般人可入不了她的法眼。”

    “送你这么一个绝世大美女，你就别再端着了。”

    “好好接受不就行了，就连怎么把她追到手，我都会找人帮你安排的明明白白。”

    “好吧！”邱明远推脱不过，只得说道：“那我姑且试试，不过最终能不能成功，我可就不能保证了。”

    “反正你自己看着办。”

    萧寒无所谓的说了一句，继续又道：“若是最终还是不能成功，那我也只能把她宰了。”

    “到时候你可别因为长时间的相处，而产生不舍的情绪。”

    “自古英雄难过美人关，我希望到时候你可别栽在她的身上，不然那就搞笑了。”

    “这倒不会，我已经过了那种冲动，易怒的年纪。”邱明远极为自信的回了一句，继续又道：“可想要把她留下来，应该不容易吧！”

    “到底要我怎么配合，你也得先给我透个底才行啊！”

    “嘿，不需要。”萧寒眼冒精光的笑了一声，满脸兴奋的说道：“到时候你临场发挥，博取艾丽西亚的好感就行。”

    “其它也不需要准备太多，免得穿帮了。”

    “只是那丹药现在还没有炼制出来，你得动用手中的力量，帮我找齐炼制丹药所需要的材料。”

    “那好吧！”邱明远点点头，沉声问道：“那个丹方，你尽快给我发过来。”

    “咱们的时间不多了，西盟那边如果一切顺利，最多十几个小时就能赶到靖安。”

    “若是错过了这个时间点，再想找机会让她服下那些效果未知的丹药，可就不那么容易了。”

    “这个我知道。”萧寒点点头，继续说道：“那咱们就聊到这里，我这边还有一些事情需要处理。”

    “等空天飞行器下来之后，我会派一架去接你的。”

    “靖安这边也没有会使用飞行器的人员，到时候你再挑选两组这样的人才，顺便把他们一起带来靖安。”

    “好的，这个我会安排。”

    ·······

    交代了一些重要的事情，萧寒也立刻挂断了视频通话，同时眼光也向地面上落去。

    此时，艾丽西亚的情况已经很不好了。

    即便她有着八级进化者的实力，同时也因为是光明属性，身体本能的治愈能力很强。

    可背后两片翅膀被强行扯下来之后，并没有得到有效的治疗。

    那种大面积的伤口，甚至连里面的骨头都断了，想要缝合可不是那么容易的。

    而且靖安这边，虽然有手术人员和器材，但他没开口，可没有那个靖安的医生，会好心帮忙做手术。

    “沙克大人，你帮忙说句话呀！”

    “再这样耽搁下去，艾丽西亚冕下体内的血液就要流干了，您和傅将军说一说，让他找几个医生来。”

    “靖安这边也已经同意拿钱赎人了，总不能看着冕下去死吧！”

    ······

    听着地面上不断传来焦急而急切的声音，萧寒嘴角不由得拉出了一抹弧度，接着翅膀猛的一拍，便向地面上飞去。

    既然邱将军已经答应了，那这样一个价值连城的肉票，那就不能看着她去死了……

