    如雨点般的飞剑汇聚一起，在吴百生上空有序的盘旋，似乎遵循着某种纹路。

    “这……这是吴家剑阵！”观战人群中，有一名头发花白的老者，一脸震撼的说道。

    “吴家剑阵？很厉害吗？”有一名年轻人问道。

    “喝！果然是吴家剑阵，没想到三十年之后，竟然还能再见！”另一名老者也是一脸震撼。

    一名枯瘦老者深吸了几口气说道：“何止是厉害啊，三十年前，这吴家剑阵，可是困过一位无敌的大宗师，洪啸林！在青龙出手前，洪啸林败天下英雄，但唯独吴家攻不下来，就是因为这吴家剑阵！”

    “吴家剑阵可攻可守，变幻莫测，神妙无敌，是吴家先祖所创，不知道败过多少天下英雄，甚至还败过不少宗师！”

    “嘶——这里厉害！”周围众人闻言，纷纷倒吸了一口凉气。

    王腾凤脸上，第一次现出十分凝重之色。“竟然是吴家剑阵，吴家剑阵需要十几位剑道造诣极强的剑道大师一起运转，还要数十位高手辅佐，看来吴家是早有准备啊。林前辈危险了……”

    “啊！”听到此言，王珂和童雨都是大惊失色，满脸担忧的看向场中。

    吴百生伸手一比划，顿时数把飞剑从天而降，落在他的身边。“林青玄，今天就是你的死期！”

    随即他手一伸，这几把飞剑顿时朝林凡射去。飞剑都绽放着纵横无匹的剑气，好似每一剑都是吴百生全力打出的一剑一般。

    “哦？剑阵？有意思。”林凡不惧反而露出一丝感兴趣的神色。

    万古十六式第一式，开山刃！

    一记手刃劈出，直接将飞来的几把飞剑给尽数斩断。

    “呵呵，看你能支持多久，我这剑阵，却是无穷无尽！”吴百生一声冷笑，手一挥，这一次数十柄飞剑飞出，剑气大盛。

    数十柄飞剑围攻向林凡，林凡手刃一记一记辟出，抵挡飞剑。

    “呯呯呯！”

    一阵阵金属相撞的声音响起，许多断剑纷纷落下。飞剑虽多，剑气虽强，却还是近不了林凡的身。但同样，林凡也被这些飞剑纠缠，一时分不出身，对付吴百生。而飞剑却是源源不断的从各处冲天而起，不断补充着。

    “这是场飞剑的车轮战啊，在这么下去，林青玄虽强，也挨不住多久啊。”围观人群中有人说道。

    “是啊，这飞剑源源不断，恐怕吴家准备了上万把，什么时候是个头啊。而且这些普通的剑，经过剑阵之后，都变成极强的剑气纵横的飞剑，简直就是批量制造强者源源不断上场一般。”

    “不过林青玄是真强啊，这么多强悍的飞剑，竟然没一个能近的了他身的。要是我，恐怕早就被打的千疮百孔了！”

    “难道林青玄的剑道造诣也不弱？还是名剑道大师吗？”

    “这怎么可能，他年纪轻轻，武道宗师都已经是神话一般了，还要是一名剑道大师，岂不是开玩笑嘛？”

    “我听说林凡可是道阵武三修的，要是加上剑，岂不是四修了？！”

    “道阵武三修？这种鬼话你也信，听听就好了！”

    众人议论纷纷，对林凡与吴家剑阵之强都是惊叹连连。

    众人谈论间，又有不少飞剑被林凡打落。一道道剑气都被林凡的开山刃斩散了。

    “呵，原来不过是些蝼蚁之兵。”林凡冷笑，“对你这剑阵没兴趣了，我直接破了你这剑阵！”

    他之前还想看看，存在于地球上的剑阵的玄妙，初看还有点意思，看了一阵之后就索然无味了。

    他大喝一声，凌空跃起，凝聚真元，猛的朝天一迈，一脚踏下。

    “万古十六式第四式，塌海脚！”

    吴百生脸上一惊，没想到林凡还留有如此强大的后招。

    “抱元守缺！”吴百生急忙接过一剑，朝天上盘旋的剑阵打出一道剑气。

    这道剑气汇入之后，整个剑阵顿时盘动了起来，剑芒大放，同气连枝，攻守更强。

    “轰隆！”

    林凡的一踏之威与天上盘旋的剑阵相撞，顿时犹如天空炸裂，轰鸣作响。整个山庄大地震，山石开裂，树木房屋尽毁。

    “不好，快运功抵挡！”有人脸色大变，惊叫出声。

    众人纷纷运功抵挡余波，没有修为和修为低下的，甚至当场直接被余波轰碎。

    王腾凤赶忙将王珂挡住，童雨本就有内劲小成的修为，倒是没事。

    而此时天上盘旋的剑阵，足足少了三分之一，无数断剑如雨点一般落下，好似君王落幕。

    在隐秘山洞内运转吴家大阵的各个剑道大师吴家家老，此时都是“哇”的一声，大吐出了一口鲜血，神情惨白。他们身后辅助的高手，有不少更是直接晕了过去，甚至身死。

    不过饶是如此，众家老都没有停止手中运转阵法法门，全力施展着。

    吴飞茫是众家老众修为最高的，但此时也是脸色惨白，但执掌阵眼，顿感压力庞大，刚才的一击，要不是家主出手，恐怕剑阵还真被林青玄给击破了。

    “这个林青玄，真是怪胎啊！”吴飞茫心中暗骂。

    “哦？还能挡下我万古十六式的第四式，倒是我小估你们了。”林凡见状微微诧异。

    “呵，林青玄，这就是剑道的玄妙强大之处！你若投降我吴家，在我吴家参悟个数十年，兴许就能领悟到了！”吴百生冷笑。

    在他看来，林凡用过了刚才威力如此之大的一击，一击是黔驴技穷，走到陌路了。如此强大的一击，怎么可能再打出第二次？林青玄，必死无疑！

    林凡也确实无法再打出第二次万古十六式第四式，他现在只有炼气巅峰的修为，第四式还是勉强才能打出，这一击就直接消耗了一半多的真元。

    “呵呵，我是不能再打出第二次，不过参悟剑道？你吴家也配跟我谈剑道吗？”林凡轻笑。

    他手中一握，“唰”的一声，顿时在地上的一把剑已经迅速飞来，握在了手中。

    “就让你见识一下，什么是真正的剑道！”