    周煜文跟着乔琳琳和王子杰吃完饭以后就去操场的社团招新处凑热闹去了，此时操场上早已经人头济济。

    各个社团部门搭起了小帐篷在那边卖力宣传着自己的部门。

    “学生会了解一下？”

    “要不要加入组织部？”

    此时正值十月中旬，是秋老虎的季节，前几天下了一场雨，天气变得几分寒冷了，可是太阳一出来，便又炎热起来。

    不管学姐还是学妹，大多都穿着超短裙和超短裤，把自己的双腿暴露在空气当中，让男生们大饱眼福。

    周煜文三人刚进来没一会儿，手中就拿着各式各样的传单，商量着要进哪个部门。

    王子杰说自己篮球打的那么好，肯定进体育部。

    “体育部有什么好玩的，一群臭男生。”乔琳琳撇嘴，看向周煜文问：“周煜文，你进什么部门？”

    周煜文说：“你管得着么？”

    “靠，你就不能对我温柔点！”乔琳琳气的挥舞自己的小拳头。

    周煜文却丝毫不以为意，王子杰瞧着周煜文和乔琳琳不对付的模样暗自好笑，之前他还担心过乔琳琳会和周煜文发生点什么，现在他是彻底放心下来，因为周煜文和乔琳琳完全不对付，见面就吵架。

    而周煜文好像很不喜欢乔琳琳这样的女孩，王子杰一想也是，人家老周女朋友那么温柔漂亮，怎么可能喜欢乔琳琳这样的男人婆呢。

    自己担心是多余的。

    看着乔琳琳在那边挥舞着小拳头在那边要打周煜文，却被周煜文死死的制住双手，王子杰竟然有些幸灾乐祸。

    嘿嘿，乔琳琳欺负自己不要紧，有老周帮我报仇啊！

    “靠，王子杰你他妈是不是男人啊，我都被周煜文欺负成这样了，你也不帮我？”乔琳琳被周煜文捏住双手动弹不得，转头一看发现王子杰竟然在那边笑，不由无语了。

    王子杰很耿直的说：“我打不过老周啊，你没看军训的时候，四五个教官都打不过老周呢！”

    “那你就眼睁睁的看着我被欺负？”乔琳琳不满的瞪了王子杰一眼。

    王子杰嘿嘿一笑，这个时候男人了一把，对周煜文说：“老周，你别和琳琳一般见识。”

    周煜文握着乔琳琳的小拳头，见王子杰这么说，就抬起脚在乔琳琳穿着牛仔裤的翘臀上轻踹了一脚，让乔琳琳滚蛋。

    乔琳琳气的半死，但是没办法，打也打不过周煜文，这个王子杰也没用，乔琳琳在那边碎碎念的说道，王子杰我们完了，以后找男朋友，肯定要找一个比周煜文厉害的，把周煜文揍的满地找牙。

    王子杰说：“那你别想了，老周打架真的猛，你是没看过。”

    三个人一边聊天，一边在社团招新处闲逛，偶尔还能遇到熟人，比如说同班的刘悦，刘悦看到王子杰很高兴，主动的打招呼：“嗨，王子杰，真巧！”

    王子杰看见刘悦，哦了一声，脸上毫无表情。

    “你要进哪个部门？”刘悦笑着问。

    “随便吧，反正我是京城本地人，部门随便进。”

    说来也奇怪，王子杰是最瞧不起刘悦的，甚至当着全班同学的面也不给刘悦一点面子，周煜文还因为这个说过王子杰两句，说王子杰不会做人，得罪了刘悦。

    然而事实却出乎周煜文意料，刘悦不仅没有反感王子杰，每次见面还都热情的打招呼，以王子杰老乡自居，而对此，王子杰更是嗤之以鼻，理都懒得理刘悦。

    “那倒是，我也感觉这边的部门办的不行，我以前去青华大学玩的时候，那边的学生部门才叫厉害呢，而且还有专门的留学生部门，那边全是外国人。”刘悦颇为骄傲的说。

    王子杰撇嘴，跟看小丑一样看着刘悦，嘲讽道：“那你不去找个外国男朋友？”

    “讨厌，人家当时还是高中生呢！”刘悦小脸一红。

    然后王子杰就笑，继续在那边和刘悦聊天。

    乔琳琳对两人的聊天内容丝毫不感兴趣，拽着周煜文的胳膊说：“周煜文，陪我去别的地方看看。”

    周煜文说：“你说话归说话，不要动手动脚的。”

    乔琳琳有些生气说：“你脑子里就会乱想。”

    于是王子杰还在原地和刘悦吹牛逼，周煜文和乔琳琳都走远了，等王子杰反应过来以后，赶紧丢了刘悦追上他们两人。

    乔琳琳不咸不淡的问：“怎么？不和你的好朋友聊天了？”

    “谁和她是好朋友啊？土包子一个，我和说，琳琳，这种人就是我们高中最瞧不起的那一类人，在京城读两年书就自以为自己是京城人了。”王子杰说。

    乔琳琳说：“我看你们两个聊的挺开心。”

    “哪有，我就逗逗她，你们决定去哪个部门了么？”王子杰问。

    乔琳琳看了半天，觉得还是学生会比较合适自己，拉着周煜文说：“周煜文，和我进学生会吧，浅浅和蒋婷都在那里。”

    周煜文说再看看吧，不着急。

    王子杰见乔琳琳不理自己，以为是自己和刘悦讲话，让乔琳琳吃醋了，便一脸难受的模样问：“琳琳，你怎么都不问问我？”

    “问你干嘛？你看你那样，学生会能要你？”乔琳琳很不给王子杰面子。

    王子杰不服气：“大姐，放眼整个大学城，就两三个京城来的，我去哪里人家不要我？”

    乔琳琳懒得理王子杰，自己去学生会招生处报名了，而王子杰则厚着脸皮跟在后面。

    学生会报名处是几个大二的学生在那边负责的，此时报名处已经排起了长龙，每个人的手里都拿着一张报名表。

    乔琳琳在那边排队，看到人那么多，心里有些犯嘀咕：“怎么那么多人？”

    王子杰排在乔琳琳的后面，说：“没事，我们肯定能进，老周你这么有才华，我估计他们求着要你。”

    周煜文对于学生会什么的其实并不热衷，但是王子杰他们既然想进的话，就过来陪他们站站队好了。

    老实说，大一新生总是觉得学生会是一件多么了不起的部门，在这边排队等着交表的同学甚至在那边紧张的开始背起了自我介绍。

    乔琳琳平时大大咧咧，但是却不代表她是个傻子，毕竟是考上一本的女孩，上进心还是有的，即将要做自我介绍的时候，乔琳琳就在手机里搜了一下面试的技巧什么，整理了一下形象。

    王子杰安慰乔琳琳不要紧张，这大学学生会就是忽悠乡下人的，咱们肯定能进。

    “老周，你知道么，我有个高中同学，去广州读书，刚进外联部，那边的学长就让他当了副部长。”王子杰说。

    周煜文笑了笑：“那么厉害？”

    “那是。”

    王子杰虽然说的夸张了一点，但是像这些大学部门的招新，的确没有想象中的那么难，基本上就你穿戴整齐，态度良好就可以进。

    至于漂亮的女孩子，无论在哪里都是不可多得的，长得漂亮的可以直接进。

    排在前面的好几个面相姣好的女孩，过去只是简单的做了一个自我介绍，本来还想继续说自己有什么特长，结果负责招生的那个男生直接说：“好了，你被录取了。”

    “啊？”男生叫肖扬，是大二学长，也是学生会的副会长，女孩子在他这边排队，基本上长得不错的，都让过。

    然后说：“我们先加个联系方式吧，一会儿我把你加到学生会的群里。”

    “好的！谢谢学长！”被录取的大一女生小脸红扑扑的，看起来很开心。

    接着下一个到了乔琳琳。

    乔琳琳很认真的做自我介绍：“学长学姐好，我叫乔琳琳，来自京城。”

    肖扬颇为欣赏的看着乔琳琳：“你来自京城啊？”

    “对的。”

    “你怎么会来这边读书呢？”

    “因为我想多看看祖国的大好山河啊。”乔琳琳的套话还是很多的。

    稍微聊了两句，肖扬满意的点头，笑着说：“我们学生会就需要你这样的人才，你被录取了，我们加个联系方式吧，我邀你进群。”

    “谢谢学长！”乔琳琳很开心，毕竟是被学生会录取了。

    王子杰在那边看着，对周煜文嘀咕了一句，这男人真欠揍。

    周煜文点头：“我也觉得挺欠揍的。”

    乔琳琳在那边填写了个人资料，除了肖扬以外，旁边还有一个大二的女生，叫陈婉，也是副会长，她随便的瞥了一眼，看到周煜文的时候，眼睛一亮，问：“嗨，同学，你是不是叫周煜文？”

    周煜文看了一眼陈婉，微微点头。

    陈婉惊喜的说：“我知道你的，我有看你的书，我感觉你的书写的真好，你也要加入学生会么？”

    周煜文说：“没有，我就是过来随便看看，我是隔壁学院的，不知道能不能进这边的学生会。”

    “肯定能呀，你们那边的学院也是我们学校的一部分，像你这样有才华的人，我们学生会非常需要！”陈婉很兴奋的说。

    周煜文笑了笑，没说什么。

    陈婉直接拿了一张入会申请表对周煜文说：“学弟，你过来填一下表格吧？”

    周煜文问：“这就直接进了？”

    “那当然呀！我给你走后门！”陈婉在那边开玩笑的说。

    其实周煜文只是过来陪乔琳琳王子杰排队，还真没想过进学生会，却没想到对方太热情。

    周煜文心想进就进吧，反正也没事。

    等乔琳琳填好表以后，就到了王子杰面试。

    肖扬手里拿着王子杰递过来的表格，问：“姓名，”

    “王子杰！”王子杰大大咧咧的说。

    肖扬嗯了一声，问：“你也来自京城？”

    “那必须的。”王子杰笑着说。

    “你为什么来我们学生会？”肖扬接着问。

    前面乔琳琳好歹说了一堆空话，但是在王子杰这边觉得完全没必要，其他学生觉得学生会多么了不起，王子杰可不这么觉得，就一个瞎糊弄的组织，还不是想进就进？

    如果不是乔琳琳，王子杰都懒得来。

    于是他很干脆的对肖扬说：“我女朋友在这边，所以我来了。”

    乔琳琳听了这话噗嗤的笑了一声。

    而王子杰则是咧嘴冲着乔琳琳眨了下眼。

    肖扬在那边点了点头：“嗯，我知道了，你回去等通知吧。”

    王子杰一愣，有些没弄明白：“不是，你这什么意思？”

    肖扬对于王子杰的态度有些不满：“什么什么意思？让你回去等通知，你资料我们这边留着，等我们会长筛选完就可以进入第二轮面试了，这是规矩。”

    “不是，前面几个女孩，你问都没问就让她们直接过了？怎么到我这边，你就让我等通知，你忽悠你爹呢！？”王子杰脾气火爆，早就看这肖扬不顺眼了，结果肖扬还玩这么一招，王子杰直接爆了。

    听了这话，肖扬拍案而起：“你这什么态度？前面几个人家是有工作经验的，履历表上都写的满满的！看看你的，什么都没有！我凭什么当场录取你！？”

    “我也不怕实话告诉你！就你这态度，还是隔壁三本学院的，还想进我们学生会？你也配！”

    “去你妈的！”王子杰上去拳，接着整个人都扑了上去，和肖扬扭打一团，场面顿时混乱起来。

