    东京，西乡山公园。

    一处郁郁葱葱的林木中，忽然多出了两个人。

    一男一女。

    男人的帅，如清风一般，拂动人心，如清泉一般，甘洌清透，整个日本恐怕都找不出第二个男人能和他相媲美。

    女人是欧美人，却既有着东方人柔美的脸型，又有着西方人深邃立体的五官，身材也非常的性感。

    当他们两个走在公园里的时候，小日子过得不错的霓虹国路人们忍不住频频偷看，心中忍不住悸动着：真是一对令人羡慕的神仙颜值眷侣。

    “胜美酱，我感觉我要恋爱了，怎么办，好帅呀！”

    一个圆圆脸的超短裙美少女，看着周扬挺拔的背影，双眼冒着星星。

    他旁边的和他长的有七分像的少女，无奈的扯了扯短裙美少女的裙角，小声提醒道：“别忘了你的性别啊喂，我的欧尼桑！”

    “啊！是哦！可是，真的很帅呢~”

    短裙“美少女”遗憾的说道。

    不知道自己被一位“美少女”惦记的周扬，正陪着吉尔行走在东京繁华的街头。

    东京是一个大都会，在这里有着极为发达的供销体系。

    在这里，几乎可以买到世界上任何一个地方生产出来的东西——

    只要你有钱。

    而周扬，有着整个废土世界的黄金、奢侈品供他挥霍，他是真的不差钱。

    尤其是小镇上的安保队每一次去周边城市运输机械机床、甲供材料、光伏电板、电线灯具等物品，都会为周扬带回来大量的金银珠宝、名包名表。

    拿出一部分黄金和奢侈品，轻松就换得了数亿日元。

    接下来的几日里，周扬带着吉尔和豆豆，逛遍了东京银座的大商场，因为颜值出众，而且出手大方，以至于被这些店铺标记为了VVIP。

    享尽了帝王般的待遇。

    之后，三人游玩了迪士尼乐园，开车去了富士山看樱花，坐飞机去了冲绳县的海边冲浪，相伴去了清水寺看秋景，流连在乡村与城市之间，度过了一个月的愉快而充实的时光。

    最后两天，两人再次采购了大量的粮食和电子产品以及一些水果和景观树后，返回了废土。

    椿山课长的世界，看上去只是一个普通的人类社会世界，社会的生态也像是现代社会的样子，但这个世界的背后，却是有着天堂和地域，天神和魔鬼的世界。

    周扬暗中寻找了很久，却根本没有找到任何神魔存在的痕迹，甚至都没有找到主角椿山。

    但除了游玩之外，他一直都很安分，怕被背后的大能看到，再从一个度假世界扑街了，那真的会成为穿越者圈子里的笑柄——

    这样的例子是有发生过的。

    度假世界，对于穿越者来说，也从来都不是全无危险，可以肆意妄为的地方。

    “秃秃秃秃秃秃······”

    阳光下，一辆拖拉机拉着黑色的管线从牧场的公路上驶过。

    拖拉机上的驾驶员，朝着周扬脱帽致意。

    施工车辆上的管线，都是从附近城镇拉回来，如今小镇建设，所有的电线等都是走的地下管道。这是由李阳进行统一设计的，所有的地下管道和排污管道，都有迹可循，以后城市扩建不会影响到现在建设的管道。

    而因为小镇人手的不足，小镇工厂生产的主要都是一些武器和能源产品，绝大部分的民用和建设物资，都是派人或开船，或开车前往周边的几个大大小小的城市去搜索，然后拉回来。

    周扬走进牧场别墅外面刚刚建成的大型仓库里。

    这一次椿山课长的世界一行，周扬的随身空间已经达到了2048个立方，带回来的东西，足以塞满数个货仓了。

    “现在的随身空间，挑高两米，也有1024平方米，面积还算是可以了。等到了漫威世界，面积就能达到4096个立方，挑高两米也能有2048平方米。”

    这已经是一个大别墅的面积了。

    周扬看着仓库里的人将他，带回来的粮食、科技产品、景观树苗等物资，分门别类的开着叉车，将货物分散到数个货仓之中去。

    同时等待威尔带人来，将这个月的粮食等物资配额及景观树带走后，周扬锁上了仓库的大门。

    返回别墅的途中，周扬还在盘算着随身空间的如何划分区域。

    两日后。

    周扬收到了托尼的请帖。

    这一次前往漫威世界，虽然不是任务世界，但是危险程度却并不低。

    实在是漫威宇宙的世界格局太过宏大，里面的创世级别的角色都有不少，虽然周扬遇上的可能性约等于无，但万一被盯上了那就是命运操于人手了，即便有着随身空间，周扬都不知道自己能不能顶得住。

    他告别了吉尔，带着豆豆，在蒙蒙的春日小雨的早晨，离开了天空牧场，驱车前往了马耳山。

    “如果没有遇见你，

    你将会是在哪里？

    日子过得怎么样，

    生命是否要珍惜······”

    光盘，是在度假世界买来的。

    歌声，在大众甲壳虫的杜比音效的音响中放出。

    柔美的声线，在音响之中环绕。

    雨刷器刷着玻璃上的雨点。

    豆豆跟着哼哼着，一双胖乎乎的小手还拍打着节拍。

    如今，还差一个半月，就满三岁的豆豆，已经一米零八了，比寻常的同龄孩子，要高了一点。

    见识过废土的荒凉，也见过人世的繁华，见过高楼林立的城市，也见过烟雨婆娑的古代江南，相比寻常的孩子，要见得多了。

    也不知道是不是因为见多识广，她看上去要比统领的孩子还要成熟一些，已经基本上能和周扬正常的交流，偶尔说出来的话，竟然还颇有深度，有一种小大人的感觉。

    “爸爸，这个唱歌的姐姐是谁？”

    跟着哼了几句，豆豆忽然眨着黑漆漆的眼睛，看着周扬问道。

    “邓丽君。”

    周扬打开车窗，点了一支烟，瞅着外面黛色青山。

    车子正在爬坡上山。

    很快，就见到了山间的别墅。

    “啾~”

    地下车库的卷帘门响了一声，缓缓打开。

    车子驶入了地下车库。

    “嗷呜~”

    车子还没停稳，周扬却忽然听到一阵丧尸的叫声。

