
　　纳萨拉斯学院，校长办公室的宝库中。

　　并不大的区域里，两个人一个鬼正在这里对峙，船医小姐娜塔莉除了当诱饵之外，基本上没派上什么用场。

　　但她却是现场中状态最好的一位。

　　除了黑色风衣被魔力撕扯破碎之外，可以算是毫发无伤。

　　而布莱克就有点惨。

　　尽管蓝月院长并没有释放太多魔法，但只在刚才起手一波就把海盗弄得相当难受，主要是地方太小了，布莱克还不敢在这里太用力，免得把这风化了一万年的鬼地方弄塌，把自己埋进去。

　　反观艾尔娅·蓝月就没有这种忧虑。

　　她的施法非常细腻，将破坏力的标准拿捏的非常精准，既保证了魔法威力能压制住布莱克，又不会对建筑物造成破坏。

　　这样的法师是最难对付的，他们不盲目的追求魔法的破坏力，转而追寻控制与威力并存，将魔力的完美操纵视为施法的基础。

　　比五火球神教的法师们厉害到不知道哪里去了。

　　但蓝月院长哪怕如此厉害，这会也异常狼狈，给她带来压力的并不是海盗，而是布莱克手中触碰的潮汐之石碎片。

　　这泰坦神器的碎片放在纳萨拉斯学院整整一万年了，蓝月院长也深入研究过它。

　　但院长这个传奇施法者尝试了各种办法，也没有把握能在激活潮汐之石碎片时，维持住它的威能不爆发。

　　它完整的时候，可以被精灵施法者们利用。

　　但它已经碎了，这代表着束缚其中泰坦神力的轮廓损坏，一旦被激活，不稳定的能量很可能会引发二次爆炸。

　　而现在，在布莱克手中那块月白色的石头碎片上，正缠绕着让艾尔娅·蓝月感觉到浑身发毛的狂暴能量。

　　显然是无知者无畏的海盗冲动的激活了碎片。

　　“不要冲动！”

　　蓝月院长大叫一声，硬顶着眼前泰坦能量的冲刷，将自己手中钥匙一样的优雅法杖丢在地上，她推了推自己的水晶眼镜，对布莱克说：

　　“控制住你的魔力，维持住碎片能量的翻腾，不要把它释放出来。它已经很不稳定了，一旦爆发，会立刻把整个学院炸成废墟。

　　就像是一万年前它碎裂的时候，顷刻间就摧毁了整个法罗纳尔。”

　　“瞧瞧你周围，院长，这破地方还用我摧毁吗？”

　　海盗挥着炽焰长剑，在空中挥动几次，他说：

　　“这里是一片废墟了！

　　而你和你的下属与你的学员们，在这里演了一万年的戏。我就知道纳萨拉斯学院的情况不对劲，肯定是有人修改了艾萨拉的诅咒。

　　把这里变成了午夜零时的怪异轮回。

　　是不是你做的？院长。

　　是不是你把精灵们的残暴女皇施加在这片大地上的诅咒，扭曲成了另一种样子？你就这么想保留你的学院吗？

　　哪怕它已经毁了。”

　　“是我做的。你不要冲动，情绪不要那么暴躁，温和一些，平静一些。”

　　艾尔娅·蓝月抬起双手，用最温和的语气，安抚着海盗的情绪。她这会看向布莱克的目光，像极了看着一个手持炸药包的黑铁工兵。

　　她并不知道布莱克是个挂壁。

　　可以用怪异的人物卡能力，把一切魔法物品具象成数据明确的装备，甚至能细化成“技能”这种不科学的东西。

　　她只看到了布莱克手中能量暴躁涌动的潮汐之石碎片。

　　在这个万年传奇施法者的感知中，那些暴动而高能的泰坦能量极其不稳定，随时有可能爆炸，而什么时候爆炸，取决于布莱克糟糕的魔法控制力。

　　她不敢刺激到海盗，免得潮汐之石碎片在下一秒爆炸，重演一万年前的悲剧。

　　但其实被布莱克握在手中的潮汐之石碎片很稳定，海盗不激发技能，它内部的能量就不会炸开，而按照潮汐之石词条的描述，三个主动技能里，目前只有“怒吼者”能激活。

　　但这也没什么关系，只要唬住蓝月就好了。

　　布莱克看到蓝月现在的样子，就知道她在想什么。

　　这个坏心眼的海盗还露出怪异的笑声，故意把手中的潮汐之石碎片，往艾尔娅·蓝月那边推了推。

　　这个动作让院长立刻后退两步，挥起左手，把一个传送术丢在身后看热闹的娜塔莉身上，将她传送出这个“危险”地区。

　　蓝月院长在魔法之道上太专业了。

　　正因为这种专业，所以她很清楚潮汐之石失控带来的可怕下场，也正因此被坏心眼的海盗拿捏的死死的。

　　刺客大师嘛，装神弄鬼是老本行了。

　　布莱克非常擅长这个。

　　“为什么要这么做呢？”

　　只剩下他和蓝月院长在宝库中，海盗便很直接的问到：

　　“你为什么要花那么大精力，把艾萨拉的诅咒修改成现在的样子？让学院里的幽灵们和外界的幽灵一样，无所事事的度过一万年，也不会有什么不同。

　　学院里传言说你从不离开自己的办公室，甚至已经形成了学院的异闻。

　　我猜，这一万年里，你待在自己的办公室中，就是在小心翼翼的维持着‘学院轮回’吧？一万年前你就是个传奇施法者了。

　　诅咒的形态让你的灵魂完整，不会被拉入暗影界，你依然可以用幽灵之躯探索魔法的真谛。

　　按道理说，你应该比一万年前更强大。

　　但你却如此虚弱，维持诅咒的扭曲整整一万年，耗尽了你的心力，这肯定很辛苦。我很好奇，你为什么要这么做？”

　　“我要我的学生们和我麾下的导师们维持神智的清醒。”

　　蓝月院长看了一眼布莱克，她解释到：

　　“你也看到法罗纳尔废墟里那些鬼灵们的状态，被诅咒笼罩一万年让他们失去了对时间的精准感知，变得浑浑噩噩。

　　一万年的记忆错乱不堪的充斥着他们的脑海，却不以精准的时间排序。他们这一秒想的是昨天的事，下一秒就会跳跃到几千年前的某个夜晚。

　　他们的回忆已经错乱。

　　除非诅咒被解除，否则他们已经没救了。

　　但这所学院里的幽灵们的神智是清醒的，我的施法能力远不如艾萨拉女王，我没办法解除她释放的诅咒。

　　我只能用这种笨拙的办法，把漫长的一万年，拆分成轮回三百六十五万次的一天，由此，我的学生们只会记得‘昨天’发生的事。

　　时间的扰动和诅咒的力量无法叠加在一起，影响他们的神智。

　　除了失去了躯体之外，他们和活着的时候没有区别。”

　　“这有什么意义呢？”

　　布莱克皱着眉头问到：

　　“再清醒的幽灵，依然是幽灵，他们知道真相的时候依然会痛苦的崩溃，甚至会因为怨恨成为不可救赎的怨灵。”

　　“错！大错特错！”

　　海盗的问题，让蓝月院长双手交叉，做了个“拒绝”和“错误”的手势。

　　她认真的强调道：

　　“我的学生们的思维是清醒的，头脑是睿智的，最重要的是，他们对于知识的渴望和追求并没有被时间冲散。

　　他们依然是一万年前那一群渴望在这所学院里学到知识，成为优秀施法者的学徒们。

　　只要我能找到解除诅咒的办法！

　　他们就还有希望完成自己成为施法者的理想...

　　他们不会因为死亡这件小事，就停下追逐真理的脚步，不过是生命形态的转换罢了，对于真正的施法者来说，这根本不是什么问题。

　　学院图书馆最深处，有我收集的灵魂学研究著作，我一直在研究让灵魂长存的办法，并且已经有了进展。

　　这是我留给我的学生们的未来。

　　这是我能给他们争取到的最好的未来。

　　是的。

　　只要我能找到解除诅咒的办法...”

　　艾尔娅·蓝月的语气越发执拗，她语气悲痛的说：

　　“艾萨拉降下诅咒，摧毁阿苏纳的那一夜，我阻止不了她。我保护不了法罗纳尔城中的几十万精灵的生命，我的力量太弱小，也无法拯救他们被诅咒的灵魂。

　　但我最少，能救下我的学生们。

　　这支撑我独自一人清醒了一万年的理由，也是我留在这里的唯一的理由。布莱克·肖！你的行动正在威胁到我的学生们的未来...

　　放下潮汐之石！你控制不住它的狂暴力量，你会把我一万年的坚持毁灭殆尽！

　　我不允许！

　　放下它，否则我就...”

　　“否则你就干什么？”

　　海盗冷笑一声，反问到：

　　“杀了我？把我也变成你们的一员？可是我也是你的学生啊，院长。我办理了入学手续的，我也是纳萨拉斯学院的一员！

　　你为了其他学生的未来，就要牺牲我的未来吗？”

　　“你是个坏学生！”

　　蓝月院长握紧了拳头，她冷声回应到：

　　“这座历史悠久，传承深厚的学院里也诞生过很多魔法暴君和屠夫，在燃烧军团入侵这个世界时，他们中的很多都助纣为虐。

　　不得不说，布莱克，你和我教出来的那些疯癫者有很多相似的特质。”

　　“自信点，院长，把你想说却没说的话说出来吧！我会是纳萨拉斯学院建校以来一万多年的所有毕业生里，最邪恶最狡猾最疯狂最暴戾的那个家伙。

　　我知道。

　　你已经从我身上看到了那种成为‘魔王’的潜力。

　　但我依然是你的学生。”

　　海盗哈哈一笑，手中的烈焰剑刃消散开。

　　在艾尔娅·蓝月的注视中，他的手慢慢的离开了潮汐之石，随着海盗的手指挪开，潮汐之石碎片上缠绕的恐怖能量也一点一点的被抚平。

　　“好了，院长。”

　　布莱克摊开双手，对眼前的艾尔娅·蓝月说：

　　“实不相瞒，在握住潮汐之石的时候，我有杀死你的能力，但我没有那么做。你对你的学生们的关爱和保护让我动容。

　　一想到我也能体验到来自院长大人的保护，我的心里就充满了喜悦。

　　你竭力保护住了这座学院的传承。

　　但你也不得不承认，纳萨拉斯学院早已经衰败了，一万年后的世界中，在所有施法者里，没有一个人听说过这座学院的名字。

　　这像话吗？

　　这合理吗？

　　我们可是真正意义上的‘万年名校’，是真正的魔法圣地，但世人却不知道我们，反而把什么达拉然，什么奎尔萨拉斯视为魔法的至高殿堂。

　　简直笑死人了。”

　　海盗就当完全没看到院长手心里捏着的两团如剑一样的奥术能量，他向蓝月院长走了几步，说：

　　“你是这座学院里唯一清醒的人，院长，我就和你说实话吧，我想让我们的学院在这个新时代里重新伟大起来。

　　我在距离这里很远的地方有一块领地，那里很适合成为纳萨拉斯学院的新校址。

　　也不是我吹牛，但我手里还算有点钱，我想把这些财富都投入到对学院的重建里，我想让一万年前享誉世界的名字，重新被所有人知道。”

　　他充满深情的说了一大段话。

　　然后朝着艾尔娅·蓝月伸出手，说：

　　“院长，带着你的学生们，加入我的舰队，我们可以互相帮助，互相成就。”

　　“你觉得，你在刚试图炸掉我所守护的一切后，再说出这些毫无意义的话，就能让我相信你？”

　　蓝月院长语气冷漠的说：天籁小说网

　　“我看起来就这么好骗吗？你只想让我和我的学生们为你服务，你和把我们视作工具和蝼蚁的艾萨拉没什么两样！”

　　“或许吧。”

　　海盗撇了撇嘴，他放轻声音，又说到：

　　“但有何不可呢？你们已经死了，死了一万年，留给你们的机会本就不多，每一个都该拼尽全力的抓住。

　　再说了，我是你的学生啊，院长，我怎可能做出危害学校的事。我一个一年级新生，又能有什么坏心思呢？

　　看看我的眼睛，里面闪耀着如此真诚的光呢。”

　　PS：这两天正被腮腺炎折磨，半张脸都是刺疼的，头晕脑胀之下把定时发布设置错误了，一天发了两天的，而且还章节错乱，又麻烦了编辑把章节调回来。

　　不过既然发都发了，就索性把下个月的盟主加更提前发了。

　　这五章发完，还欠‘霍整挺好’兄弟五章，等我码出来了，就在下个月补上。兄弟们一定要注意身体健康，得病的感觉真难受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，54.上船吧，院长，我们一起航向新世界--【4/5】免费阅读。https://xs.23sk.com 