    今年，也就是17岁，他就要杀破“国服王者”的等级，冲入亚洲级？？？

    这也太狠了点。

    虽然眼下宁德雹已经知道了，赵昊焕要是状态在线，曲臂起跑成功，基本上就可以突破。

    但是苏神还是太年轻了。

    好歹赵昊焕起码已经成年了不是么。

    他这……

    当然，转念一想，赵昊焕也还是“一字头”的生日，也就刚成年没多久罢了。

    这批孩子……真是要把全国的各种历史和纪录，一把一把踩在脚下。

    “所以，阿兵，好好加油，别我100米突破了王者级，你200米都还没有进去。”苏神故意用话头“刺激”，这让周兵也来了劲，和苏神打赌，自己一定要尽快杀入200米的“国服王者”级别当中。

    决赛，在下午到来，女子组这次改在了前面，可能是为了和国际大赛接轨。

    反正陈娟这一波，轻松11.41夺冠，其余人根本不是她的对手。

    这也算是给苏神小组开了一个好头。

    男子100米决赛枪。

    苏神在第五道，开场的介绍，就是————

    “男子60米世界冠军，全国60米纪录保持者，亚洲60米纪录保持者，全运会男子百米最年轻的奖牌获得者，粤省省队，苏~~~~~~~~神！！！”现在其余的小荣誉，都不会再被提起，首先上嘴的，就是他的世界级荣誉。

    苏神也得到了全场仅有观众的大声欢呼。

    看得出来，眼下他的荣誉水平，起码提起来，也会得到不少人的回应。

    世界冠军，还是短跑的世界冠军，那在国内还是异常值钱的荣誉。

    这个问题，就算是路人都知道。

    苏神在第五道。

    其余的人，周兵在第三道，劳逸在第七道，又是一场比赛，苏神系拥有超过三分之一名额的水平。而且这还是赵昊焕没有来……

    否则，4个年轻人，估计要霸占一半决赛席位。

    这在国内，还没有哪个派系可以做得到。

    唯有“苏神系”尔。

    除了苏神他们之外，黑省刘大棚在第二道，金珂在第六道，周维在第四道。

    都是国内的著名跑将，甚至金珂和周维还都是曾经王者级和亚洲级。

    这都让这场看起来并不受到重视的山城分站赛多了些“新老对抗”的意味。

    虽然，最大的人，也就是30岁的周维罢了。

    在跑道上，调试好起跑器后，活动过程中，周维首先也恭喜了苏神100米打开10.30，成了国内最年轻的百米王者。同时，他也在这里，提出了和前面陈海建同样的请求。

    他也想要……

    亲身体验一下世界冠军级别的60米前程爆发力。

    因为周维在这里，也走到了职业生涯的终点。

    禁赛回归后，他就已经状态大不如前，开始进入职业生涯倒计时。

    甚至可以这么说。

    要不是这个级别的比赛，他眼下已经不可能再和苏神碰上，站在同一个赛场上，正面对决。

    曾几何时，他也是叱咤风云的国内第一人，亚洲冠军，可惜因为药物风波，他这块牌子，也同样没有人再去提及。但周维也没有多说过这方面的辩解，做错了，就要承担后果，这才是真男人的表现，否则都和米国的生化人、药罐子一样，错了还要各种借口否认，外加封口加洗白，简直是给青少年树立了一个错误的模样————

    就好像是犯了什么大错也都没有关系，只要你后面可以重新拿到冠军，就一切OK。

    这种典型的米式思想，会让很多人出现错觉。

    搞邪门歪道也没有关系。

    有没有公平也没有关系。

    反正只要拿到了最后的成功，总会有人洗白和买单。

    苏神对于“药罐子”一般是不太感冒，但是周维犯错后的态度比较对胃口，加上未来也的确是可怜，所以也就点头答应了这个要求。

    旁边的金珂也在仔细打量着苏神，因为这样的人，他也的确是没有见过。

    不管是精气神，还是他的单纯外表肌肉形态，都不是他在国内认识的那样。

    但眼下，人家是正儿八经的世界冠军，他也要和苏神点点头。

    这就是从莫斯科回来后，整个田径圈对于苏神的态度微妙变化。

    而这一切，都是苏神用成绩换来的。

    含金量十足。

    ……

    “各就各位。”比赛指令响起，大家都回到了自己的道次上，苏神蹲踞上了起跑器，深呼吸一口气，调整着呼吸方面的状态。接着，就是双手支撑，让自己的双手和地面达成一个尽量“贴合”的情况。

    这样，可能会产生未来自己还来不及研究清楚地————“起跑手感”。

    是的。

    任何技术都并不是到此为止了，既然是曲臂起跑，那么肯定还有提升。

    就像是直臂起跑技术，也从发明后，经过了好几个版本的调整和修改。

    曲臂起跑自然也是这样。

    只是曲臂起跑和直臂起跑不同，他需要更大的上肢力量作为辅助。比如《运动生物力学》杂志未来就会发表科学研究，当优秀运动员越重的时候，虽然还是腿部支撑为主，但是手部支撑的比例会相应变大。

    这不仅仅解释了，为什么苏神在体重越来越大后，他的手部支撑幅度也越来越宽阔。

    而且说明了一点，那就是曲臂起跑的姿态，也同样需要调整，和直臂起跑一样，还有更大的空间和潜力可以挖掘。进行“曲臂起跑1.0”、“曲臂起跑2.0”“曲臂起跑3.0”之类技术升级。

    再者说，随着手部支撑的比例会相应变大，对于“起跑手感”的需求，也会变大。

    还有推进瞬间肌肉用力特点。

    不同受试者同一部位的肌肉用力波形分别。

    起跑时的肌电波形及高峰值的分析问题。

    曲臂推进下，加速跑前几步两脚的落点分析，是一字型合适，还是八字型合适？或者是另外一个新形态？

    曲臂起跑的推进角度和三维轴的关系。

    ……

    太多了。

    这都是需要研究的东西。

    因为这个方面，在未来，原本都是在进行过程中的项目。

    曲臂起跑，本就是个新型技术，2016年之后才开始渐渐在赛场上出现。

    所以很多方面，没有现成的东西给你，这些方面，就不是苏神可以简单依靠个人解决的问题了。

    等自己的“苏神实验室”弄起来，首先可穿戴设备，就必须要发展。因为这是收集人体机能动静态数据的最好方式之一。也是未来各国的运动项目，都无法或缺的一个潜力投入区。

    可穿戴设备的发展，也会对于研究和挖掘曲臂起跑技术升级改版，有很大的促进作用。

    当然这些东西，现在想还太远了，目前还是规划阶段。先解决自己眼下的问题，一步一步打结实基础，才是最先要顾及的事情。

    有一句话，赵昊焕和周兵他们的话，是没有问题的，那就是——————

    苏神的脑袋里面，就没有停止过思考和计划。

    一直在运转。

    只要他醒着，就一直在运转。

    未来的国内田径格局，说的夸张一点，那就都是在苏神的一念之间。

    他一步都不想要走错。

    作为当代智者，可能是走一步想三步，但是作为重开者教授，他必须充分利用这个优势，走一步想十步。

    乃至是更多。

    或许他不像是某些小说重开者似的，各种领域都有所涉及，都有所影响，纵横捭阖。

    但是田径界。

    脚下这个跑道。

    就是他必须要影响的地方。

    唯独这个，他不可能甘心放任自流。

    “预备。”

    而且他也很享受，愿意为之投入毕生的心血和精力。

    每一次枪响后，急速奔驰的感觉，都让苏神感觉，自己的存在。

    是那样的真实和真切。

    嘭————————————

    枪响。

    八个道次上的选手，全都大力蹬足了出去，抵足板都被震得嗡嗡暗响起来。

    PS：第一更哦~~~

