    第2009章 鱼界海主牌开！

    其实早在天空出现二十六颗金色的眼眸之时。

    圣木秘境内的那些圣木城本土势力，便注意到了这边的异象。

    这种异象可以说自打圣木秘境出现以来，所有势力成员都没有见到过。

    因此基本上所有人都以为，有重宝出世。

    立刻使用最快的速度，朝着这边狂赶。

    这一路上，神木联邦本土势力成员可谓是开拓了眼界。

    看着金色眼瞳一个个降下金色光柱，然后消失不见。

    这种情况简直太像某种生灵在渡劫了。

    根据灵气职业者的认知，但凡有生灵渡劫，便等于是遇到了一个捡漏，趁火打劫的机会。

    如果这渡劫的生灵，挨不过金色眼瞳降下的攻击。

    自己帮上一帮，说不得能够得到这渡劫生灵的效忠。

    也可以趁着渡劫的关口，逼迫那个生灵对自己发下效忠誓约。

    就算这只生灵不愿意，也可以干脆对这只生灵下手。

    一只死去的强大灵物，同样有着极高的价值。

    舒剑和白冬实力相当。

    此时两人明明走在一起，却都恨不得自己能比对方先到。

    能引起此等天地异象，这个生灵想来要么血脉极为高贵，要么实力极为强大。

    不管是哪一种，都能对现在的舒家和白家带来极大的帮助。

    然而在舒剑和白冬施展帝级巅峰强者的实力，全速赶路到了近处之后。

    两人才意识到真实情况，与自己所想的截然不同。

    明明还隔着近百公里的距离。

    可现在金色光柱降下的攻势，已经能够对自己二人造成压迫了。

    到底得是多强的生灵，才能够一直扛到现在？

    如果那个生灵扛不住了，天上的金色眼瞳应该会消散才对。

    这让舒剑和白冬，哪怕再觊觎这引发天地异象的生灵。

    也踌躇的不知道是否应该继续前进。

    就在两人踌躇间，只见一条体长足有万米的巨大鳄鱼，朝着光柱迎了上去。

    两人下意识的以为这只白色鳄鱼，就是渡劫的生灵。

    见到这白色鳄鱼，在金色光柱下被烧的乌漆嘛黑，受了重创。

    两人最终下定决心，大着胆子去捡一波漏。

    天空中明显还有两个金色眼瞳。

    这在第二十四颗金色眼瞳下就支撑不住的白色鳄鱼。

    肯定无法再撑过最后两颗金色眼瞳降下的攻击。

    然而还没等两人全速赶路，就突然发现在一轮圆月突然高悬于天际后。

    整片天地都仿佛发生了转换。

    月华匹链下，仿佛一切生灵都化为了蝼蚁。

    这月华降下的银色匹链，自己二人仅仅放眼看去都觉得胆战心惊。

    待在神木联邦的舒剑和白冬，自以为站在了巅峰。

    可却连对五星缔造师明确的概念都没有。

    现在高悬于天边的圆月，所释放出的威能明显超出了舒剑和白冬的认知。

    舒剑和白冬对视了一眼，皆从彼此的眼中看到了深深的恐惧。

    舒剑声音干涩的说道。

    “白兄，这轮圆月明显是帮着那条白色鳄鱼，在抵挡天空中金色眼瞳降下的攻势。“

    “你说圣木秘境内，会不会一直都栖居着某个强者？”

    白冬听到舒剑的话咬了咬牙，说道。

    “不论如何，我还是要到前面去看一看情况。”

    “如果舒兄怕遇到危险，不如在这里等着我。”

    舒剑闻言，凝眉看了白冬一眼。

    舒剑知道，白冬这是为了白家的利益，想要冒险上前去试一试。

    在这个关口，舒家在外面想来应该已经进入王廷，与杨家开始交锋了。

    自己带队处在圣木秘境中，什么忙也帮不上。

    自己必须要做到的，就是保证圣木秘境内发生的一切，不会对舒家的计划造成影响。

    虽然白家和舒家现在处于合作关系。

    但在解决掉杨家之后，白家和舒家便会变为竞争关系。

    自己的太爷爷太奶奶早就决定，在解决掉杨家的一年后，便将白家解决掉。

    现在自己如果任由白冬自己去前方探查情况。

    一旦白冬真的捡到了漏，那么很有可能白冬捡到的漏会成为白家的底牌。

    让白家在原本势弱的情况下，有了对抗舒家的本钱。

    想到这，舒剑心一横，说道。

    “白兄，我和你一同前去，两个人也好有一个照应。”

    “看那圆月降下的月华匹链，只有一部分迎向了金色眼瞳降下的光柱。”

    “还有一半很明显在保护着什么东西。”

    “你仔细去感受，这降下的月华匹链虽强，可却并没有比第二十五颗眼瞳降下的光柱强多少。”

    “最后一道金色眼瞳降下的攻击，单凭这些月华匹链不可能挡得住。”

    说话间，舒剑已经动身，继续朝着最后一颗金色眼瞳的正下方飞去。

    白冬在后面恶狠狠的瞪了舒剑一眼。

    舒剑要去，白冬没有任何办法。

    如果不是自己的实力和舒剑只在伯仲之间。

    白冬都生出了想要对舒剑下黑手的想法。

    如果一会到了目的地，真的发现有足以改变势力格局的东西。

    自己一定要先下手为强，和舒剑大干一场。

    林远在数百道月华匹链的笼罩下。

    抬眸看向那些与第二十五道天机试炼，相互纠缠在一起的月华匹链，心中底气大增。

    从極牌内的月华领域释放出来开始，林远便发现自己能够通过意念对月华匹链进行细微的控制。

    眼看着月华匹链在与第二十五道天机试炼的交锋下落入下风。

    林远从笼罩在自己周身的月华匹链中，分出了足足八十道，迎向了天机试炼降下的光柱。

    月华匹链上淬起了一层淡淡的赤金色火焰。

    在这个过程中，月华匹链不停的延展，想要将表面的火焰包裹其中，然后彻底炼化掉。

    最终，在月华匹链还剩下一百四十七道的情况下。

    第二十五颗金色眼瞳降下的天机试炼，顺利的渡了过去。

    天空中的圆月，在月华匹链与天机试炼光柱相互抵消的过程中渐渐变淡。

    不过剩下的这一百四十七道月华匹链。

    可以作为林远帮助地母始河精灵，抵御最后一道天际试炼的一大手段。

    林远先是解开了与花殃艳鬼的合体。

    随后用手提起了悬挂在腰间的八星初级宝器鱼界海主牌。

    (本章完)

