
    第五百零四章出使东伐？

    “君上，既然你打算让七殿下和我去躺浑水，不可能让我们空手空脚的过去吧？”

    目前看来，顾恒生已经没有办法独善其身，只好答应落弘盛了。

    “放心，孤会派遣十名亲君卫随行，并且可以让老七调动十万精兵，够了吗？”

    落弘盛斟酌了一会儿，沉吟道。

    “嗯……君上，你能够告诉我暗地里准备干什么吗？”顾恒生有些好奇落弘盛的深意打算，按理来说这种事情应该交给前肃皇朝的大将，为何要让落青统兵呢？

    顾恒生猜想这是为了掩人耳目，让世人将目光注意到七皇子落青的身上，君皇落弘盛才能够更加隐蔽的行事。

    “知道的越多，你越难脱身。孤可以告诉你，但是你从今往后就是我前肃皇朝的人了，愿意吗？”

    落弘盛虽然不清楚顾恒生的来历，但是他却有一种浓浓的感觉，觉得顾恒生绝非等闲之辈。若是能够将顾恒生为他所用，那么在好不过。

    “别，你还是憋在心里，千万别告诉我。”顾恒生苦笑了一下，他真的不想和前肃皇朝有太多的关联了，他还有好多的事情要去做，还要去寻找他心里的那抹倩影。

    “怎么，让你做孤的臣民，你还不高兴了？”落弘盛眯了眯双眼，故作怒意的问道。

    “君上，前肃皇朝在方圆各大势力中确实还算强，但是人各有志，你不能够强人所难吧！”顾恒生不想被束缚了，而且还是自己一无所知的前肃皇朝。

    “放心，你一个小小的地玄境武者，孤还看不上。”落弘盛说道。

    “嗯，我也这么认为。”顾恒生淡然一笑。

    “出去吧！让老七准备准备，出师东伐东缅皇朝，收复我前肃皇朝失去的十三座城池。”

    落弘盛说完后，便摆手让顾恒生出去，似是有些不太耐烦和不爽。

    “是。”

    顾恒生微微拱手，慢慢的退出了御书房。

    屋内，等到顾恒生离开了半晌后，老宦官才从一旁缓缓地走到落弘盛的前面。

    “君上，老奴感觉此人有些不太简单。虽然他只是地玄境后期的修为，但是身上的气息好像被一层水雾给围住了，看不透，一片模糊。”

    老宦官躬着身子说道：“这种情况，只有中州势力的那些修炼了内心功法的核心弟子，才可能会有的护体屏障，难道……”

    “不需要去猜忌，是与不是，都与我前肃皇朝无关。”落弘盛不信的轻轻咧嘴笑道：“再说了，若他真是中州的天之骄子，你认为修为只是地玄境吗？最起码都已经触摸到道境了。”

    “君上，您说十三座城池之下的东西，会有中州的势力插手吗？”

    老宦官问道。

    “不会的。一来中州距离北州无数里，路途遥远。二来那下面的东西对于我们来说是好东西，可是在中州各大势力的眼里只不过是可有可无的东西罢了。”

    落弘盛话中夹杂着一丝苦涩味道。

    中州最小的势力，都有着道境的强者坐镇，在往上则是修至道境九步，跨入仙台。仙台之上，则是世人只能够仰望的大帝。

    东、南、西、北、中五大州，以中州为核心，其余四大洲为辅，建立了一个稳定的修行之世。

    人玄境、灵玄境、地玄境、天玄境、道境九步、仙台五门……最终的帝位！

    这一条路，充满了坎坷和尸体，能够走到后面的人，手中都沾染了无数的鲜血。

    大世之争，数万年来都或许出不了一个大帝。帝者，通达大道至理，向天道夺气运，争九五至尊之帝位。

    大帝，非妖孽者、气运通天者、修为盖世者、不可争。而这些，只是有了争夺大帝之位的资格罢了。可想而知，想要真正的帝威临世，根本无法想象其中的艰难。

    “君上，数百年前老奴随您曾去中州走过一遭，那里确实是无数人梦中祈求的修行之地哪！只可惜若无强大的实力，连生存的机会都没有。”

    老宦官轻叹一口气，仿佛看到了中州的繁荣盛景，脸上露出了一片向往之色。

    “可是在那种地方，三千年前却有一人横空而出，威压当世，举世无敌。”

    落弘盛合了合双眸，眼底深处闪过一缕火热之色，沉声道：“他，太强了，强到让无数妖孽天骄连他的背影都看不到。”

    “南宫大帝，是一个传说，大世无数年来，能够用短短千年的时间登临帝位，恐怕也只有他一人了吧！”

    老宦官在说出“南宫大帝”这四个字时，眼底深处满是崇敬之色。

    “不！还有一个地方，那里的人比传说更可怕，世人连知道它名字的资格都没有。”

    落弘盛摇了摇头，喉咙一紧，脸上的神色大变，似乎想到了什么可怕的事情：“我也不知道那个地方或者势力叫什么名字，这也只是孤当年历练的时候听到的。”

    “比帝君还可怕的势力，怎么可能？”老宦官不信，在他眼里，诸天寰宇，唯帝君最强。

    “其实孤也不信，可这却是真正存在的，很多中州的大势力才能够触及到。据传，从那里走出来的人，被称为怪物，让诸天妖孽都暗淡无光的怪物。”

    落弘盛有些惶恐的开口说道。

    “君上……”老宦官感觉全身一阵冰凉，嘴里说不出任何的话了。

    “再过百年，等孤将皇朝的事情安定好了，孤想再去中州一趟，去见识一下世间的天骄和强者，生死不论。”

    落弘盛将内心深处的想法，对着老宦官出口道。

    “老奴愿随。”

    良久后，老宦官心里也不知不觉燃起了一股火热。

    ………

    此时，顾恒生和落青离开了皇宫后，便直接回到了平伯侯府。

    现如今平伯侯府一片废墟，放眼望去没有一个好地方。

    不过，顾恒生和落青依然找了个地方，便开始盘坐凝神了。

    顾恒生盘坐在地，身上的玄气越来越磅礴，俨然有一种突破的趋势。

    “到了！”

    顾恒生猛然睁开了双眼。