    看到江炎施展出的恐怖力量，姜怀坤、姜怀义、姜怀修三兄弟都很是吃惊。

    他们从来都不知道，自己父亲还有如此强大地力量，而且还把这一身修为传给了江炎。

    江炎看向了他们，淡淡地说道：“爷爷在临死前，将一身修为传给了我，我现在是化劲圆满境界的武学宗师。以我如今的实力，杀几个人，简直易如反掌。”

    姜怀修咽了口吐沫，内心除了惊惧，还有羡慕嫉妒。

    怎么好处全都给了江炎，自己这个亲生儿子连一点好处都没捞到。

    姜怀义开口安抚道：“大哥，老三，既然这都是咱爸的临终遗言，我希望你们能够支持姜炎做这个家主之位。咱爸的死讯现在已经传开，觊觎家主之位的人不在少数，必须要尽快解决这件事情。”

    江炎也说道：“大伯、三叔，你们都算是我的至亲，我做了家主，对你们没有坏处，只有好处。你们都知道，我有自己的产业，根本没必要回来争姜家的产业。”

    “等我继承了家主之位，在保证家族稳定的情况下，我一定会给予你们更多的帮助，让你们在家族内获得更高的地位和权力。”

    “你们如果不支持我，那也没关系。我可以去跟姜纣谈条件，保证他在跨国集团的一切权力和利益不会受到损失，让他继续当跨国集团总裁，他是个聪明人，肯定会答应与我合作的。”

    姜怀坤与姜怀修对视一眼，兄弟两人心里都盘算了起来。

    过了一会，姜怀坤说道：“按说，咱爸死了，家主之位无论传给咱们兄弟三人哪一个，我心里都能接受。但是突然传给姜炎，着实是出乎了我的预料，一时间有些无法接受。”

    “不过仔细想一下，姜炎当这个家主，对我们的确也没坏处，也算是肥水不流外人田。我可以支持你当家主，但是你爷爷的死，你必须要给我们一个详细地交代，而且要为他举办葬礼，还要为他报仇。”

    江炎一脸郑重地说道：“大伯，你放心，不报此仇，我姜炎决不罢休。爷爷的葬礼，我打算安排在华厦那边，等我家主之位被大家接受之后，立刻就办。”

    姜怀修一看姜怀坤妥协了，连忙说道：“姜炎，那你可要记住刚刚你说的话，等你当了家主，必须要罩着你三叔，还有我家里的人。”

    江炎笑了笑，回道：“三叔，你这还是拿我当外人，虽然咱们叔侄感情比较淡，但是毕竟是亲叔侄，冲着我爸的面子，我也会多多照顾你一家人的。”

    姜怀修这才露出了笑容，说道：“其实想一想，姜炎你当这个家主，其实也可以。毕竟在咱们姜家年轻一代中，能压姜纣一头的，也就是你了。”

    “姜纣这小子当了跨国集团的总裁之后，拽的尾巴都翘上天了，根本不把我们三兄弟放在眼里，还不断地往我们部门安插他的人。我早就看他不爽了，等你当了家主，先把他的总裁给撤了。”

    姜怀义连忙说道：“老三，姜纣身边的支持者很多，掌控了跨国集团很多的产业和部门，要是动了他，只怕咱们姜家的跨国集团会出现问题。依我看，暂时不能动他。”

    江炎也说道：“没错，姜纣这个人一向诡计多端，现在知道我要当家主，肯定已经在想办法怎么对付我了？我要防备着他一点，至于家族其他人，尤其是那些长辈们，还请大伯、三叔你们帮我多说说好话。”

    ……

    此时此刻，庄园内的一间客房内。

    姜纣一群人聚集在一起，正在密谋怎么阻止江炎继承家主之位。

    “姜炎这个狗东西，早就被逐出家族的人了，竟然还想当家主，简直就是痴心妄想。”

    “纣哥，既然老头子已经死了，而跨国集团的大部分权力又都在我们的掌控中，家族许多人也与我们有利益关系。依我看，咱们直接推你上位，让你当家主！”

    “对，我们都支持纣哥，什么家主令和遗言，我们只认纣哥，姜炎休想当家主！”

    姜纣一直沉默不语，因为他在思考对策。

    “纣哥，你在想什么呢？”

    看到姜纣一直不说话，这些人全都看向了姜纣。

    姜纣回过神来，笑着说道：“感谢兄弟们对我的抬爱和支持，但是我们不能明着争这个家主之位，否则会落人口实的。依我看，我们要找个挡箭牌，来帮我们吸引火力，这样更为稳妥。”

    “遗言视频中说，要把家主之位传给姜炎吗？但是没有说清楚传给哪个姜炎，既然三火要跟姜炎争这个家主，那么我们就推他上去，拿他当挡箭牌，让他们兄弟俩互相争斗，我们坐收渔翁之利。”

    立刻有人拍马屁道：“高，这招实在是高，不愧是纣哥！”

    姜纣又说道：“不过想要当这个家主，也不是一件容易的事情，你们各自回去帮忙联络家族其他人，私下对他们许诺一些利益好处，让他们站在我们这边。”

    “我们要获得大部分人的支持，才有资格去跟姜炎叫板竞争。姜炎想要坐稳这个位置，肯定也会拉拢家族其他人的，绝不能让他得逞。”

    姜纣的这些支持者们立刻都纷纷去四处游说，拉拢更多的人站在姜纣这边。

    等到姜纣只剩下一个人之后，他拿出了一部私人卫星电话。

    他拨打了一个号码，然后脸色阴冷地说道：“我让你们盯的人，现在怎么样了？”

    “最近因为生化毒素传染的原因，华厦这边局势紧张，有警方的人对他们进行了隔离保护，而且现在各地进出都受到了限制，离境盘查很严。”

    “知道了，继续监视，别暴露了你们的行踪。”

    结束通话之后，姜纣又拨打了另一个号码，问了同样的问题。

    “我让你们盯的人，怎么样了？”

    “一切都在监控中，还是往常的样子，身边有十几个安保人员，平时基本上在家很少外出。”

    “立刻把他们控制起来，带去我指定的地点，他们会派上大用场！”

    通话结束之后，姜纣面露冷笑之色，似乎一切都在他的掌握之中。

    “姜炎，我倒是要看一看，你究竟爱江山，还是更爱美人？”

