    第517章什么时候去京城

    “阿福，好好努力吧，等你长大了，成长到一定的程度了，你想知道什么，师父都会告诉你的。”

    苏念福闻言，默然不语。

    她倒是想说,现在也可以告诉她，可是看沧海这样子，明显是不会跟她说的。

    知道问不出来，苏念福干脆也就不问了。

    “师父，我去给你烧水，你先洗漱一下吧！”

    苏念福说完，就往厨房去了。

    沧海站在原地，看着苏念福的背影，眼中有些许的无奈,最后却还是笑了出来。

    苏念福去了厨房，刚要烧火，苏老太太就来了。

    “阿福，要做什么？”

    “奶奶，我给师父烧水。”

    “那我来吧！”

    苏念福摇头，“奶奶，我都这么大了，烧水还是会的。”

    苏老太太看着苏念福，犹豫了一下之后，还是点了点头，任由苏念福去了。

    她虽然没有听到苏念福刚刚在和沧海大师说什么，但是看苏念福这表情，也知道苏念福这是不高兴了。

    既然如此，那苏念福想做什么，就让她去做好了。

    苏念福给沧海烧了热水，苏老四帮着她一起给沧海提了过去。

    苏念福另外给沧海到了一碗水，是一碗的灵泉水。

    沧海接过,眼睛都没眨一下的,就把水给喝了。

    灵泉水的效果显著，沧海不可能发现不了其中的问题，但是他什么都没说。

    苏念福没有多留，拿着碗就走了。

    苏老四看着苏念福离去的背影，又看看沧海，“大师，阿福她——”

    “没事儿。”沧海笑了笑，“这是跟我闹别扭呢！”

    看着沧海脸上竟然还带着笑，苏老四心中深深地叹息，“大师，阿福的性子你也知道的，她不会轻易和人闹脾气，你......”

    “若是告诉她，她有了危险，你还愿意让她知道吗？”

    苏老四立即一脸认真的改了口，“大师都是为了阿福好，阿福现在不明白,以后也总会明白的。”

    沧海含笑点头，“是！”

    苏念福还不知道,苏老四三言两语就被沧海说的倒戈相向了。

    她出了门之后,直接去了林家。

    在半路上，苏念福就遇到了林瑾华。

    “阿福，怎么不开心？”

    林瑾华一眼就看出了苏念福心情不好，有些担忧的问道。

    苏念福看了林瑾华一眼，“师父回来了。受了伤，却不告诉我是怎么受伤的。”

    只听这两句话，林瑾华就明白苏念福为什么不高兴了。

    两个人沉默了好一会儿之后，林瑾华才缓缓开了口。

    “师父现在不告诉你，那你就努力，变得更厉害一些，师父就必须要告诉你了。”

    明明话的意思还是一样的，可是听到林瑾华这么说，苏念福还是笑了起来。

    苏念福握了握拳，“你说的对，等我变得厉害一些了，他就必须要告诉我。”

    看到苏念福这样，林瑾华也笑了，“那你现在心情可好些了？准备去哪儿？”

    “本来打算去找你的，没想到刚好就碰上你了，你是要去我家？有什么事儿吗？”

    “是有些事儿，我想问问，你们准备什么时候出发去京城。”

    (本章完)

