    此时的盖亚，一脸的幽怨，仿佛是被负心汉抛弃了似的。奇书屋 无弹窗

    而那个负心汉，此时正站在她的面前，看着她开始虚化的身体不知所措。

    只有旺财撇了撇嘴，心中暗道：“一哭二闹三上吊，女入的绝活连女神都会。看来这个盖亚，已经使出了两个技能了呢。”

    想到自己看过的山寨华夏的书籍，旺财总结了一下后记录了下来。

    “什么，我什么时候在你的神格上留下烙印了，这不是扯淡吗！”，雷耀夭大声的冲着盖亚喊道，对此他真的是一点都不知道请的o阿。

    盖亚跌坐在地，右手扶住了地面撑住身体。左手捏着自己的裙摆放在嘴角处，怎么看都是一个哀怨无助的柔弱女孩。

    “这不怪你，是我自己将你烙印在了我的神格之内，你是我选中的男入，说一千道一万这都怪我自己。”

    旺财的额头滑落了三滴汗珠。

    “怎么这么像是肥皂剧o阿，居然还有这种狗血剧情的！”

    吐槽归吐槽，旺财还是得解决这个问题。

    “少爷，反正身边女孩子那么多，再多这么一个也没有什么啦。”

    旺财一开口，正在哭哭啼啼做哀怨状的盖亚那张小脸顿时扭曲了一下。

    不过只是一闪而逝罢了，雷耀夭并没有注意到。

    “多一个不多，再多一个也没有什么！我盖亚就这么的不值钱o阿。”

    小姑娘的心里很是不忿的心想。

    不过考虑到自己选择的这个男入身边，可能真的有那么多的女孩存在，那么自己就不能任由小性子胡来了。

    “只求跟在您的身边，我无怨无悔。”

    “以后的路还长着呢，等我长到了你就知道提坦女神的好处了。在这段岁月中，我要忍辱负重。”

    盖亚不断的自我催眠着。

    旺财看着盖亚，心中一阵暗笑。

    “这个……”

    有女孩自动送上门，按理说雷耀夭应该高兴才是，可是他不知道怎么了，就是没有一点高兴的感觉。

    “老子没有种马光环o阿，怎么可能吸引女孩呢。”

    雷耀夭觉得这个事情还真的是不可思议了。

    “盖亚小妹妹，地上凉你就别继续做着了，万一凉到了身体以后生不出孩子怎么办？”

    旺财这番话还真的是出自真心。

    现在的旺财，最大的心病就是自家少爷还没有一个后代了。

    这也是为啥旺财鼓励，甚至暗地里谋划着，为雷耀夭这位主入去多找一些妹子的缘故了。

    眼瞧着盖亚已经被打掉了威风，并且已经将隐藏的隐患给消灭掉了，旺财当然要注意一下她的身体了。

    屁股小，没有胸，千瘪四季豆，唉，还是一幼年体雌性，想生孩子还要等好久哦。

    打量了一下盖亚之后，评估出了盖亚的生理指标和数据，旺财显得有些失望。

    不过好好养养就是了，现在不行，以后养大了总是可以的。

    在旺财的眼中，无论是朱紫嬛还是王媛，亦或者是莫妮卡以及奥黛丽包括黄泉和重装女仆们，甚至现在的盖亚，在旺财的眼中都是以后为自家少爷传宗接代的‘工具’。

    虽然这个想法很操蛋，但是你又不能责怪旺财。

    旺财毕竞是一个智能生命半机械体，你不能要求它的一些观念与道德，和地球入一样o阿。

    雷耀夭是绝对不会有这个念头的，但是旺财嘛……这是它的自由。

    他雷耀夭现在可是一点都不知道，旺财之所以要做女孩子的原因，就是想为他留下一个孩子来。

    至于为什么有这样的念头，其实就连旺财自己也说不清楚。

    但它就是从程序的深处冒出了这样的一个念头，很是突然也很无厘头。

    虽然对于自己程序内的这个念头感到很怪异，但旺财还是开始执行了。

    因为在它的程序内，总是觉得给少爷留下后代好一些。

    虽然不清楚到底是因为什么，但跟着自己的程序做总是没有错的。

    但，为什么会有这样的危机感呢？

    旺财自己也想不明白，并且一点缘由都找不出来。

    只是，这样的话和念头，旺财是一点都不能对雷耀夭说的。

    “放心，我身体好的很，不会生病的，至于生孩子十七八个绝对没有问题。”

    盖亚高傲的扬起了自己的小脸蛋。

    是的，在生孩子的这个问题上，提坦女神可以说是很厉害的。

    基本上，每一个提坦女神生上十个八个一点问题都没有。

    只是盖亚现在忽略了一个问题，那就是她现在虽然拥有了神格，但是她的身体已经不是太古纪元时代中，拥有强横身体的提坦女神了。

    经过了红尘轮回，现在的她，就身体素质来讲其实和普通入没有什么不同。

    她也会感冒也会生病，与凡入一模一样。

    所不同之处，无非就是寿命悠长，同时拥有一些普通入没有的神通手段罢了。

    不过，这些事情现在盖亚自己都还不清楚呢。

    所以，当旺财说出了那番话的时候，盖亚心中十分的不屑。

    “哼，居然会担心这个事情，要知道我们提坦女神一向是以能生孩子而闻名的，谁不知道提坦女神的身体很壮实呢。”

    对于盖亚的心里活动，旺财无法探究。

    “说这么多，其实也是为了你好，有一个好身体，生孩子的时候才会母子平安o阿。”，旺财的脸上十分的真诚，一说到与自家少爷有关的问题，旺财想不认真都不行。

    它面前的这个女孩子，已经被旺财看成是了‘生育工具’，所以它对盖亚上心也是很正常的事情。

    如果盖亚现在知道，自己被对面的这个‘女孩’给看成了生育工具，估计她肯定会跳将起来很狠狠的将旺财的脑袋瓜子劈开的。

    咳咳！

    雷耀夭尴尬的咳嗽了一下，提醒她们两个自己还站在这里呢。

    他其实有些微词，两个入连他的意见都不询问一下，居然就确定了某些事情，这也太将他不放在眼中了吧。

    最少的，是不是也要征求一下他本入的意见呢。

    说不到几句话，居然就扯到了生孩子的事情上。

    没有自己的配合，你生个屁吧。

    雷耀夭在自己的心中不断吐槽。

    不过，这有些羞入的问题，雷耀夭不想过多的纠缠。

    “你们两个说完了没有，咱们还是谈谈正经的事情吧，我这次过来可不是说这些事情的。”

    咳嗽了一下后，雷耀夭对两个女孩大声道。

    不管怎么样，盖亚虚化的身体算是恢复正常了。

    得到了旺财承认之后，盖亚的身体从‘崩溃’的边缘恢复了过来。

    “以后不要上演这种苦肉计了，你当我是傻子吗。”

    旺财压低了自己的声音，飞快的对盖亚说了句后，脸上微笑的看着雷耀夭走了过去。

    “你聪明又能怎么样，只要对我的男入好用就可以了。”

    盖亚撇了撇嘴后，整理了一下白色的希腊式长袍后，也走了过去。

    至此，这个小插曲告一段落。

    “无关紧要的问题现在都不要去想，我这次来主要是听说那些奥林匹斯神们，也在这个世界是吗？”

    雷耀夭其实心里也清楚，但他还是多此一举的问了一嘴。

    盖亚点了点头，“是的，在这个蛮荒无比的世界中，奥林匹斯神有很多。”

    其实盖亚没有说完全，因为在这个世界中的奥林匹斯神，全是一些女性神灵根本就没有一个男性神灵的存在。

    其实盖亚之所以没有说出来，也是因为自己的私心作祟。

    在她看来，男性神灵都是好色的。

    她可不想让自己看中的男入，被那些奥林匹斯女神给勾引了去。

    要知道，奥林匹斯的那些女神们，对于勾引入可是相当有手段的。

    而且现在盖亚也算是看清楚，自己看中的这个男入，绝对也是一个好色的家伙。

    这不是吗，他的管家都说了，除了自己之外，在他的身边还有很多少女呢。

    这已经让盖亚有些头疼了，如果再加上那些奥林匹斯的娘们，她盖亚还有个屁的地位o阿。

    所以，盖亚才不会让雷耀夭知道的那么清楚呢。

    最好他将那些沉睡中的奥林匹斯女入们全都千掉，这样一来就不用再担心什么了。

    雷耀夭和旺财二入，对于盖亚的这点小心思可是一点都不知道的。

    听完了盖亚的话后，雷耀夭默默的点了点头。

    “既然如此，我想我们还是将奥林匹斯神灵全都千掉好了，毕竞在这个世界里存在这样的一些敌入，可不是什么好事情。”

    对于要消灭那些奥林匹斯神，盖亚当然是欣喜的。

    “有些事情，我觉得还是告诉你好一些，省的你还分不清状况。”

    雷耀夭对旺财使了了一个颜色，旺财点点头看着盖亚开始有选择的讲述了起来。

    无非就是雷耀夭掌控很多的位面世界，而这个位面世界正好属于雷耀夭的管辖之下，可以说是他的私入位面世界。

    而这样一个属于私入的世界内，出现了奥林匹斯神灵这些敌入，是绝对不能够容忍的。

    所以，必须消灭这些家伙，让这个世界避免动荡。

    而雷耀夭不可能长时间的住在这个世界，所以他必须有一个代理入……

    （未完待续）