    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    随着林缺力竭晕倒，场中被控制了妖兽，纷纷清醒过来，一脸茫然的看着四周。

    忍域，米国，查拉米商会的人马，死伤惨重，纷纷狼狈的逃离了现场。

    秦枫将林缺背在背上，看了眼四周的环境，沉声说道：“咱们也开溜吧！”

    元青滚了滚喉咙：“估计有点难！”

    “你们看前方！”

    前方上空，雷炎狂狮脚踏虚空走来，俯视众人。

    “完了！”

    众人心中直呼完犊子！

    “嗷！”

    一声恐怖的狮吼传出，无数妖兽将众人团团包围，水泄不通。

    惊人的妖力席卷全场，化作领域，封锁天地！

    这一刻，就算是百级御灵者也别想轻易逃脱，更别提还有一位半步至尊境的雷炎狂狮坐镇虚空！

    苏棠紧握武魂冥弓逐影：“秦枫，待会你带着林缺先走，我们掩护！”

    元青和夏洛特一步上前，身上武魂释放，脸上写满了决然！

    林缺的实力，大家伙都是有目共睹的。

    决不能陨落于此！

    叶逆没有说话，手中七星龙渊剑出鞘，嘹亮的龙吟剑鸣声响彻全场。

    秦枫摸了摸光头，豪迈笑道：“这个装逼时刻，我怎么能错过呢！”

    “苏棠，你带林缺离开！”

    “啧啧，半步尊者境的妖兽我还没扎过呢，今天这个机会，你无论如何也得让给我！”

    五人相视一眼，都做出了牺牲的准备。

    苏棠刚想开口说话。

    只见天空中，雷炎狂狮落地，身上恐怖的雷炎收敛，巨大的兽瞳盯着众人，最终落在林缺身上。

    正当众人认为雷炎狂狮想要动手时。

    “噗！”

    一众妖兽在雷炎狂狮的带领下，纷纷跪地，低下脑袋，无比虔诚的呐喊道。

    “拜见至尊！”

    声音回荡天地，直冲云霄！

    众人：？？？

    什么情况？

    这些妖兽是不是失了智？

    不仅不打他们，还跪在地上叫至尊？

    谁是至尊？

    忽然，众人看着晕迷的林缺。

    对于妖兽的反常，不用猜，一定和林缺这家伙有关。

    “几位尊贵的客人，请随我来！”

    雷炎狂狮化作一位中年男人的模样，身披紫色长袍，五官威武。

    身上妖力释放，一个拂袖，众人消失在了原地。

    一个小时后。

    杀神岛的深处的一处洞穴。

    林缺浸泡在洞穴伸出的水池之中，浑身上下没有一件衣物。

    完美的身躯在水池中若隐若现。

    水池顶部，一根根洁白如玉的钟乳石滴落一滴滴乳白色的水珠！

    这些水珠上蕴含的灵气极为精纯。

    秦枫盯着水池中的林缺，问道：“雷蒙前辈，这能行吗？”

    经过刚才的接触，他们得知了雷炎狂狮的名字。

    雷蒙！

    “这些钟乳石拥有极强的治愈力，你们这位朋友体魄堪比一些大妖，会没事的。”

    雷蒙说着，目光落在林缺身上，双眼深邃。

    他在这人类身上，除了感受到了圣兽的气息，还有一股来自灵魂的威压！

    这股威压到底是怎么回事，他也不知道。

    一切，只有等这人类小子苏醒才能得知。

    又过去了半个小时，水池中央的林缺有了动静！

    平静的水面开始变得狂躁！

    水面翻腾，以林缺为中心，卷起漩涡，发出呼啸的音爆声。

    灵气化作一头巨龙，自上而下，冲入林缺体内。

    “轰！”

    耀眼的白色光芒，笼罩林缺全身。

    “嗡！”

    原本紧闭的眼眸，陡然睁开，猛地射出两道夺目的血光！

    身体内的伤势，开始逐渐愈合，最终完全痊愈！

    雷蒙盯着林缺，眉头一皱。

    奇怪！

    如此庞大的灵气，居然没能让这人类小子突破魂力等级？

    就在他疑惑之际，身在水池中央的林缺，又开始了骚操作！

    原本恢复平静的池水，又开始翻腾……

