    “不。不是完全进洞，要不是一次意外发现，估计谁也不会想到那条进去的通道。”安德莱拉神秘一笑，带头走进洞口。加隆赶紧跟上。

    很快，他在洞里前进了一段距离后，忽然停住脚步。站在洞内的一口泉眼边上不再移动了。

    “就是这里了。”我先一步，你跟着过来。“

    他话一说完，自己噗通一声，直接跳下泉眼。

    只有一米多宽的小泉眼顿时被激荡起大片水花，打湿周围的山洞地面。

    加隆心头疑惑，但也跟着跳进泉眼。

    进入泉水的瞬间，一股柔和温暖的感觉紧紧包裹住他全身，仿佛整个人浸泡在温泉里一样。

    但诡异的是，泉水的温度并不算高，就和海水温度差不多。

    咕噜噜一阵气泡往上窜，加隆在有些浑浊的淡蓝水下，看到最下方安德莱拉正举着一根明亮的绿色荧光棒朝他挥手。

    他赶紧游鱼一般轻轻游过去跟上，在海底潜修那么多年，对于水性，加隆早就炉火纯青，不紧不慢的跟在安德莱拉身后。

    两人一前一后，在泉眼水底游了有十多分钟时间，一直往下窜。整个泉眼也不知道有多深，周围一片漆黑，仿佛看不到底一般。

    终于，前面的泉眼通道猛然一拐，不再往下钻，而是横向朝着前面平行过去。

    再过了一会儿，又出现一个往上的通道。

    整个泉眼水下地形。呈现出一个完整的u型，和整个岛屿的形态一模一样。

    顺着通道往上游弋，两人不由得加快速度。

    哗啦！

    一个狭小的黑色石洞内。墙角地面一处浑浊的椭圆泉眼中蓦然钻出两个人头。

    清晰的水声中，两道黑色人影脱水而出，一跃而起稳稳落在泉眼边上。

    啪的打了个响指，加隆身上顿时弥漫起无数白色冻气，围绕两人**的斗篷衣服转了一圈，又缓缓消散。

    所有斗篷里的水顿时都凝结成冰渣，轻轻一抖。全数哗啦一声掉落在地。

    两人身上的水瞬间彻底干燥。

    “这已经脱离密武的范畴了。”安德莱拉感叹。

    加隆笑了笑没有答话，只是静静打量着整个洞穴。

    “这里就是母河途径的地方，是唯一能够看到母河的点。”安德莱拉叹了口气。“你绝对无法想到母河到底是什么样子。”

    “就在这个洞穴里？”加隆被挑起一丝好奇。神话中记录的母河，到底在现实里是个什么样，就算是他也不好猜测。

    “跟我来。”

    安德莱拉走在前面，引领着离开泉眼。走到洞穴一端的石壁前。

    加隆走近了才注意到。石壁实际上是个被堵住的圆形洞口，只是堵着洞口的石块被伪装得太过真实，没有丝毫缝隙，不仔细分辨根本没法发现这里原本是个洞口。

    他还注意到，石壁左侧地上，有着一堆白森森的骨骸，不像是人类，反而像是很多蜥蜴一样的尸骨堆在一起。却没有丝毫的臭味腐烂味飘出。

    “我在这里住了五年，泉眼里本来还生活着这种类似蜥蜴的水生生物。都被我吃光了。”安德莱拉耸耸肩，十指扣住堵门的石头，狠狠往外一拉。

    隆隆的滚动声中，石头移开，一人多高的洞口顿时显露出来。

    安德莱拉没有进去，而是就站在门口，静静望着里面，眼中流露出一丝痴迷之色。

    他的瞳孔清晰的印照出一片淡绿的荧光，那是洞内的光晕。

    加隆禁不住屏住呼吸，同样震撼的望着洞内的惊人景象。

    洞口连接着一个巨大无比的大洞穴。

    大洞内，是一条奔流不息的庞大河流，从左往右，没有丝毫声响，没有水声，没有气流流动，没有生物在其中游弋。

    那是一条宽达数十米的巨大绿光河流！

    不是清水河，而是某种不知名的绿色荧光液体，汇聚而成，从左边一团灰蒙蒙的漩涡中涌出，奔涌流进右边另一个灰色雾气大漩涡。

    迷蒙的绿色荧光将洞口的两人印照成一片惨绿。

    他们所在的洞口，就是大洞穴高高的石壁中间，悬在高处，就像一个小马蜂眼一样毫不起眼。

    “这就是母河....”安德莱拉喃喃着。

    “你怎么确定的？”加隆终于回过神来，在密武世界居然能够看到这样的奇景，就算是他见过无数大场面，也感觉有些不可思议。

    “不是我确定的...你靠近一些就知道了。”安德莱拉苦笑。

    加隆略微疑惑的往洞内走去。

    刚一迈步，一股柔和温暖的气魄便瞬间包裹住他，将他轻轻排斥出来。

    “这是...气魄！！？？”他愕然看向安德莱拉。

    “没错。”安德莱拉点头，“气魄是生物精气神的凝聚产物，在古音多文明中，有着另外一个词代替，那就是生之力。传说中，母河从未知虚空涌来，又流向未知的时空，其中蕴含着无穷的生之力。所以这条河就算不是母河，也是母河的分支。除了这个解释，我找不到其他任何类似的记录。”

    加隆心头一动，忽然调整双眼的视觉。

    闭上眼，再度睁开，眼前的绿光河流顿时消失了。洞内什么都没有，这个巨大的洞穴空空荡荡，似乎只是有股莫名的柔和气流在其中涌动流转。

    他这是将气魄彻底收敛，以普通人的视野来观察母河。

    果然，整个母河彻底无法看见。原本母河所在的河沟，只是一条干枯的深沟。里面什么都没有，左右都是堵死了的。

    “果然是这样，传说中的母河只有被选者才能看见。这个说法也能解释通了。”加隆点头，重新释放气魄，顿时绿色荧光再度出现在眼前。

    “你也发现了。”安德莱拉点头，“我经过多方证实，基本已经确认了这就是母河。”

    加隆没有马上接话，只是微微沉默了下。

    “你有什么打算？”

    安德莱拉苦笑起来。

    “我没有任何打算，根本连靠近都做不到。还能有什么打算？”

    “你在这儿住了五年时间，终归有些收获吧？”

    “这个自然。”安德莱拉点头，“我查阅了所有关于母河的资料。神话，传说，民间故事，所有的都没有放过。结合起来。倒是有一个猜想。”

    他背靠洞口边。望着母河低声解释起来。

    “母河又被称为生命之河，据说里面隐藏着巨大的秘密。无数的远古术士临终前走进其中，回归母河，绝对有着一个很大的原因。”

    他从怀里取出一枚刻印着双头鸟的银色戒指。

    “我查询到，所有术士进入母河前，都会戴上一种由石银的材料制作的配饰。不知道有什么原因。”

    “这个就是石银制作的指环？”加隆也从怀里取出那枚来自仙主的双头鸟指环。

    “是。不知道谁得到了这种材料，将其制作成了双头鸟戒指，这是世界上可能最后的两枚石银材料配饰了。”安德莱拉有些感慨的说。

    “我猜想。母河很可能是术士们最后看不到希望时，将一切作为赌注的一次最后的机会。”

    “什么机会？”

    “达到更高层次的机会。”

    安德莱拉低声道。

    “术士的神话传说最终终结于神话远征。他们因为未知的原因，和另一个世界的强大侵略者发生战争，最终双方损失惨重，诸神陨落。而我注意到，每当术士英雄们受到重创，就会让人将自己放入母河，伤势会得到治愈。这样再继续加入战斗。”

    他顿了顿。

    “而后来，敌对者发现了这个秘密，他们不知道使用了什么手段，让母河不再具有治愈能力，而是变成了分解万物的能力。或许这才该是母河原本的样子。所以术士的战争最终虽然胜利了，但也是惨胜，双方没过多久就都湮灭在历史中。”

    “你推测得很仔细，不过这是要建立在一切神话都属实的前提下。”加隆点头。

    “我尽可能的排除了很多干扰，整理了剩下的资料，结合猜想，得出的这个结果应该不会有太多失真。”安德莱拉摇头。

    “母河....”加隆看着奔涌不停的绿光河流，心头有种说不出的不真实感。这种亲身见证神话英雄中的事物的感觉，是一般人完全无法想象的。

    想像一下，就像在地球第一次看到埃及金字塔时的那种感觉。那股厚重的历史感，将心灵彻底包围起来，一时间再没有任何其他的想法。

    “那里面一定隐藏着巨大的秘密，术士们已经接近数千年的寿命，有着神一般的力量，那么他们的更上一层又是什么？只能是永恒！”安德莱拉正色道，随即又再度露出一丝苦笑，“可惜我连靠近一点都做不到。”

    他扭头看向加隆。

    “我做不到的，或许你可以，你的力量已经达到了我无法想象的层次。”他眼里充满了希冀和期待。

    加隆望着母河，眼神闪烁不定。

    忽然，他往前迈出一大步。

    啪。

    长靴稳稳踩在洞内的地面上。一股庞大的巨力狠狠撞在加隆身上，想要将他排斥出去。

    这股力量是如此的庞大浩瀚，以至于加隆生之密武的力量居然都有些坚持不住。

    他浑身迅速弥漫出幽蓝的冰冻雾气，正要全力相抗衡。

    忽然，他视线余光扫到了自己的异能属性栏处，顿时身体猛地一顿。

    只见异能属性栏中，居然出现了一种他从未见过的变化。(未完待续。。)