    艾伦看到这样的情形，心里明白，赫敏和哈利、罗恩三人一定是在假期时喝了复方汤剂。

    哈利和罗恩变成了高尔、克拉布。

    赫敏想变成米里森，但是却误将猫毛当做了米里森的头发，放入了复方汤剂，

    结果变得人不人、猫不猫！

    艾伦没有像其他同学那样，拐弯抹角地套赫敏的话，想知道赫敏身上究竟发生了什么事情。

    “赫敏，庞弗雷夫人有说你什么时候能完全康复吗？”艾伦温和地问。

    “庞弗雷夫人告诉我，即使恢复得很好，也要二月份才能出院！”

    聪明的赫敏能明显体会到艾伦和其他同学之间的不同。

    其他人固然也关心她的身体，但更多的是想知道她是不是被密室里的怪兽袭击了，怪兽长什么样子等信息。

    艾伦的体贴，让赫敏对他的好感度大增。而这种情绪在艾伦将自己准备好的礼物递给了赫敏时，攀上了高峰。

    “祝你圣诞快乐。请收下这份迟来的礼物！”

    赫敏手忙脚乱地掀开帘子的一条缝，接过了包装好的超级巨大的盒子。

    这盒子将赫敏的床占据了一大半！赫敏在挪动时，一个不小心，枕头掉到了地上。

    艾伦对她那一闪而过的毛茸茸的手和脸、头上立起来的猫耳朵没有表现出任何的惊讶，而是平静地将捡起了从赫敏床头掉落的卡片。

    尽管只是一扫而过，艾伦也看清了卡片上的内容：

    致格兰杰小姐，希望你早日康复。关心你的教师吉德罗?洛哈特教授，梅林爵士团三级勋章，黑魔法防御联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖。

    艾伦的眼眸中闪过了一丝不易被人察觉的厌恶，这个自恋的老骗子！

    再次将卡片从缝隙中塞给赫敏，艾伦拉体贴地将帘子掩好，遮住了赫敏无意之中露出来的毛茸茸的大尾巴，起身告辞。

    由于有帘子的遮掩，艾伦没有看到赫敏脸上难堪和羞涩的表情。

    有时候，男孩子对女孩子的情绪变化不敏感，那有几种可能。

    一种是男生本身就情商低，那无药可救；一种是男生属于自恋型人格，眼里除了自己没别人；还有一种是最常见的，就是女生并没有走进男生的心里，他自然不会时时刻刻地关注女生的情绪变化！

    而艾伦，明显属于最后一种。无论佩内洛还是赫敏，暂时都没有成功地走进他的心里。

    虽然和其他霍格沃兹的小女巫比起来，他和她们的关系比谁都要好。

    在艾伦走后，赫敏将洛哈特教授赠与她的卡片塞回了枕头底下。想了想，又将它夹在了枕头边上的一本厚重的魔法书里。

    她迫不及待地捧起了艾伦送过来的礼物盒子。这盒子沉甸甸的，很有分量。

    拆开盒盖的瞬间，赫敏想到的是，艾伦不愧是学霸，送的礼物都如此特别——竟然是美国伊尔弗莫尼魔法学校从一年级到六年级的全部教材！

    自己在病床上休养的日子不会无聊了！

    本来艾伦给赫敏准备的是克莱恩夫人店里的清风系列长袍的少女款，和佩内洛的那件略有不同。

    但是佩内洛在火车上的话，让艾伦改变了主意。

    如果佩内洛不喜欢和别人撞衫，那么赫敏想来也一定是不愿意的。

    赫敏那么爱看书，伊尔弗莫尼的全部教材很适合送给她作为礼物。

    同样的礼物，平斯夫人也收到了，而且一次性拿到了十六套。

    一套送给她，其余的十五套捐赠给霍格沃兹图书馆。

    消瘦如秃鹫一样的平斯夫人，脸上露出了惊讶的神色。

    她在霍格沃兹工作了这么多年，还是第一次见到小巫师给她送礼物。

    毕竟她生性严肃谨慎，暴躁易怒，对图书馆里的纪律管理十分严格。

    很多小巫师将她列为霍格沃兹第二讨厌的人，第一位是费尔奇！

    正因为如此，她在收到了艾伦的礼物后，难得地露出了和蔼的神色。

    虽然是刚刚开学，但是图书馆每天都被小巫师们占据得满满当当。

    教授们可不管是不是开学，作业布置得极多，这其中，斯内普教授尤甚。

    因此，平斯夫人很快就挥舞着鸡毛掸子，冲着一位将书本内页折叠起来的一年级小巫师大吼大叫起来。

    在霍格沃兹二楼的一间女生盥洗室门口，艾伦找到了哈利和罗恩，想要将那些仿真龙蛋和奢华巫师棋送给他们。

    他们两个正头对头在一起，共同翻阅着一本小小的、薄薄的、有着破破烂烂的黑色封皮的书。

    “哈利、罗恩！”艾伦大声叫道，这将他们两个吓了一跳。

    看到他们狼狈的表情，艾伦忍不住笑出声来。

    “我找你们好久了，怎么你们两个看起来神神秘秘的？”

    “我们找到了一个本子……”没等哈利说完，一道人影突然从旁边的一个房间里闪了出来。

    是珀西！

    “你们在女生盥洗室门口做什么？”珀西表情严肃，沉声问道，看样子像是在审问罪犯似的。

    艾伦觉得珀西看自己的表情特别不善，他不会和那些熊孩子的家长一样，认为自家孩子犯错，都是别人带坏的吧？

    “我们又没有进去，站在这里聊天不行吗？”罗恩一脸受伤地问道，显然，他以为珀西在针对他。

    “我是级长，有权利过问。”珀西高傲地说，“你手里拿的是什么？”珀西看向艾伦。

    哈利将手上的黑色笔记本悄悄藏到了身后。

    “我吗？”艾伦温和地说，“是送给哈利和罗恩的圣诞礼物。”

    “在女厕所旁？”珀西讥讽地问道。

    “您不是拉文克劳的级长，怎样送礼是我的事情。”艾伦不卑不亢地顶了回去。

    莫名其妙地被珀西针对，即使是泥婆萨，也要火冒三丈！更何况外表温和有礼，而内心坚定果敢的艾伦！

    珀西显得极为愤慨，“你需要对级长表现得尊敬一点儿！”他说，“我不喜欢你的态度！”

    说完，他昂首挺胸地离开了，像一只斗志盎然的公鸡！

    艾伦三人面面相觑。

    “珀西是不是对我有偏见？他不会认为你们在女生盥洗室看书是我的主意吧？”艾伦觉得自己很冤枉。

    “谁知道呢？他就是那样，傲气得很，级长、门门功课第一！”罗恩厌恶地皱起鼻子。

    看到艾伦一脸被殃及池鱼的表情，罗恩连忙补充，“当然，艾伦你和他是不一样的。”

    “嗯，我还不是级长。”艾伦友善地笑起来。

