    呼的一声，一人一鱼直接蹿出水面，我早有准备，一出水面，立即呼吸，刚换了一口气，那条大黑鱼已经噗通一声，又一头扎入水中，反正我死死抓住大黑鱼的上唇不放，它一带着我扎入水底，我就奋力往上拉，一拉它就往上游，一人一鱼就在水中纠缠不休。

    如此反复十数次之后，那大黑鱼终于力量疲乏，又一次被我拉出水面之后，不再下潜，但仍旧挣扎不止，左右甩头，企图将我甩落下去，我双手死抓不放，待它甩头的动作稍作停息之时，忽然松开右手，立即握拳，对着那大黑鱼的脑袋砰砰砰就是三拳，三拳一打，立即再度抓紧鱼唇，生怕再被它发怒甩将下来。

    我的拳头可不轻，五年深山苦练，力道足可碎裂山石，虽然这一通折腾，体力消耗过巨，又是在水中鱼头之上，无法站稳发力，可这三拳一样打的那大黑鱼颤动不止，浑身都在抽搐，却不见它再发凶性，显然是被三拳击打，受到了重创。

    一见这般景象，我脑海之中陡然升起一个疯狂的念头来，念头一起，说干就干，立即用左手抓紧鱼唇，腾出右手，往身后一探，举手成掌刀，一掌就击在那大黑鱼的身上，那大黑鱼再受重击，哪里还撑得住，立即巨尾一甩，直接向前狂冲。

    这正是我想要的，它身体一动，我立即双手抓紧鱼唇，看清楚方向之后，左右手带力调整方向，那大黑鱼已经被我之前三拳打蒙了，直知道向前直闯，方向偏向左边，我就右手带力拉扯，方向偏向右边，我就左手奋力拉扯，那大黑鱼在我的干预之下，竟然驼着我直向进来的通道处游去。

    大黑鱼在水中的游走速度多快，嗖嗖连声，一阵阵水花四溅，我伏在大黑鱼的身上，被它带着出了那片山腹水域，我本想控制那大黑鱼向老黄所居住的洞穴而去的，可那大黑鱼却因为经常进入这里，水路熟悉，自然而然的就将我带出了通道，直接又游回了水库之中。

    我一想也罢，就算现在去见老黄，也没有黑龙胆可救治他，那黑龙洞我已经寻到，大黑蛇就在那里，还不如先行脱身，回到岸上先包扎伤口，再携带武器下来，将那大黑蛇击毙，取出黑龙胆之后，再去见老黄。

    一念致此，我立即驱使着大黑鱼向岸边游去，那大黑鱼被我痛打了一顿之后，似乎知道自己不是我对手了，不敢再做反抗，鱼唇又被我死死抓住，控制着方向，一直向对岸游去。

    鱼游速度甚快，眨眼之间，已经到了岸边浅水区域，我略一沉思，这大黑鱼留不得，这家伙就是那大黑蛇的爪牙，我今天若不趁机将其剪除，下次入水之时，保不齐它还会对我发动攻击，还是将它弄死的好。

    可那大黑鱼却似乎知道我的想法，一到浅水区，却无论如何也不肯再向岸边靠拢，而是贴着水库岸边游走，由于它游动之时身体不稳，我几次想腾出手来施以重击，都没有得手，最后一次脱手时，竟然被它奋力一甩，我一拳还没打中它，人已经被甩飞入浅水之中，那大黑鱼一脱离了我的掌控，顿时一甩巨尾，游入深水区域去了。

    我体力消耗过巨，身体伤痕累累，又无兵器，这种状态下，就算再回去也无用，何况那大黑鱼再水中岂是人可以追得上的，无奈之下，只好自行上岸，脱了裤子，拧干水渍，见大腿上被大黑鱼撕咬之处，前后都留下了伤痕，血肉模糊，几处严重处，已经被咬成了血窟窿，深可见骨，不禁心中懊恼，这般严重的伤势，只怕没有个十天半个月，都无法痊愈。

    幸亏当年杨爷爷教我遍识草药，当时觉得无聊，现在才知道好处，当下自行在岸边寻了些止血草药，嚼烂了敷在伤口之上，才一瘸一拐的寻到自己晾衣服之处，取了衣服，又一瘸一拐的回到了集镇之上，到了集镇上的医院，还好有值班的医生，医生看见我的伤口都倒抽一口凉气，为了避免麻烦，我没说是被鱼咬的，只说是被野兽攻击了，医生倒是相信了。

    清洗包扎之后，我离开了医院，寻了一家旅馆，倒头就睡，一觉睡到第二天中午，醒来之时，觉得腿上一阵阵钻心般的疼痛，一惊翻起，坐在床上一看，一双腿被那大黑鱼所咬之处，都肿了起来，我苦笑不已，多少凶兽邪物都没弄死我，差点死在水库中大黑鱼的口中，想想也是可笑，看样子不管在哪，都得加倍小心才是，因为你永远不知道，什么东西能够伤害到你。

    好在我卡里有笔钱，强忍着疼痛，又去医院处理了一下，取了笔现金，定了一周的旅社，让老板每天将食物送到房间里去，有钱好办事，老板一口应承，我倒是落了个安心养伤。

    养伤的时候，我将那个红珠子拿了出来，左右观看，却找不出头绪来，那红珠子也是奇怪，离开水之后，红光逐渐暗淡，两天之后，竟然变成了灰白色，原先那种柔和的红光，消退的干干净净，我见研究不出什么来，干脆和那颗我从十二小峰岭棺木里摸来的顶珠放在一起，贴身藏好，以后有机会再询问一下其他人。

    一连过去了三四天，我腿上的伤口逐渐好了起来，但走动仍旧不便，而且这三四天我愣是没想出什么好办法来对付那大黑蛇，要对付大黑蛇之前，还得先对付大黑鱼，仅仅一条大黑鱼，就已经够我筋疲力尽的了，何况那条大黑蛇究竟有多厉害，还是个未知数，这倒使我犯了愁。

    无奈之下，我给唐一泓打了个电话，对付这些东西，好像还是唐一泓比较在行，我与人争斗的手段有点，可对于在特定情况下对付特定的东西，经验明显不足，说实话，该携带哪些东西，我都不清楚，这个时候我忽然意识到了那瘦马的重要性，如果他在，相信这些事情用不着我烦心。

    唐一泓接到电话，沉吟了片刻才说道：“九龄，我现在过不去，唐家发生了些事情，我身为唐家的人，必须要出一把力，这一次，就得靠你自己了，我相信你，你一定行的！”一句话说完，唐一泓就挂了电话。

    我顿时愣住了，不用问，北京唐家一定是出事了，而且这事还不小，从唐一泓的话语中，我听得出那种沉重感，以唐一泓的脾气个性，如果不是发生了天大的事情，她断然不会有丝毫的紧张，北京唐家肯定出大事了！

    一念至此，我立即拨通了瘦马的电话，瘦马估计早就等着我的电话，一接通就十分兴奋，叨叨说个不停，我赶紧让他打住，将情况一说，让他留下王思聪夫妻坐镇南京，自己带笔钱过来，将我能用上的东西置办齐全，在我没有回来之前，不要下水，等我回来再说。

    瘦马在电话里应了，笑道：“大侄子你就放心吧！这天底下，就没有我采办不到的东西，你不就是要在水库里逮条大黑鱼嘛！要条军舰我都可以给你弄到。”

    我懒得听他吹牛，再一次打断了他的说话，说道：“记住了哈！你将下水的东西准备好就行，就在集镇上等我，我没回来之前，千万不要下水，免得坏了我的事。”

    瘦马又一口应了，随口说道：“对了！大侄子，我们接到了杨爷的消息，他老人家说过一段时间，会亲自到南京来坐镇，说什么南京有个赵燕楚，怕会对我们不利，但我们也没发现有人要对付我们，杨爷这回可能是多心了。”

    赵燕楚这个名字一入耳，我心里就咯噔一下，赵燕楚可是和我父亲齐名的人物，十三太保之一，当初终南大战，十三太保死了五个，他赵燕楚却活了下来，足见这人不是简单之辈，如果杨爷爷说他要对付我们，那还真不得不防，当下就随口说道：“让王思聪夫妻小心一点，如果赵燕楚真的对我们不利，让王思聪夫妻一定要示弱，千万不可意气用事，等我处理好手头的事情，去了南京，查清楚情况之后再说。”

    瘦马笑道：“哪有人对付我们，赵燕楚我知道，原先是道上的人，可早就不在道上混了，现在生意做的不错，我看已经不能算是道上的人了，他不惹我们就算，惹了我们，让他怎么死的都不知道。”

    我一听就眉头一皱，为人做事，最怕狂妄轻敌，瘦马等人跟随杨爷爷多年，一向嚣张惯了，如果赵燕楚真要整他们，只怕他们必定吃亏，当下语气一沉，又重申了一遍我的意思，瘦马也听出我语气不好了，这才应了。

    怎么说呢？凡事天定，杨爷爷这一票手下，之前干的可都不是什么好营生，挖坟掘墓的事，向来都是最损阴德的，干这些事的人，往往都没有什么好下场，不是不报，时候未到，王思聪夫妻和瘦马都在此列，想跑都跑不了，即使我一再交代，瘦马也还是没将我的交代当回事，这才引出后面一系列的事情来。

