    “咻咻咻——”

    小道士眼不见周遭，根本弄不清楚到底发生了什么，却听到了一声声破空之声。

    随后便是几道劲风扑面而来，让小道士脸上的胡须被吹得飞扬起来。

    “师傅您醒啦！”

    “师傅！您终于醒啦！”

    “师傅……呜呜呜……”

    一声声如泣如诉的呼唤之后，几张大脸盘子便出现在了小道士的眼睛里。

    “卧槽？！”

    “你们谁啊？”

    小道士一张老脸吓得煞白，比之前没还魂的时候还恐怖。

    “师傅，您不认识我了？我是您徒儿啊！”

    亲传大弟子急了，连忙伸手抓住师傅的胳膊，凝神搭脉，输送灵气探察。

    小道士只觉得一股暖流，顺着胳膊，进入身体，爽到打颤：“好舒服啊！”

    直播间里的弹幕瞬间就炸裂了。

    “石锤了，主播是个基！”

    “抓个手也能这么爽？回头我跟我弟弟去试试。”

    “啧，小道士的这个表情，太让人羞涩了。”

    “小道士小道士，我现在来找你还来得及么？让你徒弟也给我来一下子呗？”

    ……

    “呼……”

    大弟子放下小道士的手腕，长长吐了口气，转身对其他同样面露担心之色的弟子们解释道。

    “无妨，应当是师傅之前走火入魔导致灵气涣散，所以才影响了神志。”

    “过一会儿师傅大概就能恢复了，恢复之后肯定就能想起咱们来了。”

    师傅还是那个样子，一点都没变。

    几人也都是修真者，自然明白期间关窍。

    大约是精神受到心魔冲击，所以才会有类似失忆的副作用。

    受伤了可以慢慢恢复，失忆了可一点点找回来。

    只要人还活着，怎么样都行。

    “啊？这就结束啦？”

    小道士恢复正常状态，但语气之中多少有些意犹未尽。

    他恋恋不忘的看着自己的胳膊，刚刚灵气就是从那里输入进来的。

    不过大弟子刚刚为他输入灵气的时候，小道士也趁机查阅了游戏系统传递给他的魂穿角色的记忆。

    大略扫了一眼，小道士也终于明白了自己的身份和自己所要面对的状况。

    老祖宗！

    元婴期！

    牛逼啊！

    小道士心里美滋滋的，他觉得自己才是真正的策划之子。

    “我果然是天命之子！”

    小道士心中暗自得意，神色倒也有了几分月灵老祖之前的模样。

    游戏论坛上早就公布了，截止目前位置最强大的魂穿角色也不过是金丹期，自己却是个元婴期，完全甩开了其他魂穿玩家一大截的等级。

    即便是龙傲天这样的策划爸爸亲儿子，也只是个筑基期巅峰而已。

    但自己却一上号就有元婴期巅峰的修为，比龙傲天高了整整两个境界！

    这简直就是天胡开局好嘛！

    其实这并非是王晖偏心小道士，只是小道士的个人运气所致。

    “果然，我才是策划爸爸的亲儿子！”

    “策划爸爸，虽然你以前一直没管过我，但从今以后你可不能再把我抛弃了啊！”

    小道士再心中喃喃自语道，却不知王晖这会儿也是有些尴尬。

    元婴期的修真者本来不在王晖的玩家魂穿体系之内，因为元婴期的高手本就神魂稳固，元婴高手体内的元婴可以看做是修真者的第二魂魄。

    即便是王晖用了游戏系统进行夺舍，也难免会遭到抵抗，亦或者是夺舍不彻底，有暴露的潜在隐患。

    但小道士的运气好，正好进入游戏的时候偏晚，这个时候游戏系统恰好寻找到了一个合适的元婴期魂穿角色。

    月灵山庄的老祖本就走火入魔，心神受到了重大创伤，换而言之就是元婴快要裂开了，魂魄已经出窍，基本上离死不远了。

    到这个时候，月灵山庄的老祖虽然还是元婴期修真者，但基本条件都符合玩家们的魂穿要求。

    游戏系统就自动将月轮老祖纳入了玩家魂穿的对象之一，启动恶魔神力，强力融合了月轮老祖的灵魂，同时抹除了破损元婴里残存的灵魂气息。

    正好这时候玩家们第一波创号的大潮过了，月轮老祖的肉身就便宜了迟到片刻的小道士。

    小道士摸了摸自己下巴上的白色长胡子，眼睛里有些许的迷茫和不适应。

    但玩家嘛，第四天灾嘛，最强的就是适应能力啦。

    就算是不适应的地方，把它们改造成自己能适应的地方不就行了？

    小道士心里胡思乱想，目光却瞥见了依旧一脸担忧的看着自己的弟子们。

    亲传弟子们本来还担心师傅是不是失忆了，结果小道士一口喊了几个弟子的名字，打消了大家的疑虑，看来师傅是刚才刚刚苏醒出现的短暂性失忆。

    现在师傅的记忆已经恢复了，那距离师傅的实力完全恢复还会远吗？！

    亲传弟子们眼睛里迸发出喜意，却是让小道士有些背后瘆得慌。

    他赶忙咳嗽两声，开口道。

    “徒儿们，快扶为师起来。”

    实在不是小道士矫情或是装腔作势，他是真的痛，浑身上下，哪儿哪儿都痛。

    对于修真者们来说，闭关修炼时候的心魔就是他们最大的敌人！

    被心魔侵染的修真者，轻则走火入魔，重则当场寂灭，不入轮回。

    所以一般的高位修行者在闭关之前都要入红尘走一遭，洗去一身因果，才会再出红尘，闭死关。

    只是月灵老祖当初不是没时间了嘛，所以只能是强行开始闭关。

    只是强行闭关的结果，自然就是被心魔找上门来。

    月灵老祖的这具肉身其实还算正常，只是他的元婴到处都是裂缝，要不是游戏系统维持了一下生机，基本上就属于死透透的那种了。

    而游戏系统帮这具身体维护生机的代价，就是将原本属于月灵老祖的魂魄全部抹去！

    王晖看着开始在一众弟子们面前摆起谱来的小道士，嘴角莞尔一笑。

    有舍才有得嘛！

    月灵老祖在天之灵一定会非常感谢系统的。

    “师傅，您小心！”

    大弟子小心翼翼的搀扶着小道士走下祭坛。

    他此刻浑身颤抖，激动不已，根本无法控制自己的情绪。

    毕竟是峰回路转的一次经历，谁会不害怕自己付出了一辈子的宗门彻底消散在历史长河之中呢。

    这样想着，大弟子又激动的看了小道士一眼，心道。

    “这次师傅没死，可真是太好了！”

    “只是接下来，该怎么办呢？”

