    　　目送二人离去，菡云芝叹了口气，她是有自知之明的，自己虽有小黑相助，但绝不是七派中那些顶尖的试炼弟子的对手。

    　　可能逃命不是问题，但要从他们手里夺得灵药就难了。

    　　她愿意带上两个实力偏弱的试炼者，就是想用人数，让她忌惮的强者不敢轻易招惹她，以便能采到烈阳花。

    　　不然，菡云芝就算心善，也不至于带上两个拖油瓶的。

    　　“小黑，小白，又只剩下我们了，我们必须采到烈阳花，否则哥哥可就没命了！”

    　　小道士和黄衫女的退缩让菡云芝不免有些动摇，于是摸了摸一鹰一兽的脑袋，为自己鼓劲道。

    　　“吼”小黑朝着洛虹离去的反向叫了一声，显然是想让菡云芝跟上去。

    　　“不行的，小黑。洛师兄如此隐藏身份，肯定是有重要的事情要做，我们欠洛师兄的太多了，不能在这时候给他添麻烦。

    　　事到如今，只能去地图上标记有烈阳花的地点冒险了。”

    　　灵兽山下发的禁地地图，与其它六大门派的少有不同之处，所以那些标明了有灵药存在的地点，往往是试炼弟子们争夺的中心。

    　　去那些地方采药，十有八九是会碰上其它试炼弟子的，到时免不了又是一场恶斗。

    　　“山间石屋，就是这里了，小黑小白，我们走！”

    　　菡云芝让白色幼雕在空中警戒，自己带着小黑在山林间快速行进。

    　　......

    　　“嗖嗖”的风声中，洛虹踏着江湖轻功，凭借一身巨力，在地面快速奔行着。

    　　沿途遇到不少中低阶妖兽，但洛虹没有因此停留，以他的速度这些妖兽大多是追不上的。

    　　而且妖兽间的领地意识极重，那些勉强能跟得上的妖兽，也都在追击了一段后，选择了放弃。

    　　洛虹如此赶时间，却不是朝中心区深处前进，而是折回了石墙处，穿过青铜大门，再次来到禁地外围。

    　　“小家伙，绕着这面墙飞，看到这样的大门就停下休息一个时辰，如此重复三次就回来，你可明白了？”

    　　洛虹右掌托着黄翅鸟，让它能看清青铜大门的样子，满是期许地道。

    　　禁地石墙的东西南北四个方向，各有一座青铜大门，其上都有古文。

    　　若是先前的猜想不错的话，这四面青铜大门上的古文是那位天符门前辈为破禁所留，应该是成套的。

    　　若能集齐，将对洛虹破解古文的奥秘提供极大的帮助。

    　　可是，洛虹在禁地中另有要事，石墙又绵延极长，他不可能将时间都花在赶路上，所以才会在看到小道士的黄翅鸟后，起了夺取的心思。

    　　黄翅鸟在洛虹的掌心啄了三下，显然是听明白了命令。

    　　“很好，奖你半颗黄龙丹。”

    　　洛虹右掌一抬放飞黄翅鸟，随后继续向着禁地外围行进。

    　　数个时辰后，洛虹来到一片被林地围绕的低矮草地。

    　　此地平平无奇，一眼就可看清虚实，既无妖兽，也无灵药，更无七派弟子埋伏。

    　　展开地图再次确认方位后，洛虹从储物袋内取出一堆小旗子，嘴里念了几句法诀后，这些小旗子就化作一道道流光，各自飞向不同的方位。

    　　待阵旗就位后，洛虹取出一块带着三枚凹槽的阵盘，向其中镶入三块中阶水行灵石后，又拨弄了一番，使之能与阵旗相互连接，此时这阵法才算布置完成。

    　　虽然每块等同于一百块低阶灵石的中阶灵石，用了三块才能驱动此阵，但阵成之时并无太大的动静。

    　　除了阵盘处有明显的灵气波动外，那些阵旗反而渐渐隐没于无形，以洛虹一衍境界的神识都无法发现。

    　　阵法一成，天空中便下起了蒙蒙小雨，洛虹闭上双目，放出神识。

    　　瞬间，神识的外放距离就突破了一里的极限，直接翻了一倍，而这正是阵法的范围。

    　　“好，天星宗的技艺果然不凡，这微雨洞明阵完全达到了我的要求。不枉我特意找钟卫娘托关系。”

    　　微雨洞明阵是洛虹特意为他在血色禁地中的大计划定制的法阵，已是筑基级别的阵法，价值不菲。

    　　它可将阵眼处修仙者的神识扩散到大阵范围内的每一个角落，并且可以吸纳天地间的水灵气，化作灵雨降下。

    　　眼下还只是蒙蒙雨的程度，但随着时间的流逝，阵中的水灵气将越发浓郁，一日之后便可达到淅淅小雨的程度，那时主阵者便可运用大阵的神通，对自身施加一个生生不息的水行护盾。

    　　其防御程度虽只超出初级中阶的灵水盾五成，但胜在生生不息，且不耗费洛虹的法力，足以让他在围攻中无视大部分的攻击。

    　　“接下来，只需静静等待通道开启便可。费心费力地采灵药，哪有收过路费舒服。师父，这次的赌局，你赢定了！”

    　　原来这片平平无奇的林中草地，竟是血色禁地的出口！

    　　与进来时会被传送到禁地各处不同，出去的通道是固定在一地的，所以以往每次血色试炼中，最后离开禁地的阶段，都是试炼者死伤最惨重的阶段之一。

    　　洛虹在此布下阵法，就是准备向每个想走出禁地的试炼者收取过路费，用来支付的自然是他们在禁地中采到的灵药。

    　　这便是他先前放过寒天涯和鱼师弟的根本原因，他根本不在乎与谁结仇，因为到头来，每个活着走到他面前的试炼者都会对他恨得牙痒痒。

    　　而对他来讲，能活着将灵药采回来的试炼者越多越好。

    　　当然了，这一切都是卓不凡干的，与洛虹没有一块灵石的关系！

    　　此举看起来疯狂，似乎与寻死无异，但实际上风险极低。

    　　在禁地中激战了五天，每个存活的试炼者多少会有些疲乏，且进入禁地前准备的各种手段底牌，也必定剩不下什么。

    　　所以，虽然大概率会遭受围攻，但洛虹还真的不虚，况且就算有意外发生，致使洛虹不敌，他背后就是回归通道，大不了舍了阵法逃进通道，出了禁地便有李化元护着他。

    　　出于七派共同制定的血色试炼规则，其余六派的结丹长老也没有借口责难他。

    　　再度确认了一遍有无疏漏之处，洛虹正要打坐凝神，腰间的通灵牌传来异动，黄翅鸟已经抵达了石墙西面的青铜大门。

    　　

    　　				

