    轮回册从燕罪手中倏然飞到半空中,迅速放大,宛若遮天蔽日。

    轮回册的扉页翻开时,一道不知从何处而起的风刮过来,明明空间里一片黑暗,众人却仿佛看到被轮回册笼罩的空间里,出现一条不通知向何处的阶梯通道,蜿蜒向远方。

    燕罪神色淡漠，看向众人，说道：“轮回册已打开,你们可以离开了。”

    众人看向楚灼。

    楚灼却是转身，回首望向远处的星河，星河沉默而安静地守候在那儿,依稀之间,她仿佛看到星河汇集成一个人。虽然平时有些不着调，总是坚持着她是他的亲闺女,当需要他时,他却愿意付出一切,付出他所能付出的爱。

    这是为人父对子女的爱。

    明明他知道,她并非是他的女儿,甚至这一世，只不过是她在漫长的轮回中的一个轮回罢了。

    星曜之力引领星辰,化身星河，引领在黑暗中走失的她,为她指明方向。

    “阿灼,走罢。”楚开河突然开口说。

    纵使她已经觉醒成为百族族长，成为一个遥不可攀的存在。可能是因为她仍是楚灼，她仍承认“楚灼”之名，承认“楚灼”所拥有的一切，是以楚开河忍不住仍是叫她一声“阿灼”。

    楚灼之名，是他那傻孙子为这一世转世后的族长所取的名字。

    亦是他的衷心所爱护之人。

    并非因她是百族族长，而是因为她是楚灼。

    所以在孙子选择牺牲自己，化作星辰为她指明道路，引领他们去找他时，他没有说话。

    突然之间，他已想不起她的另一个身份，此时只当她仍是他们楚家五房的孩子，需要长辈们关爱的后辈。

    楚灼轻轻地应一声，挥手之间，将远处的星河收笼入袖，星河从黑暗中消失。

    然后，她笼着一袖星河，转身走进轮回册的空间通道。

    其他人赶紧跟在她身后。

    当走出轮回册的瞬间，黑暗依然漫无天际地压迫而下，一股更恐怖的庞大气息压制而来。

    扑通一声，刚从轮回册中走出来的人落入时间海中。

    此时的时间海，不复昔日的平静，海浪一阵堆叠一阵，整个世界是黑暗的，时间海上所有的生灵及被留在时间中的怪物，皆被黑暗笼罩其中。

    跌入时间海的瞬间，所有人勉强地爬起来，身体半泡在时间之浪中。

    若是平时，他们定会被时间海中的骨妖和魅媿拖进海底，变成它们中的一员。然而此时，不管是骨妖，亦或是魅媿，皆没有攻击这些落入时间海的生灵。

    骨妖反而托起这些落入时间海中的修炼者。

    魅媿仰望着半空。

    魅媓望向从轮回册中走来的人，看着时间之浪自动涌起，成为她脚下的浮浪。

    楚灼踏着时间之浪，长袖飞舞，望着半空中不断压迫而下的黑暗漩涡，黑暗漩涡中，仿佛有一个可怕的怪物，正朝着他们而来。

    接着，她的目光徐徐地看向时间海。

    封炤悬立在半空中，伴在她身边，其他人亦勉强地站在骨妖形成的尸骨之上，从轮回册出来的燕罪，背对着他们，走向那黑暗漩涡。

    似乎感觉到她的目光，燕罪回首看她，脸上露出嘲弄的神色，仿佛在问，她后不后悔。

    明知道出来后面对的是什么，她决定带着他们离开他的轮回册，面对的可能是周围同伴的死亡，可能是这个世界的毁灭，可能是……

    她真的忍心么？

    楚灼沉默不语。

    一股可怕的力量在黑色的漩涡不断地凝聚，渐渐地凝聚成一道巨大的黑影，黑影之中，一双血红色的眼眸缓缓睁开，血眸的主人沉默地俯视下方的时间海，然后抬起一只黑色巨手，朝楚灼缓缓伸来。

    封炤脚上一跺，身边出现一只由紫焰凝聚而成的凶兽，凶兽的眼睛和四蹄皆是由白焰凝聚而成，散发一股弥天之威。

    凶兽发出一声怒吼声，朝着那黑色之手的主人扑去。

    黑色巨手被凶兽咬断，化作一阵黑雾，很快就再次凝聚。

    血瞳的主人盯着楚灼，发出一声嘶哑的声音，【吾之时间……】

    燕罪的笑声随之响起，对楚灼道：“这是由百万神族之怨憎所凝聚而成的古神魔，经历亿万之年，终于凝聚成形，亦是我送给这个世界的礼物。它需要时间，只要拥有时间，它便能化成人形，毁灭整个世界。”

    “而您便是它需要的时间。”

    燕罪为了能脱离这个世界，为了离开这个会为他的出世而叹息的世界，他做了很多。

    求助百族族长是他的第一步，却也不是唯一的。

    背着神族和百族，他亦做了很多安排，设计屠杀百万神族，集齐其怨憎将之炼化成古神魔，将其封印在虚空之地。

    每一次轮回，当他恢复记忆时，他便继续炼化它，将它从一个弱小的怪物炼化成如今天的灭世魔神。

    他建立降神殿，一边帮助那群神族后裔复兴所谓的上古神族，一边让他们齐集世间之极恶极罪之物，喂养古神魔。

    水灵域的天之河的半妖流放之地中的那颗妖邪的红色珠子，即是他特地让人喂养在此的古神魔的养料，它齐集半妖无法化形之罪，污浊不堪的黑暗，是古神魔最美味的养料。而那些制造出半妖的换形丹，亦是某一世的他所发明创造出来的。

    于罪妖而言，这不过是一些有趣的小玩意儿。

    如水灵域中的半妖之事，他亦是不少做。

    轮回三百万三千八百次，他每一世恢复记忆，都做了很多安排，耐心地等待百族族长归来，与她重逢。

    他坚持了很久，久到古神魔终于出世，方才等到百族族长。

    这是他送给这个世界的礼物。

    一个足以毁灭这个世界的礼物。

    在上古时期，因百族族长以身补天罡地煞，未来得及毁灭这个世界。如今，就由已炼化而成的古神魔来毁灭它。

    燕罪笑得癫狂，血色再次涌入他的眼睛。

    “我谋划了亿万年，方才炼造出这个怪物，您高兴么？”他笑呵呵地问。

    时间海上的所有人看着他，此时心里只有一个想法：真是个疯子！

    楚灼却并未动怒，只是看着他，问道：“值得么？”

    燕罪身上的血衣张扬，先前那一剑，虽然未杀死他，血却将他身上的青色锦袍染成一袭血衣，为他增添了几分邪异之色。

    “其实不值得。”燕罪怅然地说，“万年前，在鸿蒙之境，转世成为司宿的您，是活得最长的一世，当时我以为您会觉醒。可是当毁灭者打开通往魔地的空间通道，您以身祭天地……我便明白，强大如司宿，仍是未能完全觉醒。”

    万年前在鸿蒙之境，燕罪转世成为鸿蒙中的毁灭者中的一员，与司宿一族成为宿敌。

    他恢复记忆后，一直在等司宿觉醒时魅族的力量。

    可惜，直到司宿以身祭天地，他亦死在神兽的屠绞之中，两人皆未能相遇。

    直到这一世，当看到星曜化为星河引领她前行时，他方才明白，她能觉醒，因为星曜一族。上古之时，她跳进力量柱，就将时命珠交给星曜一族，唯有星曜一族能唤醒她。

    这是百族族长为自己轮回转世后赢得一线生机而布置的手段，连神族和罪妖亦被她欺骗。

    “我只要您肯助我一臂之力，我亦可……”

    燕罪的话未能说完，因为楚灼已经纵身跃起。

    明明燕罪悬立黑暗中，与那古神魔如此接近，但楚灼仍是出现在他身后，一掌将他拍下时间海。

    镜和楚开河旋即扑上去，将他制住。

    下一刻，楚灼已经重新回到时间之浪上。

    从她出手到燕罪被控制住，时间仿佛静止，连古神魔也未能拦住她。

    楚灼目光冰冷地看着燕罪，说道：“你——确实罪无可恕！”

    燕罪趴在骨妖之上，哈哈大笑，“那您便封禁我的时间罢！只要我死亡，依然进入轮回，我便会继续喂养这些足以毁灭世界的怪物，直到这个世界毁灭。”

    疯子！

    所有人都想着，这个罪妖确实疯得不像样。

    “此间世界既然不容我，我为何要容它？”燕罪大声道，朝半空中的古神魔说：“毁灭吧，这里有你需要的时间，我不会再管你，你尽情地毁灭罢！”

    古神魔幻化的黑影涌动着，再次朝时间海下方压迫而来，无边的黑暗压下，所有人皆感觉到一股窒息般的痛苦。

    封炤拦在最前面，紫色火焰凶兽扑向古神魔，与其嘶咬。

    封炤趁机封闭空间，将两者封禁在其中。

    然而古神魔的破坏力太强了，纵使是半神境强者制造出来的绝对空间，不过只能挡住它几息时间，紫色的火焰凶兽亦被它生生吞噬一半。

    那可是寂灭神火。

    古神魔幻化的黑色巨手，朝拦它路的封炤伸去。

    眼看封炤即将被它拉入它的黑暗之中时，一道清叱之声响起：

    “时间——封禁！”

    古神魔的动作瞬间静止。

    整个世界一起静止。

    所有的人皆维持着那一瞬间的动作，时间在他们身上静止。

    将时间封禁后的楚灼脸色惨白，她伸手搭上封炤的肩膀，对上他的眼睛。他的眼眸静止在凝视古神魔时，不屈不饶的战意，以及守护她的决心。

    楚灼心里有些悲伤。

    她伸手轻轻地抚过他俊美的脸，然后将时命珠抛起。

    时命珠绽放灿烂的霞光，霞光在黑暗中绽放，撕开一条通往外界的空间通道。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

