    闻人斩颇为无语的看着王道，问道“难道你觉得不应该招吗？你看看你寻道宗，这都两年了，一共才十一个弟子，妖宠的数量都比弟子多，你不觉得应该多招收一点弟子吗？”

    “你知不知道现在有多少人翘首以盼的等着你寻道宗广开山门？给他们一个进入的机会？”

    “你又知不知道寻心宗之中有多少想要加入寻道宗的弟子？好在现在时间还不长，你之前也研究了一套看似晋升的规则，让他们还有些希望，否则他们早就气馁了。”

    王道耸了耸肩，倒是不太在乎的说道“才两年的时间，不至于吧？”

    别看王道这两年忙活的挺热闹的，但实际上也没过多久，自上次跟颜汐研究出了一套可以激励寻心宗弟子上进，给了他们一条看似可以晋升的规则之后，也就过去不到半年的时间。

    王道也并不觉得自己招收弟子的速度慢，最主要的是，王道不希望自己的寻道宗有那么多人。

    寻道宗的占地面积并没有那么大，如果人多了，天天闹哄哄的，王道还真的不习惯。

    而且一旦招人，所有的地方都要扩张，悟道大殿也好，房舍也罢，就连小七的炼丹房和食堂都要扩大，王道是真的不希望打破现在寻道宗的这种平静。

    当然，这是王道自己的想法，实际上寻道宗的地方还是很大的，最起码后山有大量的空地，多了不敢说，养个五万弟子一点问题都没有。

    闻人斩无奈的看了王道一眼，他明白王道这慵懒的性格，叹了口气，道“就算你不愿意再招收亲传弟子，也最起码要招收一些三代弟子吧？”

    “你要是觉得乱的话，也不用非让他们住在寻道宗，寻道宗周围有广阔的空地，之前都被你安排给了那些同盟的妖兽。”

    “现在这些妖兽都被你安排在了各境地镇守，清除其他妖兽和残余的魔祟，地方空出来了，你干脆就给麾下弟子分出去，设立十一个三代山庄，让雨蝶他们在那里教导自己的弟子，不就行了？”

    “以你现在护山大阵的等级，应该可以辐射周围地域了吧？那么他们也不算是离开了寻道宗地界。”

    “至于你一直不敢让人知道的秘密，其实现在也已经不需要担心了，整个十方大陆，已经没有你的对手，就算是我，加上我的势力，如果真要跟你寻道宗为敌，最后也只有死路一条，你还有什么可担心的呢？”

    听着闻人斩苦口婆心的劝导，王道暗暗苦笑，他哪里是担心自己的金手指被发现，他是真的已经习惯了。

    人本来就是适应性的动物，习惯了一种环境之后，本能上就不愿意再去改变，除非不得已。

    而现在的王道，根本没什么不得已的情况，所以自然不想去改变什么。

    至于自己的秘密，其他人是否知道已经没关系了，即便有觊觎之心，恐怕这个世界已经没人可以奈何他，最起码人族是没这个能力，除非整个人族跟他为敌。

    但这根本就不可能。

    所以王道已经没有了任何的忧虑，单纯就是不想再有那么多弟子而已。

    只不过闻人斩说的也对，现在才两年，大家的确没什么感觉，寻心宗的弟子也不会说什么。

    但以后呢？王道虽然不在乎别人说什么，可是寻心宗的弟子，都是心性极佳，而且都力求上进，等着盼着成为寻道宗弟子，获得这份荣誉。

    他总不能让这些弟子们失望吧？那么做的话，太没良心，也太自私了，王道可从不会对自己人自私。

    再加上现在他要晋升凝神境，也的确需要大量的气运，这让王道开始犹豫了起来。

    见王道犹豫了，闻人斩趁热打铁，继续说道“小道，你真的不需要太过纠结，也不用担心你现在的生活会被打破。”

    “不瞒你说，我早就跟美琪他们聊过，也知道现在寻心宗弟子和大多数的想要拜入寻道宗的弟子的想法。”

    “对他们而言，寻道宗是他们心中的圣地，即便是成为了寻道宗弟子，他们也没想过能够在寻道宗上面生活。”

    “那是属于寻道宗弟子，寻道宗高层才能够拥有的荣誉，他们最希望的是成为寻道宗的一份子，他们想要的只不过是寻道宗弟子这个名号。”

    “因为寻道宗是十方大陆的骄傲，是他们的骄傲，对他们来说，只要能够成为寻道宗弟子就够了，其他的一切都不足为虑。”

    “你到时候要给的，不过就是一个名号，和一个让他们亲眼看到你的荣耀而已。”

    王道暗暗苦笑一声，摇了摇头，道“至于吗？名号我倒是可以理解，但亲眼看到我还成了荣耀了？太夸张了，我又不是见不得人，见到我的人还挺多的好吧？”

    闻人斩张嘴就要反驳，但王道还没等他说出口，便抬手打断了，道“行了行了，你就别夸我了，我也不是得便宜卖乖的人，荣耀就荣耀吧，反正现在的情况，也的确需要招收弟子，我问问弟子们的意见，看看情况吧，我现在最担心的倒不是其他，而是我的弟子们，有几个人能教徒弟。”

    “别的不说，光是年龄就是一个很大的问题，在我的弟子里面，年纪普遍较低，最大的叶菲，因为被冰封的关系，心理年龄也才十几岁，最成熟的只有雨蝶。”

    “但就算是雨蝶，她也只不过是个孩子，其他人就更别说了，大牛就是个二货，小七成天没正经，慕容的情况更不适合教弟子，你让一帮孩子去教另外一帮孩子，怎么教？”

    “按照我的方法去教吗？跟你实话实说吧，我几乎都没怎么教他们，只不过给他们做一些引导和足够的资源而已，其他的我什么都没做，他们也不可能在我这里学到什么经验。”

    “虽然我知道，他们在寻心宗里也教过一些弟子，但教的都是什么？无非就是一些在大陆上行走的经验，对敌的手段，可除了这些之外，什么都教不了。”

    “可能真要是招收了三代弟子，还不如颜汐教得好呢，这不是砸我寻道宗的招牌吗？”

