    雷州，浩山盟总堂。

    明明才是清晨，堂上二人却已经饮酒言欢，面前桌上也上了许多硬菜，不知道的人一看，还以为这是一顿晚宴。

    堂上坐着的一位不是别人，正是杨开找了多日却苦苦见不到的雷州、凉州司州马凯。

    而他对面坐着的，则是一个古铜色皮肤，短胡子如同灰白色的银针一般的硬汉。

    “这才是早上，便如此大宴，古盟主实在是……”

    马凯已经有了些醉意，嘴上虽然说着些什么早上起来应当轻食饮茶，手里的筷子却从未停下，扒拉着面前的糖烤肘子肉，吃得满嘴都是油。

    “哈！司州大人您又说这话了。”

    被成为古盟主的正是浩山盟现任盟主古汗，论年纪，他与杨开可谓不相上下，但二人的画风迥然不同。

    古汗喝酒，使的是大碗，吃肉，用的是一双粗壮的手。

    他从来就相信，酒就该是在想喝的时候喝，肉便是在想吃的时候吃。

    女人要在想玩的时候玩，威风要在想耍的时候耍。

    这副哲学显然已经打动了马凯，同样打动他的，还有将寒英宗撤走整顿天鹰城后，自己能将事乱之过全部推出去的好处。

    自然，浩山盟的好处也是不会嫌多的。

    “司州大人！”

    酒色正兴，门外有法司官兵来报。

    “何时？”

    “今日有急谕，通晓各大司州奉命清查州内风月场所，不得有延误。”

    上报的官兵抱手低头，马凯愣了愣，抓起桌上的帕子擦了擦手：“那……那查吧？没听说过啊，真是……查查查。”

    “是！”

    官兵当即转身快步跑出了大堂，古汗笑了一下：“司州大人，这上边唱的又是哪一出？”

    “谁知道呢。”

    马凯摇了摇头，端起酒杯来：“闹吧，反正以后这天鹰城让你浩山盟做主了，这活以后就该你们去做了。”

    “让他寒英宗临死前再处理些杂事，再好不过！”

    “这要查的是各大风月场所，浩山盟的弟兄没有什么麻烦吧？”

    “没有的事！”

    二人哈哈大笑，觥筹交错，仍旧是一副欢颜。

    命令如快马加鞭，很快便传到了雷州与凉州下各城法司，官兵整装，手持兵戟踏出了法司府门，如急行军一般直奔城内各处春楼艺馆。

    时候尚早，春楼生意还颇寡淡，偶有些小声的莺歌燕舞，也都被法司的官兵们踏破门槛的声音给惊吓得中断了去。

    “查！”

    往往由队长亲自带队，手下官兵齐呼得令，板着脸，提着兵器，推开各处房间房门，口中更是吆五喝六。

    “出来！”

    “把衣服穿上！法司检查！”

    “杯子放下！”

    “给我起来！”

    于是各处青楼中的姑娘或是衣冠不整，或是睡眼惺忪，或是满脸怨气，或是醉眼朦胧地被集中了起来。

    于是她们亲陪的客人更是一脸茫然地被推搡到楼中，有人龇牙咧嘴抗议，有人直接骂街，更有人哭爹喊娘求法司官兵莫要知会家中。

    “各位官爷，这是……这是干什么呀，咱们有话好好说嘛，嘿嘿……”

    有了这番动静，青楼的老板往往也会急急忙忙搓着手走出来，手里预备着一个不知装什么好东西的匣子袋子，一面往那队长手中递，一面赔着笑脸。

    而不同于往常，这一次，那些队长的脸色全都铁青，不苟言笑地摆手拒绝，只因为这次写明了是宫内直谕，过段时间更是有部尉带队亲查。

    谁还敢马虎？

    雷厉风行之下，不出一个时辰，这些青楼的门便被紧紧闭上，一纸整顿清单也被塞进老板们的怀中，上面写着的全都是严格而仔细的检查列表，须得自己整改后再上报法司待查。

    整个雷州，除了唯一一家场所豪华，背景也极硬的艺馆合规可以照旧营业，其余竟然顿时全数歇业闭门，只留下脸色如吃了苍蝇一般的青楼老板和面面相觑的姑娘们，一个比一个郁闷。

    凉州最后一城，也该当如此。

    大队长郭全收到谕旨，拍案起身点人。

    近日以来，每当他要带部下随行，心里总会烦躁一番。

    往日他喊得顺口的那几个寒英宗出身的同门，如今尚在的还有几人？

    从脱口而出然后意识到斯人已逝，再到每次点人前总是沉默半晌，郭全的变化，几乎天鹰城法司的所有人都看在眼中。

    “出发！”

    他跨上一批黑马，腰间别着铜锤，跟在身后的法司官兵里，已经不可避免地多了许多肌肉虬结面相野蛮的汉子，几乎叫人一眼就能看出是浩山盟出身。

    天鹰城所有的百姓在路上纷纷自觉地退避两旁，小心翼翼地望着这大队的法司人马穿过街巷，扬起尘土。

    上一次有此阵仗，可是驰援天鹰城外怡红楼，难道说又……？

    天鹰城百姓很快得到了答案，这群人马并未出城，甚至并未前往别处，就在天鹰城中的雨花楼前停了下来。

    “客官你们……哟！官爷，哎哟喂，官爷们有何贵干，小的这就……”

    守在雨花楼门前的店小二原本嬉皮笑脸着，看清了这群人马的模样后，立马站直了身子，脸上堆起了百倍的笑。

    “查！”

    大队长郭全猛地一挥手，身后的官兵齐整整地冲进了雨花楼中！

    ——————

    “宗主，城里法司官兵们果然已经奔雨花楼而去了！”

    杨开的座前，一位寒英宗弟子急忙上前禀报。

    他身边坐着一脸郁闷的云哥，云哥受伤虽重，却多是皮肉之苦未伤及筋骨，现在已经勉强康复了些，只有左手上还绑着夹板，毕恭毕敬地在杨开面前低着头。

    “果真去了？”

    杨开有些激动地站起身来，他没了司州马凯的情报，眼下能够仰仗的便只有天鹰城法司大队长郭全和自说自话的韩东文两人。

    郭全没来得及通报自己，也就是说，韩东文和他背后势力的情报之快，起码能快过天鹰城的法司大队？

    他心里默默地把对韩东文的重视程度提高了一些。

    “去，叫顾韩阳来，其他人整顿准备，我们马上出发。”

    “是！”

    内门弟子立正抱拳，噔噔转身前去知会韩东文。

    此时此刻，韩东文已经保守起见自己上号，正坐在桌前欣赏着初号机制作的撕心钩。

    这是一个只有巴掌大小的机关，外形为一个薄片，只要事先挖好坑保证下方中空就能平放在地，金属磨制而成的一只短钩藏在这薄片后方，带动短钩做出咬合动作的则是极其小巧的唤火晶薄片，精细打算过的爆炸分量能以极快的速度拉动短钩咬合，再以短钩独特的构造确保不被轻易取出。

    这个东西，几乎就是一个缩小版、威力加强版的地雷与捕熊夹混合体。

    韩东文谨慎地打量着撕心钩，在心里琢磨着这东西一会儿要如何发挥用场。

    打斗之时扔在地上？

    那对方岂非是傻了才会踩上去？

    就朝对方扔过去？

    无法控制角度的话，钩子恐怕不能命中，也没办法确保冲击力足够引爆唤火晶的机关。

    韩东文正在琢磨着，门被轻轻叩响。

    “顾……师弟，天鹰城的法司已经开始行动了。”

    门外的弟子对着这个明明入门没有多久，却已经颇为杨开关照的师弟有些说不清的感觉，就连叫他师弟，都在心里犹豫了片刻。

    “好。”

    韩东文点了点头：

    “我马上出来，请转告宗主，该将信得过的弟子都带出门了。”

