    尽管李承乾对大唐的火药并未抱有太大的期望，但袋子里红红的一堆还是让他震惊的无以复加，扯过长孙冲指着袋子：“这就是你说的火药？你管着东西叫火药？”

    长孙冲理直气壮：“怎么不是，火药不都是这个样子。”

    柴令武探头过来看看，也跟着附和：“没错，这绝对是上好的火药，看这精细程度，估计是秦英老道士亲自烧出来的。”

    上好的火药？

    还尼玛亲自烧出来的？

    火药是烧出来的吗，我读的书少，很想见见那位烧火药的神人。

    李承乾看着一本正经的几个家伙，努力做了几个深呼吸：“长孙冲，这东西从哪里买的送回哪里去，顺便把给你东西的人揍一顿。”

    “承乾……”长孙冲也有些犹豫，这火药可是秦英老道士亲手交给自己的，那老道平时挺正派一个人，应该不会骗自己才是。

    但李承乾根本没给他把话说完的机会，黑着脸一指外面：“我不管这东西是谁给你的，现在，立刻，马上，把东西送回去，然后去买我说的东西，硫磺、硝石、木炭，其他乱七八糟的东西什么都不要买。”

    看着李承乾气急败坏的样子，长孙冲也不继续啰嗦了，招呼人手拿了东西就走，柴令武、程处默等人也跟着一股脑的离开，退货的退货，买东西的买东西。

    硫磺、硝石、木炭，都不是什么紧俏的东西，外加人多力量大，很快李承乾要的东西买齐了，二代们也再次聚到了一块儿。

    为了惩罚也好，为了保密也罢，李承乾给这帮家伙每一个人都分配了任务，程处默、尉迟宝林、柴令武力气比较大，主要负责粉碎材料。

    秦怀玉、长孙冲力气小，负责将粉碎好的材料用木棍搅拌均匀。

    最后由心思细腻的云熙负责把调配好的火药装进竹筒，再用蜡油封口。

    整整一个下午的时间，纨绔们累的腰酸背痛腿抽筋，总算是按照李承乾的要求，搞了满满一大车的竹筒炮仗。

    对，这东西在李承乾看来就是个大号的炮仗，别看一个个有小臂粗细，实际威力却有限的很。

    毕竟这东西是仓促间鼓捣出来的，无论工艺还是配比都不是最佳。

    “好了，大功告成。现在，去告诉那些突厥人，什么才是真正的正义吧。”

    随着最后一个竹筒被装上车，李承乾拍拍干净的没有一丝灰尘的手，语气、神态中满是‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’的既视感。

    长孙冲很是犹豫，看看装满竹筒的大车，又看看李承乾：“这个……不会出什么问题吧？”

    李承乾眨眨眼睛：“只要你们不让这东西在你们身边三丈之内炸开，应该不会出任何问题。”

    “应该？”长孙冲的心里愈发没底。

    李承乾想了想：“你要是不放心，那就五丈。”

    见李承乾误会了自己的意思，长孙冲连忙纠正：“不是，我的意思是，这东西真像你说的那样，能炸死人？”

    柴令武同样心里没底，跑过来在边上附和：“就是，可别到时候不好使，大半夜往人家院子里丢爆竹这种事情传出去，哥几个以后就不用在长安混了。”

    唐朝的爆竹就是字面的意思，逢年过节为了图热闹，人们经常会把竹节丢到火堆里面去烧，竹节膨胀之后就会发出噼里啪啦的声音。

    李承乾鼓捣出来的东西无论怎么看都跟爆竹差不多，所以柴令武有这样的想法倒也不足为怪。

    满满一车的‘爆竹’，大概五六百斤的分量，长孙冲等人随意找了一匹马拉着，离开了东宫，向着鸿胪寺所属的驿馆而去。

    与此同时，李世民也接到了魏征的通知。

    伟大的皇帝陛下听完之后只是笑笑。

    把火药装进竹筒拿去吓唬人，幼稚的把戏！

    希望不要被人打死才好。

    叫来独孤彦云，吩咐他安排些人手在暗中保护好那几个喜欢惹是生非的小子，李世民就把这件事抛到脑后。

    纨绔们几乎每天都会搞出各种稀奇古怪的事情，如果每件都要管，那就什么事情都不要干了。

    不过，这次李承乾能够参与其中，李世民还是挺高兴的，毕竟他也不想自己未来的继承人与那些功勋之后格格不入。

    只是，李世民怎么也不会想到，这次的事情自从李承乾插手那一刻开始，就完全超出了控制。

    ……

    鸿胪寺驿馆，突厥人的到来让其他国家的使节万分惊惧，不用驱赶，便作鸟兽散，将整个驿馆都空了出来。

    这样的举动愈发让突厥人骄狂起来，执失思力甚至天还没黑就喝的酩酊大醉，扯着嗓子引吭高歌，搞得驿馆里面乌烟瘴气。

    那些执失思力的手下见此情况非但不劝，反而在一边推波助澜，叫好的叫好，摔跤助兴的摔跤，简直就是把驿馆当成了草原。

    长孙冲一行人里的老远就能听到驿馆里面鬼哭狼嚎的声音，这下倒好，不用去问这帮人住在那个院子了。

    停下马车，纨绔们依次下马，你看看我，我看看你，最后还是程处默跟尉迟宝林带头，一人从马车上拿起一个竹筒。

    “这东西怎么用来着？我记得李承乾那小子好像说点着了丢进去就行，是吧？”

    “好像是，当时我也没没怎么听。”

    “算了，我先来试试手，一旦不行的话，哥儿几个做好撒丫子开溜的准备。”

    程处默将竹筒拿在手里掂量掂量，掏出火折子点燃引线，抬手，走你。

    咻……。

    竹筒划过一道优美的弧线，直接落进了院子。

    咚。

    “哎呦！”

    一声闷响，一声惊叫。

    院子里闹腾的声音骤然一停，接着一个声音愤怒的咆哮道：“那个混蛋乱丢东西砸老子。”

    墙外……。

    众纨绔面面相觑，贼鸡儿尴尬。

    说好的巨大声音呢？

    说好的方圆三丈活物死绝呢？

    就知道李承乾这小子不靠谱，火药不过就是发烟的东西，怎么可能装进竹筒里面就能杀人，这不是扯淡么。

