    第302章沈千昭受到冷眼

    马车缓缓行驶来到东厂。

    采秋微微掀开车帘，看了两眼，见外头紧跟着两个凶神恶煞的侍卫，低声道，“主子，他们好吓人啊...”

    两个都冷着脸，骑在马上，好似两樽大佛似的，那股子杀气腾腾的。

    沈千昭原本闭目在空间里察看这几日调配好的解药，这会儿听见采秋的话，意识离开了空间，缓缓睁开眼看向采秋，嘴角一勾，似有似无的说了一句，“是比易远要吓人些。”

    听出了自家主子语气里的调侃，采秋瘪了瘪嘴，“主子，您又来。”

    她那日真的给银子了的。

    沈千昭目光落在采秋的耳根子上，嘴上说着，这耳朵红得倒是挺诚实。

    不过，这两人到底是什么时候开始的？

    她这个当主子，怕不是知道的晚了些？

    马车停在东厂门口，沈千昭下了马车，领着采秋和两个侍卫，刚要进去，却被守门的人持刀拦了下，她下意识往后退了两步。

    旁边一侍卫见状当即上前呵斥，“大胆！”

    一瞬间，双方气氛有些僵持。

    守门的厂卫盯着沈千昭，原本当值的弟兄昨日因为督主中毒一事受了罚，他们今日才到这当值，不曾见过这人，自然拦下。

    如今督主重伤，东厂岂是什么人都能进？

    沈千昭抬手摆了摆，示意那侍卫退下，采秋这才上前朝那显然眼生的厂卫解释道，“我家主子乃是受皇上之命，前来询问宋督主一事，烦请二位大人放个行。”

    那二人拧着眉头对视了一眼，看向沈千昭，盯着看了两眼，可确实不认识，其中一人开口问道，“既是受皇上之命，不知可有圣旨？”

    采秋一愣，她家主子出门，这张脸和身份就是凭证，何曾需要什么圣旨了。

    就在这时，乘风走了出来，启唇道，“她是永乐公主，你们二人不得无礼。”

    两人均是一愣，这才连忙朝沈千昭行礼道歉，“属下不知是公主，方才无礼多有得罪，还望公主海涵。”

    沈千昭只是平淡的应了一句，“无妨。”

    这才在乘风的领路下，往里头走去。

    路上，乘风沉默不语，倒不像上次去济北那一行上那般说个不停，一瞬间，沈千昭品尝了一种心理上的落差。

    可又觉正常，心里头也没太大的所谓。

    这东厂与她之间的牵扯，便也就只是因为宋怀，换而言之，只要宋怀信她，便可。

    旁的如何，与她又有何相干？

    半晌，采秋都有些看不下去了，这乘风，从那日在宫里头，就一直对公主摆臭脸。

    宋督主中毒一事，又不是公主做的，倒累得她家主子背了那么大一锅，本就憋屈，因为宋怀，这才没放在心上，如今却还要看这东厂人的脸色。

    今日此行，便也就是公主放心不下宋督主的情况，坚持想来看看，又是做菜，又是哄的，皇上才特许她们前来。

    否则，以她家主子的身份，平日里又怎么可能踏进这东厂半步？

    从前的主子，可从来不会像现在这般受气。

    旁人便也就罢了，这乘风去济北的那一路上，可没少吃她家主子做的好吃的，这吃住行，哪一样主子不是事无巨细的安排妥当？

    吃的时候不见怎么着，住的时候倒是舒坦，现在却给她家主子摆脸色了。

    一时间，采秋都为沈千昭憋屈。

    这东厂，果然就不是个讲情理的地儿。

    将沈千昭带到厅中，乘风便准备离开，“烦请公主在此等候。”

    乘风前脚刚走，见沈千昭便也就真的坐下等了，采秋气不过，当即追了出去，急促几步，追上了乘风，一把拦住，“等等！”

    乘风眉头一蹙，“有事？”

    采秋咬了咬牙，她家主子为了宋大人，可以不计较这些番子这般无礼，她采秋却是不能忍。

    “你方才对公主那是什么态度？”

    乘风沉着脸色，不愿与采秋多扯些什么，“我自认我方才并无什么不妥，现下厂中的人都忙，无人能空得出来时间招待公主，自然要公主在厅中稍等片刻。”

    待督主屋中收拾好，自然会请她前去。

    想起了什么，乘风又道，“倘若需要茶水…东厂无人饮茶，便只能烦请公主将就将就，毕竟东厂一向不曾有像公主这般金枝玉叶的人到访，便也就不曾备下什么茶叶。”

    采秋瞪圆了眼，这乘风一张嘴还真是会说啊！

    自己说的态度问题，是他现在说的这个等和茶水的问题吗？

    说完，乘风转身离去，却听见后头的采秋喊了一句，

    “济北一行，殿下待你们那般好，如今出事，尚未查明，你却是这般态度，便不怕寒了殿下的心吗？”

    她家主子没日没夜的在研制解药，这些又有谁知晓。

    倘若不是因为宋大人，她家主子又岂会去做这么些事。

    可偏生这些又不能说出来，一旦旁人知道主子会医术，岂不是反过来倒打主子一耙，觉得主子与宋督主中毒一事脱不了干系了？

    采秋气鼓鼓，这么一想，她还是喜欢以前那个主子，从来不会为了谁低下那身傲骨。

    乘风脚步一顿，半晌没有动，“那便请公主自证清白。”

    东厂一向戒备森严，岂会有人轻易能够混得进去，督主便那般巧合的刚好就是在与公主见面的当天夜里中了毒，还遭人袭击受了重伤。

    若非是中了毒，以督主的身手，又岂会那般轻易遭人暗算。

    济北一行，他可没少见公主用毒药，那谢家的，还层几次跟她讨要毒药去用。

    若说公主为什么要对督主下手，必然是因为督主不同意她与宋怀一事。

    东厂其他人不知公主和宋怀的关系，他乘风却清楚。

    沈千昭并非什么良善之人，更不是什么见了血都会被吓个好歹的深宫小公主，他见到的，是一个杀人从不眨眼的人。

    何况，自己不是宋怀。

    即便她是公主，自己怀疑就是怀疑。

    采秋气得脸通红，果然，男人就没有一个好东西！

    烤鱼烤肉什么的倒是吃得最多，这变起脸来，也是最快！

    回到厅中，采秋闷声道，“主子，咱们以后还是不要来这里了。”

    都没人待见，来这里做什么。

    ?  ?因为前阵子考试，所以更新上也不怎么多，所以从明天开始给大家每天加更一章嗷～

    ?      之前是一天两更，从明天开始一天三更嗷～

    ?  

    ????  

    (本章完)

