    司耀菲微微一笑说道：“收集得七七八八吧，不过苏城这个地方，非常的神秘，詹家，何家，这些主流的家族的资料，这些年来都收集得七七八八了！”

    “那城隍庙那一场爆炸呢？”陈仙儿问道：“调查得如何了？”

    “没有一丁点的头绪！”司耀菲摇头说道：“我也不敢太过明目张胆的去查了。”

    说着她说道：“跟我来吧！资料在二楼！”

    两人上了二楼，司耀菲打开了一个保险箱，拿出了一叠厚厚的资料说道：“大多数的资料，都在这个地方了！”

    “这些年辛苦你了！”陈仙儿说道。

    “这有什么好辛苦的，都是我们的工作而已。”司耀菲乐呵呵的说道：“只不过应付詹家的那些人，有些麻烦而已。”

    “詹家！”陈仙儿说道：“也快活不了多久了。”

    司耀菲眼睛微微一亮道：“对了，你喜欢的那个男的，叫什么？你们在一起了没？”

    “还没！”陈仙儿说道：“但是你永远也想不到他会是谁！”

    “谁？”司耀菲直接抓向了她的屁股说道：“你说不说！”

    “我说我说！”陈仙儿连忙说道：“他的名字我不方便告诉你，毕竟他是一个非常神秘而强大的男人！”

    “那你说个屁！”司耀菲说道。

    “但是我可以告诉你他的外号！”陈仙儿乐呵呵的说道：“他是逍遥阁的十三先生。”

    “天命十四子，修罗？”司耀菲一愣道：“你…和他在一起了？要和他结婚？”

    “嗯！”陈仙儿点头说道：“我已经给我父亲还有我爷爷说了，他们都同意了，等空了，他们就上桃林去提亲。”

    “万一人看不上你呢！”司耀菲无语的说道。

    “娶也得娶，不娶也得娶，我看得上他就行了。”陈仙儿说道：“我爷爷也说了，如果诸葛阁主不答应，以后他就不和逍遥阁合作了！”

    司耀菲羡慕的看着陈仙儿说道：“他可是咱们的偶像，我都还没见面，你居然都悄悄和他私定终生了。”

    陈仙儿乐呵呵的看着司耀菲，眼眸微微亮起道：“你也想嫁给他？要不咱们共事一夫？”

    司耀菲无语的看了他一眼说道：“你拉倒吧！”

    ……

    罗峰自然是不知道两个女人的事情。

    他也不知道福禄寿到底是个什么东西，他们要调查的司耀菲，这个在逍遥阁看来有可能是小丑牌的人，居然是福禄寿的人。

    他在沙发上睡了一晚上，第二天一大早，他就爬了起来。

    当然，电话是韩淑怡打过来的。

    罗峰爬起来的时候，吕念早就已经出门了。

    对此罗峰已经习以为常，他没有太过在意，他简单的洗漱了一下，就打车朝着韩淑怡给他发定位的地方赶去！

    韩淑怡和周悠悠住的地方，还是一个还算不错的小区，罗峰在小区门口等了一会儿，两个穿着休闲装的女孩就跑了出来。

    她们并没有打扮什么，甚至没有化妆，但是两人的容貌依然非常出众。

    饶是见惯了美女的罗峰，也觉得有些养眼！

    “我们先找个地方吃饭吧！”这个时候，韩淑怡说道。

    罗峰点了点头说道：“行！”

    “去吃什么呢？”周悠悠迟疑了一阵。

    罗峰想到了福禄寿今天要开业，他神色微微一动道：“福禄寿今天不是开业吗？要不我们去福禄寿吃？”

    “别吧！”这个时候，周悠悠迟疑的说道：“福禄寿开业，人不知道有多少，我们根本都吃不到，据说昨天晚上就有人连夜在那边排队了！”

    罗峰人麻了。

    他无语的问道：“不就是吃个饭而已吗？大晚上熬一夜去排队！”

    “福禄寿的名气太大了，几乎是国内最顶尖的餐厅没有之一！”周悠悠说道：“还是别去了，我们就找其他的地方吃吧，不如去吃海底捞！”

    罗峰想了想说道：“去福禄寿吧，我有办法！”

    他的手里，还有着一张福禄寿的黑卡，这张卡可以不用排队，可以随便吃，就是罗峰不知道这东西在燕京有用，在苏城这边的分店有用没有。

    “哦？”周悠悠诧异的看着罗峰问道：“你就吹吧，难不成你有福禄寿的黑卡不成？”

    “到了你们就知道了！”罗峰说道，然后拦下了一辆出租车说道：“去福禄寿！”

    “只能去福禄寿前面的那一条街啊，那边太堵了。”司机说道：“也不知道你们砸向的，他娘的，就一个吃的，吃了能成仙儿不成，今天特么一上午，已经有七八单都是去福禄寿的了。”

    罗峰哑然，他想过福禄寿的生意肯定很好，但是他万万没想到，居然能够火爆成这个样子。

    福禄寿背后的人，无比的神秘。

    “行！”罗峰点头！

    车子很快前行，不多时就抵达了一个繁华的地带。

    在距离福禄寿还有一条街的地方，罗峰三人下了车，然后步行朝着福禄寿走去！

    不多时，他们就看到了一个古色古香的建筑物，福禄寿一共七层，一块巨大的牌匾还有三个雕塑就在前方摆着，极为的醒目！

    罗峰几人走过去，这个时候，他们都惊呆了。

    福禄寿的前方，排起了一条长龙，绕过去绕过来的。

    甚至罗峰他们发现，在后面一些的地方，一些人正拿着零食，正在那边吃着！

    他前面，起码有着上千人。

    这特么想要吃东西，估计得等到明天去了。

    罗峰也搞不懂这些人为啥要这么做，这东西吃了，难不成真的能成仙？

    当然，他也没有太过放在心上。

    就如同他想不通为什么苹果发新机，也会有着无数的人连夜去排队一样，这个世界，总是有着无数的人的行为很奇怪。

    周悠悠皱着眉头说道：“罗峰，你真的…能过去吗？这人太多了，万一没得吃的，我们被轰出来了，那可太丢人了。”

    “跟我走就是了！”罗峰说道。

    他直接绕过了人群，径直的朝着大门口走去。

    “我草，他怎么直接绕过人群走过去了！”有人惊呼一声。

    “谁知道呢！”有人骂道：“估计有黑卡吧，刚才他娘的不是有个乞丐，拿着一张黑卡进去了吗？他奶奶的，我估计是那乞丐在什么垃圾堆里捡的！”

