    第43章他……他锁我喉！

    刚才险些被埋，薛琳儿早就晕了过去，在马背上颠簸一程，刚有转醒的迹象。

    她早上还油亮的发髻已经完全散开，混着泥水湿哒哒糊了整脸，活脱脱一水鬼形象，浑身上下沾满泥浆，不知是摔得还是马蹄子甩的。

    场上女子见其惨状，不约而同在心里摇头，这二公子白生了一副倜傥风流的模样，也太不会怜香惜玉了~

    宋恒业立在马前，却丝毫没有把人摘下来的意思。

    顾清悠都怕薛琳儿脑充血，便试探着对宋恒业道：“能否劳烦二公子把琳姨娘放到后面的马车上？她这样……容易着凉吧？”

    衣服全湿，还受了惊吓，搞不好等下得烧起来，这荒山野岭的，府医携带药材有限，不能及时救治的话容易出人命。

    不成想宋恒业站着纹丝不动，道：“男女授受不亲，还是等世子来吧。”

    要不是昨天他才把装晕的自己抱回房间，顾清悠差点就信了。

    想了想，八成是薛琳儿口碑太差，连宋恒业都不待见她，否则昨晚能直接让步填上手刀呢？

    但宋成业还不知几时过来，把人这么晾着也不是个事，顾清悠干脆撸起袖子上前，准备亲自把薛琳儿薅下来。

    杨氏几人见状，纷纷围过去帮忙，奈何马匹太高，几人都是十几岁的小姑娘，根本没多少力气，一下没抓稳，薛琳儿从马背上出溜下来，摔了个倒栽葱。

    她原本还有点微弱的意识，这下算是彻底昏过去了。

    顾清悠：……她发誓，真的是手滑。

    “来，大家帮忙把琳姨娘放去马车上。”顾清悠指挥着把地上的人抬起来：“一、二、三，走！”

    几人扯胳膊扯腿，好歹把薛琳儿塞进马车，没想到她看着娇小，却藏肉，把几人累出一身汗。

    顾清悠三下五除二给她脏衣裳扒了，用车上的毯子裹好，外面又有马蹄作响，是步填带着宋成业回来了。

    他跟薛琳儿一样从泥里滚出来的，形容狼狈不堪，好在人是清醒的，下马后不及站稳，便带着劫后重生的激动和喜悦朝薛兰奔去，然薛兰并没如想象中那般抱着他心肝肉的哭一场，反而很嫌弃的一把推开：“离远点，别把泥沾我身上。”

    宋成业自知理亏，不敢再舔着脸往前凑，手足无措的立在原地等挨骂。

    薛兰理也未理，冷着脸坐回车厢，隔着车窗唤宋恒业：“恒业上来。”

    而宋成业站了许久，也没见听到让他上车的召唤。

    山风刺骨，他身上的袍子已经湿到亵衣，直冻得牙关打颤。

    扭头却见顾清悠正撅着屁股往马车上爬，火气噌的一下冒了出来：“没看到爷回来吗？还不伺候爷更衣？”

    顾清悠丢他一记白眼：“怎么，世子是想在大庭广众之下裸奔？要脱你自己脱，我可丢不起这人！”

    宋成业一口老痰卡在嗓子里，谁他么要裸奔了？他更衣当然要去车上！

    “爷还没上车，你倒敢巴巴的上去，是不是活腻了？！”

    顾清悠一句不让，回到：“我活腻没活腻先不说，世子爷的这番操作倒像是活得不耐烦了。”

    要不怎么明知道有危险还非往前冲呢！

    宋成业本想找茬来发泄窝火，谁知顾清悠非但不怕，反而比他还横，简直岂有此理！

    “贱人……”

    顾清悠不耐烦地打断他：“你有完没完？有骂人的功夫，不如去看看你爱妾，她刚才受了惊吓，这会儿还昏迷着呢！”

    她攀上车辕，招呼杨氏等人：“外面冷，大家别在风里站着了，一起进来暖和吧。”

    宋成业气的脸色发绿，之前顾清悠不善言辞，为了留在国公府，不管他如何出言讥讽，从来都是忍气吞声。

    谁想一夜之间，竟变得如此牙尖嘴利，让他险些招架不住！

    杨氏人微言轻，见宋成业满脸暴躁，哪敢越过他上车？

    对顾清悠歉意一笑，说道：“少夫人且进去歇着吧，奴婢们去后面的马车，也好照顾琳姨娘。”

    说完迅速带着霜降等人撤了。

    顾清悠知道她们顾虑多，也不勉强，率先上车正欲关门，宋成业却上前扯住她的衣领骂道：“别给脸不要脸，你也滚到后面去！”

    顾清悠被猛的一拽，险些从车上掉下去，回身毫不客气踹他一脚骂回去：“要滚也是你滚，再敢动手看我不锤死你！”

    搞笑，她前世可是大学跆拳道社长，坐拥迷妹无数，别说宋成业这种从小养尊处优，手无缚鸡之力的贵公子，便是大学旁边的小混混，只要不是三个一起上，照样不是她对手。

    黑带一脚的分量可想而知，好巧不巧，还踢在宋恒业正中，他当即白着脸捂住裆部，骂人的话换成了痛苦的呻吟。

    “不自量力！”顾清悠隔着门板啐他：“再敢动我，就让你断子绝孙！”

    一转身，才想起宋恒业还在车厢里坐着。

    赶紧老老实实在绣墩上坐好，试图挽回形象：“那个啥，我平时不是这样的，主要是宋成业太过分了，他……他锁我喉！”

    说完还煞有其事的点点头，对自己的说法以示肯定。

    薛兰则直接道：“踢得好，下次他再敢动手，看我不把他爪子给剁了！”

    宋恒业神色复杂，显然对婆媳两个同仇敌忾的画面不太适应，尤其那个“敌”还是宋成业。

    若说是演出来的，未免也太逼真了些。

    但还是点点头道：“大男人与女子动手，确实不可取。”

    “咳咳！母亲等了这么久，一定累了吧？要不要媳妇给您捶捶背？”

    顾清悠也没想到，薛兰会当着宋恒业“大义灭亲”，趁给她捶背的功夫，凑到耳边悄声道：“妈您说话注意点，现在宋成业才是您亲生的！”

    薛兰不情愿的闭嘴，她已经够克制了，这要换了前世，有人敢动闺女一根头发，她非得给那人脑袋开瓢！

    本以为宋成业知难而退，不想此人脸皮倒是厚，还是跟在她屁股后面上来了。

    推开门看到顾清悠的刹那，刚刚恢复知觉的某个部位下意识紧缩，又开始隐隐抽痛。

    但见宋恒业跟薛兰都在，便没事人一样关好车门，挑了个离着她最远的绣墩坐好。

    ?  ?顾清悠：看我断子绝孙脚！BiuBiuBiu~

    ?  

    ????  

    (本章完)

