    深宅新娘（十五）   

    丛林中的苏纯纯扶着宋菁菁，两人不知道绕着走了多久，这个时候，天色已经完全黑了，终于看到了一点亮光——似乎是一间茅草屋。

    

    “菁菁，快看！有人了！”

    苏纯纯兴奋的不行，指着前面道。

    

    宋菁菁也看到了，不自觉的弯了弯唇。

    

    “菁菁你等会儿，我去看看。”

    

    苏纯纯说着就要往前冲，宋菁菁一把拉住她，“等等。”

    

    她说完，取下自己的丝帕遮住苏纯纯的脸，“小心点，有什么不对的就赶快走，别蠢得要死，被人给卖了都不知道。”

    

    苏纯纯好笑的点了点头，“放心吧，我马上回来。”

    

    宋菁菁看着她一路跑远，还有些担心的在原地等着，就在她快失去耐心，准备跳过去看看情况时，一辆简陋破旧的牛车已经赶了过来。

    

    一位看起来神色和善的老伯赶着牛车，苏纯纯坐在车板上，笑容灿烂，“菁菁，太好了，老伯会送我们去最近的医馆。”

    

    “快上来吧，这附近就有个好心的大夫，我送你们过去。”

    老伯有些感叹，“你们两个小姑娘，大晚上的赶什么路，还受了伤，这也太危险了……”   

    宋菁菁这才松了口气，在苏纯纯的帮助下坐上牛车，一行人赶往了最近的医馆。

    

    ……   

    说是医馆，不过就是个简陋的小药铺，只有一对中年夫妻。

    幸而两人也是个心肠极好的人，见她们两个小姑娘，赶忙给看了看伤势。

    

    宋菁菁都是些外伤，给她擦上药包扎好就没事了，而腿比较麻烦，接好骨包扎起来，可时间到底是有些久了，后面还不知道会不会落下病根，只怕到时候可能走路会有些微影响。

    

    苏纯纯还想安慰宋菁菁两句，哪曾想宋菁菁伸手拉过她，“大夫，给她也看看。”

    

    “我，我没事……”苏纯纯想要缩回手，话还没说完便又是一阵剧烈的咳嗽。

    

    众人这才觉得她脸色苍白比床上坐着的宋菁菁还难看，大夫伸手号了号脉，神色有些惊疑，“你可是腹痛难忍？”

    

    苏纯纯顿了顿，嗫嚅道：“是有些痛……”   

    见大夫神色凝重，宋菁菁在一边已经是急的不行，“你受了伤，路上怎么不说？”

    

    那大夫也是神色纠结，斟酌着开口，“我医术浅薄，只粗通药理，在这小镇上开个药铺，这姑娘的身体情况，我也不好乱说，还是要医术精轧些的大夫来看看。”

    

    这样的话让宋菁菁有些发慌，只要一想到面前的人忍着疼痛背着她在山间行走了那么久，就觉得胸口闷闷的一酸。

    

    “你怎么这么蠢！受伤了还背着我走那么久，你是不是想要我欠你，想要我内疚？

    告诉你，我才不会！”

    宋菁菁几乎是带着哭腔在怒骂！   

    苏纯纯有些手足无措，只能挤出个笑来安抚道：“我没事，没那么痛的，不要担心……”   

    “不行，我们要尽快回去，韩家有最好的大夫！”

    宋菁菁已经听不进去了，直接跟一边还未走的老伯道：“能帮我们去韩家送个信么？

    放心，酬金一定少不了你的！”

    

    “韩家？

    是那个韩家？”

    几人都有些惊讶。

    

    提到韩家，宋菁菁神色隐隐有些倨傲，“城里还有几个韩家？”

    

    苏纯纯看了几眼神色怔忪的众人，转向老伯时，神色柔和，“麻烦老伯了，我们两现在这个情况，还请您帮忙送个信。”

    

    老伯点了点头，，“我也不为钱，就为了你们两个小姑娘去一趟吧。”

    

    苏纯纯又转向夫妻两人，恳切的道：“还要麻烦大夫能让我们在这里住一晚上，明天一早韩家应该就会有人来接我们的，到时候一定重金酬谢。”

    

    大夫摆了摆手，“只要你们不嫌弃，就在这里将就一晚上吧，我去让夫人给你们找两件衣服换下。”

    

    苏纯纯闻言真心道谢，“多谢了。”

    

    ……   

    等安排好一切，两人换了套干净的衣物，并排躺在床上休息。

    宋菁菁翻来翻去睡不着，她不自觉侧过身戳了戳苏纯纯。

    

    “我有事跟你说。”

    

    “怎么了？”

    

    宋菁菁迟疑的道：“其实，我最开始讨厌你，是因为二表哥对你不一样。”

    

    “啊？”

    苏纯纯有些无奈的模样，嗫嚅道：“菁菁，我跟二少爷真的没什么的。”

    

    宋菁菁揪了揪头发，烦躁的道：“别插话！”

    

    “哦。”

    苏纯纯眨了眨眼，乖巧的应了声。

    

    “小的时候我就喜欢溜出去玩，有一回，我带着二表哥去玩水，不小心掉进了水里，幸好后来他救了我。

    我也不知道怎么就开始在意他了……只记得，那时候，那种暖暖的感觉……一辈子都忘不掉……就像你背着我走的时候一样……一直暖到心里……”   

    宋菁菁还在说着，苏纯纯却突然脑海中闪现了八年前的一件往事。

    

    貌似当时还是小娃娃的苏家小姐出游，碰巧遇到两个落水的孩子，一男一女，便让下人救了他们。

    

    所以，这应该就是属于韩孟羽跟苏纯纯的过去。

    

    那么，宋菁菁就因为这个喜欢上了韩孟羽？

    ……苏纯纯心里突然有了不好的预感……   

    另一边宋菁菁有些不好意思了，“咳咳……你不要以为我说这些就是不讨厌你了，我还是很讨厌你的！”

    

    苏纯纯点了点头，“我知道。”

    

    宋菁菁一噎，气呼呼的转身，“睡觉！”

    

    ……   

    第二天，苏纯纯早早起身，去药铺大厅给宋菁菁拿点药过来，正好碰上一个正取药的男人。

    

    “哟，老头，你这儿还藏了个娇滴滴的小美人呀！”

    男人一副地痞无赖的模样，他笑的不怀好意，说着就伸手去摸苏纯纯雪白的小脸。

    

    “你不是来拿药的么？”

    药铺大夫也是着急上前来，却被男人一把推倒。

    

    “你做什么？”

    苏纯纯吓了一跳，往后退了两步，警惕的看着他。

    

    男人打量了眼她身上的粗布麻衣，笑着捋了捋袖子，猛然伸手拉住她柔软的小手就往怀里带，“长这么漂亮呆在这个小破药店里不是白白浪费了，不如跟着小爷我，穿金戴银，吃香喝辣……”   

    “你，你放开！”

    苏纯纯抽不出手，急得不行。

    

    而早上醒来找不到人的宋菁菁，只好自己拿着昨晚上大夫给做的拐杖，一跳一跳的过来找她。

    

    恰好看到这情形，一时间也不知道心底怎么就窜上了一股熊熊怒火！   

    她狠狠一拐杖便敲在了男人的头上，男人吃痛松手，她赶忙拉过苏纯纯，随后一阵乱棍。

    

    “什么狗东西，睁大眼看清楚，她也是你能动得么？”

    

    男人被打的措手不及，“你，你给我等着！”

    

    “呵，好呀，我等着。

    从来都只有我宋菁菁欺负别人的份，我倒想看看你能把我怎么样！”

    宋菁菁看着飞快逃走的人，笑的得意洋洋。

    

    “菁菁你没事吧？”

    苏纯纯有些紧张的模样，   

    宋菁菁得意的摆了摆手，“没事，我可是自小就有师父教导武艺的，就这些小流氓，来一群都不是我的对手。”

    

    苏纯纯默默的指了指她的身后，“菁菁，真的来了一群……”   

    宋菁菁扭头，便看到先前被打的鼻青脸肿的男人正带了一群小弟堵在门口。

    

    男人凶神恶煞的模样，“给我上！别伤着脸就行！”

    

    宋菁菁那三脚猫功夫，对付三两个人勉强还行，但真要对上一大群人，不出片刻便有些难以招架，更何况她还伤着脚。

    

    她对一边看着急的不行的苏纯纯使着眼色，“愣着干什么？

    快跑呀！”

    

    苏纯纯咬了咬牙，“那你怎么办？”

    

    “想走？

    一个都跑不了！”

    男人冷哼一声，径直去抓苏纯纯。

    

    宋菁菁看的一急，可偏偏自己脱不开身，只能急的眼眶发红，“你别动她！”

    

    眼看着男人的手就要搭上她，突然被一只有力的手给握住手腕，只轻轻一转，便听得骨骼裂开的脆响声，以及男人杀猪般的嚎叫！   

    “夫君……”苏纯纯看着面前脸色有些苍白，眉目却异常沉冷的英俊男人，不安的轻轻叫了声。

    

    韩孟沉盯着她气得不行，只是现在不是发火的时候。

    他看了眼周围，对着身后跟进来的韩孟羽道：“这里交给你处理。”

    说着，一把抱起苏纯纯，“回去再找你算账。”

    

    宋菁菁看着被韩孟沉抱走的苏纯纯有些莫名的生气，一时间连身边的韩孟羽都忘了。

    

    她扔了拐杖，气愤不已，“什么呀，本小姐这么辛苦的跟人打架是为了谁呀，居然一个招呼都不打就跟着别人跑啦！”

    

    一边同样眼神哀伤的韩孟羽闻言，不自觉的扭头看了眼她。

    

    

