    按照经验，书签只能辨认活着的东西，但眼前这座雕像却能被书签辨识，季遐不知道这意味着什么——

    不过这座雕像在被辨认之后，也没有显示出四种属性的亮度，这又是个重要的特征。

    可能是因为雕像不是怪物或人，所以不会显示属性。

    又或许是因为、雕像的所有属性都是0。

    还是因为……雕像本身太强，已经超出了这枚书签的感知范围呢？

    季遐心中若有所思，因为他没有听到那种‘嗡嗡’声，加上他知道事件房里经常会有一些没有敌意的生物，所以他觉得自己应该是安全的。

    便只是很有礼貌地打了声招呼：“您好。”

    石像没有回答，只是在片刻后，似乎是微微点了点头——

    她点头的动作很小，季遐差点没看到，但是季遐听到了雕像内部机关摩擦的声音。

    好像……可以交流的样子？

    季遐便按照多年的rpg游戏经验，用标准话术问道：“请问有什么需要帮忙的吗？”

    等了片刻，季遐看到石像又点了点头。

    点头是什么意思？季遐正困惑，突然感到一个朦胧的声音在脑海中响起：

    “请，清洁水源。”

    这显然是石像发出的声音，季遐清楚地感觉到了这一点，但是他不太明白‘清洁水源’是什么意思。是指让我别弄脏池子里的水吗？

    季遐搞不明白，便又问了石像，但是石像似乎不会说话了。

    季遐绕着石室走了两圈，没看到水池里有什么东西，因为始终没有新的线索，所以他回到出发点，把自家地窖口的梯子拖了过来。

    ‘清洁水源’不知道该怎么操作，但是先看看水源总不会有错。季遐把梯子搭在雕像上，然后举着火把爬了上去。

    雕像托着石瓶，石瓶当中黑洞洞的。

    季遐往里看去，隐约看到了一些在蠕动的东西，吓了他一跳。

    不过仔细一看，却发现只是一窝虫子而已。季遐看到一些形状有点像是潮虫的小东西隐藏在瓶内，数量还不少。

    既然知道了这是什么意思，接下来就好办了。季遐当然不敢用手去抓，他的‘鲁班术’也没法在这种地方用到。

    他先是用一根鱼人短矛在里边扒拉了一通，因为不太好用，便又回家一趟，在之前的战利品当中找了一把扫帚。

    扫帚有点大，季遐便用‘鲁班术’将一半扫帚头给弄断，然后将瓶子里的虫尸给全部扫了出来。

    然后还没等季遐这边确认完成，雕像似乎已经满意了，之前的声音再次传入季遐脑海：“谢谢你。”

    季遐隐约感到自己眼前闪过了一缕光，这种感觉倒是与之前的‘醍醐灌顶’的状态有点相似，但又有些不同——

    季遐并没有感到任何出现在他脑海中的知识与信息，反倒是感到身体无比舒泰，仿佛一股温暖的泉水从天灵盖处涌入，让他由里到外、洗了个彻底的热水澡。

    等到他从梯子上下来，掀开衣袖一看，之前战斗留下的那些大小擦伤全部都不翼而飞，不仅已经全部治愈，甚至连一点结疤与愈合的痕迹都没有留下。

    这算是帮忙的代价吗？季遐这样想着，却感到还有哪里不太对劲，但又描述不出来。

    仿佛——

    有一股奇异的力量环绕在他的周身，正在保护着他，但又暂时让他无法从中受惠。

    季遐明显感受到了某种无害、但是超自然的东西出现在了自己身上，倒是第一时间想到了脑海中的白雾空间，便闭上眼，在内观想。

    乍一看，白雾空间里边什么变化都没有。

    不过仔细观察，却发现凝实的白雾倒映出了一个奇特的轮廓。

    那是一个奇怪的标志，看起来像是个倒着的三角形。

    不过这个影子非常虚幻，光凭这些白雾还无法分辨它的确切信息，季遐只能感到这个记号正在他的身体当中，但是记号具体能干什么、以及它到底在哪里，就一点都看不出来了。

    不得已，季遐从还没放回家的手推车里翻出了之前得到的‘我之书’。

    翻开第一页，季遐却看到了，在‘我之书’第一页、他自己的身体轮廓当中，那个三角形的记号出现在了心脏的位置。

    再翻到第三页，季遐看到了关于倒三角的具体说明——

    -帮助了一座苦恼的雕塑，所以得到了祝福。

    -‘悲伤者的保护祝福’。

    -若是受到致命伤害，祝福会生效一次，使受助者免于死亡，并协助其逃到安全处。

    -只是一时的祝福而已，所以并不会持续很长时间；大约只能持续一天，或者本次旅途结束、离开地下城的范围为止。

    在标记下方，‘我之书’清楚地说明了这个标记的作用、以及使用条件。

    季遐看后有些呆滞，原来是这么回事。

    虽然好像很有用，似乎能够在危险中救自己一命，但是好像自己回家之后就要没了。

    季遐感到有些遗憾，他对雕像表达了谢意，但是雕像不会再回应他了。

    总之，这应该是一次成功的经验……有了这次经验之后，以后的其他事件房也要小心观察。

    季遐在心里得出了结论，却没有按计划回家。

    所以……

    现在该怎么办？

    直接回家吗？

    要不……来都来了，洗个澡先？

    季遐摇了摇头，且不提有人（雕像）在旁边看着，光是水池里漂浮的虫尸就让季遐不会产生这样的念头了。

    当然这不重要，重要的是接下来该做什么。

    季遐本来是想回家的，但是得到了这个祝福之后，又有些踟蹰。好像一回家，这个祝福就要消失了。

    但是除此之外，季遐又不知道自己该做什么。

    他的生存物资已经够了，继续送外卖虽然有用，但意义不大。

    而若是仗着自己有‘复活’，强行去找实力差不多的怪物练手的话，又实在是有些愚蠢。

    不过想到这里，季遐的思维继续发散，然后就再一次想到了之前的哲学问题——

    该不该冒险？

    当然，具体问题要具体分析；眼前的季遐得到了这个奇怪的‘祝福’，他当然不能为了强行用掉这次祝福，就去找些难对付的敌人送死——

    且不提就算自己打生打死，也不如去给狗熊当几轮送餐师傅，徒劳的冒险根本没有意义。

    而且这个‘祝福’的描述虽然很直白，但是还不够详细，季遐无法想象、所谓的‘使受助者免于死亡，并协助其逃到安全处’到底是什么意思。

    不然万一自己真的要死了，结果雕像传个消息过来，说你等等我马上坐飞机去救你……这该往哪说理去？

    不过季遐也知道，这个雕像可能会骗人，但是‘我之书’也显示了，保护祝福能够生效应该是大概率的事。

    至于现在，季遐确实不一定要找个地方去送死、把这次的机会浪费掉。

    但他也有一些确实想做、但是因为其危险性而不得不搁置的计划；之前季遐不敢去做，现在刚好有这个机会，却似乎可以放开手脚试一试了。

