    还好，吕云伟知道他把事情摆平之后，责骂了两句，也就算了。

    “那可就糟糕了，据我所知，你老爸也在宾客名单上啊，一会儿被他碰见了该怎么办？”

    孙一龙似笑非笑的说道。

    “那没事，到时候您帮我说两句好话，就没问题了。”

    “放心，包在我身上。”

    说着，两人也是哈哈一笑。

    老实说，以吕云伟的身份，是不够资格参加这个聚会的，不过这人八面玲珑，很会来事，也不知道什么混到了一张请帖。

    两人一边说着，便一同向酒店内走去。

    就在这时，一辆轿车开了过来。

    本来，这也没有什么，这里来来往往到处都是车，可这辆车却不去停车场，反而向酒店门口开了过来。

    “怎么回事？”

    孙一龙微微皱眉。

    “我看是喝多了！”

    吕梁撇了一眼车标，顿时翻了翻白眼，“也不看看这里是什么地方，这种车也开出来丢人现眼。”

    正说着，那辆车跟他擦肩而过，直接冲进了大堂中，差点把他给撞倒。

    “岂有此理！”

    吕梁跟孙一龙对视了一眼，都不禁大怒。

    敢来这里闹事，真是活得不耐烦了。

    二人一边招呼保安，一边追了进去。

    只见那辆车刚刚来到酒店大厅，便稳稳的停下来，一个穿着简单，踩着拖鞋的男人从驾驶位上走了向来，随即打开车门，似乎去搀扶谁。

    “喂，你们……”

    吕梁忍不住要破口大骂，可是一见到从车里下来的女人，顿时忍住了。

    “好美啊！”

    他只觉得任何形容词都不足以形容那个女人的美丽，千言万语最后只汇成了三个字。

    来者不是别人，正是萧南天一行。

    不只是吕梁，在场所有人的目光都被楚云汐给吸引住了。

    袅鸟聘聘，直如仙女下凡一般。

    前几天吕梁想尽办法，才从艺校中骗了个校花，非常得意，每天都要带出来炫耀一下，可是后来因为门票的事，那个校花跟他闹掰了，吕梁一直为此闷闷不乐。

    现在想起来，那所谓的校花，跟眼前的女人比起来，简直就跟母猪没有多大区别啊。

    他艰难的咽了一口唾沫，暗暗寻思着该怎样上去打招呼。

    本来，能够出席这种场合的人，身份都不会低，他是不敢造次的。可是看了看这普通的轿车，又看了看那个不修边幅的司机，他瞬间有了底气。

    身价千万的人，不可能开夏利，同样，一个打工仔也不可能开得起跑车。

    眼前这辆车的价位，撑死也就四五十万，这么说起来，这女人应该是个小主管之类的人物。

    如果努力一下，说不定就能拿下！……

    “哪有你这么开车的？”

    下车之后，楚云汐也是白了萧南天一眼。

    “是你说的，不要让别人久等，我寻思听说过去停车场的话，至少还要让别人等十分钟，索性就把车开进来了。”

    萧南天耸了耸肩，理所当然的说道。

    听了这话，楚云汐也是忍不住翻了翻白眼。

    “哪个是你朋友啊，咱们得先去道个歉。”

    楚云汐问道。

    “应该还没到吧。”

    萧南天看了一眼四周，道：“咱们先吃点东西，等一会儿人来了，让她代你引荐一下同行，说不定就会有我们未来的合作伙伴。”

    楚云汐点了点头，便在陈濛濛的拉扯下，去了一旁的自助餐区。

    “美啊，美啊，真是美不胜收！”

    吕梁盯着楚云汐的背影，回头问道：“孙总，这位美人儿是谁家的千金啊？”

    “不知道，但看起来挺乖的。”

    孙一龙笑了笑，说道：“如果换成其他人，敢把车开进大厅，我早就乱棍打死了。”

    “那岂不是暴殄天物了吗？”

    吕梁眼中泛着光芒，喃喃的说道。

    孙一龙顿时明白了他的意思，笑道：“兄弟眼光不错啊，但不能硬来，更不能惹出什么乱子，今天的场合不一样。”

    “放心，我是那么不怜香惜玉的人吗？”

    吕梁哈哈一笑，说道：“对付女人，有的是办法，真情打不动，用钱总可以了吧？你看她身上的那身礼服，倒是挺华贵的，不过车却很便宜，你猜是为什么？”

    孙一龙摇了摇头。

    “因为礼服是租来的！”

    吕梁十分肯定的说道：“她一定是听说这个聚会中会有很多大人物，所以才想来多认识一些人，否则的话，她能买得起这么贵的礼服，怎么可能开这种破车？”

    “有道理！”

    一旁的孙一龙也是连连点头。

    “还有那个司机。”

    吕梁又指了指萧南天，道：“你看这小子，穿着土气，不修边幅，一看就没见过什么世面，如果我没猜错的话，应该是被那个美女硬拉来的。”

    “这是为什么呢？”

    孙一龙疑惑道。

    “为了充面子呗。”

    吕梁道：“那美女肯定觉得有司机接送，是一件很体面的事情，所以才从大街上拉了这么一个人来，由此可见，这个女人外边看起来清纯，其实也是个贪慕虚荣的小婊.子。”“你再看看跟她同来的那个小女孩，就像几百年没吃过东西似的，估计也是她带来来骗吃骗喝的，你觉得真正有钱的人，会为一块蛋糕而如此不顾形象吗？物以类聚，这小美人儿估计也是一个爱占小便宜的货色。”

    “高啊，高啊！”

    孙一龙挑了挑大拇指，说道：“吕大少真是专家啊，还没跟人说话，就已经把她的底细给摸清楚了，那还不是手到擒来？”

    “那是自然！”

    吕梁得意一笑，随即整理了一下衣服，便向楚云汐走了过去，十分温柔的问道：“小姐，我知道外边有家很不错的餐厅，比这里的东西好得多了，要不要赏个脸？”

    “不要。”

    楚云汐道：“我又不是来吃东西的，是来找朋友的。”

    “那真是巧了！”

    吕梁清了清喉咙，道：“我叫吕梁，是吕家的人，我家虽然不算什么大富大贵，但胜在朋友多，如果你想交朋友的话，找我就对了。”

    “我叫楚云汐，楚氏集团总经理。”

    听到对方自报家门，楚云汐也很有礼貌的回应。

    楚氏集团？总经理？吕梁差点笑出声音，心中更是连连摇头。

    这小妞真能装啊，还说自己是什么总经理，也不怕被人笑话，有几个二十岁出头的女人，能当总经理的？

    不过，她倒是挺聪明的，编了一个别人没听说过的公司，这样也就没人能拆穿他了。

    既然如此，那就索性让她装到底！

    想到这里，他故作吃惊的说道：“原来是楚总啊，真是幸会，不知道你是做什么生意的，不如我们到旁边去谈怎么样？说不定我有什么能帮助你的。”

    一边说着，他的手已经向楚云汐的腰揽了过来。

    只要对方不抗拒，这事基本上就成了！

