
　　经过一天的飞行，镜红尘等人终于在傍晚时分抵达了枫叶城。

　　进入城内，镜红尘带着一众学员先找了个酒店住了下来，叮嘱学员们好好休息。

　　宣布解散各自休息后，笑红尘看了一眼另外六名学员，一个魂帝、五名魂王。

　　此次入选的学员们都是日月皇家魂导师学院的高材生，魂导器能力出类拔萃的同时，还拥有着品质不错的武魂。

　　这次的交流学习，校方对他们寄予了不小的期望。

　　笑红尘朝着他们招了招手，示意他们过去，那六名学员没有丝毫犹豫，快步上前。

　　“笑少爷，你有什么吩咐？”那名魂帝一脸微笑地说道。

　　对于那名魂帝的反应，笑红尘还是很满意的，笑着说道：“学长，没必要这么拘束，还不知道学长的姓名。”

　　“笑少爷，我叫林凡，一名中程爆发型魂导师，六十三级魂帝，出身明德堂···”

　　林凡侃侃而谈，恨不得把自己的家底全部交代出来。

　　一看对方有些刹不住，笑红尘连忙打断，“好了好了，林大哥，不用说这么多。”

　　在笑红尘身后的蓝修三人轻笑几声，而林凡也有些尴尬的一笑。

　　笑红尘道：“林大哥，我找你也没有其他的事，就是想说，群龙不可以无首，我们都是学院精挑细选出来的人才。”

　　“此次去史莱克学院交流学院，我们有着不小的任务。”

　　“在史莱克学院不比在自己学院，如果以后有什么事，林大哥你都可以来找我商量。”

　　一上来，笑红尘便宣布了自己在学员中的统治地位，以他的身份，笑红尘相信应该没有人会拒绝吧。

　　“我知道了，笑少爷。”林凡重重的点了点头，说道：“我以后就以笑少爷马首是瞻，只要有用得上我的地方，笑少爷尽管开口。”

　　“对对对。”

　　林凡的话，立马引起了其他学员的由衷赞同。

　　“林大哥太客气了，赶了一天路，你们也肯定累了，赶快去休息吧。”

　　话音刚落，笑红尘四人向他们摆了摆手，随即扭头走了，而林凡他们相视一笑，各自回到房间休息去了。

　　第二天一大早，笑红尘等人收拾差不多后，在镜红尘和马老的带领下，来到位于枫叶城中央的枫叶广场。

　　史莱克学院姗姗来迟，毫无意外，笑红尘在交流生中见到了霍雨浩与和菜头。

　　看到霍雨浩意气风发的样子，笑红尘知道，经历了极限单兵计划的他，肯定觉得自己又行了。

　　至于霍雨浩的修为，与原著中差不多，已然达到了四十级，只不过没有吸收第四魂环而已。

　　察觉到笑红尘的目光，霍雨浩不甘示弱，同样用目光回怼过去，目光充满愤恨和不甘。

　　笑红尘冷笑一声。

　　在笑红尘与霍雨浩争锋相对之时，镜红尘与言少哲也没有闲着，他们相互扯皮了一会儿后，开始交换学员。

　　双方学院在两位带队老师的带领下交换了位置，当笑红尘与霍雨浩擦肩而过的时候，他清楚的听到，霍雨浩的声音响起。

　　“下一届斗魂大赛，我一定会洗刷我的耻辱。”

　　笑红尘的脸上浮现出一丝笑容，“是吗？那我好怕啊！”

　　两人的目光再次碰撞，瞬间擦出激烈的火花，分毫不让。

　　除了笑红尘之外，蓝修他们也纷纷朝着史莱克学院的众人投去仇视的目光。

　　双方异位，唯有言少哲和镜红尘站在原地不动。

　　言少哲淡然一笑，道：“那么，红尘堂主，就此别过。”

　　镜红尘道：“言兄慢走。”

　　两人的目光再次碰撞之后，言少哲腾身而起，根本就不用飞行魂导器，仿佛空中有一条无形的阶梯一般，迈步向前，转瞬已入高空。

　　在马老的带领下，笑红尘等人赶忙施展出自己的魂导器腾身而起。

　　不过，看着言少哲那惊世骇俗的虚空漫步，他们不禁大为震惊，在日月帝国中，他们还没有见过哪一个封号斗罗能够做到这一步。

　　笑红尘兄妹深深地看了一眼地面的镜红尘，冲他摇了摇手。

　　长这么大，笑红尘兄妹还没有离开过爷爷那么长时间。

　　一想到自己两三年时间都见不到爷爷，梦红尘的眼角不禁有泪花闪烁，笑红尘拍了拍她的肩膀，以示安慰。

　　“各位，我们走吧！”言少哲缓缓说道。

　　话音刚落，言少哲便猛然一加速，向前飞去，笑红尘等人连忙跟了上去。

　　言少哲双手负立，一身轻松地在前方飞行，而笑红尘等人则在后面，催动飞行魂导器，跟着。

　　深知双方修为上的差距，言少哲一直与笑红尘等人保持一定距离，并且每飞行一个时辰，便会休息一会儿。

　　休息期间，言少哲偷偷地打量着笑红尘他们。

　　不得不说，日月帝国的魂导器水平真的远超史莱克学院，光是这一个时辰的飞行距离，顶得上他们来时的一个半时辰。天籁小说网

　　而且从他们的魂力消耗来看，他们的飞行魂导器似乎魂力转化效率更高，对于魂力的消耗来说更少。

　　可即便如此，言少哲依然是对魂导器提不起半点兴趣，内心十分抵触。

　　眼看着天色渐晚，在前方飞行的言少哲说道：“天色不早了，还是由本院长带你们一程吧，这样还能赶上吃完晚饭。”

　　说完，强烈的金光亮起，言少哲仿佛化身一颗灼目的太阳一般，散发着浓郁的光明气息。

　　金色魂力朝着笑红尘等人席卷而来，将笑红尘等人包裹，他们顿时感到一股暖意袭来，整个人都宛如置身于明媚的阳光之下。

　　这是什么手段？梦红尘等人充满好奇。

　　至于危险性，他们一点也不担心，除非言少哲脑海被门挤了，否则言少哲是不会对他们怎么样的。

　　紧接着，言少哲带着笑红尘等人骤然加速，山川、树木和村庄在他们脚下飞快掠过。

　　马老一脸惊讶，这样的速度已经超越了绝大多数九级飞行魂导器了。

　　光凭自身力量就能达到这种程度，超级斗罗恐怖如斯，马老心中暗想。

　　在言少哲全力的飞行之下，众人距离史莱克学院越来越近。

　　一望无际的平原出现，在平原之上，高高的城墙向左右伸展开来，一座占地广袤的城池缓缓出现在众人眼中。

　　正是史莱克城！

　　虽然史莱克城有东西南北四座城门，但只有东门是专属于史莱克学院的。

　　因为史莱克学院就在史莱克城的东边，除此之外，还有星斗大森林也在东边。

　　在言少哲的带领下，笑红尘等人从东边进入史莱克学院，金光下降，降落在史莱克学院的门口。

　　门口处，一位年约五旬的中年男子站在那里，他身材高大，黑面无须，一脸的冷峻之色。

　　见到言少哲，那名中年男子立马来到他的面前，说道：“院长，都安排好了。”

　　言少哲点了点头，随即微笑道：“我给各位介绍一下，这位是史莱克学院教导主任，杜维伦，在未来两年半的时间里，各位的生活、学习都和他分不开。”

　　杜维伦对着笑红尘等人说道：“你们好！”

　　“走吧，带你们参观一下史莱克学院。”

　　一边说着，言少哲一边转身走进大门，杜维伦跟在言少哲后面，而笑红尘等人则跟在杜维伦后面。

　　从这一刻开始，此次交流学习的大幕正式拉开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百九十八章 交流开始免费阅读。https://xs.23sk.com 