    

    宋大拴话音刚落，外面偷听的刘翠红终于忍不住了。

    披头散发的跑进屋里往地上一坐，边抹眼泪边拍着大腿开始哭嚎：

    “呜呜呜，哎呀我苦命滴大拴啊，你要是丢下我和孩子们，我也不活了，呜呜呜，嘎嘎嘎……”

    紧随其后跟进来的两个妯娌见此，齐齐翻起了大白眼，大嫂又来这一套。

    宋老太铁青着脸抓起窗台上的扫炕笤帚，快狠准的一下子就撇在了刘翠红头上。：

    “闭上你的臭嘴，你男人还没死呢哭个屁的丧，给我滚du子。”

    “呜呜呜，嗝，嗝……”

    刘翠红像是被宋老太地怒吼给吓的打起了嗝。

    宋老头看不下去了，一脸不耐烦的看向坐在椅子上还傻楞着的大儿子：

    “还瞅啥瞅，还不敢紧把你媳妇扶起来，不像话。

    说完又瞪了眼自家还要继续发飙的老婆子：

    “行了行了，大晚上吵吵吧火滴嘎哈，也不嫌累地荒，惹来周围邻居看笑话丢不丢人。”

    宋大拴像是才反应过来，连忙起身把自家媳妇从地上提溜起来。

    不是扶，是十分粗鲁提着刘翠红的一条胳膊把她拽起来。

    只见刘翠红丝毫不在意顺势起来后，不顾形象的拍了拍后面的尘土。

    打眼一瞅，眼睛正常，脸上哪有一滴眼泪。

    除了有些木讷愚孝的宋大拴习以为常面无表情外，宋老头和另外两个儿子的额头立时青筋直冒。

    大队长宋拴柱烦躁的抓了抓脑袋，当初娘的眼睛肯定出了问题，不然咋挑了这么个大嫂回来。

    刘翠红不仅偷懒嘴馋，还三天两头作妖，简直就是个搅家精。

    要不是自己是个大队长顾及着名声，早就提出分家单过了。

    宋老头是个很爱面子的人，宋家在大河湾也是算个大家族，以前还有祠堂呢，解放后就被拆了。

    磕了磕烟斗，无奈的叹息一声：“能有啥办法，人家高知青也没说错，她小姨这么年轻就没了，确实有咱老宋家的原因。

    这样吧，把给你们老娘准备的棺材抬去把人安葬了，再拿块白布送过去，就这么定了。

    这事以后谁也不要再提，也不要去找高知青麻烦。

    要是谁没事找事把人家惹急眼了跑去报案，那就别怪我把他赶出宋家。”

    宋家三兄弟一听，看了老娘一眼后，啥也没说直接出去找人帮忙到家里抬棺材。

    没十个，八个人根本就抬不动。

    三个儿媳妇对视一眼，连忙紧随其后出去了，废话，再不走等着被老太太骂呀。

    宋老太眼睛瞪的通红，气的捂着心口差点没背过气去，但理智还在，并没有发飙反对。

    因为她知道老头子的决定家里任何人都不能违背。

    再说，这也是关于宋家的名声和三儿子的前途。

    一切从简的把王凤萍草草安葬后，时间也快到中午了，雪还在下，只是比昨晚小了些。

    下雪天不用上工，高悦阳领着小石头回到知青院，直接敲响了男知青的房门。

    孟孝礼像是早就预料到高悦阳会来一样，打开门啥也没说就把两人让进了屋。

    高悦阳也不客气了，进屋后直接开门见山：

    “孟孝礼同志，朱明远同志，你们也知道了，小石头是我亲弟弟，我想让他暂时跟你们一起住段时间，等明年开春盖了房子我再带他走。”

    “你们可以放心，他的口粮我会负责提供，我也可以付给你们一些钱票作为补偿。”

    朱明远摆摆手哈哈一笑：“不用不用，给啥钱票啊，炕这么大，加个小孩而已没啥大不了的。”

    心道，孝礼猜的真准，小知青还真来了。

    而且，昨晚他们两人商量后决定，不把小知青与男孩的真正关系说出去，

    高悦阳看向孟孝礼，见他也点点头，心下一松：“太谢谢了，只不过，介于要多做一个人的饭量。”

    “如果罗知青和王知青有意见的话，我就想着以后就借用你们的灶台做饭，当然，我也可以顺便把你们每天的饭一起做了。”

    朱明远一楞，然后看向孟孝礼，见他没有反对也没有吭声，立马笑出一口大白牙：“行啊，这样我还省得每顿饭都要跑出端了。”

    “谢谢。”

    高悦阳又道了声谢后，扭头对一脸紧张的小石头叮嘱道：“你先和两个哥哥在这里玩，姐姐出去一趟很快就会回来给你做饭吃。”

    小石头踌躇的下，最后还是听话的点点头，姐姐有事要忙，自己不能打扰她。

    大队长家院内，宋拴柱看着头带白布的高悦阳，莫名觉得渗滴荒：“高知青，你这样子也不方便进屋，有啥事就在这里说吧！”

    高悦阳嘴角一勾：“我也没打算进你家门，只是，我要说的是你宋家的事，据我所知大队长家还没有分家吧，跟你说了，只怕你做不了主。”

    宋拴柱眼皮一跳，突然想到高悦阳可能要说什么，略一寻思，他便有了主意，何不借此机会让爹娘主动把家分了。

    他越想越觉得这方法可行，如果分了家，那小女儿宝珍在周末学校放假时就能回家住两天。

    她主意多，说不定还能想出解决这个知青的办法。

    很快，通过宋拴柱的故意为之，宋家大大小小二十多口人都聚集在了院子里。

    宋老太早就憋了一肚子火气，正愁没地儿发呢，如今这扫把星竟然主动送上门来，哪能放过。

    底气十足的插着腰，眼神凶狠的开始破口大骂：“谁让你进我家院门的，顶着个丑模样带着白布条是存心找晦气是吧。”

    “小瘪du子给我滚出去，以后不准踏进我宋家一步。”

    高悦阳神情自若的蹲下身，双手插进雪地里。

    然后在宋家众人纷纷露出不明所以的目光中，颠了颠手里的雪团，眼神一厉。

    猛然起身一挥手，雪团瞬间砸在了宋老太那张满是皱纹的老脸上。

