    萧韶光的话虽然小，马翠翠耳聪目明很快捕捉到了。

    她眼眸一亮，激动道：“三哥，我可都听到了，这小少爷说了肯赔钱的咯！”

    赵李氏闻言，皱巴巴的脸立刻绽放出了一朵菊花来，“那敢情好，我就知道这城里的小少爷就是懂事的。”

    她扭着脸朝着萧韶光道，“小少爷，我们也不要多了，就十两银子，你看我家孩子可都被你打成这样，要这点可不过分的！”

    “是啊，快给钱吧！小少爷！”两人的态度这时候都格外的温和，再不复刚才的歇斯底里。

    马翠翠暗自琢磨道，若是真能赔偿十两银子，那家里可就不能再因为上次的事情给她脸色看了，待遇也得恢复。

    就是不行，她攥着十两，闹着跟家里分家，以后也能吃香喝辣……

    萧韶光只觉得眼前是两张血盘大口，抖了抖肩膀，把脸埋在赵宛舒怀里。

    赵宛舒面对催促，无奈地摊手道，“奶奶，要钱恐怕是没办法的。他哥哥就把人搁在咱家，可没给钱的，说等他办完事情回来接孩子再谈这寄养的钱财问题。”

    她丝毫不提之前萧承煜给的五十两银子。

    “什么？不给钱？”赵李氏脸色一变，“我看他身上穿的可都是细绸布。”

    赵三河恍然回神，皱眉道，“娘，总不能把孩子身上的衣服当了，便是当也只能挡几百个大钱！”

    赵李氏何尝不知道，她狠狠地刮了眼萧韶光，骂道，“你们这群缺心眼的东西，就光把人留在家里白吃白喝，人要是跑了怎么办？那你们说现在怎么办？”

    “还不赶紧把人喊回来，就说家里出人命了！”

    “这不大可能的。”赵宛舒回道，“人家是去出公差，没个半个月是回不来的。不若奶奶到时候再来问问？”

    赵李氏当然不想，她就是今天想刮层皮下来，可不是愿意在这等人回来。

    特别是听说人家办的是公差，她这心里愈发坠坠不安，她本来就没想着从萧韶光身上刮油皮。

    顿时，她只不耐烦道，“左右阿禄身上的伤是小康打的，就老三你们家赔钱就完了！”

    “反正人在你们家，到时你们问他哥哥要就成了，何必转两遭，阿禄的伤可耽搁不得！”

    林彩云心疼孩子，鼓起勇气道，“娘，小康也被阿禄砸破了头，现在额头还在流血。更何况，今天的事情本来就是阿禄挑起的……”

    马翠翠尖声道，“三嫂，你别睁眼说瞎话。”

    “狗蛋，你来说，你阿禄弟的伤是不是小康他打的！”

    张狗蛋刚才就缩在后头，被推了出来，对上赵家炯炯目光，他缩缩脖子，闭上眼睛，哆哆嗦嗦道。

    “是啊，赵小康把阿禄摁在石头上，就使劲打他，血都打出来了，我让他别打了，会出人命，他还说不怕……”

    “阿禄都被他打得话都说不出来……我太害怕了……”

    “你们听听，多大仇多大怨，都是亲兄弟，小康年纪小小能下这样的狠手，以后还得了？”

    “还不肯罢手，要不是我儿福大命大，当时就被打死了啊！我苦命的儿啊！”马翠翠唱念俱佳，抱着赵荣禄就嚎。

    “你们不就仗着我男人今天不在家吗？尽欺负我们孤儿寡母的，有本事你们就把我们母子打死了，不然我们今天非得讨个说法！”

    “就是喊族里的族老和村长来，我都是不怕的！”

    “你——”林彩云被她这哭闹弄得脸色涨红，她是真不会像是马翠翠这般不要脸地打滚撒泼。

    赵荣康不服气道，“四婶，明明是阿禄先动的手，是他……”

    “你们还倒打一耙！我可怜的儿啊，他那么小，怎么可能会主动动手打人，小康，你以往就没少欺负你弟弟，现在你还这样陷害他，你什么居心啊你！”

    马翠翠张嘴嚎道。

    反正马翠翠就是不讲理，她也想好了，今天她就跟她娘一哭二闹三上吊，就不信三房能顶得住，就是他们能，也得让他们名声臭大街。

    上回若不是他们非得纠缠，她何至于落得这下场，成了村里的笑柄，得罪了娘家，还得罪了婆家的。

    这口恶气非得出！

    反正她是个女人，她就胡搅蛮缠，难道他们还能打死她不成？

    赵三河被她嚎得额头青筋直冒，家里几个男丁个个如此，心烦意燥得很，但偏偏又是妇人，只能拳头紧握。

    赵宛舒慢慢道，“四婶，你别急啊！你放心，我们肯定给阿禄一个公道的！”

    “喏，看，人来了。”她指了指她身后。

    “什么？”马翠翠一愣，扭头望去，就看到一群纠结而来的小孩儿们，都是村子里孩子，打头的就是曹家的铁柱。

    铁柱招呼着孩子们两声，就一路小跑到赵宛舒跟前，朝她咧嘴邀功，“阿宛姐，我把人都喊齐了。”

    村里的孩子都是差不多年纪的，有男有女，有些是跟着父母来的，有些则是自己独自前来的。

    “谢谢铁柱。”赵宛舒温和地摸了摸他的头，笑了笑道，“辛苦了。来，你们说说当时是怎么回事！”

    马翠翠怔怔不解，“这，这是干什么？”

    铁柱当先口齿伶俐地复述了一遍当时的事发状况，然后其他孩子进行补充。

    “……事情就是这样，是阿禄看不得小光少爷不分糕点给他，就气恼地把小光少爷推下河里，当时还是铁柱和小康哥哥去捞的。然后阿禄还骂人，小康哥哥这才会揍他……”

    “是啊，小康哥哥的脸都被阿禄用石头划伤了，要不是铁柱哥动作快，说不定小康哥哥的头给砸烂了咧！”

    ……

    …………

    小孩子们叽叽喳喳地说着，七嘴八舌把当时的事情还原了个十成十。

    “胡说，你们都是胡说！”马翠翠脸色涨红，激动地反驳。

    赵李氏眼皮子一跳，跳脚道，“这里哪儿轮得你们这群皮猴说话？两块糕点就糊住了嘴的东西，这么给人泼脏水！一群眼皮浅的……”

