    

    
当晚我一直没敢睡，墨修也没有再出来，除了护士来给秦米婆，以及来问陈顺媳妇的急救缴费的事情，再也没有人进来了。

    
到了天亮，那两个找我爸妈的本家还没回来，堂伯就先来了。

    
秦米婆还没有醒，我握着手机依旧没有等来我爸妈的电话。

    
“村里人已经要找你爸妈了，应该会有消息，我让村里人带照料秦米婆了。走吧，带你去找蛇棺。”堂伯好像也累了一夜，十分疲惫的样子。

    
“这么快就找到了？”我看了一眼手腕上的黑蛇玉镯，想着昨晚车上的谈话：“我先去换身衣服。”

    
昨晚我浑身湿透的坐了一夜，这会衣服都干了，可穿在身上还是不舒服。

    
只是等我要走的时候，护士忙叫住我：“你是秦初月的家属对吧？她有肺结核你知道吗？要不要一块开药？”

    
秦米婆咳成那样，还说自己要死了，原来是肺结核。

    
“开药吧。”我转眼看着堂伯。

    
堂伯无奈的去缴了费，这才送我回家。

    
我家离镇医院其实挺近的，只不过堂伯没打算进去，只说让我拿了衣服就走，怕不安全。

    
还没进家门，刘婶就瞥到我了，急忙跑过来：“找到你爸妈没？陈顺一家子都不见了啊？是不是又出什么事了？”

    
我朝刘婶摇了摇头：“如果你看到我爸妈回来，就让他们去回村。”

    
刘婶瞥眼看了看堂伯的车，眼里闪过疑惑，却还是朝我点了点头。

    
家里货架都空了，没了那些蛇酒，显得有点空荡。

    
我进一楼后，先去厨房找出了米袋子，还顺手拎了把菜刀，这才往楼上走。

    
胡乱的收拾了几件衣服，我从窗台下的花瓶罐子拿藏着的现金时，就见堂伯似乎和刘婶说什么，刘婶嘻嘻的笑。

    
我将存的现金揣进口袋，翻了翻手机。

    
堂姐好像跟我是同年的，不久前她还发了过生日的朋友圈，那生日会布置得特别漂亮，我羡慕得很，所以记着。

    
堂婶在县城有工作，所以堂姐除了过年回来，都是在县城读书。

    
我翻到堂姐的那条朋友圈，她只比我大一个多月……

    
如果龙家女每代必须有一个被埋进蛇棺的话，明明堂姐比我先出生，为什么我们这一代不是堂姐埋进去？而是选择了后出生的我？

    
我从窗台往下看了看，刘婶好像接了钱，笑嘻嘻的走了。

    
等我下楼的时候，堂伯见我拎着个米袋，朝我笑了笑：“你这是真的和当秦米婆的学徒了啊？”

    
我拎着米袋，朝堂伯摇了摇头：“防身吧。我有个同学爸爸在医院住院，我想去先看看他，再回村。”

    
“张道士？”堂伯似乎知道这件事。

    
“嗯。”我点了点头，有点小紧张的看着堂伯：“您能借我点钱吗？张道士毕竟也是因为我，才被蛇咬的。”

    
“这也确实。”堂伯掏出手机，直接给我转了五百：“你先买点水果啊补品什么的意思意思，说你就这么多，等你爸妈回来，再好好感谢人家。”

    
我收了钱，在医院门口先下了车，让堂伯在下面等我，我买了点水果上去。

    
张道士在镇上小有名气，我问了一下就找到了病房。

    
他已经醒了，就他一个人在病房，见到我，他似乎愣了一下。

    
却还是笑了笑道：“含珠上学去了。”

    
我将买的水果放在他床头，直接开口：“您对我家的事情知道不少吧？我堂伯就在外面，他要带我去找蛇棺。”

    
“我就想知道，既然龙家女注定要埋进蛇棺，为什么十八年前不是大我一个多月的堂姐？而一定要等我到预产期才迁坟。”我一股恼将话全部说了出来。

    
最近几天经历的事情，让我不得不多想。

    
前晚我去张道士家的时候，他明显知道些什么。

    
“龙灵，别去找那蛇棺。”张道士听到我这么多问题，好像并不吃惊。

    
只是看着我道：“你既然知道蛇棺和龙家女的事情，能逃就逃，有多远就逃多远，就像当年给你家迁坟看地的那个风水先生一样。”

    
“只要你逃了，你爸妈也就安全了。”张道士明显知道些什么。

    
我还想再问，可张道士看到我手

    
腕上的黑蛇玉镯，露出了惊恐的神色，沉眼看着我，还要说什么。

    
门口却突然传来了堂伯的声音：“龙灵，我们走吧。”

    
我忙扭头看着堂伯，他却握着手机，递给我道：“你爸妈在等你。”

    
只见他手机上有一张照片，我爸妈被五花大绑，蒙着眼睛，嘴里塞着毛巾，好像是在一个什么山洞里，因为照片里只有手电微弱的光。

    
“昨晚就找到你爸妈了，你跟我走吧。如果我们不去，你也知道的，那条尸蛇可能会发狂。”堂伯怕我不信，还特意把另凶一段视频给我看。

    
那是一个不知道在哪里的土洞，不大，只有微弱的手电光，我爸妈被绑得很紧，怎么挣扎也解不脱。

    
而拍视频的，还特意拉远，只见洞外一片潮湿，还有许多蜿蜒爬动的蛇，在嘶嘶的吐信，里面不少都是毒蛇。

    
堂伯朝我冷笑道：“你也可以报警啊，可等警察找到你爸妈的时候，可能已经被蛇咬死了。秦米婆被咬，你还会给她拔毒，你爸妈怕就没这么好运了。”

    
“我奶奶呢？”我突然想到今天早上，奶奶还没给我电话。

    
“她没事，不过你如果不配合的话，也不知道这次蛇进你家的时候，她会不会正好避开了。”堂伯看了张道士一眼。

    
冷笑道：“看风水的胡先生跑前，去找过你，看样子说了不少事情啊。”

    
张道士没理他，只是看着我道：“龙灵，别去。”

    
堂伯却朝我摆了摆手：“龙灵先出去，我和张道士说几句。”

    
我忙后退了两步，挡在堂伯和张道士之间：“我和你去。”

    
堂伯呵呵的笑了笑，偏过头看着张道士：“那等有空再来看你。”

    
我和堂伯朝外走，张道士却猛的叫住了我：“龙灵，你中了蛇淫毒对不对？”

    
“你手腕上的那条蛇没有蛇身，可也有办法解你身上的毒的。”张道士声音发沉。

    
一字一句的道：“那条尸蛇报复性很强。”

    
我扭头看了张道士一眼，他朝我笑了笑：“含珠还等着和你一块上大学呢。”

    
堂伯带我出了医院：“你别怕，只有你才能找到那具蛇棺，我也想把它毁了。现在把手机给我吧！”

    
我看着四周来来往往的人，看着堂伯。

    
“你可以呼救试试……”堂伯靠着车门，看着我道：“那视频和照片我都删了，你爸妈是昨天自己出去找陈全的。你家又出了人命，你爸妈出去避祸也有可能。”

    
“而且你爸妈如果被蛇咬死的话……”堂伯看着我，轻笑道：“你没有见过秦阿婆的尸体吧？被找到的时候，浑身都发黑了，全是蛇咬的伤口，整个都不成人形了。估计什么也验不出来！”

    
“秦阿婆的死，也是你出的手吗？”我将手机递给他，老老实实的上车。

    
堂伯摇了摇头：“我没这么丧心病狂。”

    
堂伯开车很快，却半没有进村，而是直接顺着村里进山的路，一直往前开。

    
到了路尽头，才让我下车，带着我往前走。

    
进了山路没多远，就碰到昨晚那两个处理蛇尸的本家，他们还拎了个袋子。

    
见到我，堂伯直接从蛇皮袋里掏出一件衣服披在我身上：“这是我姑姑的衣服，是你前一位被埋进蛇棺里的龙家女。”

    
“这件衣服是我从迁坟的棺材里拿出来的，沾了蛇棺的气息。”堂伯将衣服的袖在我脖子上找了个结。

    
“就靠这衣服找蛇棺吗？”我看着衣服没有拒绝。

    
堂伯却又拿了个眼罩递给我：“你是不是一直能听到有什么叫你名字的声音？蒙上眼睛，顺着声音找，你就能找到蛇棺。”

    
“那我怎么确定你会放了我爸妈？”我接过眼罩，看着堂伯：“你不是想毁了蛇棺吗？”

    
“如果你没埋进蛇棺里，就该是你堂姐了。只要你找到蛇棺，我就有办法毁了它。”堂伯示意我戴上眼罩，沉声道：“我杀你爸妈做什么？”

    
他说着，直接抢过眼罩，给我戴上。

    
扯过我的手，将手腕用麻绳绑了起来，推着我往前走。

    
我双眼看不见，被他往前推了一把，一个踉跄差点就倒了。

    
可身后已经没了声音，我想逃，双眼被蒙，双手被绑，而且我也不确定堂伯是不是跟在后面。

    
喘息了一会，我想努力想着自救的办法，希望张道士后来救我。

    
等心态慢慢平稳了一下来，耳边果然传来了那轻缓而空灵的呼唤声：“龙灵……，龙灵……”

    
这次不知道为什么，鬼使神差的，我双脚好像不受控制，慢慢的朝前走去。

