    嗯？

    陆远正在专心找那只灵兽的踪迹，在听到顾水柔的这句话后，倒是有些奇怪的微微挑眉道：

    “是吗？”

    顾水柔则是立即点头娇声道：

    “是啊，你没看昨天我都跟你吃同一盘菜了嘛！”

    哦？

    陆远一脸懵的眨了眨眼。

    行吧，挺好的。

    这样就说明，顾水柔是真把自己当成朋友或是家人了。

    挺好的，要不然说实话之前跟顾水柔在一块压力还真的挺大的。

    怕自己哪里忘记了什么，让顾水柔洁癖犯了难受。

    这样挺好的，毕竟，陆远也确实是把顾水柔当成好朋友来对待，否则也不会帮忙了。

    回过神来的陆远，则是咧嘴笑道：

    “那就太好了，说起来昨天那盘清蒸鱼看起来很好吃的样子，因为水柔姐你喜欢吃，我当时就不敢动筷子夹，以后在一起吃饭的话，我就想吃啥吃啥了。”

    听着陆远的话，顾水柔怔了下后，歪头看着陆远的侧脸，心中的温柔已经无言以表。

    再也忍不住的的顾水柔，伸出玉手突然去捏了一下陆远的脸蛋抿嘴笑道：

    “那我这就给我妈打电话，让她中午给你做鱼吃。”

    被捏住脸蛋的陆远则是连忙道：

    “中午来不及回去吃了，晚上吧。”

    陆远刚才看了下地图，找了一下这只灵兽最有可能藏匿的地方，总共三个地方，这其中隔着都挺远的。

    就算运气好，第一点就找到了，那也要快晌午了。

    等回顾家那也得下午了，让长辈等着吃饭，这多不好。

    听着陆远的话，顾水柔则是抿嘴温柔道：

    “好~”

    “反正你想什么时候吃，家里就什么时候有~”

    ……

    顾家内城中，最大的建筑，庄园主楼。

    一楼的巨大会议厅中，烟雾缭绕，坐着三名身穿西装的男子。

    而在中间则还有一位年过花甲看起来得有个六七十岁的老翁。

    老者一头白发，脸上沟壑丛生，不怒自威。

    这巨大的会议厅中的三名男子，容貌上，多多少少都与老者有些相似。

    这位老者不是旁人，正是顾家现在的家主，顾乐山！

    而另外三名男子，则是二爷顾雄英，还有顾家的四爷，七爷。

    “水柔这次做的不错，有我顾家的风范，但还是太年轻了些，做生意，可不能光讲刚强，不讲手段。”

    顾家的四爷，抽了口烟，皱了皱眉头道。

    一旁的顾雄英的微微抿了抿嘴，倒是并没有说话。

    从这件事上来讲，水柔确实是做错了。

    刚才在现场的顾家人，已经打电话说明了刚才的情况。

    这件事，不管是自己这个当爹的，还是其他人都一个想法，那就是顾水柔做错了。

    四亿五而已。

    这对顾家来说，根本都不算钱。

    当然，大家也知道，这是对方在敲诈！

    顾水柔不想受这个气。

    但问题是……顾水柔如果不受这个气，那接下来顾家就要受气了。

    半个月后，就是顾家龙场的剪彩仪式。

    到时候海宁市有头有脸的人都会到场。

    当然，这海宁市有头有脸的人物，多半都是顾家的人。

    但问题在于，如果半个月后，剪彩仪式不能如期举行，海宁市的人该怎么看待顾家？

    顾家对于灵气复苏这件事上，其实是属于反应很慢的，没有像云海市的苏家那般第一时间跟进。

    在灵气复苏这件事上，顾家第一步没跟上，导致现在顾家在海宁市的各种事情上，都有点力不从心了。

    如果说，半个月后的龙场剪彩在出事，那海宁市的人要怎么看苏家？

    欧呦，你顾家连个场地都搞不定诶。

    这个顾家就是逊啦。

    这种事对于顾家的威望是有很大影响的，这种事一多，顾家可能连自家的大本营海宁市都镇不住了。

    当然，实际上，现在确实是有那么点镇不住了。

    灵能者已经不鸟顾家了。

    所以，半个月后的剪彩仪式一定不能出问题，而这次烟云山的灵兽，一定要在这几天快点解决。

    如果不解决，就不能安放灵力机器。

    这现在不安放灵力机器，半个月后怎么剪彩？

    大家去那光秃秃什么都没有的工地上去剪彩？

    弄个大桌子，摆个香炉，大家去插香？

    这不叫剪彩，这叫上坟。

    顾家给自己上坟！

    所以，顾雄英清楚的知道，自己的女儿这一步就是错了。

    但……这只是论这件事而已！

    而顾雄英清楚的知道，自己的女儿为什么要这么做。

    因为有陆远在！

    所以，顾雄英懒得解释，尽管陆远昨天也没说过他是灵能者，陆远只是说他会修仙，但现在世间没有真气，也修不了。

    按理来说，陆远现在就是普通人。

    但顾雄英就是相信陆远。

    陆远出手的话，应该，今天就能解决吧？

    当然，有些事情，顾雄英不能明说，顾雄英不能说陆远很厉害，会修仙啥的。

    毕竟，这种事情说出来，或许自己的爹，顾乐山会以为自己是神经病。

    就像昨天刘明宇笑话陆远一样。

    反正今天就能出结果，到时候就什么都知道了，不急于一时的口舌之快。

    坐在中间的顾乐山，放着一台笔记本电脑，屏幕中的画面是鸟瞰视角，画面中就是陆远背着顾水柔在山间行走。

    这是顾家自己家的卫星实时传送回来的画面。

    “女娃娃在这种事情上就是不行，没有魄力，这点气都受不了，实在有点小家子气。”

    顾乐山看着屏幕上的画面，微微摇头，一脸不满。

    当顾乐山的这句话说完后，坐在顾乐山左手边第一个位置的顾雄英，脸色瞬间阴了下来。

    顾雄英并不是因为自己的爹数落自己的女儿这一件事，而是想起了一件非常在意，且抱憾终身的事情。

    坐在顾雄英对面的顾家四爷，七爷，也是在顾乐山说完这句话后，瞬间望向顾雄英。

    看着顾雄英这马上要发作的样子，七爷眼疾手快连忙，岔开话题道：

    “二哥，今早我看一辆厢货车停在你家门前，佣人们成筐的往家里搬海鲜，咋了，今天你家是要招待什么贵客啊，咋这么大排场？”

    一旁的四爷也是连忙笑道：

    “是啊是啊二哥，我们今天中午能去蹭饭不？”

    被老四，老七这么一说话，本来有些绷不住想要发作的顾雄英，最终松开拳头，勉强露出笑容道：

    “水柔的朋友喜欢吃海鲜，我让人多买了点回来。”

    昨天云慧静让自家女儿问了下陆远喜欢吃啥，今天好给陆远做。

    陆远说喜欢吃海鲜，当天晚上自己就找人从港口哪里预定了很多生猛海鲜回来，也不知道陆远喜欢吃啥，反正都做了，喜欢啥就吃啥。

    老四跟老七两人倒是连连点头，有些好奇这什么朋友啊，能让自己二哥这么重视。

    当然，无所谓，反正自己跟二哥别吵起来就行。

    但也在这时，一直盯着电脑屏幕看的顾乐山皱着眉头，一脸不悦的抬头望着顾雄英道：

    “你什么时候叫你家老二从特勤队回来，做那些没用的事情有什么意思，赶紧回来跟着你学习学习怎么管理企业，将来咱们顾家的大业都得交到你家老二手上。”

    “你老是让水柔这个女娃做这种事有什么用，女娃子到底就是女娃子，有些事情就是顶不住，就得靠男人来做。”

    而随着顾乐山这两句说话，顾家的四爷跟七爷两个人则是无奈的一撇嘴。

    得，今天这爷俩非得打起来。

    果不其然，随着顾乐山说完，刚不想计较的顾雄英，彻底绷不住了，直接咬着牙猛的一拍桌子大声道：

    “女孩怎么就不行了，当年没我大姐，咱们一家现在就要去街上要饭了！”

