    玲珑道子双手环抱在胸，看着两个师兄在那里说话，面具里的小嘴却是不停在发笑。

    林天佑这个男人，她可是亲眼见识过的，是个手段极为残忍的家伙，而且还不能忍受别人对他的侮辱。

    现在谦虚道子和狂君道子却说出这样带着浓浓嘲讽的话语，明显就是在自找麻烦。

    当然了，是不是真的在自找麻烦现在还不好说，毕竟两个师兄的实力要高出林天佑太多。

    “林天佑会怎么做呢？喝斥两句，还是忍气吞声？”

    玲珑道子无比好奇接下来林天佑的表现。

    毕竟这个少年是她中意的男人，要是表现的太孬，可就太让人失望了。

    一双美眸紧紧盯着林天佑，结果却见林天佑没有任何动作，仍然站在那里，似乎在感知着什么。

    这让她颇为失望，遥遥头，暗道：“或许，他发现了我这两个师兄的实力比西门礼强，所以害怕了吧？”

    狂君道子的目光也看在林天佑的身上，眼眸中透着浓浓的不屑。

    “一个胆小的废物而已，被我们嘲讽了，连个屁都不敢放，也不知道是谁总拿这个家伙跟洪荒道子相提并论，就他也配？”

    狂君道子讥讽一声，然后就要招呼大家向前方不远的冥洞走去，那里是他们这次需要历练的地方。

    “等等。”

    就在三人已经要转身的时候，林天佑开口了，“在本少面前装完逼就想跑，你们是不是把本少想的太简单了？”

    他的声音不大，但在这个沼泽地中，却是显得无比清晰。

    三人俱是一惊，随即停下脚步，将目光落在了林天佑的身上。

    玲珑道子心头叹息，暗骂林天佑都已经认怂了，为什么还要多此一举？

    如果刚才被嘲讽时，就敢于反抗，她还能够高看一眼，现在，只能说林天佑太蠢了。

    毕竟这么久才敢开口，说明心里还是畏惧他们三人的，否则也不会想到现在才站出来。

    “狂君道子可是我北派茅山中出了名的狂妄，疯起来，连洪荒道子都不放在眼里，今天林天佑肯定要被他暴虐一顿了。

    嗯，正好，等他被打个半死，我再出口求情，想必林天佑定事后定会感激本道子的。”

    玲珑道子心里美美的想道。

    “小子，你这是在找死吗？”

    谦虚道子还没有开口，性情暴躁的狂君道子便已经跳了出来，大声喝道。

    林天佑眼神淡漠，缓缓的伸出一指，指着狂君道子的右手臂说道：

    “断了那条手臂，本少不杀你。”

    狂君道子呼吸一滞，面色瞬间阴沉下来。

    其余两名道子就好像在看白痴一样，看着林天佑，都不知道林天佑到底是脑袋坏了，还是在那里死要面子。

    因为按他们先入为主的观念，林天佑在一个月之前，魂力也只有天师境的样子，就算是天赋达到中三品，也最多可以跟半步天尊有的一拼。

    而他们可不一样，魂力早已经突破了一阶天尊，而且魂力品质也是下三品的中上级，比西门礼要强过不知道多少倍！

    “玲珑师妹，你看上的这个小子还真是有够狂的，比起狂君道子的狂，也差不到哪里去，只是有些蠢，把狂用错了地方。”

    谦虚道子冷笑着对玲珑道子说道。

    玲珑道子只是轻笑一声，并没有说什么，反正等林天佑被打个半死的时候，她就出面求情，这样才能让林天佑对她心生感激。

    “要我断手，老子先断了你的手！”

    狂君道子冷喝一声，将魂力爆发出来，大步来到林天佑面前，想用天尊境的魂力威压，去震慑这个不知天高地厚的小子。

    “凭你这样的杂鱼，下辈子也做不到。”

    林天佑脸上挂起一抹邪气，既然对方是茅山派的道子，那正好，就把持剑道子的仇，先报在这个叫狂君的头上吧。

    眼眼在阴土中搜寻了一遍，看到不远处有一根断阴木，他过去将那截断阴木捡起，拿在手中轻轻挥了挥。

    虽然不如剑器那么有手感，但用来秒这个垃圾，也绰绰有余了。

    三人都被林天佑的动作给看呆了，随后全都面露古怪。

    “哈哈，小子，你这是有多穷？连个像样的兵器都没有吗？放心吧，本道子断你手臂，不会用全力的。”

    狂君道子哈哈大笑。

    锵！！

    一声轻鸣之音传出，冰冷的魂芒一闪而过，随即一条粗装的手臂高高飞起，落入众人的视线当中。

    手臂断口处，非常平整，就好像是被锋利的刀剑所斩一般。

    噗嗤！！

    接着，又有一道喷水的声音响起，只见大量的鲜血像喷泉一般，从狂君道子的胳膊处飞溅。

    狂君道子有些发愣，下意识的将脑袋转到自己的手臂处，却愕然发现，左臂处竟是空荡荡的，什么都没有了。

    “你、你刚才对我做了什么？”

    狂君傻呆呆的开口，手臂很痛，撕心裂肺般的痛，但却比不上他此刻的惊骇，到底刚才发生了什么，他完全不知道。

    “你太弱了，本少连三成的普通剑术都没有施展，就能轻松秒你，就你这样的垃圾，也有资格称为道子？可笑。”

    林天佑看都没有看狂君道子一眼，侧着身子，淡漠的说道。

    他的手挥了挥，将那根阴木上滴的血水挥掉，然后继续回到刚才的位置处，去感知英灵。

    “好强大的剑术！”

    谦虚道子心头颤动，这一剑，他虽然也没有看清，但却无比肯定，剑术已经修炼到了圆满境，难怪可以跟洪荒道子相提并论，只凭这一剑的风采，已经完全有资格了。

    玲珑道子也惊呆了，林天佑的强势，她早在中州就体验过，而现在，可以说林天佑把他的强势更加扩大了。

    北派茅山排名第四的道子，竟然被那小子的一根木棍给斩断手臂，估计连洪荒道子出手，都做不到吧？

    深深吸了口阴气，玲珑道子看向林天佑的目光，越发的炙热。

    狂君道子忍着剧痛将自己的断臂捡起来，连连后退，眼神之中带着恐惧之色。

    他不敢相信的看着断臂上的切口。

    这样的切口，已经达到了师尊曾经说过的，真正的剑道天才，将剑术修炼到极致，便可以轻松做到手中无剑而斩杀万物地步。

    (本章完)

