    库赞喝了一口酒，道：“对了，来的时候抓到几个人，给你带过来了，不知道有没有用。”

    “嗯？抓人？你在和之国还能抓什么人？”库洛问道。

    “不知道呢，但是有以藏，所以就给抓过来了。”库赞说着。

    “以藏？”

    库洛一愣，他要记得没错的话，以藏好像是和那些赤鞘武士在一块。

    库赞把他们给抓了，那就代表那群赤鞘武士，也被库赞给全抓了。

    “算了，那群人没什么用，抓了就抓了，也能控制点影响。”库洛想了想，道。

    和之国是赤鞘武士发起的总攻，但是这仅限于那些被库洛抓起来的‘武士’，平民是什么也不知道，这是库洛不在乎的原因。

    但抓起来总比没抓起来好，省得他们哪天还要闹事。

    “噢啰啰啰啰，抓住了那些个所谓的‘赤鞘武士’？那么御田的儿子也被抓住了吗，那家伙有我的基因，库洛，宰了他吧，他会给你造成麻烦的。”凯多狞笑道。

    “我看起来像是杀性那么重的人吗？”

    库洛翻了个白眼，站起身对库赞道：“你来看着，我出去吃个饭。”

    他在这待几天了，也不敢乱走，虽然莉达会来一次来让凯多陷入虚弱，但这玩意儿谁敢赌，万一凯多暴起了可就不好了，现在库赞来了正好。

    “真是，我刚来就要我干活吗？”库赞说道：“我可不是海军啊，就不怕我把凯多放跑吗？”

    “你可以试试。”

    库洛扯了扯嘴角，也懒得理库赞，径直走了出去。

    而在他下去的时候，在第三层的位置，克洛盯着新抓过来的赤鞘武士们，推了一下眼镜，“还真是有意思啊，好不容易逃出去，结果还被抓住了。”

    桃之助被五花大绑的捆着，对着克洛叫道：“喂，放了我们！”

    克洛没理他，而是看向了那两个皮毛族，道：“佐乌是和和之国站在一起，还是和光月站在一起？”

    “我们世世代代都是光月的家臣！”犬岚和猫蝮蛇一同大喊：“我们不会投降的！”

    “可惜...”

    克洛摇摇头：“不过皮毛族的未来，不应该由你们来决定，而且我暂时也不想处置你们。”

    他已经喊了卡斯，让卡斯来就行了。

    倒是这个桃之助...

    光月家族的，还是御田的儿子，法理上拥有九里的大名资格，在黑炭大蛇失败之后，如果没有他们突入，他应该会当上将军，但现在可不好说了。

    这人可以留着，如果黑炭大蛇不管用的话，这个叫桃之助的也可以拿来用用。

    为了库洛先生的野心，没什么不能用的。

    至于他答不答应...

    克洛扫了眼这些赤鞘武士，还有在他们当中的那个长相极美的绿发美女。

    为了达成目的，做人卑鄙点也不是不可以，库洛先生不想做，不代表他克洛不做。

    他本来就是海贼出身，不讲礼义廉耻的！

    但这种事，要等卡斯来了，他们‘赤色蜘蛛团’从长计议。

    ……

    几天后。

    和之国下面的鲤鱼瀑布，九艘大船停靠在那里。

    这些船只的成分极为混杂，有四艘是军舰，还有五艘，则是样式各异的海贼船。

    其中包括船首有着黄金鳄鱼标志的海贼船，来自沙·克洛克达尔。

    有双蛇作为坐骑的大船，来自波雅·汉库克。

    有用着一只章鱼触手做象征的船，来自鲁道夫。

    还有一艘蒸汽船，冒着大量的白色蒸汽，来自萨姆·威廉。

    以及一艘马戏团装扮的船，来自巴基。

    这是七武海，而七武海中的‘鹰眼’米霍克，他是直接乘坐军舰过来的。

    四艘军舰将海贼船给包围住，也不知道是护送还是押送，为首的军舰上，卡斯抬头看了眼这巨大的还有鲤鱼跳跃的瀑布，淡淡道：“到了。”

    “让船转向，我们去背面，从潜港那里靠近。”威尔伯在那发号施令。

    和之国的行进方向分两种，要么从正面的瀑布上去，要么从背面将瀑布分开，然后走暗道进入潜港。

    现在和之国有库洛先生在，他们当然是走另一条。

    波雅·汉库克的穿上，将美腿露到大腿根，穿着开胸衣服的汉库克咬着大拇指，担心的盯着这瀑布，“路飞...”

    她知道路飞突入和之国了，但是现在库洛进来的话，那么路飞肯定是逃掉了。

    可是受的伤如何，到底有没有事，好不容易费劲击败了凯多，可是到现在消息都没传遍世界，这全都是那个男人做的好事。

    但是...这又是应该的。

    因为是那个男人，因为是金猊，所以他有资格办到。

    “切，终于到了啊...”克洛克达尔咬着雪茄，也朝着上面看去，“和之国吗？还真是怀念。”

    年轻时，他来过和之国，但这个地方，一直都是凯多的自留地，没想到现在居然变了。

    “好，好大的瀑布啊！”

    巴基瞪大着眼睛，看着这瀑布不由惊叹道：“这就是御田的老家吗，真是壮观。”

    这里对御田最熟悉的，反而是巴基了。

    因为御田，曾经和他也是伙伴。

    军舰上，米霍克往上抬了一眼，那帽子遮掩了他的眼眸，只露出一点余光，他嘴角一勾，“哼...”

    ……

    花之都，天守阁，第五层的一处房间内。

    库洛盘坐在蒲团上，在他面前有个小桌子，摆放着精美的食物，他正慢条斯理的吃着，而在外面，已经有很多在那等候了。

    库洛将最后一块炸天妇罗放进嘴里，咀嚼完之后放下了筷子，顺势点起了一根雪茄，看向外面在那等待着的克洛，道：“都到了？”

    “是...”克洛点头道。

    “和之国的人都通知到了？”

    “是的，库洛先生，他们都已经在花之都盘桓数日了。”克洛应道。

    这几天，由摩尔带队，将凯多要处刑的消息告知了和之国全境，也让那些想要观看处刑的人齐聚花之都。

    “行吧，那放下通知，然后把凯多带出来...”

    库洛吐了口烟雾，站起身，缓缓道：“处刑，开始。”

