    　　刹那之间，宗祠内内外外的武者们，目光俱都汇聚在那高墙之上。

    　　女子的声音，慵懒的不经意间，却犹如一方闷雷倏然炸开般，使此次的宗祠大会彻底如热锅沸腾了。

    　　出现在众人视野中的不仅仅只有她，旁侧还跟着一个戴着斗笠的人。

    　　从斗笠下方随着风隐约而现的白发，足以见得，是个老人。

    　　人声，登时鼎沸——

    　　“武陵将军叶楚月，是慕老伯公的外孙女来了。”

    　　“不是说，她准备放弃了族长之选吗？”

    　　“话说回来，就算她没放弃族长之选，如今就差族鼎一锤定音的事，已然是板上钉钉了，她来与不来，差别很大吗？”

    　　与众人的聒噪不同的是，老伯公等人看见楚月出现的瞬间，顿时就松了口气。

    　　他们太过于担心楚月的安危，也真怕天魔炎岩浆的事，伤及到了楚月。

    　　“如此听来话糙理不糙，确实是这么一回事，宗祠大会族长之选都快要结束了，这会儿来为时已晚，黄花草都要凉了。”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　“……”

    　　“楚月啊。”

    　　慕向天愣了一瞬，脸上神色变幻精彩，好半晌才稳住了心情，假仁假义地说：“你年纪还小，又初到北洲，许多事情不知道，不懂礼数，不怪你，但这族鼎之事，是我族大事，你纵然如今身为少年英雄，武陵将军，也不可目中无人，无规矩啊。”

    　　故此，他们任由慕向天拉帮结派，冷嘲热讽，也没有兴趣去回应。

    　　只有看到安然无恙的楚月出现在他们的面前，他们心中的大石，才能沉下来。

    　　“砰！”

    　　楚月一跃而出，身子翻空而落在人群中，扛着刀直接走向了慕向天。

    　　其他的老头儿，纷纷应和。

    　　慕若亭锦衣华服，打扮得春光满面，站在万众瞩目的中央处，抬眸深深地望向了楚月，紧眯起了眸子。

    　　“规矩？礼数？”

    　　楚月停在慕向天的面前，挑起眉梢妖冶地一笑，明媚的脸庞轻笼着青阳的微光。

    　　身后，戴着斗篷的老人亦步亦趋。

    　　如个神秘的老奴。

    　　楚月扛在肩膀的护国神刀，陡然挥砍而出，擦着慕向天面门的风，直接斩在了宗祠大地。

    　　“这慕府族中，本族长说的话便是规矩，本族长做的事，那就是礼数，慕向天，你懂了吗？”

    　　“慕向天，今天，本族长来告诉你，何为规矩，何为礼数。”

    　　言罢。

    　　半天过去，都说不出一句完整的话。

    　　“叶楚月，宗祠大会你无故缺席，如今又盛气凌人，你还把诸位叔父和族人放在眼里了吗？爷爷说了，这不是你们诸侯国的野蛮之地，不得有野蛮行径，你如此野蛮行事，真是令人不齿。”

    　　楚月笑吟吟地望着怒不可遏的老人，张扬到不可一世，险些在众目睽睽之下把慕向天给活活气死来。

    　　慕向天瞪着发红地眼睛看楚月，颤颤巍巍地抬手指向了楚月，“你，你……”

    　　另一名二房所出的晚辈慕蝉也走出来打抱不平：“叶楚月，请你搞清楚，慕府族长已经确定是若亭哥哥了，你一口一个本族长，岂非是自欺欺人。”

    　　诸位族老俱都附和，尤其的排斥楚月。　　其孙女慕幽兰恼羞成怒，走过来扶着险些两眼发黑的爷爷，狠狠地瞪视着楚月。

    　　如若眼神能够杀人的话，楚月此刻只怕早已被千刀万剐了。

    　　慕临风手中折扇“啪嗒”一声蓦地合拢，瞪着眼睛正要冲过去喊打喊杀，却是陡然间就愣住了。

    　　愣住的不仅仅是他，还有这满院的人。

    　　他们之中的侍卫和二房的府兵武者，顷刻间拔出了兵器。

    　　“这群不识好歹的狗东西，我去宰了他们。”

    　　同时，枯老的双手，缓慢地往上移动，放在了斗笠的两侧。

    　　老人慢慢地摘掉了头上漆黑如墨的斗笠，露出了一张白到病态布满褶子的脸。

    　　一刹那，包括风声都肃静了。

    　　只见楚月身后的斗笠老者，步伐矫健，往前踏出了一步。

    　　纵然是一言不发，也足以震慑满院人！

    　　“老……老族长？”

    　　即便六十年鲜少见光与人接触，但他目光如炬，眼神之中藏着雷霆和风暴！

    　　他直接看向了慕向天和诸位族老。

    　　尤其是他们兄弟俩人的修炼之道，自记事起，就是由老族长亲手所教。

    　　老族长亦师亦父，哪怕过去了很多年，只要他出现，那便是慕府的脊梁和威严。

    　　慕向天惊诧不已，不敢相信自己所看到的这个人，竟会是消失了六十年之久的老族长。

    　　六十年前，他和慕山河见到老族长，都得毕恭毕敬的尊称为叔父。

    　　“啪！”

    　　老族长一巴掌狠狠地打在了慕向天的脸庞：“这么多年过去，你还是毫无长进，都一大把年纪了，还不知何为安分，你区区族老，也敢对月族长不敬，慕向天，你活腻了吗？”

    　　“你不是……”

    　　慕向天走向了老族长，始终是不可置信。

    　　这三个字，宛若一石激起了千层浪。

    　　一双双眼睛，立即瞪大到滚圆。

    　　月……

    　　月族长！

    　　那就是她……叶楚月！

    　　慕向天捂着被打痛的脸，满头的白发都披散了下来。

    　　一道道目光再次齐聚在楚月的身上。

    　　放眼宗祠大会内的所有人，能担得上这三个字的，只有一个人。

    　　对于瞬息万变的眼前之事，还是难以置信。

    　　他兢兢业业了几十载，好不容易等来出头之日能够在整个北洲都扬眉吐气。

    　　现实却如此的残酷，毁了他的一场春秋大梦。

    　　慕向天红着眼，狠瞪老族长，另一只手直接指向了楚月：“老族长，她一个乡野而来没见过世面的黄毛丫头，一介女流之辈，岂堪担此重任？我慕府立足于世，世世代代满门忠良，为天下生，为天下死，岂能将我慕府先辈血肉打下的基业，交给她一个女人？她自小就不在慕府生长，幼年没闻过北洲的花香，常言道非我族类必有异心，她叶楚月一个将嫁为人妇的女人，有何资格啊？老族长，你太偏颇了！你是想要断送掉慕府基业，毁掉我族！”

