    每分每秒，都有大量生产品被投入到市场。

    商业人士开始运调生产品。

    一时之间，中州大地，东域十八巨城，极北之海，极南之海，西域参天防线，全都出现了连绵不断的各大集团运货车队。

    这些车队满载蔬菜粮食，衣服零售产品等等，全部无条件投放到全国各地，甚至东南西北的边疆也全部照顾得到。

    “我们家收到了免费食用油！”

    “我们家附近的超市货满了，超市外面还有好多好多货车在卸货……”

    “我家旁边就是中州最大的食品生产工厂，听说这个工厂要招新员工三十万！疯了！招三十万工人！每人每月基础工资一万五！直接翻身月入过几万轻轻松松啊！这几天我们家附近全被求职的人挤满了！”

    “楼上的别慌，这是国家新政策。”

    “我说的没错吧，东瀛敢跟我们亮肌肉，全面撤资？我们中州现在硬气，压根不带怕的！现在这新政策就是国家出手对付东瀛了！”

    “爽啊爽啊，最近这些日子我感觉咱们中州太强了，不管是外交，军事，还是商业，简直就是硬刚，谁来就刚谁，刚得我也热血澎湃！”

    “……”

    很快。

    中州的反应很快。

    快到东瀛上一秒还在窃喜自己这招釜底抽薪，逼良为娼的去全面撤资，下一秒就接到了中州重整商业的消息。

    外交部长办公室内。

    真田幸村慌忙扑到电脑前。

    打开中州区域网。

    入眼，便是密密麻麻的中州新闻。

    全部都在报道今天的商业大动作。

    满街的运货车，里三圈外三圈想要入职工厂的人，到处都是挂着横幅的商场，丝毫没有衰落气象，反倒散发着破釜沉舟后繁荣至极的场面。

    “失业人口呢？”

    “崩盘经济呢？”

    “怎么都没了？”

    真田幸村眼睛瞪的老圆。

    他清楚东瀛商业在中州商业里的重要比例，清楚全面撤资必然导致中州商业崩盘，但现在，哪有崩盘的迹象？

    “八嘎！八嘎！”

    真田幸村气得直骂娘。

    他苦心竭力，不仅要在国际外交上演戏，还得在东瀛内部演戏，职业忍者和外交官的他活生生成了影帝。

    为的是什么。

    为的就是一洗前耻。

    为的就是看中州衰落。

    可现在，怎么就换回这个结果？

    真田幸村在办公室里走来走去，恨恨嘀咕着，脑子里不断闪过各种各样对付中州的办法。

    现在怎么办？

    全面撤资都已经撤了。

    中州竟然这么快就给出反应。

    等等，要是中州是耗费自家国库来重组商业，那必然会在其他方面捉襟见肘，比如……军备？

    “军事装备！”

    “对没错！就是军事装备！”

    真田幸村抓起办公桌上的电话，直接打给领导层刚一接通，对面就传来焦急质问，不用说，肯定是质问全面撤资和中州重组商业。

    “打住，听我说！”

    区区外交部长真田幸村。

    竟然开口就是要领导层住嘴。

    偏偏领导层还无法动怒。

    毕竟有他老爹真田武如鲠在喉。

    领导层还真不敢太跟真田幸村较真。

    “听我说！”真田幸村快速说道：“我刚刚调查了一下，发现中州没有使用外部资金，也就是说，他们现在是在用自家国库的钱在重组商业！”

    领导层沉默了。

    他们也嗅到了一丝机会的气息。

    “要知道中州的商业规模太大！”

    真田幸村继续狂喊道：“他们如果要重组商业，那要消耗的资金无法估量，但他们依旧这么做了，这说明中州是铁了心和我们东瀛作对！”

    “为此他们不惜一切代价也要重组商业！”

    “那在军备方面，他们肯定没多余资金使用！”

    “咱们东瀛的黑日战机第三代，是全世界最顶尖的战机，前几年中州不是想要购买我们黑日战机第三代的核心技术吗？现在我们就可以卖给他们！”

    领导层恍然大悟：“我们明白了！”

    “真田君你的意思是……”

    “如果中州买黑日战机，那他们就没办法继续重组商业？”

    真田幸村点点头，眼神狂热：“对！没错！如果他们不买，我们就可以借机撤走我们在中州军事领域的所有投资，反正他们不买，就代表着他们不需要我们的军工厂，核电站，军事基地……”

    “到时候，我们在商业和军事两个方面双撤退，中州绝对顾西不顾东，精疲力尽，最终还是得求着我们继续合作，哈哈哈！”

    最终，领导层隔着电话，竖起大拇指：“真田君，关键时候还是得看你，太阴险……高明了。”

    真田幸村笑意僵硬。

    ……

    傍晚。

    中州江南市中心公园。

    负责军事的王国老正在陪同国座商讨准备计划，忽然他的秘书神色匆匆跑来，想要贴耳说话却被他拦住。

    “有什么话就在这说。”

    “遵命！国老，刚才东瀛军方传来讯息，说是可以卖给我们黑日战机第三代的核心技术了！”

    听闻这话，王国老顿时来了精神。

    黑日战机，单论性能绝对是世界一流。

    中州现在最顶尖的战机是中啸战机。

    中啸战机是好，最高时速，装载弹，发动力都可以说得上优点，但距离世界一流战机还有段距离。

    于是前几年，王国老一直想购买东瀛的黑日战机核心技术，好用来参考优化升级中啸战机。

    可惜东瀛一直不卖。

    现在怎么突然卖了？

    王国老有些心动。

    然而国座却忽然淡淡侧目，似笑非笑道：“老王，你敢保证，变异后的飞行员能够开战斗机吗？”

    王国老一愣。

    是啊，他忽略最致命要素了。

    灵气复苏，全民兽化植物化。

    现在中州的中啸战斗机，都有自己的专属飞行员，每个飞行员都经过与战机上万小时的磨合，与战机相当于绑定了，独一无二。

    而且整个中州的中啸战机飞行员，只有寥寥上百人，等全民变异之后，又有几个飞行员还具备驾驶战机能力？

    这都不论能不能像变异前那么熟练了。

    王国老有些犹豫了。

    国座笑了笑说：“未来的中州，可能不需要科技来支撑，但需要不怕尸山血海，不惧蛮兽入侵的胆魄。”

    王国老点点头：“我明白了！”

