    就在吴王一掌将桌子震裂之时，他接连得到好几个消息。

    “什么！”

    他不承认的新皇，那个从前在他心里极其懦弱的燕王，已经抢先一步来攻打他了。

    由大将军王，亲率大军，号称“讨逆平叛”，已经浩浩荡荡开奔而来，即将兵临城下。

    养兵千日，用兵一时。

    原驰蜡象的北方雪原，新皇的训练已久的部队，像一条蜿蜒的大河奔流向前，先头已经走出几十里地，殿后的部队还在后面忘不掉尽头。

    而新皇管辖的地域，像幽州城、镇江城等近二十几个边城，也不断地有队伍涌出，汇合，向南开拔，他们的目标只有一个，山海关。

    一批一批又一批的士兵，不间歇地被后方送了上来。

    一张张年轻的脸，背着行囊，扛着新发到手的长矛，挎着佩刀列队站好。

    朔气传金柝，寒光照铁衣。

    这些士兵表情漠然，但内心暗潮涌动，大多数人都已然明白，古来征战几人回，从现在开始，就要踏上茫茫征程，等着自己的，要么凯旋荣归，拜将封侯，更大的可能是血染沙场，马革裹尸。

    一句话，打不下江山，就不能回家。

    至于逃？退缩？不敢想。

    每只队伍中都有一支特殊的支队，就是俗称的督战队，冲锋时跟在他们后面，看谁胆怯，谁敢临阵脱逃，马上手起刀落，格杀勿论，绝不手软。

    怎么都是死，冲上去还有一丝生的希望。

    “杀，杀！”

    ……

    户部的毛大人，正站在院子里。

    老爷子望着晚冬凛蓝的长空，慨叹道：自己默默地为这场战争做了这许多年的准备工作，终于可以验证一下自己的设想，实现自己的抱负了。

    魏大人找来时，看到的就是上司捻着胡须抬头望天的场景。

    他是来请示第一批运粮队伍是否立即跟随大军出发，这个已经由尚书大人做了批示，现在只待毛侍郎一声令下。

    “准！”

    打仗，打的绝不只是前方将帅们的运筹帷幄和士兵们的浴血厮杀，更是打的后勤保障，拼的永远是王朝由上至下的动员速度和能力，各个官僚体系间的协调能力与运转效率，一言蔽之——综合国力。

    随着毛大人的这一声准，各城池蓄势待发的运粮队伍也鱼贯而出，紧紧跟随着先前出发的作战队伍。

    肩挑手推。

    民夫们在随后的长长岁月中，就要靠着双手双脚，每日不停地跋山涉水，露宿风餐，行走在这场旷世大战的历史画卷中。

    与此同时。

    任家村的早上。

    妇女们坐在一头头奶牛旁边，开始了挤奶的工作。

    用自家刷洗干净的木桶接奶，没管组织要新桶，可给宋福喜他们省了很多力气。

    妇女们拎着牛奶桶出门时还会打听几句：“你家三头接出几桶？”

    “就这桶，我家能挤出四桶。”

    “你家咋那么多呢，回头我可得向嫂子你取取经，这牛养起来是不是有啥窍门呀？”

    “恩那，昨下黑，我还让几个丫头用自家麸皮拌草喂了一顿。”

    前方婆子回头喊：“快别唠了，集合啦。”

    妇女们连忙带着家里能帮干活的孩子，拎着牛奶桶加快脚步朝前走。

    村口这儿，进村后往各家去的主路上，昨个就搭好了长长的油棚子。

    家家都出力了，你一块我一块地搭好了油布。

    马老太率着几位老姐妹，拉开了架势，正站在八口大锅前。

    锅在正前方，老太太们量过距离，保证自儿在展示时，那一百多户妇女能看清她们的动作。

    “到齐了没？”

    九嫂子：“队长，到齐了。”

    “好，咱们开始。”

    八个老太太齐刷刷蹲下烧火，一番操作，将火捅得更旺了些。

    对面一百零七家或婆子或媳妇，也学着做同样的动作。

    火燃起来，八个老太太同时将左手放在锅里，用手心感受大铁锅热没热透。

    对面众人，照方抓药，也将手放了进去。

    感没感觉到热乎气不知道，但一个个眼睛都盯得紧紧一丝不苟的。

    将预先储存的牛奶倒进锅里，“来，左手跟我一起捅捅火，让火苗子蹿起来，蹿得越高越好。右手跟我一起用勺画圈搅，搅，不要停，搅……”

    马老太她们这面已经搅和上了，宋茯苓则带着姐姐妹妹几十个小丫头在河对岸咳嗽着。

    新搭的烤炉说到底还是不好烧，砖并没有完全干，烧起来呼呼往外冒黑烟。

    姑娘们一个个正坐在小板凳上，添柴涌火熏烤炉，小脸各个造的像花猫一样。

    “咳咳咳，咳咳。”

    几十个姑娘连声咳嗽，呛的眼泪都出来了，那也不影响听院子里的热闹。

    院子里几百号汉子。

    宋富贵踩着梯子在房顶上质问：“谁谁谁，这谁啊？手脏也不知洗洗，油纸这还没铺上，印上一堆爪印子！”

    “嗳？那谁，给我整几块石头压上，”田喜发站在另一间房顶喊道。

    大白胖娘们的男人转身去取石头时摔了个跟头，他也喝问道：“这谁呀，木板子摆这儿干啥？”

    村里多少懂点木匠活儿的人都聚在这里，算上宋福喜在内拢共二十六人。

    二十六个鲁班一边干活一边齐声拧眉道：“都瞅着些，别给俺们踩着，上胶了。”

    他们还嫌别人踩了板子。

    没被扒的几家里。

    钱佩英正和一帮嫂子编着草垫子，帮忙缝制扇新辣椒基地的破棉被。

    这边的活，干上一会儿还要抽身去煮饭、这么老多人吃饭，连钱佩英都得跟着上场帮忙，要不然可是忙不过来。

    这些当徭役干活的，从今日起就正式和他们一同吃饭了，亏得之前为招待耿副尉准备了好些餐盘，村里各家也离得近，这些汉子也有能自带碗筷的，倒也应付得来。

    此时的宋福生，正骑着小红驰骋在道上，一路可以看到竖着几十个“任家村”的指示标牌。

    他要去童谣镇一趟。

    一方面是给女儿取定制的面包盘。

    一方面是县令寻他，约莫是他们这伙人的口粮问题解决了。