    “孩儿们，搞定她！”

    白晓文跳了起来，指着尚未恢复行动能力的莱拉·红叶叫道，胯下某个不可描述之物一晃一荡。

    一阵寒风吹来，白晓文下体凉飕飕的，急忙收紧了裹体披风。

    三只召唤生物冲向了莱拉·红叶。

    重伤状态的莱拉·红叶，全属性减半再减2，硬实力已经削弱了许多，不过她的剑术仍然精妙，两把短剑像是有灵性一般左遮右挡，躲在墙角里尽量减少受攻击的面积，3只召唤生物一时半会竟然拿不下她。

    “哎呀，真笨，一点团队合作都没有！”

    白晓文鄙夷地看着骷髅战士笨拙的动作，就连他这个只有1级进阶器械特长的近战菜鸟，都有点看不下去了。

    骷髅战士似乎只会简单的劈砍等动作，套路太浅，要么被莱拉·红叶躲过，要么被轻松格挡，根本无法造成伤害。两个骷髅战士堵在墙角，精英幽灵在外围转圈，居然没法参战！

    “这大概就是召唤师的不足之处。只会暴兵对A的召唤师是没有前途的。要有精妙的战术配合！”

    白晓文暗自嘀咕，“骷髅1号不应该主攻，最少不能卡后面高输出幽灵的位置。要是能卖个破绽，绊住敌人就更完美了……可惜，骷髅毕竟智商低。”

    然而，就在白晓文这个念头闪过，左边的骷髅1号就有了变化，它一刀砍向莱拉·红叶，用力过猛，一个趔趄向侧方栽了过去。

    莱拉·红叶松了口气，刚准备凝神对付骷髅2号，突然腿部一紧，原本倒地的骷髅1号，两根干枯的骨质手臂伸出来，居然将她的大腿牢牢扣住！

    莱拉·红叶的眼珠圆睁！

    老娘行走江湖这么多年，会玩套路的骷髅还是第一次见！

    惊愕中的莱拉·红叶，还没回过神来，后面早已饥渴难耐的精英幽灵就呼啸冲来，一记鬼爪横扫，嗤啦！

    莱拉·红叶原本就破烂的修女服更破了，精英幽灵的一记攻击，不仅扣除了她10点生命值，更将她打的重心不稳，失去了平衡。

    “咦，居然还有这种骚操作？”

    白晓文很快醒悟了过来，他这个职业通灵导师，特色技能不就是“心灵链接”吗？除了增加召唤物20%的全属性之外，还可以向召唤物下达更加细致的命令！

    “好样的1号，抱住别撒手！2号走左边，幽灵走右边，我来刚正面……”

    白晓文同时向三个召唤生物下达命令，也幸亏他的超级大脑思维转速极快，换做一般召唤师，肯定会顾此失彼。由此看来，召唤师还是个需要一心多用的职业。

    白晓文把各种姿势试了一遍，莱拉·红叶所剩无几的生命值，迅速被磨光了。

    “卑贱的人类，竟敢侮辱伟大的高等精灵，我做鬼也饶不了你！”莱拉·红叶发出了诅咒，随后一命呜呼。

    黑灵魂石陡然爆发出一阵黑光，化作一道黑色绞索，紧紧束缚住莱拉·红叶的尸体，一道略显虚幻的影子，被拖曳出来，哧溜一声吸入了黑灵魂石之内。

    女妖德莉法在一阵邪恶的笑声中出现：“不，你连做鬼的机会都没有，乖乖成为主人的奴仆吧！”

    提示信息：

    “黑灵魂石成长进度：1级，3/10。”

    德莉法满意地说道：“主人，这是一名3级精英生物，直接给黑灵魂石增加了3点成长度。再来两三个，黑灵魂石就可以升级了。”

    白晓文叹了口气：“杀人不过头点地，黑灵魂石连灵魂都不放过，全部吃干抹净，未免有些过分了——唔，掉宝箱了？”

    德莉法翻了个白眼：“主人，这名剑舞者的灵魂意识，与精英幽灵的契合度非常高，我建议让精英幽灵彻底吞噬掉她的意识，战斗力会提升很多。”

    “那就吞了呗。”白晓文迅速摘下了善良的面具。

    提示信息：

    “你的召唤生物：精英幽灵吞噬了精英剑舞者莱拉·红叶的意识，两者产生了融合。”

    “召唤生物：精英幽灵变异为阴影刺客。”

    原本模糊的一个幽灵，轮廓渐渐清晰了一些，隐约能看到一个身姿曼妙的女性影子，手里还拿着两柄匕首，光是卖相就比精英幽灵的爪子好看了许多。

    白晓文察看了一下阴影刺客的属性页面之后，眼睛更是一亮。

    【阴影刺客（精英1级）】

    【种族：亡灵种/魂族】

    【属性：力量5，敏捷14，体质8，精神3】

    【特长：进阶格斗3级，进阶器械（单手剑系）4级】

    【技能1：虚无之躯：种族能力，被动能力，魂族亡灵生物受到的物理伤害降低50%，魔法伤害增加50%】

    【技能2：潜伏：阴影刺客进入隐身状态，持续30秒，冷却时间30秒。任何攻击动作和承受伤害都将打破隐身状态。该技能的优先级为4级（等同于召唤者的基础优先级）】

    【技能3：刺杀：阴影刺客隐身状态下的第一次攻击必定暴击，造成双倍伤害。】

    阴影刺客目前是1级的敏捷型精英生物，在白晓文的职业加成下，总属性达到了30点，敏捷高达14点，已经接近2级精英生物的水平。

    和之前的精英幽灵相比，更让白晓文惊喜的是阴影刺客的战斗特长。

    进阶3级的格斗！

    进阶4级的器械（单手剑系）！

    战斗特长，就是指某一方面的战斗技艺。到了“进阶”级别，共有10级。此时想要升级就非常困难了，而每升一级，对战斗力的增幅，也是相当显著的。

    莱拉·红叶以伤残之躯，都能和白晓文的三个召唤生物僵持那么久，靠的是什么？不就是高级的战斗特长么。

    阴影刺客，毫无疑问是白晓文目前最强的召唤生物，还有种族被动能力【虚无之躯】，和2级精英生物对刚也不虚，要说缺点就是畏惧魔法伤害。

    不过，魔法伤害毕竟很少见，平时战斗还是以物理类型的伤害为主，所以这个种族被动能力，大多数情况下都是给力的正面作用。

    白晓文命令三个召唤生物去墓穴的其他地方，把之前故意扔掉的装备都捡回来。他掀开大铁瓮，把脱下来诱敌的亚麻布衣服套在身上，然后开启莱拉·红叶掉落的宝箱。

    3级精英的宝箱，和帝国特使艾略特一样高端大气，有十张银质卡牌。

    白晓文杀死莱拉·红叶，得到的战斗评分是B，代表他有两次抽取战利品的机会。正常来说应该拿到A级评分，不过莱拉·红叶本身处于全属性减半的不良状态，给一个B级评分已经很不错了。

    提示信息：

    “你获得了卡片：装备强化卡（二星）。”

    “你获得了特殊物品：歌兰蒂丝领主的手令。”

    装备强化卡，是一张跟银行卡差不多大的卡牌，上面有两颗星级图标。看名字就知道，这张卡片和强化装备有关。

    想到另一个时空的毒奶粉游戏，白晓文的嘴角抽了抽。

    “你好勇士，我是来自天界的凯丽~矮油，强化器似乎出了点问题，你的装备被粉碎了~”

    “呼……凯丽这个碧池给我留下的阴影太深了！先不管这东西，研究一下歌兰蒂丝小寡妇的手令。”