    鹿城星辉会所，刘源正拉着冰川勇者一起看这场直播。

    桌子上摆满数种洋酒，果盘里则是各种奇形怪状的水果，托了元素系异能者中木系异能者的福，蔚蓝星上可食用的水果蔬菜种类翻了好几翻。

    “啊！真可惜！要是雪女动手再快一点，就能让这个可恶的黑衣人变成冰雕了！”

    “对啊对啊，然后再让昆仑公司的人把这个黑衣人五花大绑送来，让刘少出出气！”

    刘源本来吃着五角葡萄酸地咂嘴，闻言直接一把巴掌甩在说这句话的小妹脸上。

    妈的，我干爹的坏话也是你们能说的？

    “出你老母的气！”

    小妹以为自己说错了话，顾不上淌血的嘴角，连忙上前给刘源赔不是。

    刘源摆摆手，继续管自己看直播。

    冰川勇者笑道：“二少爷，这个黑衣人果然不简单，无论是实力还是计谋都很厉害，你输给他不冤。”

    冰川勇者这句话一落，周围的小妹都害怕的往边上躲了躲，他一个A级英雄说这种话没事，就怕刘源这狗东西拿她们撒气。

    刘源道，“过去的事我也不想提了，这个世界就是弱肉强食，不过现在有李哥你在，这个面具人来了也不怕。”

    刘源招呼小妹给李灿阳倒满酒，“说了多少次了，叫我阿源就行，二少爷什么的，听着生疏！”

    冰川勇者微微一笑，并没有再说。

    而刘源也将注意力放到了直播中，在心底给杨希默默加油。

    干爹！让他们看看我裁决组织的实力！

    好好教训下我那不可一世的大哥！让他知道这个世界的水有多深，他只是一个井底之蛙罢了。

    从这场直播一开始，刘源就没想过杨希会有战败的可能性。

    可以说，目前他是整个蔚蓝星对杨希最有信心的人。

    就连被炎蝶带到安全地带，站在人群里看建筑物外墙大屏上转播的钱多多都给她的酉鸡大叔捏一把汗。

    雪女挣扎着站起来，她用冰封住自己伤口，一脸怨毒地望着杨希。

    “我一定会回来找你的！”

    最后看了一眼昏迷在地上的影遁忍者奈良藏，她眼底闪过一丝内疚，风雪裹起她的躯体朝着天空飞去。

    帽皇焦急道：“这个雪女想要逃跑！”

    葛教授叹息一声，“她跑不掉的，别忘记在之前交手的时候，她已经中了浪子剑客的疾风剑意了。”

    帽皇恍然大悟：“葛指导你是说……”

    直播间的弹幕在葛教授说完后已经换了风格，一排排各种颜色的占满屏幕，但内容都是这么几个字：“死亡如风，常伴吾身！！！”

    “浪子剑客给我冲冲冲！！！”

    那些抠门的男粉们在这一刻爆发出了惊人的战斗力，一排排的火箭游艇开始刷屏。

    果然，尽管风雪裹挟着雪女远去，魔龙和浪子剑客却依旧谈笑风生。

    魔龙道：“还不追？”

    浪子剑客压了一下自己的牛仔帽，“让她再飞三秒。”

    他缓缓地后撤步、躬身，将右手搭在剑柄之上。

    三秒后，浪子剑客刷的一声消失在原地，只余下几片踩飞的雪沫。

    雪女的背后突然闪烁出浪子剑客的身影。

    “狂风绝息剑！”

    在雪女惊愕的表情中，[久久小说 www.99xsw.info]浪子剑客的剑于一瞬间在她身上刺中三十六剑，剑剑致命！

    “我……我不甘心！！！！”

    雪女在空中喷出一口血雾，这一次再也没能凝结成血晶。

    浪子剑客稳稳一个翻身卸力落地。

    而雪女的身体在落地前再度被金属刺穿，这根金属长剑的源头，则是杨希并拢的食指和中指。

    “不好意思，她是我的猎物。”

    金属快速收缩，将奄奄一息的雪女带到杨希背后。

    与此同时，影遁武者也被杨希用金属跟雪女穿在一处。

    “有种你就杀了我！”

    奄奄一息的雪女仍旧恶狠狠道，她的樱花和服开始汽化，变回原来的水手服，令人惊艳的雪女消失了，只余下姿色普通的松岛葵。

    影遁忍者被刺穿腹部的弄醒，他发现自己已经无法控制身体，原来是魔龙刚才那一下已经打断了他的脊椎。

    “雪女大人，救救我，我不想死啊！！！”

    松岛葵呵斥他，“闭嘴，不要给组织丢脸！”

    但奈良藏恍若未闻，仍旧失控大哭，两腿间流下一滩黄色尿液，“这位大人，求求你饶了我吧！”

    杨希嫌他聒噪，用精神冲击让他安静下来，此刻奈良藏早已丧失斗志，连一秒钟都没有坚持住，直接秒躺。

    当着魔龙的面，杨希遮遮掩掩地将“吸星戒指”浮出金属皮肤外，他相信已魔龙的洞察能力肯定观察到了这一点。

    发动剥离异能掠夺能力。

    【异能：影遁

    简介：可以用影子制造模糊的分身、忍界进行战斗。

    评价：C级，还算不错的忍术传承系异能。

    异能：雪女

    简介：召唤式神雪女帮助自己战斗，也可以选择融合式神入体。

    评价：A级，萌萌哒的小雪，夏天的移动空调。】

    杨希看完简介，觉得这个使用影遁的异能者真是废柴，虽然这次剥离异能的评价难得没有讽刺，但这个影遁异能真的很强啊，可惜拥有者是个废柴。

    不过这个影遁制造的分身，跟【分身】异能制造的分身不一样，前者没有智慧，而且只是用影子粗糙描边形成的作战分身，后者则是真实的肉体，在物理上跟杨希一般无二，但实力不能跟本体相比，并且消失回归后，还会有一段记忆传回。

    而【雪女】就更让杨希意外了，战斗了这么久，他一直以为这是个元素系的异能，结果居然是召唤系的！

    哇靠，这简直是所有男性的终极梦想啊！

    一般召唤物都不会违背主人的意愿，这这这……召唤出雪女来，杨希表示有点把持不住。

    至于后面那这个融合式神战斗，杨希是绝对不会考虑的，虽然实力会变强一点，但咱也不差这点战斗力不是。

    漫天的雪花终于消失，阳光穿透云层斑驳地落在地上。

    雪女最终咽气，杨希也用金属刺穿透了奈良藏的要害。

    至此，樱花组三个异能者全灭。

    “接下来，你们两个谁先上。”

    戴着白金面具的黑衣人声音十分平静。

    “还是一起上？”

