    当然了，林渊并没有忽略，初次来绿洲强盗营地看到的那名正在睡觉的女孩。

    重开了几次，每次都能看到，少女正在沉睡。

    就没见过她清醒的时候。

    此时那名女孩依旧躺在拴在棕榈树上的骆驼旁。

    发生了这么大的事，闹出了这么大的动静，依旧没能吵醒她。

    她仍旧睡得香甜。

    此刻林渊已经可以确定，这里就是一个强盗窝。

    而莫名出现在强盗窝的少女，她与苏莱曼这伙人格格不入，她身上必定有什么秘密才对，这名少女很有可能是这帮强盗掳来的。

    而她一直在沉睡，估计是被强迫服用了某种会一直沉睡的药水。

    这名少女很有可能就是完成试炼的关键人物。

    就在林渊思考之时，又一名死者出现了。

    这名死者十分倒霉，爬起来去撒尿的时候，不小心摔了一跤，随身携带的匕首，因为没有刀鞘，锋利的刀刃正好在上方，一不小心将自己捅死。

    这个死法十分诡异。

    按理说，无论从那个方向摔倒，也不可能正巧摔在自己携带的匕首刀刃上啊。

    离奇，实在是太离奇了！

    可不管多么离奇，事情还是发生了。

    第五名死者出现，正好也跟杀人童谣的第五句吻合。

    六个小强盗，刀剑穿肠过，六个只剩五。

    还剩下五名强盗。

    死亡的恐慌，弥漫在这伙强盗之间。

    所有人脸上都浮现出一抹惊慌失措的表情。

    毕竟从方才到现在已经死去了五个人了，已经死了一半人，这可不能用巧合来解释了。

    苏莱曼面色阴沉，他越担心什么，越容易发生什么。

    眼看距离噩梦城，只剩下半天路程，只要能安全度过今晚，第二日下午时分，他们就能赶到噩梦城。

    可现在自己的手下死伤过半。

    死法还一个比一个离去，这让当了大半辈子强盗的苏莱曼也略微有点心慌。

    这伙强盗的二把手阿穆沙凑到了苏莱曼身旁，低声道：“老大，咱们该怎么办呀！”

    “怎么办？你说怎么办！”苏莱曼没好气道。

    瞧目前这情况，只能挨到天亮，等天一亮咱们就走，不在这里多待一刻！

    苏莱曼低声道：“这地方有点邪乎，下次可不能再来了。”

    阿穆沙点头表示赞同，他四处打量一眼，眼中透露着恐惧的神色。

    似乎这个绿洲，隐藏着看不见的幽灵似的。

    “今晚都别睡了，打起精神来，撑过这一晚，等明天抵达噩梦城，再休息也不迟。”

    苏莱曼命令道。

    对于这条命令，仅剩的几名强盗表示赞同。

    毕竟只是一晚上不睡觉罢了，众人表示能撑下来。

    剩下的五名强盗，围坐在篝火旁，警惕地打量着四周，一边喝酒取暖。

    林渊仍旧躺在原处，也没人管他。

    他想看看，若是这伙强盗，按照杀人童谣的方式，一一死去，会有什么结果。

    至于完成试炼，林渊到目前为止，依旧没有任何头绪。

    就在那个自己摔倒后，被自己的匕首捅死的强盗死后，趁着他们的注意力都放在死去的强盗身上。

    林渊趁机来到那名一直在沉睡的少女身旁。

    试图叫醒她。

    林渊先是用力的推搡了她几下，不见她醒，又用力拍打了几下她的脸颊，没啥用，仍旧叫不醒她。

    若不是她还有心跳和呼吸，林渊都怀疑她已经死了。

    没过多久，第六名死者出现。

    他是被一只钻进衣服里的毒蝎扎到，中毒而死。

    死法跟杀人童谣第六句一模一样。

    又一名同伴死了，这回仅存的强盗再也无法忍受绿洲的恐怖气氛，执意要离开。

    可苏莱曼却拦下了执意要走的强盗。

    夜晚的沙漠很危险，一些在夜间狩猎的怪物会出现在沙漠中，大晚上离开绿洲，无疑是在找死。

    以上只是苏莱曼的说辞罢了。

    苏莱曼可不是怕同伴死在沙漠。

    而是担心人都走了，人手严重不足，他担心无法安全抵达噩梦城。

    因此才要挽留执意要走的同伴。

    连续的死亡，使得众人内心高度紧张，在这种未知死亡的恐怖气氛下，人人都担心下一个死亡的将会是自己。

    哪怕苏莱曼在这个强盗团中积威已久。

    可依旧拦不住陷入恐慌的强盗。

    最终那名要走的强盗，拿起火把和刀剑，一头扎进黑暗的沙漠中，消失不见。

    绿洲篝火堆前，只剩下三名强盗。

    三人面面相觑，就在这时，名叫阿穆沙的络腮胡壮汉忽然提着斩马刀，快步朝着林渊走去，他大声道：

    “都是你，这一切都是你搞的鬼，自从你来了，就不断死人，我要杀了你，祭奠死去的同伴！”

