    半空中，绯羽敛去周身火焰，缓缓向下跌落，洛清辞连忙上前将之接住，在反复查看确认只是消耗过大后，她放下心来，重新将其带回了灵元洞天。

    待留下足够的灵石后，她身形一闪，复又出现在了岛屿之上。

    如今黑雾散去，暝煞消失，危机暂时解除，她打算去往被打开的偏殿看看里面到底是何情形。

    谨慎起见，洛清辞准备再为自己施加两层防御。

    落砚无尘扇在她初次进入洞天之时便因失去灵力维持而散去了周身的浅白光芒，再要激发代价太大，因此她只是如同往常一般运起炫光诀，激发一张极品玄盾符，随后便向左侧偏殿所在位置走去。

    映入眼帘的是一具丈许长，通体漆黑的木棺，棺盖落在殿内西南角落里，看去是被一股巨力掀翻在地的。

    放眼望去，殿内四周散落着众多灵光尽失的符纸碎片。

    洛清辞仔细辨认了一下，发现木棺是由桃木制成，只是由于邪气侵蚀导致其变成了黑色，棺内躺着一具无比干瘪的尸体，看其模样是生前便被暝煞侵吞了血肉精华。

    她记得陈梓然曾经提到过，暝煞初时以黑雾形态存在，当其吞夺了一定的血肉精华或灵气后，是可以附着在修士身上的。

    若她所料不错，这桃木棺内所躺之人乃是被暝煞附体，因此遗府之主将其封禁在棺内，同时在棺外贴上许多对邪物一类有克制之用的符箓，阻住其逃出。

    只是随着时间渐长，符箓逐渐失去了效用，因此被暝煞破棺而出，至于为何不用同殿外一样的符文禁制封禁，她猜测是棺木承载不了对应的封禁力量。

    除了这一具桃木棺外，殿内还悬浮着六个气团，这些气团颜色极淡，若不仔细看，是难以发现的。

    走近前观察了片刻，洛清辞注意到这些气团周身有一层极淡的金光护持着，里面隐隐绰绰，似有缩小版的人影闪现。

    看着这般情形，她不确定道：“这莫非是老祖他们丢失的魂魄？”

    她修炼至今，并未亲眼见过单独分离出来的三魂七魄，一时间并不能肯定，在原地思索片刻，她转身走出偏殿，动用神念控制青云鸟来到殿前，将老祖和紫袍中年小心移下，带进殿中。

    几乎是在两人来到殿内的瞬间，半空中悬浮的六个气团分成两组，各自向前，一组投向了老祖，一组投向了紫袍中年。

    不明情况的洛清辞没有冒然出手，她退开了些许距离，用灵力托着两人平躺在半空，观察气团接下来的举动。

    只见投向两人的气团到达近前后，各自化作了一道色彩斑斓的耀眼光芒，将两人整个笼罩在内，随着时间渐长，光芒逐渐变得黯淡，最后彻底消失无踪。

    没过多久，洛清辞敏锐的察觉到老祖的手指微微动了一下，她一直紧绷的心神终于在此刻放松了些许。

    “这些气团果然是老祖他们的魂魄！如今这座岛屿之上还有许多疑点，等老祖醒来想必可以弄清其中部分事情了。”

    为防再出现意外之事，她将两人带离了殿内，来到宫墙之外的空地之上安置好，她则走至不远处取出蒲团盘腿坐下，等待两人清醒。

    ...

    时间在一点一滴流逝，不知过了多久，在洛清辞的视线中，头发花白的老人缓缓抬起双手，揉着自己的脑袋，随后慢悠悠的撑起身子，眼眸半阖，双眉微皱，似是还未能适应过来。

    “老祖，您感觉如何了？”洛清辞站起身，走到其身旁轻声开口。

    洛晟昃动作一顿，老祖这个称呼也只有族中弟子会喊，他面带讶色抬头看去，只见一位明眸皓齿的青衣少女正面带关切之色看着他。

    “你是清辞？”

    族中近年来的后辈他并未亲自见过，不过眼前这名少女已有筑基后期修为，能在这般年龄有如此修为的也只可能是当初他令洛夜飞代为赐予清灵玉佩的洛清辞了。

    他话音方落，便听青衣少女恭敬答道：“老祖慧眼，正是清辞。”

    得到肯定的回复后，洛晟昃伸手捋了捋山羊须，语气欣慰道：

    “你能找到这座遗府，将我和柳道友救出，本事定然不小，洛家何其有幸，能得你这样一位出色的后辈！

    对了，你之前一直在太一宗修行，可是族中其他弟子长途跋涉去到宗门向你告知我失踪的消息的？

    倘若真是这样，族中情况定然不容乐观吧。”

    “并非如此”洛清辞摇了摇头，解释道：

    “老祖您也知晓，宗门弟子在筑基之后皆需外出历练一番，因此清辞借此机会回了一趟家族，随后得知了您魂灯不稳一事。

    家族如今的情况很好，落霞城中杨家已灭，城主府两名金丹修士均已陨落，附近再没有能威胁家族的势力了。”

    洛晟昃自认活了几百年，能让他吃惊之事已经很少了，而眼前这名资质出众的后辈之言便算其中一件。

    他在原地静默了一瞬，压下心中的震惊，随后喃喃道：

    “杨家覆灭了？杨宗林和范默安都陨落了？这...难道是清辞所在的太一宗有前辈过来相助我族？”

    虽是如此问，他却知晓这种可能性极小，只因太一宗与洛家所在之地相去甚远，无论是传音玉简还是传音符皆无法送达消息，加上洛清辞又非提前知晓此事，故而此种情况基本不会发生。

    果然，他话音方落，便见眼前的青衣少女摇头道：

    “回家族前，清辞并不知晓此事，因此没有宗门前辈前来。

    老祖您离开家族一年后，魂灯不稳之事泄露了出去，杨家和城主府联合打压我族，族中外出历练的弟子经常在缥缈山中遭遇袭杀。

    就在四个月前，杨宗林攻击族地，被族长和清辞以三阶地火阵击杀，不过当时杨家还有另外一名陌生的金丹修士，那人名叫唐释。

    严格来说杨家便是覆灭在此人手中的，他蛊惑杨家弟子在我族族地四周布下血涂之阵，想要以城主府两名金丹修士和洛家全族之人的血肉精华为引，让被其炼成分身的绿僵突破至毛僵境界，到时他再舍弃本体，以僵尸之躯行走世间。

    不过好在最终他的阴谋并没有得逞，城主府的两名金丹修士和杨家之人便是在这场战斗中尽数陨落的。”

    听到此处，洛晟昃眉头紧皱。

    “血涂之阵可是云天大陆上明令禁止的邪修阵法，一旦被人发现，上报太一宗，这个唐释往后要面临的将会是无穷无尽的追杀，看来他原先是早有打算离开此大陆了。

    对了，这场战斗洛家弟子伤亡如何？”

    洛清辞如实回答“家族无人陨落，只是受伤的弟子很多，血涂之阵布下后，不少弟子灵力被其吞吸殆尽，元气也或多或少损失了一些，好在阵法及时被破除，没有出现弟子血肉精华被吞吸一事。”

    “如此便好。”洛晟昃放下心来，他看向青衣少女，目露赞许之色，语气感慨道：

    “你话语中对如何破阵一事语焉不详，想必此事是以你为主导，或者干脆便是你一人完成的。

    包括夜飞在内，家族里那数十位筑基小辈的能力我再清楚不过，联合起来对付一位金丹修士都算是勉强，更别说让他们破除血涂之阵了。

    哪怕是我自己，面对此类诡异强大的阵法多半也会束手无策。”

    说到此处，他忽然想到了什么，面容一肃，叮嘱道：

    “清辞，你如今的修为实力明显是有大机遇在身，记住无论身在何处都不要把自身机缘以及其他倚仗告诉他人，任何一人都不行！

    需知利益动人心，你不知道何时便会遭受背叛，这是古往今来无数人用鲜血堆砌出来的事实，就像我......唉，一些自揭伤疤的往事便不提了。

    总之你要记住，大道独行，在修行之路上能靠得住的只有自己，明白吗？”

    洛清辞正色道：“老祖放心，清辞明白。”

    见眼前之人听了进去，洛晟昃欣慰的点了点头，他看向躺在一旁，尚在昏迷之中的紫袍中年，探出神识仔细查探了一遍对方的情况，确认其魂魄复位之后，翻手取出一枚橙黄色的丹药喂之服下，助其慢慢恢复消耗。

    他是记得陷入那处诡异空间后发生之事的，柳涵阳曾帮过他，如今他自然乐得助对方一助。

    此时，站在一旁的洛清辞思及偏殿之内的黑雾，斟酌问道：“老祖此前可知这偏殿之内有暝煞存在？”

    闻言洛晟昃面色骤变“你说什么，暝煞？这不是早在六千多年前便已被除尽了吗，清辞没有弄错吧？”

    “不会有错”洛清辞肯定道：“先前清辞为了找寻老祖缺失的魂魄，按寻灵灯指引打开了左侧第二间偏殿，紧接着便从其内飞出一大团黑雾。

    这黑雾中有股对鲜血的渴望，而且能瞬间侵蚀一件极品灵器，也不惧功法攻击，除了暝煞，再没有其他符合条件的雾状生灵了。

    清辞私下猜测钧山遗府之主有可能是在暝煞出现期间陨落的，最初之时修士没有办法对付暝煞，这位前辈将它封印在此也是无奈之举吧。”

    “确实有此种可能”洛晟昃回过神来，点了点头“如今我更吃惊的是你居然有办法对付暝煞，这要是在六千年前，你定然会被世人奉为瑰宝。

    有关机缘一事我不会过问，只是清辞你可知晓离开钧山遗府的方法？”

