    大年夜的前一天，宋元终于还是赶回了安阳中平。

    照例还是陈哲和杨若去接的机。

    只是这一次，宋元带的行李就有些多了，因为不但有他给家人和女朋友准备的，还有陈哲托他捎带的，另外，自然也少不了陈瑞一股脑强塞给他的。

    反正这一路，是真的把他给折腾惨了，毕竟是需要转机的。

    但是还不能抱怨，因为他明白，抱怨了也没用，陈哲肯定不会鸟他。

    所以，就没必要再去找不自在了。

    倒是杨若对于自己的闺蜜，颇有些挂念，也就顺口问了几句。

    宋元也就不去搭理开车的陈哲了。

    坐在副驾驶上。

    拧着身子和后面的杨若聊天，“于老师还让我转告你，不用担心她在那边的事情呢，说自己好着呢，这倒不是客套话，我也看得出来，她气色还是蛮不错的。”

    杨若就点了下头。

    其实对于这个闺蜜，她还真就没怎么担心过。

    因为她这个人吧，确实就是那种不管环境怎么样，总能活出自己想要的样子的一个人。

    倒不是说她懂得适应不同的生活环境，而是不管是什么样的环境，一直都无法改变，甚至是影响到她而已。

    这才是真的活出了自己的世界，绝对的稀有动物，平常很少见的那种。

    陈哲就咧嘴一笑，“你在那边的剧组里还适应吗？有没有被于老师再上了一次课的感觉？”

    宋元就瞥了他一眼，“专业上的东西，我都不好意思和你聊，怕担个以大欺小的名声让人看了笑话，再说了，好像和你也聊不到一块儿去啊。”

    陈哲也不着恼，“怎么会聊不到一块儿去呢？剧本好像是我写的吧，你个副导演还想和我呲牙？”

    宋元“呃”了一声，被噎到了。

    特么，竟然忘了这一茬，但肯定不能就这么怂了啊！

    只能鸡蛋里挑骨头，“说实话，你那剧本也就那么回事儿，要不是看在兄弟的情份上，我早就给你大修了……

    “算了，不说这个了，怕打击到你，不过咱们有一说一哈，这次托你的福，哥哥算是真的开了回眼界。

    “不得不说，你提到的那个电影工业化的概念，我算是体会到一点儿精髓了，这个得好好奖励你一下子……

    “说说吧，想要啥，我可以考虑的，花钱的事情就不要说了，哥哥穷的叮当响呢，可不能和你比。”

    陈哲撇嘴，“那还提个屁的要求啊，摆明了是要耍无赖呗，那就……算欠我个人情吧，我就不相信你没有钱包鼓起来的那一天。”

    宋元无语，“这也行？”

    陈哲呵呵冷笑，“为什么不行，我等得起的，反正还有利息可以赚，不吃亏。”

    宋元差点儿直接爆粗口。

    这里面有利息什么事儿啊？

    只能选择迂回作战，寻求另一个沟通渠道。

    于是转头问杨若，“我也就出去了几个月的时间，陈阳阳怎么就钻钱眼里了，他不是理工男吗？你又教他经济理论了？”

    杨若微微一笑，“这个还用我教？钱赚得多了，自然而然就有了经济思维，这都是惯性，另外，你俩的事儿，最好还是不要牵连到我哈。”

    宋元郁闷坏了。

    开始哀嚎，“中平没法待了……我决定了，过完初三就速度闪人，太欺负人了。”

    陈哲歪着头看了他一眼。

    才继续盯着前面的路，“你这理由找的太牵强了，一点儿长进都没有啊，屁股一撅，都知道你会拉什么屎？是不是和女朋友早就约好了啊？”

    宋元愕然。

    想梗一下脖子，才发现底气确实有些不足。

    只能尴尬的呵呵一笑。

    语气都弱了几分，“这都能看得出来？看来，趁着我不在国内这段时间，你俩之间发生了不少有趣的事情啊。”

    陈哲也跟着呵呵了两声，“别总想着把话题往我们身上硬扯，麻溜的，交代一下你自己的事情吧，别等着逼供，那可就不是一样的待遇了。”

    宋元立马服软了，“你看你，怎么还开不起玩笑了呢……这不是元宵节之后，就得回老美进组嘛，和女朋友多待个几天，这要求应该不算过分吧？”

    杨若就在后面咯咯一笑，“这样的话，还真就不算过分。”

    宋元转头冲她报以微笑，“是吧，理解万岁嘛，这才是好哥们儿。”

    然后斜睨了陈哲一眼，“你就不怎么样了，就顾着自己了，一点儿都不知道体谅别人，这就是做人上的差距，得改啊。”

    那叫一个语重心长！

    陈哲却没有搭理他。

    这孩子还是教训吃的不够啊，看来趁着这几天春节，得好好让他进一步认识到现实的残酷性才行啊。

    宋元没有意识到危险的临近，但杨若却一眼就看透了。

    于是很仗义的拉了他一把。

    把话题拐到了另一边，“这次要进的组，就是那个《尖峰时刻》了吧？”

    宋元就点了下头，“对，就是这个，算是香江和好莱坞的合拍片，表面上以老美为主，但实际上，我们从香江带过去了大半个剧组。

    “这次，就当时融合一下了，就是把香江的主创团队，套上好莱坞的电影工业化模式，看究竟能不能做出一点儿成绩。”

    陈哲嗤笑出声，“谁给你整的这套理论啊，还融合呢，可别搞成了四不像啊，还主创团队呢。

    “你要知道，香江电影虽然不缺人才，但不缺的只是单一领域的类型片人才，比如动作片、喜剧片什么的。

    “如果你想往大里做，比如什么史诗级的题材、历史题材、科幻题材，那分分钟给你拍出小家子气来，导演不行，编剧更不行，压根儿没那个底蕴。”

    宋元眼睛一亮，“行啊，你也能看到这个呢？不错，非常不错。”

    陈哲继续呵呵了两声，“不是我自夸，《尖峰时刻》这样的剧本，在香江就很少有人能写的出来，这可不是一个天赋就能做到的。”

    宋元脸上笑得更加玩味了，“看来你对自己的两个剧本，都相当的看好啊。”

    陈哲轻轻拍了两下方向盘，“连这点自信都没有，我不是自己给自己找难堪嘛，你觉的我会那么弱智？”

    宋元伸手拍了下他的肩膀，“自信一点儿，你可不是弱智，比弱智强多了。”

    陈哲就抖了下肩膀，以示抗议。

    然后才道：“看来你是相当的不服气啊，要不要赌一下？”

    宋元眼睛眯了下，似乎想起了去年的欧洲杯上，那神鬼莫测的言出必中。

    当下心里就虚了一下。

    但是转念再一想，不对啊，陈哲或许对足球懂行，但说到电影，自己才是专业的啊。

    虽然陈哲的那两个剧本，在好莱坞那边，也得到了相当一部分人的称赞。

    但在他看来，应该还是面子占了更大的比重。

    反正，他就没看出来哪里过于出色了，最多也就是普通水平而已，深度不够。

    所以，他没觉得这两部电影，就真的能来个双响炮，直接炸响源代码娱乐的名头。

    再加上陈哲话里夹带着几分挑衅，他就觉得，或许可以凭借自己的专业能力，找回一点儿面子了。

    至于面子是什么时候丢的，那不能想，想起来还有些疼……

    于是，自信重新回到了脸上，“怎么个赌法，可别说我欺负人啊，条件先让你开。”

    陈哲眉角一挑，“那就玩个最简单，也最直观的，让票房说话就行了……

    “嗯，我也不欺负你，《尖峰时刻》估计会上的晚一些，那就直接赌《第六感》吧，你觉得这部电影，能拿到多少的全局票房？”

    宋元可是全程参与了这部电影的整个拍摄过程的，所以，觉的还是有一定话语权的。

    当下嘿嘿一笑，“都说了让你开嘛，那就绝对不会出尔反尔，你自己说就行，可以大胆的，放开了的说。”

    陈哲无语，这表面的仗义，真的相当无耻。

    却并不怎么在意，“那就两个亿美元吧，达不到两个亿，我把刚才那个人情还给你，超过了两个亿，一个变成两个，很合情合理吧？”

    宋元想了一下，总觉得哪儿不太对，却想不出问题出在哪儿。

    只能道：“还可以吧，那就这么定了，若若当见证人哈。”

    陈哲却笑了笑，“还没完呢，2个亿起步而已，如果过了3个亿、4个亿、5个亿甚至6个亿呢？是不是每增加一个亿，就可以多加一个人情啊？”

    宋元差点儿笑喷。

    像是看傻子似的看着陈哲，“还6个亿，真要超过了6个亿美金的票房，那条件直接任你开，让哥哥在大年夜里裸奔都没问题。”

    却不知道就是这句话，成了自己之后的人生里，最不能承受之重……

