    黑衣女子说完她手中的东西是半部修炼功法后，整个拍卖会现场瞬间炸了锅。

    什么？半部什么东西？

    修炼功法？

    我的天！

    很多第一次来参加这种拍卖会的人直接傻了。

    原来，这个世界上真的有修炼者这么一说啊！

    原来，之前他们开玩笑说过的修炼者是真的存在啊！

    这个黑衣女子看到现场的情况，嘴角上扬，露出一个看不出来情绪的微笑。

    仿佛这一切都是她早就料到的事情。

    想想也是，这种场面还真就是早就料到的一样！

    当你告诉一个人，这个世界上真的有神，而且这个神还是真实存在的后，他们绝对会像现场的这些人一样。

    五分钟后，现场总算是恢复了安静。

    “这部功法名叫长青决，虽说只有半部，但是，也足以让一个有资质的普通人一路修炼到初级宗师！”

    这个黑衣女子说完这话，现场再次炸了。

    初级宗师？

    这是个什么鬼东西？

    当然了，这是普通人的想法。

    那些修炼家族的人自然明白这个初级宗师的价值。

    来这里的修炼家族，可以说都是一些小家族，大家族的人，人家都有完整的修炼功法，他们需要这半部功法吗？

    “好了，废话不多说，我先来说一下这次拍卖的规则，每次举牌不得低于五千万，起拍价，一个亿！

    当然了，如果你能拿出让我心动的东西，我也愿意跟你交换这半部功法。

    现在，我宣布，开始竞拍！”

    这个黑衣女子刚说完，立马有人开始举牌了。

    陈九鼎听到这个黑衣女人说的话后，闭上眼睛，然后用元神去看拍卖会台子上摆放着的那半部长青决。

    他看了一会儿后，确认这半部功法的确是修炼功法后，他就把里面的内容记了下来。

    你们拍你们的，我看我的，而且，我已经学会了！

    陈九鼎加入夏国特殊部门后，总得出一点血的，所以，他就想把这个长青决给补充完整了，然后交给夏国特殊部门。

    只有达到一定资格的夏国特殊部门队员才能够修炼到！

    补全半部功法，对于拥有鸿蒙决的陈九鼎来说，太简单了。

    陈九鼎得到这个长青决的口诀后，直接进了鸿蒙鼎，大约三分钟后，陈九鼎从鸿蒙鼎中出来了。

    随后，他的嘴角上扬，露出一个微笑。

    很明显，他已经将这半部长青决给补全了。

    自己免费得来的，自然是可以免费送出去，反正又不是自己的，不心疼！

    这个长青决陈九鼎看了一下，发现修炼起来没有太多的要求，算是一部适用于大多数有资质的修炼者的功法。

    这种功法，比较普通。

    陈九鼎交给林天山他们的正气决，修炼起来那可是有着很严格的标准的。

    所以，他们修炼出的内力，要比修炼长青决的修炼者更加浑厚更加凌厉！

    功法就是这样，越是高深的功法，修炼出的内力或者其他力量，肯定是比那些低等级的功法多很多。

    但是，对于这些小家族的人来说，有总比没有的好吧！

    陈九鼎将长青决补充完整后，已经对这次的拍卖会没有任何兴趣了，现在的陈九鼎，已经进入了贤者时间。

    就在陈九鼎闭上眼睛养神的时候，他的手被郑温婉拉住了。

    陈九鼎感受到后，睁开了眼睛。

    他从郑温婉的眼神中看到了询问的意思，仿佛郑温婉在对他说：这个东西你怎么不买？

    陈九鼎微微一笑说：“温婉，我不需要这个东西！”

    得到陈九鼎的答案，郑温婉也算是懂了。

    原来，陈九鼎根本就看不上这么……嗯……怎么说呢，应该是看不上这么低级的东西吧！

    陈九鼎虽说是看不上，可是其他人倒是看得上啊！

    只见这些人正在疯狂的举牌，一旁的燕展鹏带着疑惑问了一下陈九鼎。

    “陈先生，我能不能把这个功法买过来？”

    陈九鼎没好气的说：“你认为自己抢的过别人吗？”

    燕展鹏听了这话，看了一下已经被竞拍到二十亿的价格后，嘴角一抽。

    好家伙，这东西看来自己是买不起了！

    陈九鼎继续说：“你虽说是有些钱，但是，这种东西可不是你能够接触到的。

    没有人指点，就算是你买回去也没用，说不准练着练着直接死翘翘了！”

    燕展鹏听了这话，缩了缩脖子。

    这也太打击人了吧！

    “陈……陈先生，您是不是会这个东西？”

    “那……当然了！”

    燕展鹏听了这话，呼吸有些急促的说：“那您能不能教教我？我觉得我自己应该是个练武奇才！”

    陈九鼎听了这话，对着燕展鹏说：“你把你的手伸出来。”

    燕展鹏把自己的手伸出来后，陈九鼎就像一个大夫一样，给燕展鹏把了一下脉。

    随后，燕展鹏感觉到自己体内有一道气息在游动，没多久陈九鼎说：“你暂时还是别想这种事情了，你的经脉都堵塞的满满的。

    以后，多吃我给你卖的东西，也许几年后就有机会修炼了，到时候，我会考虑传你个一招半式的。”

    燕展鹏听了这话，有些激动的握住陈九鼎的手说：“陈先生，您说的是真的吗？”

    “你觉得呢？”

    燕展鹏问完这话就后悔了。

    陈先生是什么人？陈先生说过的话，那还能有假的不成？

    得到陈九鼎的这个保证后，燕展鹏深深地吸了一口气，然后将自己内心中的激动调整了一下。

    但是，他发现自己今天好像不能跟往常一样很快就调整过来。

    想想也是，作为一个什么都没见过的人来说，突然间看到他无法接受的一幕后，内心中的这股躁动怎么可能这么快平复下去？

    最后，这半部功法卖出了九十亿的天价！

    要知道，这才是半部功法啊！

    如果是完整的功法，那将会卖出什么样的价格呢？

    两百亿？五百亿？

    恐怕到了那个时候，一千亿都挡不住啊！

    能够有资格拍卖一部完整的修炼功法的家族或者门派，一千亿对于他们来说，算什么？

    就拿京都龙家来说，龙家所掌握着的财富，那可是十几万亿啊！

