    瘟疫似的，“黑子”区域随着狂暴的能量波动，迅速地在恒星表面扩散开来。

    相比巨无霸似的恒星本身，从更远处看过来，这片“黑子”区域可能也就是一个斑点。

    只是近距离打量这些的云月，仿佛感觉到整颗恒星都快被“黑子”吞噬了。

    无形的能量波动，风眼状的漩涡，这一切让整片区域彻底沸腾了。

    被肉膜包成了巨茧的“巨树异形”，在凝固一样的“黑子”区域，浮浮沉沉。

    没有可以传播声音的物质，云月听不到任何声音。

    但是，当视线中一个从恒星表面缓缓浮起的巨茧，突然裂开时，云月仿佛听到一声奇妙的“咔嚓”声。

    坚韧的肉膜形成的茧子，在裂开一道道缝隙后，迅速地变成了碎片。

    失去了“巨树异形”本身的能量支撑，一直都保持着绝对湿润状态的巨茧，几乎就在瞬间变成了干燥的树皮一般。

    起皮，裂开，而后迅速地变成了碎片，却还不等掉落在恒星的火焰之海中，就被恐怖的高温焚烧殆尽。

    “嘶……”

    与此同时，一声带着血腥暴戾气息的嘶鸣声，在云月的脑海中炸响。

    就像是一波无形有声的精神力攻击，这带着无尽的暴躁和暴戾的嘶鸣声，让云月头晕脑涨，意识在瞬间都混乱了。

    这还不是关键，向来都是天不怕地不怕的云月，蓦地清醒过来的她，竟然羞愧地发现就在刚刚那个瞬间，她竟然从灵魂深处感觉到了一丝恐惧。

    “气势，这是专属于上位者的势。”

    “普通的民众，在文明内部的高层人士面前，会很不自然甚至战战兢兢。”

    “你还好，换成其它不够强大的生物在这里的话，可能会被这是强大的势杀死。”

    “虽然，死亡的是它们的意识，而不是身躯。”

    仿佛感觉到了云月的不自然和瞬间激起的不服气，云海的声音在她脑海中响了起来。

    异形主宰的心里，满是喜悦。

    势，是衡量一个霸主的最重要的指标。

    异形族群中，到现在为止具备“势”的，只有异兽异形和云海，以及初代异形皇后。

    其它异形皇后包括两只“异将异形”，它们的“势”并不纯粹，只是针对异形族群而言。

    而别的种族，就像异种树族和异虫刺族，它们还无法用“势”去压迫敌人。

    具备了“势”，也就意味着这只“巨树异形”从一只异形禁卫军，进化成了一方霸主。

    这些，云月也知道，不过她并没有回应云海。

    并不是认同或者不认同的问题，而是她的心神，已经彻底被巨茧碎裂开来露出的身躯全部吸引了。

    巨茧下，仍旧是一个茧子。

    在云月的精神感官中，无数的黑色触手互相缠绕、挤压，却是在最短的时间内越来越小。

    最终，这些黑色的触手回归到了“巨树异形”的体内。

    而第一次真正进化过的“巨树异形”，露出了它的身躯。

    体型，看上去和原来没有太大的变化。

    明显变大了一些的“巨树异形”体表，那坚硬的骨甲上却是出现了一些奇特的脉络线条。

    这些弯弯曲曲四处爬伸的脉络线条中，云月仿佛感觉到了一股奇特的能量，电流似的不停流转着。

    除此以外，云月并没有发现进化过的“巨树异形”，跟以往有什么不同。

    当然，这并不意味着“巨树异形”进化后实力的提升不大，或者说压根就是进化失败。

    因为云月能清晰地感觉到，如果说以前的“巨树异形”给她的感觉就是一辆重装战车的话，现在的它们，完全就是纵横宇宙的战舰。

    “我去试试！”

    先前那一丝恐惧，早已经抛到了另外一个河系了，云月精神交流的同时，一副跃跃欲试的架式。

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    …………

    …………

    伴随着一阵阵“咔嚓”声在云月脑海中连续响起，“黑子”区域中，一个个飘浮起来的巨茧裂开了。

    只是数秒的时间，当体内延展出抱住了身躯的触手收回后，一只只“巨树异形”露出了狰狞的身躯。

    一只只、一群群、一片片，当所有进化完成的异形微微扬起颅骨，在“看”了一眼高空悬浮的异形主宰，随后低下头表示了它们无上的臣服后，异形主宰的巨吻微微裂开，露出了一个谁也看不出的诡异笑容。

    “十六万左右，这是第一批完成了进化的巨树异形。”

    “剩下九万左右，以它们进入进化状态为基准的话，加上我的感觉，最多再有两个恒星日就能全部进化完成。”

    精神交流中，云海看似平静的声音，却是包含着怎么也掩饰不住的兴奋和激动。

    “老大，千万别高兴的太早了。”

    “你原来的判断是不是正确的，要试过才知道。”

    云月精神交流中笑眯眯地说道。

    随后，她竟然不顾云海是不是同意，纤小的身躯划过了一道黑色的闪电，自高空就朝最早进化的那只“巨树异形”冲了下去。

    一直都是云海重点培育的对象，不是纯粹的异形的云月，却享受着异形中最好的待遇。

    这一点，云海倒不是刻意这么做的。

    从地球最初期到现在，这一路上他都是和云月风雨同舟走过来的。

    所以对于她的叛逆和直率和冲动，云海一直都是包容的。

    这也导致了，在一些无关紧要的事态上，云月完全就是想做就做，压根不考虑理想。

    本来想拦住她，不过估计她一来是因为自己刚才瞬间的恐惧讨个说法，二来也是想真正试试进化过的“巨树异形”的战力，云海还是没动也没说什么。

    享受着异形文明中的最高待遇，云月的战力又能差到哪里去。

    在云海的认知中，除了自己和异兽异形，包括因为很少介入战斗的实力不明的初代异形皇后，下来可能就属云月了。

    她的真正实力，大概和“异球异形”和“黑昙异形”相当。

    当然，如果放在真正的血腥战场上，云海看来两只“异将异形”还要更强悍一些。

    毕竟，拥有彪悍的近战能力的它们，一个对“引力”的掌握出神入化，而另外一个却拥有恐怖的远战能力。

    “异球异形”如果不留后手全力出战，能在数秒钟就彻底地粉碎一只“巨树异形”。

    换位而言，云月虽然做不到它那么干脆利落，但在彼此不留后手的前提下，杀死一只“巨树异形”，对她而言并不是什么难事。

