
　　·

　　同一时间。

　　猎魔协会大厦的监控室。

　　正上方的一块硕大液晶屏幕亮起。

　　工作人员精神一振，赶忙调试画面，并将画面连接到高层会议室。

　　然后摁下对讲机，汇报道：“主管，有画面了，已经连接，您收到了吗？”

　　“收到！”

　　“好！”

　　工作人员放下对讲机，正准备继续打盹儿。

　　这时，背后有一只手搭在他肩上。

　　他赶忙起身扭头看去：“握草，是你啊，吓老子一跳！”

　　“呵呵，慌啥。”

　　来者，是工作人员的一个朋友。

　　监控室重地，本来是不允许外人进入的。

　　但夜班比较松懈，工作人员容易犯困，所有经常有朋友过来串门，聊聊天打打屁，上面一般不会管的。

　　工作人员的这个朋友，名叫高山，是暴风猎魔团的一个小队长。

　　高山姿态随意地坐下，明显是监控室的常客。

　　他散了支香烟给工作人员，笑笑道：“这么晚，还有重要活儿？”

　　“害！别提了，都特么怪这小子！”

　　工作人员指了指荧幕屏中的李铭：“领导要重点观察这小子，还特么非要选到晚上，我倒霉呗，轮到我今晚当值！”

　　“哦？这小子不是新月新招的菜鸟？”

　　高山故作疑惑。

　　其实高山认得李铭。

　　前段时间，李铭当着他的面，把一个面试者揍了。

　　而他这个暴风团的主面试官，在光头面前屁都不敢放一个，别提多丢脸了。

　　就为这事儿，高山没少被团里的兄弟调侃，说他怂，怕光头。

　　高山这次来，是听到一些关于这菜鸟的风声，特地来打听打听情况。

　　不成想，刚来就赶上直播。

　　于是，他便投石问路，和监控室的哥们儿聊了起来。

　　“一个新月的菜鸟，有啥值得你们领导特别关注的？”

　　“鬼知道啊！”

　　“嘿嘿，兄弟你别装了，你肯定知道点情况对不对？”

　　高山笑眯眯的扭了扭手指上的空间戒指，一枚亮晶晶的魔物晶核，便出现在手里。

　　工作人员扭头看了眼身后，眉毛一挑，若不经意地将晶核接过来。

　　然后撇撇嘴，低声说道：“听说这小子能把晶核以外的东西，带出禁区。”

　　高山脸色大变：“真的假的？”

　　工作人员吸了口烟：“这我就不清楚了，领导不是正查着呢嘛。”

　　“璃月知道这事儿吗？”

　　“嘿，你猜？”

　　高山吸了口气，脑袋转得飞快。

　　“这么说，这次7级禁区的麻烦，是协会故意制造的，目的正是进一步考察这小子的身份？”

　　“不错，除新月以外，里面全是我们的人！”

　　这点高山倒是猜到了。

　　因为普通猎魔人，根本不能在禁区内使用任何电子设备。

　　就连猎魔协会组织高层，也必须向地面高层申请后，才有权限调用禁区内的监控。

　　所以，禁区画面能传输到真实世界，必然是猎魔协会高层的手笔。

　　“周哥，你们暴风团，一直看新月不顺眼，但这次我奉劝你还是不要乱来！”

　　“这我知道！再怎么样，也要以种族利益为重嘛！如果这小子真是‘魔化人’，我们暴风团第一个灭了他！”

　　“那倒不必！他要真是魔化人，那他这次必然会露出马脚，不可能走得出禁区！”

　　“但愿他不是……”

　　高山看着荧幕上的李铭，不知在想些什么，嘴角浮起一丝笑意：“兄弟你先忙，我就不打扰你工作了！”

　　“好嘞，谢谢周哥的晶核！”

　　“晶核？什么晶核？我不知道啊。”

　　“嘿嘿！”

　　两人相视一笑，默契地闭嘴告别。

　　·

　　不久后。

　　一条重磅小道消息，在地下城各个角落，迅速流传开来！

　　这条消息，正是关于李铭是魔化人的消息！

　　用屁股都能猜到，这条小道消息是高山散播出来的。

　　暴风团和新月队一直不对路，但向来井水不犯河水，可一旦让暴风团抓住一丁点把柄，便不会让新月队好过。

　　明的不行，那就来阴的！

　　高山着急报上次的丢脸之仇，便自作主张，将李铭是猎魔人的消息，以确定以及肯定的语气，散播出来！

　　果然！

　　魔化人三个字，直接让地下城炸锅了！

　　魔化人，是指为了追求力量，投靠了魔化生物的人类，然后潜伏在人类世界，充当高智慧魔物的走狗！

　　他们是背叛人类种族的可耻群体！

　　比起对魔物的憎恨，人类甚至更憎恶这群走狗！

　　十几年来，被魔化人害死的重要人物，不在少数。

　　所以，听到新月招了个魔化人的消息，地下城瞬间炸了！

　　“黑面人？谁tm是黑面人，说清楚！”

　　“你tm连这都不知道？前段时间地下城来了个戴面具的酷仔，明明是新人，但两拳就把一个6级召唤师废了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么！酷仔加入新月队了？”

　　“狗屁酷仔，没听说吗，他是魔化人！”

　　“猎魔协会是干什么吃的，竟然放任一个魔化人在地下城大摇大摆！”

　　“走走走，今天必须找猎魔协会要个说法！”

　　“新月队的名声一向很好，怎么会瞎了眼，招揽一个魔化人……”

　　“管他名声不名声，胆敢窝藏魔化人，老子第一个跟他们拼了！”

　　……

　　一时间，地下城民，群情激愤！

　　无数本地城民，和猎魔人组织，纷纷从四面八方赶往猎魔协会，讨一个说法！

　　很快，协会大厅被围得水泄不通！

　　新月队办事处的门，被砸得稀巴烂！

　　场面一度失控！

　　甚至那些替新月队说话的人，被谣言冲昏头脑的群体，当成魔化人同伙处理，差点爆发大型火拼！

　　而新月这边，终于顶不住舆论压力，出面澄清此事，力保李铭身份清白！

　　没办法，现在舆论已经把李铭和新月队捆绑在一起，想撇清关系，是不可能的！

　　新月只能先力保李铭！

　　一荣俱荣，一辱俱辱！

　　事实上，仅凭新月队留下来的两名成员，声音实在太弱了，根本平息不了失控的场面。

　　最后还是猎魔协会高层出面，一面用武力镇压，一面将直播画面投影到大厅，才勉强平息了群愤！

　　更准确地说，这不是平息，而是转移！

　　所有人是来找魔化人的，猎魔协会迫于无奈，只能用直播的方式，把李铭“交给”他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第26章 魔化人免费阅读。https://xs.23sk.com 