    这小妞看着乖巧文静，开的却是霸气的大G，我坐在车上心里算着自己的存款，二十万工资加上之前在云阁赌局里赢来的钱，前后一算差不多有三十万，对当时的我而言实在是一笔巨款，在我看来三十万买所谓的灵物肯定绰绰有余，结果到了店里一瞧，那价格直接给我吓傻了。

    白夜带我去的是本市的古玩一条街，这地方我过去也来过，里面鱼龙混杂，三教九流啥人都有，卖的东西也有真有假，师父以前告诉过我，在这里买东西要记住一句话，三分真七分假，兜里有钱莫显摆，不怕被人坑，就怕坏人抢。

    白夜领我进了古玩一条街西侧的一间铺子，地方不大，柜面上零零散散摆了几件瓷器，我对古董知之甚少所以也看不出真假。

    白夜走到柜台旁瞧了瞧台面，一个正在打王者荣耀的小哥抬起头看了一眼，一看是白夜急忙收起手机满脸笑容地说：“是白小姐啊，快里面请，我这就去喊老板。”

    我和白夜坐进了铺子内堂，小哥倒了两杯茶水过来，不多时一个身穿黑色西装的男子满脸歉意地快步走来，一边走一边擦脸上的汗水，坐下之后立刻自我介绍，我这才知道此人是这件古董铺子的老板，姓何，明面上做古董生意，实际上倒卖一些灵物，而且白家似乎是他重要的客户之一。

    “何老板，这位是我的丈……”

    白夜刚开口，我急忙抢过话说道：“我是白夜的朋友，我叫陆杰，何老板多多关照，今天来的目的就是想看看灵物，您这儿有什么样的货色啊？”

    “既然是白小姐的朋友，那我一定给您找几样上等货色，您在这儿稍等，我去取来给您看看。”

    等了半盏茶的功夫，何老板带着三名小工走了回来，三人手上各拿着一个长条木盒，我啥也不懂自然不敢开口，一旁的白夜似乎看出了我的窘态，于是代替我开口道：“没有活物吗？”

    何老板满脸惭愧地回答：“最近活物出没的少，您多担待，我这里拿出来的三样可都是二品以上的灵物，正适合这位陆公子目前的道行。”

    何老板眼光相当毒辣，可能是看出我这人没啥大本事，所以推荐的似乎也并不是高级货色。

    “那就先看看吧。”我心里其实也有些不服气。

    三个木盒依次打开，里面放着的东西让我大开眼界，第一个木盒里放的是一个巴掌大的瓶子，看着像是玉器，蓝盈盈的看不出来里面装着什么，第二个木盒打开后着实吓了我一跳，里面居然是一个头骨，好在只是兽骨而不是人骨，而在这个兽骨的头顶部位用朱砂笔画了一些东西，看起来像是特殊的符号。

    然而让我最吃惊的却是第三个木盒，因为放在第三个木盒里的居然是一只死去的耗子，而这只耗子赫然就是我在唐家陵遇到的鼠王，只不过当时气势汹汹的耗子此时已经变成了一具风干的干尸。

    我心里一下子就明白过来，当时张桓从我手上抢走了半死不活的鼠王，显然是他将鼠王制成了干尸然后卖给了这家店。

    “没想到啊，原来那只鼠王也可以被制成灵物，真可惜了，当时就不该给张桓。”我虽然心里这么想，不过其实脑子还是很清醒的，当时那个情况我根本不可能拒绝张桓。

    “陆公子，您看中哪一款了？”

    何老板的声音将我拉回了现实，我想了想后开口问：“我能先问问价格吗？”

    “那当然，既然您是白小姐的朋友，那我就直接成本价给您，这三件单卖一件是四十万，三件打包的话，您一百一十万拿走。”

    我脸色不变但内心大吃一惊，实在是没想到居然这么贵，卡里的三十万连其中一件都买不起，我甚至开始怀疑身边的白夜以及面前的何老板是联合起来的“托儿”准备骗我的钱。

    我跟着师父这么多年，师父压根就没提过所谓的“灵物”，更没说过灵物能施展所谓的神通，要不是《贷灵》上记载了关于灵物的事情，以及操纵灵物和修炼神通的内容，我压根就不相信这档子事儿。

    “难不成我被骗了？”正在我心里忐忑，开始打退堂鼓甚至怀疑白夜的时候，手机忽然震动了一下，我拿出手机一看居然是师父发来的消息，微信上写着：灵物是真的，神通也是真的。

