    “什么完了？”李大奔急忙和林婷婷问道。

    林婷婷面无血色，惊恐地说道，“他没接电话，他肯定是躲起来了！”

    一听到林婷婷这么说，我们几个人的脸色也变得难看，要真的是她前男友在她家害人的话，那现在他逃走事情可就变得更加麻烦了。

    “这下怎么办？他肯定会回来找我的！”林婷婷雪白的脸蛋突然变得无比惊慌，抱着自己的脑袋大喊，“说不定他已经知道我在外面相亲的事情了，绝对不会放过我的！”

    说到这里，林婷婷吓得整个人得身子都颤抖了，几乎要晕过去。

    李大奔赶紧把她抱紧了，“别怕，你前男友回来的话，我会帮你对付他的！”

    我看着他们两个人抱在一起，却觉得事情变得越来越奇怪了，原来我只是来见李大奔新认识的女朋友一趟而已，谁知道居然发生了这样的事情。

    我们几个人报案之后，马上就有当地的警察过来帮忙搜查，给林婷婷做口供大半夜过去，我们都没有能够找到林婷婷前男友在什么地方，似乎和林婷婷说的那样，她的前男友真的躲起来了。

    因为这一件事，也使得林婷婷的家里变得不安全，无奈之下李大奔只好带着林婷婷回自己家住。

    本来我们这次过来，还打算去李大奔家住的，可是因为房间要让给林婷婷，所以我们才只能在外面住。

    只不过这对我来说反而还是一件好事，我和洛樱这次过来可不光是去李大奔家玩的，我们还要找到那个陈广算，只不过因为昨天陪李大奔他们熬了一晚上的夜，所以我和洛樱找到酒店开房之后就马上睡觉去了，一直睡到下午四点多才醒过来。

    因为天气寒冷的缘故，尚田市的天空也黑的特别快，才只不过是下午四点而已，尚田市就已经变得一片昏暗，要亮起路灯才行。

    我和洛樱收拾好东西离开酒店，临走去找人之前，我还给李大奔打了个电话，他说他因为要照顾林婷婷，所以没办法陪我们一起去找陈广算，所以无奈之下也只得我们两个人去找了。

    按照钟九婆之前跟我交代的，我带着洛樱坐车直接去往了尚田市的南边。

    尚田市的南边是一处没有多少人烟的地方，或许也是因为天气寒冷，所以才没有人出来而已。

    我和洛樱随便在南边找了个人多一点的地方就下了出租车，下了车我才发现出租车司机送我们来的地方是一个有点冷清的小吃街。

    正好我和洛樱才刚从酒店出来肚子饿了，就打算在这附近找点吃的。

    “老板，来两个炒粉，再来三十个烤羊肉串！”

    “好嘞！”

    我找到了一个卖烧烤的店铺，跟老板吩咐了之后，他马上就给我们弄烧烤去了，没过多久，烧烤送了上来。

    “两位，你们要的烧烤送来了，请慢慢享用！”

    烧烤的老板是一个看着三四十岁的大姐，待客挺热情的，知道我们是从外地来的，还特意给我们弄了两个当地的小吃。

    “老板，跟你打听个事呗！”我一边吃着烧烤，一边和老板娘问道。

    老板娘忙活着烧烤，不过还是大大咧咧地喊道，“有啥事直说就成！”

    “我想跟你打听一个叫做陈盲算的人，不知道你认不认识他？”

    “陈盲算？我们这里有这个人吗？还从来都没有听说过哩！”

    看老板的样子，好像还真的不认识这个陈盲算是谁，我们吃完饭后，又在附近跟别人多打听了几下，可是依旧都没有人知道陈盲算是谁。

    “奇怪了，婆婆给的消息是对的吗？那个陈盲算真的就在城南？”洛樱有些怀疑地说道。

    我想了想和洛樱说道，“估计是那陈盲算换地方或者去其他地方办事去了吧，既然他不在，那咱们也只好回去看。”

    洛樱点点头，无奈地叹了一口气，我们两个人就打算转身去找出租车回酒店去了。

    可是就在这个时候，突然一只手搭在我的肩膀上，我只听到背后传来了一道阴恻恻的声音。

    “请问你们两个是在找陈盲算吗？”

    听到这把声音，我还以为是有什么坏人靠近了，当下就抓着我背后的那只手往前面一甩，可是谁知道我的耳边却传来了一道惨叫声。

    我只感觉自己的手上轻飘飘，一个瘦弱的人影被我甩到了面前，这人穿着一身黑衣，甩起来简直和羽毛一样轻。

    “你这家伙在干什么！”

    被我甩到地上的人捂着屁股，这时候我才发现自己误会了，这家伙只不过是路人而已，并不是想袭击我的人。

    “大哥对不起，我刚才以为背后有坏人，没想到居然是你。”我连忙和这浑身穿着黑衣的人说道。

    这人带着一丝生气看着我，不过还是乖乖从地上爬了起来，随后和我说道，“算了，没事，我也不跟你们计较了。”

    听到她这么说，我松了一口气，赶紧把刚才想问的话问出来。

    “大哥，你是认识陈盲算这个人吗？”

    谁知道眼前这男的听到我说的话，眼神却是突然扫向四周，像是担心有什么人会发现他一样，紧接着赶紧把我们拉进了一处比较隐蔽的角落。

    “你们找陈盲算干什么？”那男的狐疑地看着我和洛樱问道。

    “我们找他算点事情，听说他什么都知道。”洛樱说道。

    “嗯？什么人介绍你们来的？”

    听到洛樱的话之后，陈盲算的脸色马上就变了，看着我们两个眼神中多了几分警惕。

    “我们是钟九婆介绍过来的。”我和眼前这男的说道。

    “钟九婆？”

    那男的一听到这名字，脸色立马又变得震惊，他看着我这边，又朝着洛樱扫过去，抬手玩起自己鼻子下面的两撇小胡子，似乎在想着什么东西一样。

    突然这男的又和我们说道，“我明白了，我这就带你们去找陈盲算。”

    洛樱欢喜地跺了跺脚，随后笑道，“这太好了！”

