    

    流云几乎快哭出来了：“小姐，今科状元已经娶妻了，咱们回去吧……”她毁得肠子都青了，小姐本来都准备跟着自己回去的，也不知为何忽然转身又折回来，她当时就应该死死拉住，现在瞧着这场面，还不知道小姐会做出什么事来。

    柳珍儿用力咬破自己的唇，嘴里渗进一丝血腥，才抖动着唇，勉强让自己挤出一句话来：“不、可、能！”那个女人怎么会是相公的妻子，自己才是啊，自己才是相公携手到老的人，是相公的结发……柳珍儿忽然瞪大双眼，难以置信的瞪着前方，难道是她？不，不可能！那个女人早就死了，相公也根本没在意过她，自己才是相公唯一的妻子！从始至终！

    绝对不是那人！

    许是柳珍儿眼神太过强烈，几米之外的几人都注意到了，遥遥的瞥了一眼过来，宋子恒随即收回视线，旁边有人经过，不注意撞了苏婉一把，宋子恒连忙圈住她的腰揽到自己身边，也不在乎人来人往的大街了，放在她腰上的手便再也没有拿下来。

    柳珍儿眼神一颤，心尖上像是被人狠狠划开一道口子，疼得她险些落下泪来，双眼死死盯在扶着苏婉腰的大手上，人前从来风度翩然的相公，此时竟然这般不顾形象的揽着那个女人，眼神是她前所未见的温柔和小心，这到底怎么回事？！柳珍儿只觉得一阵撕心裂肺的疼，连上前质问的勇气也没有了，相守几十年，她从未被相公这般小心呵护过……

    “咱们走吧。”曾长安也漫不经心的收回视线，冲宋子恒笑了笑，几人准备转身离开，转身之际又感觉到那道强烈的视线，曾长安从小习武，感官比常人要敏锐些，终于确定不再是巧合，遂猛然回头，只看了一眼，脚步却忽的顿住，那个丫鬟他在府中见过，如果没记错的话，应该是柳家的，他那个自己未曾谋面却据说深得夫人与姑母喜爱的柳家表妹，去自家住时带来的贴身丫鬟！

    可是她们为什么用这样的眼神看着他们，或者子恒夫妻？

    曾长安直觉感到不对，当机立断收回脚步，对宋子恒与苏婉道：“抱歉子恒，愚兄想起还有些事未处理，只能改日再去你家拜访。”

    宋子恒虽然心里疑惑，却也没说出来，点头道：“长安兄只管去忙罢，改日再与衡远兄一道相聚。”

    曾长安向宋子恒一抱拳，又吩咐自己的小厮牵马车来先送宋子恒夫妻回去，目送着他们登上马车离开，曾长安才转身往柳珍儿她们离去的方向走去，两个年轻女子，本来就走的不快，一个失魂落魄，几乎是流云半抱半拖着离开的，又拉低了速度，她们没走出多远，便被曾长安堵住了，他低沉的声音道：“二位稍等。”

    流云回头，见他追上来，差点没吓破胆：“四，四少爷……”喊完才觉得不对，她跟小姐在安远侯府上住了一月有余，却只与四少爷打过一个照面，对方肯定不认识她，现在她却是不打自招，且刚刚四少爷与那宋状元站在一块，想是关系熟稔，现下跟过来定然是发现了什么，她要怎么说？

    流云急得恨不得咬破舌头当哑巴。曾长安却瞥了她一眼，视线落在柳珍儿身上，见她失魂落魄的神色，先是皱眉不急，又瞧见流云急得快要哭出来的神色，眼神闪了闪，忽然出声道：“柳家表妹？”

    四，四少爷竟然认得她们？流云吓得几乎双腿发软，急忙推自家小姐，虽然没说话，神色已经说明了一切。

    曾长安闪过一丝了然，又问：“你们刚刚瞧着子恒……就是今科状元宋辰，可是认识他们夫妻？”

    “夫妻？”先前目光呆滞的柳珍儿此时忽然出声了，双眼一眨不眨的盯着曾长安，“你说他们是夫妻？”

    曾长安微不可查的皱了皱眉，脸上却没表露出来，只点头道：“自然是，柳家表妹真的认识他二人？”

    柳珍儿没有回话，反而一把推开了扶住她的流云，上前一步，强忍着打颤的全身，双唇颤抖的问：“那女人可是苏氏？”

    曾长安眉毛皱的更深了，顿了顿，打量了柳珍儿两眼，还是点头：“我记得弟妹确实姓苏，不过子恒与弟妹今年才进京，平日也不常出门，表妹是如何认得他们的？”说到这里，他忽然想起来，子恒的院子就租在柳家隔壁！心头顿时豁然开朗，柳家表妹说不得是偶然见过子恒，便一心相系，今日怕也是特意出来看榜，毕竟心上之人金榜题名的大喜日子，只是没想到见着子恒与弟妹的相处，倍受打击之下竟失态至此。

    曾长安脑补了前因后果，柳珍儿的表现也不如他所料，后腿了一步，脸色惨白，看起来这个打击真的很大。

    殊不知柳珍儿从牙齿到全身上下都在发抖，冷得发抖，她双手环住自己的肩，心里不断地告诉自己冷静，却根本冷静不下来。

