    殿门大开，萧后等女联袂而入，只见萧后面色阴沉，周围的侍女自然是不敢阻拦，径自让萧后进了房间，她冷冷的看着床榻上的殷娇娇一眼。

    “皇子呢？”

    “皇后这是准备取皇子性命的吗？”殷娇娇面色苍白，嘴角露出一丝笑容来，淡淡的说道：“娘娘就不要想了，臣妾的儿子，只有两个人能杀，一个是陛下，还有一个是我自己。”

    “你，你糊涂，那是陛下的子嗣，你居然杀了他，你这是大逆不道。本宫要杀你了。”萧后面色大变，忍不住勃然大怒。

    “这样不是很好吗？皇子死了，以后就是皇孙即位，对吗？”殷娇娇嘴角露出一丝冷笑来，不屑的说道：“皇后，恐怕这一切都是你的痴心妄想，陛下英明神武，在陛下身边，美女无数，白素贞、袁紫烟、师妃暄、婠婠、商秀珣、石青璇，哪个不是美女，哪个的姿色远超你，甚至她们都是修行中人，日后能够长生不老，你如何能行？”

    “你，你在胡说些什么？”萧后听了面色苍白，双目中尽是愤怒之色，隐隐之中，还有一丝慌乱。她担心的不就是如此吗？

    武功再高也没有任何用处，她需要的是权力，皇子即位，与她这个皇后有什么关系呢？最后得到好处的是殷娇娇。

    “我胡说？娘娘，你太小觑天下人了，你的一切都建立在陛下驾崩的可能性上，但你确定陛下真的会驾崩吗？”殷娇娇声音很大。

    “你这个贱婢，仗着陛下的宠幸，根本不将皇后娘娘放在心上，现在更是坏了皇子的性命，就算是杀了你，天下人也不会说什么的。”韦氏凤目中闪烁着狠毒的光芒。

    “还是那句话，你们是杀不了我的，陛下是不会放过你的。”殷娇娇面色平静。

    “殷氏产子难产，母子皆亡。”萧后面色平静，摆了摆手，说道：“将她丢入井中，哼哼，杀了陛下的儿子，岂能让你活在世上。”

    殷娇娇听了粉脸变了颜色，没想到萧后如此心狠手辣，要将自己丢入水井中，心中庆幸，自己幸亏将皇子送走，虽然那也是九死一生之路，但总比眼前必死无疑要好得多。

    “妖后，陛下归来之后，必定会杀你为我报仇的。”殷娇娇也不挣扎，任由几个内侍押解着，她转身狠狠的盯了萧后一眼。

    “母后。”韦氏被殷娇娇的目光盯的面色苍白。

    “放心，那人已经说过了，陛下是不会回来了，等到前线消息传来之后，就让代王即位。”萧后深深的叹了口气，说道：“实际上，我也不想这样，但我们都是凡人，如何能与神仙相抗衡，陛下的做法只能是会让杨氏陷入深渊之中。以后，我们大隋有神仙庇佑，自然是可以万年。”

    “那白素贞这些人？”韦氏低声询问道。

    “她们都是修行中人，对于红尘中的事情不会计较太多的，陛下在，自然一切都好说，但陛下不在，她们也不会在凡尘之中滞留的，肯定很快就会离去。只要侑儿登基了，那就是皇帝，皇帝百灵护体，谁敢伤害他。”萧后听上去，还是知道一些的。

    “皇后娘娘，皇子何在？”这个时候，外面传来一阵脚步声，就见鲁妙子领着众人闯入内宫，看见萧后等人，顿时面色大变。

    “鲁大人，这是后宫内院，你们怎么来到这里了？”萧后见状勃然变色。

    “哼，皇妃产子，我大隋又有新的继承人了，这是我大隋的大事，老夫身为首辅自然要过问的。”鲁妙子进入大殿之中，忽然面色大变，冷哼道：“皇妃呢？”

    “殷氏难产，一尸两命。本宫已经让人处置了，鲁大人，这是后宫，不适合你在这里呆，殷氏的事情，本宫自然会向陛下解释的。”萧后淡淡的说道：“现在外面流言四起，鲁大人，一切要以江山社稷为重，鲁大人，你是陛下亲手提拔的，在这个时候，最重要的还是要保住江山社稷，鲁大人，你认为呢？”

    “妖后，你很好，你难道就不怕陛下回来找你算账吗？”鲁妙子听了勃然变色。

    “鲁大人，你放肆，不要以为你是陛下亲自任命的内阁首辅，就如此放肆，在眼前的是当朝皇后，日后的太皇太后，大隋至尊，岂是你能得罪的？”一阵阵脚步声传来，韦园成领着一些官员大踏步走了过来。

    “韦大人”韦妃看见韦园成前来，脸上顿时露出笑容。

    “韦园成，很好，你们都很不错。”鲁妙子见状，顿时明白了许多，目光扫过众人一眼，说道：“你们很不错，但愿你们能承受的住陛下的怒火。”

    “不劳你费心，等新帝登基之后，还需要你鲁大人辅佐呢！”韦园成不在意的说道。

    鲁妙子转身就走，他要准备接下来的各种变故，最主要的确定是皇帝的生死。

    “韦大人，你确定陛下已经驾崩？”萧后看着鲁妙子离去的背影有些担心。

    “尊者告诉臣的，陛下已经为妖王所杀，而妖王也为天雷所杀。”韦园成得意洋洋的说道：“想我韦氏供奉尊者多年，想来尊者是不会欺骗我等的。”

    “哎！若不是陛下出了事情，本宫也不会走到这一步的，想要保住大隋江山，需要一个长君，刚刚出生的皇子自然是不可能的。本宫原本还想着留那贱婢一命，没想到，她抢先杀了自己的儿子，还真是一个狠手。”萧后面色淡然，说的也是光明正大。

    “太皇太后所言甚是，一切都是以大隋江山为主。”韦园成也连连点头，其深层次的原因，已经不做考虑了。

    “等新皇登基之后，就由韦大人组建内阁，奉沙门为国教。”萧后面色淡然，说道：“我大隋先帝当年就是沙门抚养长大的，可以说，没有沙门，就没有我大隋。这次也是为了还沙门一个因果。”

    “娘娘圣明。”韦园成大喜。

    他做的谋划，不就是为了此事吗？

