    
    凭什么都是容家第三代，你一个女人能拥有那么多东西，而我作为唯一的男丁，以后连继承容家产业的资格都没有！？
    我这个孙子，还是不是亲生的了！？
    “其他的我不管，就目前来说，这座岛以及这个学校，包括容家在内，都是我说了算的。”
    容小白神色淡然，看向容初二。
    “那些个弯弯绕绕也别说了，让你们上岛是不可能的，让你入职学校也是不可能的，如果你和二叔就是为此而来，那很抱歉，让你们白跑一趟。”
    容初二自从在国外的氪金大学毕业回国后，就一直想方设法的求着容小白，想进学校里谋个随便什么职位。
    他这样的人进女校有什么心思，容小白再清楚不过，因而她果断的拒绝，根本不给容初二机会。
    话还没说出去，就被容小白一句话给堵住了，容初二顿时变得有些不高兴。
    恰在此时，骑着自行车的叶八炮姗姗来迟。
    容初二当即拿手指着叶八炮，不服的对容小白道：“他也是男人，而且还是外人，凭什么他就能上岛？还能在学校里入职？反而我这个容家的人不能？”
    容小白眼眸微微眯起：“谁告诉你的这件事？”
    叶八炮今天才到学校，入职的事情，也是上午时候才在职工群里说了一遍。
    这才多久？学校之外的容初二竟然就知道了。
    说学校里没人私下通知他，傻子都不信。
    容初二这才意识到自己说漏嘴了，正要想什么办法补救的时候，旁边容毕方转移了话题。
    “小白，现在不是谁告诉我们这件事的问题，是你究竟想要做什么的问题。”
    “这座岛也好，学校也好，都是我们容家产业，更是你爷爷曾经生前的心血，如果你真要坚持规矩的话，那就坚持到底，不让我们容家自己人进，也别让其他男人进。”
    “可现在，这个叫叶八炮的又是怎么回事？难道是因为他长得帅，所以有特许吗？”
    “你长得不怎么样，脑子倒是还不错。”叶八炮咧着嘴开口，“你猜对了，我就是因为长得帅所以才能入职的。”
    容小白瞪了眼叶八炮：“你这是嫌我麻烦还不够多吗？”
    又看向容毕方：“叶八炮是爷爷还活着的时候，就邀请来学校的，不过他一直有事情在忙，今天才赶到，至于信不信在于你们。”
    “我们要是信了，那才真是脑子进水。”容初二冷哼一声，“堂姐，你也太糊弄人了吧？什么叫爷爷邀请的？要我说，就是你看中了这小白脸，所以来个以权谋私，让他一个男人进女校任职！”
    见对方说自己是小白脸，叶八炮顿时不乐意了：“喂喂喂，你这家伙，知不知道什么叫屎可以乱吃，话不能乱说啊？”
    “我明明是凭借优秀过人的个人能力进来的，怎么到你嘴里就成小白脸了？虽然我长得帅，该死的魅力也都无处安放，但……”
    叶八炮提了提裤子，义正言辞。
    “我叶八炮是靠技术吃饭的，从来不靠脸！总之一句话，活儿好饭不愁！”
    容初二冷声道：“我管你是靠什么吃饭的，这里是我容家的地盘，我不欢迎你！”
    叶八炮笑了：“关键现在我在里面，而你……嗯？你怎么在外面进不来啊？”
    容初二拳头一下子紧握起来。
    妈的，这什么人啊，也太欠揍了，嘚瑟个鸡.巴啊你，欺人太甚！
    叶八炮则再次开口。
    “瞪什么瞪？刚刚亲爱的校长大人已经把这里的规矩明明白白跟你们说了，不让你们进就是不让进，再赖着也没用！”
    “所以，赶紧麻利点滚蛋，不要停在这碍眼了，不然我作为学校保安，可是有义务对你们进行暴力驱逐的！”
    “什么什么你说什么？还暴力驱逐我？”容初二很是不敢相信的望着叶八炮，然后又看向容小白，“堂姐，就这种素质的人，你怎么看上的啊？”
    “够了！”
    容小白脸色冰冷。
    “叶八炮说的没错，规矩我已经很明白的告诉了你们，外来人员禁止登岛，更别说让容初二你进学校入职！”
    容小白此话一出，算是彻底盖棺定论，无法更改了。
    这一下，不仅是容初二脸色难看，就连一直笑吟吟的容毕方，脸上笑容也都消失不见。
    容小白啊容小白，你当着我的面说出这不近人情的话是什么意思？已经不把我这个当叔的，而且还是容家现在最年长的人给放在眼里了吗！？
    好啊！真好啊！真的是特别好啊！！
    容毕方心中怒火万丈，但却没有发泄出来。
    阴沉的脸色只持续一瞬便又笑容满面。
    “那行，既然规矩真不能破，那我们就不再打扰了。”
    容初二哪里能乐意：“爸，你怎么……”
    容毕方狠狠瞪他一眼，压低声音道：“还嫌不够丢人？闭嘴吧，回去再说！”
    豪华游艇很快驶离码头，朝着对岸陆地开去。
    游艇内部。
    父子俩人坐在了专门定制的名贵沙发上。
    旁边有侍女倒上红酒，但两人都无心去喝。
    “爸，咱们凭啥就这么灰溜溜的离开啊？这不是助长容小白的嚣张气焰吗？而且，那个叫叶八炮的小白脸保安，也太可恨了，还真会狐假虎威！”
    容初二可以说是含着金钥匙长大的，从小到大哪儿受过半点委屈，走到哪里遇到谁，不都得对他点头哈腰客客气气？
    结果今天被一个保安给看不起了，堂堂容家小少爷，哪里这么憋屈过。
    “反正这口气我是咽不下去，必须得给那个垃圾保安点教训尝尝，不，不仅是让他尝到教训，还得把他赶出学校！”
    “说你蠢你还真是蠢。”
    容毕方一巴掌拍在容初二后脑勺。
    “那个保安就是个微不足道的小人物而已，没有容小白的授意，他敢那么跟我们说话？你的精力能不能别老用在女人身上，多锻炼下脑子行吗？都这么大了，还一点都不像我这么聪明！”
    “现在最重要的，是赶紧查到那个持有百分之六十股份的神秘人究竟是谁！要实在不行……”
    容毕方眼眸中闪过一道狠戾光芒。
    “那就想办法，不惜一切代价，先把容小白手上那百分之三十股份弄到手！”
