    很快，裁判便宣布了下一轮比赛的进行。

    让他昆仑有些无语的是，这轮比赛参赛者里根本没有他，唐三倒是在本次的比赛中。

    不过虽然没有轮到他，但他也没有太过于在意。

    以他的实力，获得地狱杀戮场一百连胜并不难，他要做的，就是慢慢积累场数。

    “加油。”项昆仑对身边站起身的唐三微笑道。

    “会的。”唐三回应道，语气中带着强烈的自信。

    说完，唐三便缓缓离开了观众席的座位。

    没过多久，唐三便和其他几位参赛者一同站在了地狱杀戮场，开始了本次的比赛。

    唐三作为地狱杀戮场目前最高连胜记录的保持者，他自然受到了极大的关注。

    一开始，其余九位参赛者皆是向唐三发动了攻击。

    “放马过来吧。”唐三眯着眼睛看向围攻他的众人。

    一瞬间，唐三便化作一道诡秘的幻影游走在众人中。

    此刻唐三施展的，正是他从前世带来的鬼影迷踪，是一门非常强悍的身法技能。

    一经施展，这些参赛者便完全看不到唐三的踪迹。

    看到唐三突然消失，这些参赛者当即抱在一团，防止他们被唐三逐个击杀。

    “没用的。”唐三看着众人摇了摇头。

    “唐门暗器，凤引九雏！”

    唐三的身体快速旋转一周，九片犹如树叶一般的飞刀，朝朝着围攻他的人飞去。

    这些人还没看清唐三到底发射了什么东西，便被这些飞刀划破了他的脖子。

    很快，便有三名六十级的魂帝死在了飞刀下。

    按道理说，树叶一般细薄的飞刀，很难对六环魂帝这种级别的强者造成致命的伤害。

    但这些飞刀在唐三恐怖的力量和特殊的手法支持下，却爆发出了足以秒杀他们的实力。

    虽然唐三经常称赞项昆仑的体魄和力量强悍，但唐三本身的体魄和力量并不弱。

    经过八蛛矛外附魂骨、十万年蓝银皇魂骨、烈火杏娇疏、八角玄冰草、望穿秋水露的改造，唐三的体魄非同小可。

    此时唐三的力量虽然没有达到十万斤的恐怖境地，但唐三的力量至少也是三万斤起步。

    看着轰然倒地的三人，唐三并没有停止行动。

    继续施展鬼影迷踪，寻找一击必杀他们的时机。

    一时间，地狱杀戮场的战斗直接进入白热化。

    武魂为器武魂的六环魂帝召唤出了自己的武器，武魂为兽武魂的六环魂帝则是进行武魂附体，声势极其不俗。

    雄浑的魂力给了他们强大的续航能力，他们坚信，唐三绝对会死在他们手中。

    然而，唐三只想告诉他们，没有一点点可能。

    很快，唐三在鬼影迷踪和唐门暗器的配合下，轻松击杀这些六环魂帝级别的对手，获得了本次比赛的最终胜利。

    观众席上的观众也适时给唐三送上了欢呼。

    虽然唐三的攻击方式不够残忍不够血腥，但唐三的攻击方式也非常霸道，跟项昆仑一样，唐三也是瞬间秒杀对手的。

    这么狂暴的方式取得胜利，他们怎么能不欢呼呢。

    几个跳跃，唐三直接回到了观众席的座位上。

    “你挺强的。”项昆仑看着缓缓走来的唐三道。

    “不，还是比不过你。”唐三闻言摇了摇头。

    “你看。”说着，唐三便露出了自己的手臂。

    项昆仑一眼看去，便看到了唐三手臂上的伤痕。

    这些伤痕很新，一看就知道是刚刚留下的。

    这些伤痕非常恐怖，直接看到了唐三手臂的骨头，但唐三却没有皱一皱眉头。

    可以看的出来，唐三也是一个性格刚毅的汉子。

    唐三这个样子，很明显就是承认他不如项昆仑。

    他能够取得胜利，更多的还是依靠了唐门暗器。

    唐门暗器强大的攻击力，才是他胜利的保障。

    项昆仑故意问道：“你刚刚施展的暗器吗？”

    听到这话，唐三当即点了点头道：“你说的没错，我刚刚使用的确实是暗器。”

    项昆仑看着唐三好奇道：“你的暗器威力挺强的，竟然能够瞬间秒杀六环魂帝。”

    说话的时候，项昆仑的语气还带着深深的惊讶。

    虽然他知道唐三的暗器威力非常强大，但现在亲眼见过唐三用暗器杀人后，他才能真真正正感受到暗器的厉害。

    那些六环魂帝即使进行了武魂附体，防御力大幅度提升，但仍旧挡不住暗器的攻击，直接被唐三的暗器秒杀。

    在他看来，唐三使用暗器爆发的威力，足以比得上寻常八环魂斗罗攻击的威力。

    要知道，现在的唐三仅仅是一位五环级别的魂王。

    不得不说，暗器的出现确实是一个非常大的BUG。

    听到项昆仑的话，唐三的脸上并没有太大的表情波动，还是一如既往的平静。

    “暗器威力固然强大，但始终是外物，无论什么时候，还是本身强大来的好。”

    “项王，你现在有六块五万年以上的魂骨增幅，本身的实力应该是要超过我很多的。”

    “不说这个了。”项昆仑直接转移话题。

    项昆仑怕说着说着，唐三会羡慕自己全身的魂骨，虽然他本身并没有魂骨。

    “嗯嗯。”唐三想了想道。

    “比赛又开始了。”忽然，项昆仑道。

    “是胡列娜。”唐三看着地狱杀戮场皱眉道。

    地狱杀戮场中，十道新的身影再度位列其中。

    十人中，胡列娜的身影特别明显，因为胡列娜是十人中唯一的女性魂师。

    在裁判的宣布下，本次比赛正式开始。

    胡列娜的对手都是等级高达六十级的六环魂帝。

    一开始，这些六环魂帝便释放出了自己的武魂和魂环，雄浑的魂力激荡四方。

    兽武魂魂师进行武魂附体后体型瞬间变大，看起来就像是一只强大无比的魂兽。

    由于胡列娜的威名，这些人同样对胡列娜实施包围的策略，开局便对胡列娜发动了猛烈的进攻，想要击杀她。

    但是，当这些六环级别的魂帝靠近胡列娜五米时，他们的身体竟然不动了。

    观众席上，项昆仑看着胡列娜身后的尾巴傻眼了。

    只见胡列娜摇摇晃晃地走到那些站着不动的六环魂帝面前，拿出匕首，瞬间便将九位六环魂帝彻底击杀了。

    很快，胡列娜便获得了本次比赛的胜利。

    “她比你还离谱。”项昆仑看着唐三道。

    “确实离谱。”唐三看着胡列娜也是感慨道。

    虽然不是第一次见胡列娜这样子操作了，但再次看到时，他还是忍不住感慨。

    胡列娜这是公然作弊啊！

    

