    “宁远，看到没有，这个就是大能的力量，是你永远无法企及的。”

    独龙轻轻一笑，再次瞬移到了我的旁边，俯视着我。

    而我。

    此刻满脸都是痛苦之色，还没有从刚才的痛苦之中反应过来，仅仅是他刚才的一道攻击，直接就让我的五脏六腑移位了，体内的经脉更是被璀璨的七七八八，伤势极其的严重。

    所以说，我的心中不禁难免于大骇，这个独龙竟然依靠这个秘境的力量强行提高到了大能的境界，这个秘境真的是有点太恐怖了。

    果然不愧是决定关键所在的地方，确实如同我们刚开始所想的那样，谁能够得到这个祭坛的秘密，那么就可以扭转局面，现在看来果然如此。

    我艰难的移动身体，想要重新站起来，但是这个秘境都好像是在和我作对一样，我此刻身体承受的重力要比平常重十倍，宛如数百公斤的东西压在我的身上。

    我咬着牙，并没有理会身旁的独龙，只是想要站起来。

    但是，独龙似乎是看透了我的心中所想，他戏谑一笑，对着我的身体轻轻一点。

    瞬间，我的口中发出一声闷哼，然后刚刚爬起来的身体瞬间又被狠狠的压了下去。

    现在，我身体承受的重力猛地增加十倍，直接达到了百倍的重力。

    但是，我并没有屈服，强行顶着压力，想要从地上站起来。

    “给我起！”

    我的口中发出一声嘶吼，鲜血混着汗珠一滴滴的流在了地上，在地上甚至形成了一个小水洼，显得无比的凄惨。

    但即使如此，我的心中的那一股信念仍然没有被驱散，我仍然想要从地上站起来，大丈夫一般站在地上，而不是因为这小小的压力，又或者是旁边独龙的强大的气息，而死死的趴在地上，宛如一只死狗一个。

    哪怕是今天死到这里，那么也必须是光明正大的死，也必须是完完整整，站着死去。

    所以，我的心中再次怒吼一声：

    “给我起，都给我死开！”

    突然，我的体内不知为何突然涌现出来了一股新能力，支撑着我的身体，和周围的压力以及旁边独龙的威压做斗争。

    此刻，我浑身骨骼噼里啪啦的响着，这是周围强大的压力和我不断的挣扎反抗的结果。

    “没有想到呀，你小子竟然还有其他的力量，这倒让我有些吃惊呀。”

    旁边的独龙眼中露出一丝诧异之色，看着身躯再次微微起来的我有些不可思议，毕竟刚才我直接被他一巴掌拍在了地上，周围的重力更是足足百倍，相当于数千公斤的东西压在我的身上。

    而现在，早就已经千疮百孔的我竟然又一次隐隐约约要站起来了，所以独龙岂能不惊讶。

    随即他轻轻一笑，说道：“既然这样的话，那么我也就不戏弄你了，直接给我死去吧。”

    说实话，这个时候独龙也不敢再有丝毫的大意，他生怕有其他的转机出现，毕竟斩草要除根，不能够给敌人留下一丝机会，这是所有人都知道的一个真理。

    随后，他的右手在空中一挥，顿时一股极致的灵力迅速的压缩凝结，最终在他的手中形成了一把长刀的样子，上面散发着凌厉的气息。

    他能有丝毫的犹豫，双手握住刀柄，随后便是狠狠的一斩！

    寒光一闪！

    砰的一声，地上直接出现了一道足足数百米的深坑，其中更是有着无数的剑气在肆虐，这就是大能的一击，毁天灭地！

    但是这个时候，独龙的脸上不仅没有一丝的兴奋之色，带着满满的疑惑和凝重，他刚才感觉到了，他的一刀并没有砍到人，而是看到了空气。

    而且在他的感知之中，我竟然诡异的消失了，竟然连他也察觉不到，这就让他心中升起了一丝不妙的感觉。

    这是对于一个敌人超脱了自己掌握的不妙感觉，毕竟在这个关键时刻，任何一个变故都会让独龙感觉到心惊胆战。

    “妈的，人究竟去哪里了，明明刚才还在我的面前。”

    “我明明是这里的神，为什么感觉不到周围的情况，这个宁远究竟跑哪里去了，他怎么可能超脱我的感知。”

    ……

    而此时此刻，我的身形出现在了这个祭坛的另外一边，凭借着这个祭坛宽广无比的形状，刚好能够将我隐藏起来。

    我一手捂着胸口，嘴角不断的咳出鲜血，刚才的我使用了尹志高的底牌之一，血遁，乃是消耗自身的精血从而实行瞬间移动的一种禁术，可以说半年只能够使用一次，如果强行使用的话那么就会造成元气大伤，甚至还会出现修为倒退的后果。

    至于刚才我为什么能够突破独龙的锁定，原因还在于我体内的金色闪电，也就是所谓的天罚之力。

    其实我也不知道究竟是什么原因，可能是受到我内心情绪的触动，在一瞬间我体内金色闪电竟然猛的迸发而出，将周围的重力以及独龙对我的气息锁定瞬间清零，这才能够让我在一瞬间掏出来。

    “呼！”

    我的口中常呼一口气，立刻恢复自身的实力，现在那个独龙暂时还不知道我的行踪，所以说短时间内我还是比较安全，所以必须要趁着这个短暂的空隙赶紧恢复实力，迎接接下来的战斗。

    时间一分一秒的流逝，这个独龙也在这个小空间内不断的寻找着我的身影，他距离我越来越近，而我的实力也在不断的恢复，但是恢复的速度却没有我想象的那么快。

    一分钟过去了，独龙已经把这个小空间搜寻了一大半，他的怒吼还萦绕在我的耳边。

    “宁远，我劝你最好自己走出来，否则要是让我亲自找到你的话，那么我让你求生不得，求死不能，我有一万种方法让你后悔的。”

    “所以说，如果你现在出来的话，并且选择成为我的奴隶，那么我还会考虑放你一条生路，但如果你执迷不悟的话，你会后悔的。”

    “我虽然不知道你是使用了什么方法从我的手中逃走了，但是你这种方法肯定不能够使用几次吧，而现在我已经快要找到你了。”

    “你究竟出不出来？”

