    说实话，林飞这一次的举动非常冒险，倘若圣王在这个时候派一个英雄，携带百余单位的兵力偷袭自己的主基地，那么林飞必输无疑。

    只是这种可能性不大，林飞知道，圣王现在占据了优势，心里想着的一定是如何拖延更多的时间，这样，便可以将优势持续扩大。而以人的正常思维，这个时候对方几乎不可能想到偷袭，况且，对方也不可能想到自己会带着所有兵力决定破釜沉舟的大干一场。

    所以这一次偷袭的成功率还是很大的，而且对于林飞来说，这也是他唯一取胜的机会。

    自然林飞也不会带着大股部队直接冲过去，圣王不可能不派人在周围区域巡逻，所以兵力要一点一点的运过去，这样即便对方遇到，也只会当成是普通的巡逻英雄。

    于是接下来，林飞便将自己所有的兵力，全部分摊到近10位英雄的身上，让他们分别从不同的道路，赶往那个传送门的所在。

    而此刻的圣王对此毫不知情，他现在还沉浸在积攒顶级兵种的快感当中。

    中央区域的第四个顶级兵种招募点也被他强攻了下来，光是这四个顶级兵种招募点，只要维持几天时间，他就可以建立起一个足以剿灭敌人的强大部队。

    实际上，就以圣王现在的总体兵力，也已经强过了对手，只是目前的局势还算平稳，所以圣王不怕等。

    很快，他又集结了一股不弱的兵力，准备向第五个也就是最后一个顶级兵种招募点进攻的时候，他在外安插的巡逻英雄传回了一个消息。

    “发现了敌人了踪迹？”圣王一愣，马上和那个英雄取得联系，而当看到敌人的英雄品质和所携带的兵力后，圣王冷笑一声。

    “哼，一个蓝色品质的英雄而已。而且携带的兵力不过150单位，肯定是对方派出来收集资源探路的英雄，先不要去管他，如果对方要靠近传送门所在的区域。再出手消灭！”圣王当即就做出了决断，他认为他做出的决断没有问题，殊不知，情况根本不是他所想的那么简单。

    等到他和第五个顶级兵种招募点的守卫激斗正酣，却是又得到了巡逻英雄的提示。

    “又发现了敌踪？莫非还是刚才那个英雄？”圣王心里隐约察觉到了一点不对劲，按理说如果是手机资源的英雄，肯定已经向远处的资源点而去。为什么会距离传送门所在的森林那么近。

    等到他知道这一次发现的是另外一个英雄的时候，圣王心里咯噔一下。

    “不好！”

    要说圣王也不是简单人物，脑子里马上想到了一种可能，那就是对方洞悉了传送门的存在，如此一来，肯定会采取行动。

    “那么对方究竟是来进攻还是来试探的？”圣王知道不好，只是他显然还没有想到最坏的情况。

    如果他知道林飞曾经在神秘空间看到整个远古战场，肯定会想到对方的意图。而他所要做的就是马上派遣一个兵力在200以上的英雄去攻打对方的主基地，这样一来便可以一战定胜负。

    只可惜，圣王不知道。他也想不到那一点，所以此刻他做出了一个相对稳妥的方法。

    那就是从自己的主基地里，调集一部分兵力前来，这样只要对方不是倾巢出动，那么便不可能攻下下防守传送门的英雄，也不可能攻打下自己的主基地。

    可以说这一步错误的判断，而错误的判断，则会影响整个局势的发展。

    林飞也凭借这一点时间，将携带他所有兵力的英雄都集结在那一片森林周围。此时此刻，即便是对手发觉自己的意图也为时已晚。

    过了十几分钟。将兵力全部汇合的林飞，让布莱尔统一携带所有兵力，向防守传送门的敌人发动了进攻。

    “什么？对方打过来了？”圣王在得到消息后却是愣了半响，随后他马上便得到了，对方的兵力规模。

    “这怎么可能，这么多兵力。除非对方倾巢出动，否则根本不可能……等一下，倾巢出动，倾巢出动！”一瞬间，圣王想到了一种可能，那就是对方这一次是来找自己拼命的。

    只是让他疑惑的是，对方怎么敢？

    换做任何一个正常的对手，都不可能做出如此冒失的事情，毕竟一个不慎，便会全军覆灭，永远不可能再翻身。

    圣王了解自己这个敌人，对方虽然敢打敢冲，但行事极为谨慎，如果没有一定理由，是不可能做出破釜沉舟倾巢出动的事情的。

    只是不管圣王怎么想，这一场在他看来是意外的决战已经开打，而他只能应战。

    此刻，圣王的兵力被分割成了两部分，一部分驻扎在主基地，另外一部分在这里，可以说对方这么一来，直接让他的兵力优势荡然无存。毕竟再怎么快速，也不可能短时间内将主基地里所有的兵力都运过来。

    在传送门附近，一场大战正式开打。

    林飞的主战兵力自然还是圣麒麟，此刻，圣麒麟的数量已经超过了7只，非常的强悍，当然，林飞还有一只战力更强大的九眼魔龙，只是这玩意儿只有一只，林飞只能将它和虚空鬼龙安排在一起作战，有了这几个顶级兵种冲锋在前，后面那些普通兵种也可以将攻击力强大的优势发挥到淋漓尽致。

    和林飞的倾巢出动全力一击相比，圣王的防守部队明显没有做好准备，虽然兵力数量也不少，但是顶级兵力却是只有不到6只九尾妖狐，所以第一次交锋就落到了下风，若不是圣王带着一些顶级兵种加入战斗，那传送门早就被攻陷了。

    此刻，就在传送门两边，两股部队不断的胶着，谁都不让谁，林飞一方知道，绝对不能放任对方离开，否则后患无穷。而圣王也知道不能后退，否则对方一破坏了这个传送门，那么他的部队就会被分割成两块，即便是能招募到顶级兵种，短时间内也难以冲出青铜围墙。

    到时候，他所有的优势都会化为乌有，反而对方还可以在酝酿一段时间后进攻自己的主基地。

    自然圣王不愿意看到这种结果，所以他必须要守住传送门。

    这个时候顶级兵种的作用被发挥到了极致，惨烈的对攻持续了十几分钟，双方的普通兵种几乎就消耗一空，尤其是圣王，他的普通兵种本来就不多，这一次更是被屠杀殆尽。因此接下来也成了顶级兵种对决的时刻。

    在战力上，整个战场里最为强大的便是九眼魔龙，九眼魔龙的特技也是非常变态，它的九只眼睛分别代表着风、火、土、电、水、冰霜、生、死和轮回。其中前面的击中都代表着一种攻击手段，而九眼魔龙最强大的还是生，死和轮回魔眼，生眼使用后，可以复活本方任意30单位的兵种，死眼触发后，可以直接灭杀敌人任意一个目标，不管是顶级兵种，又或者是高级兵种，至于轮回眼，却是可以在自己死亡之后马上触发，使得九眼魔龙获得再一次生命。

    只是九眼魔龙虽然强大无比，但是每触发一种眼睛，对应的魔眼就会闭合，出了生，死和轮回眼之外的魔眼必须要等2个小时后才能再次睁开，而生，死和轮回这三种魔眼一旦触发，便不会再睁开。

    所以，要使用这三个魔眼必须慎之又慎。

    正是因为九眼魔龙的存在，林飞一直都处在了优势，即便对方手里的顶级兵种数量不少，至于圣麒麟，便是纯粹的杀戮机器了。

    继续死磕，林飞的虚空鬼龙全灭，而圣王的九尾妖狐也是一个不剩。

    双方已经是拼红了眼睛，但是林飞依旧在心里保持了一点冷静。

    他躲在暗处，不断的寻找圣王的踪迹，因为有了九眼魔龙，只要找到圣王的踪迹，便可以触发九眼魔龙的‘死亡之眼’直接秒杀圣王。但是圣王似乎觉察到了危险，同样隐藏起来，根本找不到丝毫踪迹。

    除此之外，林飞还知道到了他们这个级别的契约者，一般都有几招保命的招数，或是替身术，或是转嫁伤害的魔法，如果用死亡之眼没有成功击杀对手，那便失去了一个绝佳的机会。

    同样，林飞也必须要隐藏和保护好自己，谁能知道对方的兵种里有没有可以直接灭杀自己的技能，如果有，那便麻烦了。

    继续拼杀，林飞让布莱尔适时的施展了‘秽土**’，当下林飞得到了数百单位的兵力，一下子，林飞处于了绝对的优势。

    隐藏在暗处的圣王面色铁青，只是显然，他受不住了。

    作为一个真正的强者，圣王当然知道留得青山在不愁没柴烧的道理，却是明白继续死磕下去对自己没有任何好处。同时，他还隐约感到了一股极度为危险，于是他让剩余的兵力退回到了传送门的另一端。

    林飞看到这一幕，也是知道自己破釜沉舟的战术生效了，只是他也知道穷寇莫追，能将对方逼回去已经是占了优势，于是林飞命令马上摧毁传送门，这样圣王和他的顶级兵种都会被暂时困在中央区域的青铜围墙当中。

    而自己，也争取到了绝对珍贵的发展机会。RS