
　　木青衣仿佛没有听见王峰的话一样，依旧不停的在他的身上摸索着。

　　“不会因为白虎精魄的原因吧？白虎......精魄！”

　　王峰背着木青衣，转头看了眼背后的木青衣，见她眼神迷离，脸蛋绯红，呼吸也是更加急促起来。

　　尤其是她的娇躯，也有些滚烫。

　　但王峰却能够感觉到,木青衣的气息却逐渐稳定了下来。

　　显然，木青衣已经逐渐适应了白虎精魄的能量，但身体却受到了白虎精魄的副作用。

　　“小子，休走，将那女人交给我，我饶你一命！”

　　身后传来钟明轩的怒吼声,王峰皱了皱眉，心里已经有了自己的计划了。

　　继续逃跑下去,他肯定会被追上。

　　如今,他只有一条路可走，那便是前往附近的一座山脉之中。M.23sk.com

　　按照远古战场地图指示，古城附近就有着一座山脉，而那座山脉当中，生存着许多四阶五阶的鬼妖魔。

　　如果逃到那里，还有着一线生机，否则自己伤势加重，情况会越来越糟糕。

　　打定主意，王峰加快步伐，疯狂的向古城外冲掠而去。

　　几个呼吸的时间，便离开了古城。

　　轰！

　　然而，他刚刚离开古城，一道枪芒便是从远处席卷而来。

　　王峰身形闪动，施展出三千雷动，将那道枪芒给闪躲掉了。

　　连二连三，钟明轩不断的打出枪芒，却全部被王峰躲避掉了,但王峰伤势再度加重，体内真元也开始紊乱起来。

　　关键木青衣那柔弱无骨的玉手，不断抚摸着他的胸口，让他有着一种冰火两重天，痛并快乐的感觉。

　　不过，一路逃跑下来，王峰已经来到了一片山脉的脚下，望着那山脉的入口，他毫不迟疑，直接冲了进去。

　　但在王峰冲进山脉的一瞬间，钟明轩同样钻了进去。

　　可他们刚刚进入山脉，一股股强大的妖魔气息，从山脉深处席卷而来，大量的鬼妖魔出现了，如果潮水从四面八方涌来。

　　但那些妖魔，却并没有攻击王峰和木青衣，反而十分畏惧王峰和木青衣，直接绕过了两人,向钟明轩冲去。

　　钟明轩看到这一幕，立刻停了下来,猜测道：“一定是白虎精魄，白虎是上古神兽，那些妖魔并没有什么灵智，肯定忌惮木青衣身上散发出来的气息！”

　　“我还是先撤为妙！”

　　钟明轩面对如此多鬼妖魔，也不敢硬拼，只能暂时撤离。

　　而且，在他看来，等白虎精魄的能量缓缓消散，王峰和木青衣，绝对会死在那些妖魔的手中。

　　此时！

　　一片漆黑的山洞之中，突然燃起了篝火。

　　王峰望着躺在地上的木青衣，也是一阵头痛。

　　此时的木青衣，衣衫凌乱，全身卷缩在一起，脸颊绯红，空中不断的喷出热气。

　　这般场景，换做任何一个男人，看到这一幕，都会忍不住直接飞扑上去。

　　不过，王峰并没有乘人之危，因为她感觉到，木青衣的情绪，已经逐渐平稳下来。

　　在木青衣的身躯，三条异脉浮现而出。

　　第三条异脉的光辉，在她的头顶上汇聚出一个白色蛋壳虚影，那蛋壳表面，还有着虎纹图案。

　　紧接着，那蛋壳四周，便席卷出烈烈狂风，开始产生密密麻麻的裂纹，最后直接崩裂，一只虎仔从里面诞生而出，随后化作一只巨大的白虎。

　　“这是......白虎异脉？这怎么可能？”

　　王峰心中震惊。

　　异脉之力，不可能是动物妖兽之类的，武者从异脉当中挖掘出来的力量，一般是金木水火土等元素，或者武器法宝之类的力量。

　　而如今，木青衣的第三条异脉，居然激活出白虎异脉。

　　这白虎，可是上古神兽！

　　“难道木青衣强行服用白虎精魄，激活了白虎异脉？”

　　王峰猜测起来。

　　不过，眼看着木青衣已经逐渐恢复过来，他也是松了口气，盘坐下来，从纳戒当中拿出几株疗伤的灵药，直接吞服下去。

　　很快，王峰的伤势就已经痊愈了，胸前的伤口，也自动愈合了。

　　见木青衣正在盘坐修炼，他也是将那枚深寒玄金孕育而出的丹药拿了出来，一口吞服了下去。

　　顿时，一股庞大的金属性药力，袭进他的体内。

　　“好恐怖的药力！”

　　王峰暗暗一惊，疯狂的催动混沌神珠，蕴含曜日卷，开始慢慢消化药力。

　　仅仅一炷香的时间，王峰便将丹药的药力全部吸收了。

　　而曜日卷，也是水到渠成，突破到了第三层。

　　王峰的真元，再度提升了一个层次。

　　“曜日卷终于突破到第三层了，我现在才算得上真正的二绝天才了！”

　　王峰双手一握，磅礴的混沌真气汇聚，传递出一股强大的力量。

　　他的混沌真元当中，又多出了一种属性。

　　他的境界并没有提升，依旧是真元境二重中期，但真元的力量，却是实实在在的增强了不少。

　　王峰站了起来，见木青衣的气息，已经逐渐恢复正常，除了衣衫有着凌乱以外，一切都十分的正常。

　　吼！

　　然而，这个时候，一只只强大的妖魔，冲到了洞口。

　　冲在最前面的妖魔，如同水獭一样的妖魔，挥舞着利爪，狠狠向他拍击而来。

　　这是一只四阶鬼妖魔，实力甚至堪比真元境四重中期的武者。

　　换做以前，王峰想要应付，绝对十分吃力。

　　咻！

　　王峰手持九阳圣剑，一剑挥下，那只妖魔，直接一分为二。

　　现在的王峰，真正算的上是二绝天才，能够跨越两个等级击败甚至斩杀敌人。

　　吼吼吼！

　　击杀了一头妖魔之后，山洞外的妖魔，闻到血腥气息和动静之后，皆是蜂拥而至。

　　“没办法了，只能够替她护法了！”

　　王峰冲出山洞，将自己的气势提升到最强，九阳圣剑不断挥出，一道道剑气，席卷四周，将一只只四阶的妖魔斩落在脚下。

　　王峰足足斩了十几只四阶鬼妖魔之后，终于两只五阶鬼妖魔出现了。

　　那是一只蛇身人头的妖魔，妖魔气息十分强大，其身后还跟着一群四阶鬼妖魔，显然已经有着一些灵智。

　　“敢擅闯本王的领地，死！”

　　这妖魔发出一道人言，其身后的妖魔，也是发出阵阵狂啸，疯狂向王峰扑杀而去。

　　“来吧！”

　　王峰大吼一声，丝毫不惧，冲杀过去，手中的长剑，宛若游龙一般，在几十只妖魔当中游走，几乎每停顿一下，就能够将一只四阶鬼妖魔砍伤。

　　嗷嗷的惨叫声，不断响彻起来。

　　“找死！”

　　那蛇身人头的妖魔首领，勃然大怒，喝声一落，手中妖魔之气汇聚，凝聚出一杆十几丈长的蛇矛，向王峰狠狠洞穿而去。

　　“这妖魔不会要进化了吧？居然还擅长武技！”

　　王峰瞳孔猛地一缩，面对五阶地妖魔，根本不敢硬拼，只能够竭力闪躲。

　　那蛇矛被王峰躲避掉，却将王峰身后的一只妖魔的脑袋给洞穿了。

　　妖魔首领见状，大吼：“冲进山洞里，那里面有本王很讨厌的东西！”

　　十几只妖魔，听到命令，纷纷向山洞涌去。

　　“不好！”

　　见状，王峰大骇，想要赶过去，已经来不及了。

　　嗷呜！

　　然而！

　　就在千钧一发之际，整个山洞剧烈的晃动起来，一尊仿若来自那太古洪荒般的白色巨兽虚影，从山洞当中扑杀而出。

　　那十几只妖魔，立刻是爆体而亡，一个个妖魔晶核抛飞了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0359章：曜日卷第三层免费阅读。https://xs.23sk.com 