    “这本书我看过，但我倒是不知道这作家叫林天左的。”麦瑞苏撇了撇嘴说道。

    “不是，我一时情急，表达错了意思！”贺云龙赶忙定了定心绪，便继续问道：“他现在在哪？”

    麦瑞苏掩面微笑着看着贺云龙，说：“你这说话的方式，就好像你知道他没死一样的，这里可是发生过暴乱和感染的，你别忘了。”

    贺云龙听着一愣，但随即想了想，便解释道：“你来接人，肯定不会让目标这么轻易的死的吧？所以我相信以你的能力，肯定能保护他周全的。”

    这话，是忽悠麦瑞苏的，毕竟，贺云龙也觉得自己的表现有点太过夸张了。

    只是，贺云龙明白，换做任何一个在末世生存过的人的话，听到林天左这个名字，肯定是都不会陌生的。

    因为，那人就是那被世人垢称为疯子的生物专家！

    但是，同样还有少数一部分人对他的评价，却是‘天才’二字！

    不过无论怎样，贺云龙都想见识一下这个只闻其名未曾谋面的男人，当下，便对麦瑞苏说道：“带我去见他。”

    麦瑞苏看着自己面前这个很是着急的男人，顿时莞尔笑出了声来，她只觉贺云龙露出这么一面的时候，实在是太可爱了。

    “好~我带你去，不过……”麦瑞苏笑着顿了顿，随即看着贺云龙有些疑惑不解的眼光，继续柔声说：“那你总得见一下这里的负责人吧？毕竟是人家开枪帮你掩护，才让你安全逃进避难所的吧？”

    “对啊，我怎么忘了这茬了！”贺云龙顿时反应过来了，点了点头应道：“走，咱们拜访一下现任避难所的所长。”

    麦瑞苏摇了摇头，心里只觉这边上的大男人此时的模样，就像是个小屁孩儿似的，想一出是一出的，完全就是由着性子来的。

    但同时，她顿觉刚刚的对话，不知怎的，总觉得有些违和。

    “怎么有种在迁就儿子的感觉呢？”麦瑞苏怔怔地想着，但随即赶紧撇干净自己脑子里的胡思乱想，就起了身，对贺云龙说：“走吧，我带你去。”

    说完，贺云龙便跟在了麦瑞苏身后往房间外走了出去。

    出了房间，贺云龙终于将避难所大致的全貌看了个遍，他此刻所在的位置，是最高的三层楼面，过道是长方形的，可以沿着自己此刻所在的位置顺时针活逆时针绕上一圈，便重新折回自己这个房间门口。

    这个贺云龙大致看了一眼就看清楚了，因为，他出了房间后，面前一米多点的距离，有铁栏杆绕着长方形的楼层围了一圈儿的。

    他趴在铁栏看出可以往下看去二层斜角的房间和一层的大理石平面地，整个避难所的构造，就是如此，这模样简直像极了美剧越狱第一季里头男主呆的监狱，只是有所不同的是，避难所房间的锁头构造是和普通家庭的门是一样的。

    “三层左侧角落里的房间，就是老梁的房间。”麦瑞苏一边给贺云龙说着，一边还与过往行走的男男女女微笑示意着。

    贺云龙只见，似乎每个人都对麦瑞苏很客气，并且还有几个年纪十五六小迷妹、小迷弟们脸上竟然还现出些崇拜来。

    “呵呵，你倒是挺厉害的，到了一个地方就收些个后宫，男女通吃啊。”贺云龙看着前头带路的麦瑞苏‘啧啧’了两声，讥讽着。

    却只见麦瑞苏突然停下了步伐，差点儿就让贺云龙撞了上去。

    贺云龙正疑惑间，却只见麦瑞苏脸上即可现出一抹迷死人不偿命的笑意，贴近了自己耳朵边，吐露芬芳：“昨晚的事，你当我不知道？”

    “咳咳……”贺云龙脸上顿时老脸一红，尴尬了地就要朝前头先走去。

    但麦瑞苏似乎好像看到自己这般反应却笑意更浓了，很是高兴地继续走近了贺云龙边上，很是妩媚地说：“你想要，我不是不可以给你哦？”

    这酥麻到股子里的话儿，就像是穿云箭似的，让贺云龙心头千军万马就奔腾了起来，下意识的，他脚步就加快了几分，赶紧就朝身后那磨人的小妖精所指引的方向走了去。

    “玛德，给我等着，以后总会有机会的，到时候劳资把你艹到CRY，艹到上天入地，哼！”

    贺云龙心头就这么‘愤恨’地想着，可脚步却没停下，很快，便到了老梁的房门口，却只见门口上还挂着个牌子，所长室。

    贺云龙敲了敲门，却只听里头道：“进来。”

    他也没说什么便走了进去，只见一张办公桌前的红木椅子上，老梁正在忙活着什么，并抬头看了自己一眼，随即就赶忙站起了身来。

    只听他客气地说：“哟，这不是大兄弟么，来来来，坐。”

    贺云龙点了点头，也没客气，便朝黑色真皮沙发上坐了上去，并道：“之前谢谢你了。”

    “你客气啥哦大兄弟，没你媳妇儿在，我这避难所早就没了的，所以帮忙也是应该的。”老梁很是客气地从怀里摸出了包烟来就要递给贺云龙。

    贺云龙摆了摆手，说：“我不抽烟的。”

    随即他看了眼房间的构造，觉得有些牛逼了，当下便对老梁道：“你这是办公休息连体啊？”

    这话不假，整个房间，面积不会超过10个平米，而在这个房间里头，有桌子一台，一个两个沙发座，外加上一张床，让整个房间显得很是拥挤。

    “如果有空余的房间，我也不想这样办公一体啊。”这时却只见老梁满脸愁容，深深地叹了一口气，便继续说：“现在还好些了，基本上两个人一个房间，之前那状况，大兄弟你是不知道，这简直就是往笼子里塞猪啊！”

    贺云龙撇了撇嘴问道：“之前这里到底发生了什么事，让你们差点就全军覆没了？”

    老梁似乎想起那个画面来，就有些惆怅不已，后怕地道：“本来一切都好好的……”

    老梁打开了话卡子，便给贺云龙说道了起来，原来这里原本的所长姓谢，感染之初的头两天，到也没什么事儿，但后来像老梁这样的部队军官死的死感染的感染，就没剩下些什么。

    然后避难所里头有些不是善茬的角色就就冒出了头来，就开始为非作歹，在避难所里头对女性同胞就开始惨无人道了起来，而原本的谢所长懦弱无能也就罢了，竟也同流合污和那些个暴徒一样猪狗不如了起来。

    然后有些个不服的避难者和当兵的就反抗，结果就闹出血腥惨案来，结果失态发展严重到这些个死去的避难者之中，竟变出一旁一瘦骨如柴的屠夫来，一时间就差点将整个避难所给变成了活死地来了。

    “还好啊，有你媳妇儿在，她可是个能人啊，一个打俩怪物不算，还带着咱们大伙一起把剩余的丧尸都给解决咯，这本事，可真是杠杠的。”老梁顿了顿，随即又道，“本来这所长在这次暴动和感染危机中惨死了，大伙包括我都想推你媳妇儿上位的，可她不愿意干，说什么在这里呆不了多久就要走的，这不，没办法我才我来领导的。”

    贺云龙听是听明白了，但还是‘嘶’了一声，便对老梁说：“她不是我媳妇儿……”

    老梁一愣，道：“咱当兵可都是实在人，大兄弟你可不兴唬人的，那妹妹要不是你媳妇儿会看到你在避难所外头被丧尸包围咯，就要急地跳下城墙去救你？”

    “急？”贺云龙一愣，他可从来没见过麦瑞苏急过的啊，即使是杀丧尸的时候，那也是冷静的可以。

    只听老梁说：“她没表现出急来，但你想啊，哪个大姑娘看到外头那么多丧尸，平白无故地想也不想就要往三楼城墙上跳下去的就要救你的？这你还要说不是相好的，老哥我可就觉得你不是个东西了。”

    这话前半段儿还好，最后那一句简直就是带刺儿，让贺云龙听着挺不是滋味的。

    不过贺云龙也没计较，毕竟对方也是出于对麦瑞苏很是尊敬和客气，才这么说话的。

    眼下贺云龙看着老梁那眼神看着自己，就跟看白眼儿狼似的，当下便苦笑着应说：“老哥眼尖啊，果然是个当领导的料，这都被你看出来了，小弟佩服，佩服。”

    却只见老梁嘿嘿一笑，便道：“这要搁你还在外头和丧尸战斗的时候，我还觉着是那妹妹单方面爱慕你的，可你昏迷那会儿嘴里嘟囔那些个话，大伙可全都听到了的，这你要再不承认，老哥就真觉得你有些闷骚了。”

    “什么？”贺云龙嗓门立刻就提高了几个分贝来，看着老梁不可置信了起来，但随即顺了顺心绪，便问道：“我说什么了啊？麦瑞苏呢？也在边上么？”

    老梁哈哈一笑道：“哎哟喂，大兄弟你还害羞了呢，现在我算是看明白了，敢情是你俩是相互喜欢对方却又不明说。”

    老梁顿了顿，继续道：“你那会儿被咱们抬着走的时候呀，嘴里老叫唤着‘你没事儿就好，没事儿就好’，大伙可都是听着呢，那妹妹也听着个清楚呢。”

    “这……我这话，不是自己心里想的？是说出来的？”

    贺云龙傻了，再想了想昨天晚上到今天走在过道上的那些麦瑞苏的表现，他此时，恨不得就一头撞死在沙发上。

