
【书接上文，上回书说到刘洋复活了一个青年，那人对木青冥和木青冥的法宝落月刀了如指掌。在给刘洋细说了落月刀后，建议刘洋，要战胜木青冥，最好还是打造一把称手的法宝，能与落月抗衡的法宝。而山下的木青冥已经完全伤愈，正打算借着活动筋骨为名，趁机考验一下弟子们的修行。引出来啊弘等弟子合力，拼尽了全力也不是木青冥的对手。到头来，还是被道行无退步反而精进的木青冥，打得一败涂地。这也让他的弟子们知道，往后需要更是刻苦的修行了才行。】

星光点点下，木家小院中刮起一阵清凉的夜风。

草木晃动，栖息在其中的虫子停下了吱吱呀呀的叫声。院中安静了下来，而环廊前挂在的大红灯笼，也在夜风中摇曳了几下。

唯有贴在院中的那些符纸，任由风吹也是纹丝不动。

长衫下摆也在风中摇摆起来的木青冥，回头看向了身后不远处的墨寒，扬起嘴角微微一笑。

见他这么一分神，正对面的皎云先动了起来，手中百幻伞一甩一转，忽有一声锐响响起，伞尖喷薄出水珠点点，瞬间就凝聚成绳索一般的柔软又坚韧的水柱，如灵蛇出洞一般朝着木青冥缠了过去。

在木青冥心头一凛，赶忙回头时，那条水柱已经缠住了他的身躯，双手和双脚。一时间，木青冥动弹不得，手脚也只是能动动手指而已。

这不宣而战的本事，得了木青冥的真传了。

而木青冥身边左右两侧，和啊弘快速换了位置的龙姑，与张晓生一起，给木青冥来了个左右夹击。

龙姑手上什么都没有，但掌心之中聚气化为一道符篆，就紧贴在她掌心之上。符篆聚而不散，闪烁着道道耀眼青光。

光芒中龙吟长啸传出，符篆中的封印力量呼之欲出。

这是锁龙人的封印，细看之下不难发现，龙姑手掌中的符篆，与铁桦他们夫妇看守锁龙井下，困住那恶龙的铁链上符篆一模一样。

只要她一掌击中不是恶龙的木青冥，也能瞬间封住木青冥的奇经八脉。

而张晓生也是手中并未握着什么，只是无知紧握成拳时，拳头上金光一闪，整个拳头的肌肤都成了金黄，霎那间就得到了硬化。从皮到肉再到血骨，都变成了钢筋铁骨。

他这个术一旦施展出来，能聚集金土之气强化身躯，和鬼市市主的体质有着异曲同工之处。唯一不同的是，鬼市市主不用施术，也是一副钢筋铁骨。

但是，现在的张晓生猛然挥出，就席卷劲风道道的拳头，已经变得坚不可摧。且要是这一拳正中木青冥的肋骨，就算木青冥有真护体，也要疼上片刻。

至于木青冥身后的啊弘，已经迅速盘膝坐在地上，背上的古琴已经取下，横在了膝上。双手十指连连拨弄琴弦，一连串如鹤鸣一般的琴声从抖动的琴弦上散发而出。

一旁看着的其他锁龙人，除了只会看热闹的寒泉外，都微微颌首，对木青冥的弟子们这种战术表示认可。

同时，也对这四个弟子投去了赞赏的目光。

他们四个弟子抓住了木青冥的分神时，迅速动手，时机恰到好处。且配合默契，又分工明确。在皎云困住了木青冥的同时，张晓生给了木青冥致命一击。

他硬化了皮肉血骨的拳头直扑木青冥肋下要害而去时，龙姑也动了手。掌心的封印携强劲掌风，直扑木青冥而去。

这也是为了继续控制住木青冥；当然，同时出手的还有啊弘。他的鹤鸣秋月弹奏的幻术，能封住木青冥的五感六觉，进一步的控制了木青冥的行动。

而且啊弘觉得这么做似乎还不够，在琴弦上连连拨弄的十指指尖，也有藤蔓凭空伸出，见风就长，朝着木青冥那边疾如旋风一般延伸而去。

在张晓生的拳头和龙姑的铁掌近在咫尺时，数十根见风就长，转眼就长得有小儿手臂粗细的藤条已经缠住了木青冥的身躯，一点缝隙也没有留下，让木青冥的身体只能呆立在原地。

这多重保险，让木青冥无处遁形。

“很好！”让墨寒都忍不住，在心里为弟子们暗暗叫好：“这样木头就动不得了。”。

而身体大不了，但五官还在运转的木青冥眼中，也闪过了一丝欣慰，开口赞许他的徒弟们道：“配合不错！”。

他一开口，身后的啊弘就是一惊。啊弘的幻术，本该封住的不只有木青冥的身体才对，还应该封住了木青冥的五感六觉，和木青冥的奇经八脉。

怎么木青冥在那阵阵不停歇的琴声中，还能开口说话？

也就是在这一电光火石间，木青冥的身躯已经化为了道道青烟，在夜风中吹得四处飘散时，困住了他的藤蔓和水柱水鞭，散落在地。

木青冥在弟子们的面前，凭空消失了。

青烟薄雾中水花飞溅，藤蔓也落了地。

四周围观的其他锁龙人，除了看热闹的寒泉外，都无不是心中为那四个木青冥的弟子，不禁发出一声默然叹息。

他们都是实战经验丰富的锁龙人，就连墨寒也是，一眼就能看出来，啊弘张晓生等人困不住木青冥，那接下来做什么，都是无济于事了。

在那些锁龙人们心中叹息声落地时，近在咫尺，面对面的张晓生和龙姑也猛然定住。

他们原本势如破竹的攻击，瞬间烟消云散。张晓生坚硬如铁的拳头，轻轻的抵在了龙姑猛然停住的手掌前，相距只是一分距离而已。

甚至他们很快就发现，自己不仅仅是身体僵硬了，就连体内奇经八脉中，流淌的真也停滞了下来。

木青冥不但瞬间躲开了攻击，还同时施展了个缚神术，把弟子们统统定在了原地。

与此同时，木家小院中狂风大作。离地两丈的半空中电闪雷鸣，耀目之极。琴音也是戛然而止，颤抖的琴弦也慢慢的定了下来。

墨寒一把把寒泉，拉到了自己身后护住时，气势万千的紫色电光轰雷数道从天而降。雷电还未落地，那天井中那四个弟子的脚下地砖竟然已经四分五裂，大大小小的碎石块竟然脱离地面，纷纷卷席着尘埃冲天而起。

木青冥的天雷在方寸之间施展而出，只用了三成真，也是威风八面。比起他和诃梨帝母斗的是，更是威力巨大。

雷电不仅耀眼，难以直视，且速度太快气势太猛，下降时尽然摩擦得凭空燃起火焰，腾起道道热浪，烘烤得就在雷电下的四个徒弟眉毛上，都隐约散发出焦臭。

不远处，双手环抱在身前，注视着雷电朝着啊弘他们分别劈去的妙天，暗暗想到：“明儿个又要去买地砖来重新铺地了。”。

这一念闪过时，四周的符纸上的符篆齐齐亮了起来，把那雷电中源源不断溢出的强大力量和带起的强劲疾风，笼罩在天井之中，不能外泄。

木青冥的四个弟子听着越来越近，振聋发聩的雷声，直视着耀眼的电光，心中一紧，手心里发汗不停。

事已至此，都知道自己和师父木青冥的实力差距太大了。之前还笑问木青冥不使用落月的啊弘，更是笑不出来。

只能默默地等待着悬在头顶的雷电，轰然劈下。

这种等待有点煎熬，也有绝望在心中慢慢滋生。

忽然，在啊弘他们头顶上，令他们头发都倒立起来的电光不见，震耳欲聋的轰雷声响也随之消逝，世界忽然安静了下来。飞扬起来的碎石和尘土，缓缓落了地。

而从空中落了下来的，还有消失了片刻的木青冥。

他轻轻的落了下来，再次站在了原地，站在了被雷声震碎成的水鞭，扬起泼洒的点点水珠上，也踩踏着啊弘那些被雷声，震得粉碎的藤蔓上。

毕竟只是看一看弟子们的修行成果，木青冥还是点到为止，并未伤及弟子们一分一毫。

落地的木青冥缓缓抬手起来，拉开了张晓生和龙姑那两只近在咫尺的手，拉开了他们的拳头和手掌时，四个弟子猛然喘息了起来；他们的身体终于能动了。

体内静滞许久的真，再次流转起来。但是个弟子们之前施展出的岣嵝神通，都已收了。

大喘气着的他们看向了笑而不语的木青冥，眼中都带着若有似无的感激，死里逃生后的感激。都知道要是木青冥与他们的实力差距有着云泥之别，若是木青冥不及时收手，那这几道轰然齐鸣的雷电劈下，他们这几个弟子真又都被定住，没法护体的弟子们非得成了外焦里嫩的烤肉不可。

同时也暗暗下定决心，往后这修行得更刻苦了。否则将来有一日面对的不是师父木青冥时，敌人可不会给他们来这种仁慈的举动的。

“表现还算不错。”而木青冥还在他们没能从惊讶中缓过神来时，已经开口说到：“都是有了不小的进步，已经都能完美的控制体内真，并且一边施术一边聚气的了，继续努力吧。”。

四个弟子得到了他的认可，心中一喜，气息也跟着平缓了下来。他们齐齐站直身躯，面朝木青冥后拱手作揖，行了一礼时又异口同声的道：“多谢师父教导。”。

“休息去吧。”木青冥摆摆手，示意他们快去休息后，转身朝着身后墨寒那边而去。

“心情不错。”墨寒见他面带笑意，让寒泉跟妙笔去休息后，对已经走到身边的木青冥问到：“弟子们的表现你觉得已经很好了？”。

院中的锁龙人各自散去，就连在屋檐下挂着的鸟笼里，那两只夜枭也不再好奇的张望，把头一转，埋到了翅膀下打盹去了。

“表现确实不错。”推开正门屋门，跨过了门槛的木青冥，对跟上来的妻子有点洋洋得意的说到：“首先着能抓住时机，及时动手的这点开场，我就很是满意。”。

说话间，木青冥已经坐到了正屋中椅子上去，笑容依旧。

木青冥会怎么点评弟子们？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="52610516"  chaptername="第二章满意">加入书签</a>
</div>
