    夜之呼吸，永远滴神！

    方月对夜之呼吸充满信心。

    不过等秋渡古说出下一句话，方月就懵了。

    “另外，诡物[霜华花]，男人是不能吃的，吃完就会当场抽取男人所有的生命力，激发潜力，化作冰雕冻结而死。那不是常规的寄生，而是无底洞般的索取，只有被女人吃下，它才会互利互惠地发挥作用。”

    淦！

    男的不能吃？

    难道连诡物都有性别歧视吗？

    大夏天……哦，大冬天的，我手脚发烫，全身发抖，这世界还能不能好了！

    似乎是看出了方月的不满，秋渡古解释了起来。

    “诡物[霜华花]，是双生种，对应的是诡物[烈焰花]，那朵[烈焰花]是男人能吃，女人不能吃。[霜华花]则反了过来。据说持有这两种诡物的人，如果一起联手战斗，还能互相增强实力。所以外面也有人私下把这两种诡物叫做[情侣花]。”

    方月一听，顿时对[烈焰花]很感兴趣。

    他本身就是玩火的，这[烈焰花]听起来很契合他的属性啊。

    “那我要用[霜华花]换[烈焰花]。”

    “换不了。”

    “啊？为什么啊？”

    “因为联手会也没有啊。”

    秋渡古一摊手：“那东西我也只是听说过，好像还是舞弊者随口提起，被记录在文档里的。反正无论[暗影会]，还是[联手会]，都没有[烈焰花]。”

    啊……那我要这玩意有什么用？

    方月郁闷地看着手里的盒子。

    “给我吃吧。”

    就在这时，旁边的白小雅忽然说道。

    给你吃？

    秋渡古表情起了微妙的变化。

    不是他看不起白小雅，实在白小雅这样的普通人，哪有资格吃这东西？哪怕方月不要了，上交给联手会，也是一大笔业绩呢。

    “小雅！不要吃啊，你没听他说吗，这东西吃了，人就变冰雕了！”

    园姐连忙劝阻，但白小雅却在看着方月。

    她想变强，想吃诡物，不惜以性命为代价。

    但这一切，全要看方月的意思，因为这东西是属于方月的。

    方月意外地看了眼白小雅。

    “你确定要吃[霜华花]？这东西吃下去，不知道什么时候人就没了。”

    “……我想吃！作为代价，我这条命抵给你！随你驱使。”

    秋渡古是听出来，这是要成为方月的死士啊。

    这么算下来，等于把白小雅当工具人使用，死后还能取出[霜华花]再度利用，似乎没什么不好。

    前提是白小雅足够忠诚。

    秋渡古是从利益角度分析的，但方月没办法那么理性。

    他劝了白小雅一会，但白小雅仍然坚持如此。

    最后让方月意志动摇的，不是白小雅的坚持，而是她附耳过来的一句话。

    “我之前的寄魂玉佩，进入游戏后，在游戏里出现同步现象。如果我食用[霜华花]，会不会在游戏里也同步拥有能力？我想试一下。如果成功了，那你在游戏里的危机，也许就有解决的方法了。”

    如果现实里的诡物，能在游戏同步。

    那么借用联手会的资源，他还真机会解决游戏的麻烦。

    不过，这终究只是一个理论，而付出的代价，却可能是白小雅的性命。

    方月仍然坚持不肯同意，但白小雅却突然一伸手，直接抓起[霜华花]，不等其他人反应，就已经一口吃了下去，连嚼都没嚼。

    “小雅？！”

    “白小雅！”

    “你干什么！”

    三人惊呼出声，而白小雅的面色也肉眼可见苍白下去，露出痛苦之色，以她为中心，周围的温度都下降了不少。

    与此同时，她的身体表层，凝结出片片冰霜。

    “白小雅！”方月运作内力，燃起火焰，控制温度，给双手环抱着，直打哆嗦，一下子倒在地上的白小雅驱寒。

    “她怎么会变成这样？霜华花不是这么吃的吗？”方月一边控制白小雅的温度，一边朝秋渡古吼道。

    秋渡古也恼火：“寄生到体内的诡物，哪里是那么随随便便吃下去的，肯定还要做各种检查，调整身体情况，服用各种预防药物，穿戴特殊衣物，才能开始寄生。等宿主适应后再慢慢减少负担……”

    “别说这些有的没的，告诉我现在怎么办？她会死吗？”

    “送她去医护室，立刻开始驱寒操作，让那些医疗专家全天24小时看护，应该有机会挺过去。”

    “有机会？”

    “我能怎么办？我亲自来送诡物，不就是想和你说清楚这东西的危险性，谁知道她在什么都不知道的情况下就偷吃了。”

    一旁的园姐记得哇哇直叫，方月一边和秋渡古吵着，一边背起身体大半部分凝结出冰霜的白小雅，往楼梯跑去。

    好在医护层也没几层楼距离，很快就跑到了。

    白小雅放下，把情况一说，白小雅就推进了急救室，而他则被拦在了外面。

    方月一把抓住主治女医生的手：“医生，有多少把握救回她？”

    那女医生知道方月的身份，也没玩虚的：“实话告诉你，诡物应急反应，我们处理比较少，我也没多少把握，只能说尽力而为。”

    说完医生就进去了。

    方月和秋渡古守在外面，没一会，气喘吁吁的园姐也来了。

    等了一会后，秋渡古被人叫了出去干活去了，只剩方月和园姐两人。

    两人守了一夜，第二天，才看到医生擦着汗出来。

    “医生，情况怎么样？”

    “很棘手，在往植物人……不，应该说冷冻人的趋势变化，不过性命保住了，目前我们医疗团队还没什么头绪，测过她的脑电波活跃情况，或许可以让她进游戏看看，能不能唤醒她的潜意识，两边一起配合，度过危险。”

    冷冻人？

    方月愣了下，才明白这词的意思。

    所谓冷冻人，就是那些得了这个时代无法治疗的疾病，然后主动放血冷冻的人，等待未来技术成熟，再解冻复活治病。

    不过……至今还没冷冻人‘活’过来的例子。

    “医生，你的意思是，她现在全身血液都是……”

    “嗯，全是凝固的冰血块，停止流动了。”

