    餐桌摆放在花厅之中，一张雕漆的木桌，正中放着一盘刚刚蒸好的鲤鱼，清底白汤，几根翠绿的葱段，热气氤氲之中，香气扑鼻。除此外尚有几道小菜，色香味俱全，桌上放一坛老酒，颇有些简朴。

    谢偃邀请萧瑀入座，笑道：“寒舍鄙陋，比不得钟鸣鼎盛的世家豪族，小酒小菜，怠慢宋国公了。”

    萧瑀呵呵一笑，摆手道：“三十岁之前，老朽穿必绫罗绸缎，食必时令珍馐，饮必琼浆玉液，寝必红粉佳人……只是如今，却时常感叹那时的荒唐岁月，粗浅鄙薄不通人生之道，绫罗绸缎何如粗布麻衣，时令珍馐何如粗茶淡饭，琼浆玉液何如酒逢知已，红粉佳人又何如糟糠老妻？不过幸好，吾活得比一般人都大一些，尚有时间去领悟生活的真谛，年轻的时候被乱欲迷了眼不要紧，知错能改，自能安享晚年，阖家安宁。”

    “呵呵……”

    谢偃眼角跳了一下，拍开酒坛的泥封，一股馥郁的酒香弥漫开来，提着小酒坛给萧瑀面前的酒碗斟酒，揶揄道：“宋国公怕不是沉淀了阅历故而对生活有所领悟，而是精气渐衰，穿不惯绫罗绸缎，吃不动时令珍馐，喝不动琼浆玉液，也玩不动红粉佳人了吧？”

    “岂有此理！”

    萧瑀吹胡子瞪眼，辩解道：“这说的哪里话儿？吾固然年迈，这身体却依旧硬朗，帷帐之中御女无数，依旧如狼似虎！”

    男人怎么能被人说不行呢？

    哪怕只是谈笑之间，甚至词锋之间意有所指，那也坚决不能承认。

    反正是不是吹牛你也不知道，总不能跟着咱一起入帷帐之中观战吧？

    美酒斟满，谢偃放下酒坛，举起酒碗，大笑道：“或许宋国公生猛如初，只不过您这是红尘走过历经世间繁华，什么好东西都吃够了、玩腻了，所以凡能返璞归真优游林泉之下。可对于那些未能享受过的人来说，即便到了一百岁，黄土埋了脖子，能够吃一次、玩一次，享受到人间极致，纵死也瞑目！”

    萧瑀也举起酒碗，苦笑一声，叹道：“人生执念，总觉得未能见到的风景方是最美，却总也不肯听从那些过来人的劝诫，一意孤行，前途多舛啊。”

    两只酒碗碰在一处，谢偃道：“人活一世，总要登高远望，俯瞰天下，若是明知山顶就在不远处，却顾虑重重踟躇不前，异日魂归九泉之时，必将扼腕叹息，遗憾终生。”

    萧瑀听了这话，便知道这人已经吃了秤砣铁了心，劝也劝不住了……

    酒碗凑到嘴边，一饮而尽。

    辛辣的酒液入喉，如同一把燃烧着的火焰穿膛过腹，将四肢百骸的血液都烧得沸腾起来，萧瑀吐出一口气，赞道：“好酒！”

    伸筷子夹了一块鱼肉放在口中，鱼肉的腥气被酒味覆盖清除，入口松软甜香，可口之极。

    放下筷子，看着谢偃也一口喝干碗中酒，啧啧嘴，说道：“这酒乃是房府佳酿吧？”

    谢偃道：“鱼肉有土腥，必以烈酒中和，方才彰显美味。而唯独这房府佳酿乃是蒸馏而成，味道酷烈，入喉却是甘醇无比，最适合佐以鱼虾，实乃绝配。”

    说着，又给萧瑀斟酒。

    萧瑀端起酒碗，呷了一口，没敢再干了它，品着甘醇的酒味，缓缓说道：“这房二郎当真天资绝顶，祖祖辈辈喝了几千年的酒，为何就从未有人想过将其蒸馏一遍，得到更加醇正的酒水呢？还有那火药，据说便是其闭关数月，阅遍古今丹药文献，从中琢磨出的配方，一举使得大唐之战力跃升至天下无敌！更被说还有玻璃、造船、竹纸……一桩桩一件件，以往若是有人能够做成一件，便足以笑傲朝堂名垂青史，如今却尽皆被这小子弄出来，这等功绩，放眼天下何人能及？这样的人物，当真是不世出的奇才，惊才绝艳举世无双，世间之人，无人可出其右。”

    他还在努力，试图让谢偃认识到他的鲁莽行为不仅仅是给山东与江南的联盟带来的危机，更要让他别被权势蒙蔽了双眼，意识到支持晋王争储的举措已经触及到了太子以及房俊的，一旦房俊展开反击，后果必然非常严重。

    当然，更多的还是希望凭借自己的威望和三寸不烂之舌，将谢偃从悬崖边拉回来，以此使得即将要彻底破裂的联盟起死回生，自己才能够掌握更多的权力，并且身处于核心集团的中枢。

    与公与私，萧瑀都觉得谢偃带来的影响太过恶劣。

    谢偃夹了一口菜，抿了一口酒，不以为然道：“那又如何？吾承认他是个天才，可是古往今来，最不缺的就是天才！他一桩桩一件件足可名垂青史，可是到头来，所有的好处不都是归于陛下？”

    顿了一顿，又道：“所以，唯有掌握权力者，才能支配天下，甚至支配生死！”

    萧瑀坐在那里，尽力劝说道：“你平日里大门不出、二门不迈，一门心思的做学问，所以对于房俊的能量并不尽知，勿要受了他人挑唆，导致不可挽回。你我相交数十年，实在不忍见你被人蛊惑，最终落一个惨淡下场，听我一句劝，放弃争储这个不切实际的妄想吧，即便争储成功，也不过是狡兔死、走狗烹的结局，还不如赶紧回到江南，颐养天年做做学问为好。”

    他苦口婆心，谢偃却并不领情，黯然一叹，反问道：“吾出身陈郡谢氏，可如今之陈郡谢氏，却又哪里是我的家呢？”

    萧瑀一愣，旋即默然。

    谢偃的祖上于侯景之乱时沦落至西魏宇文氏之手，辗转北地多年，方才得了机会重返家乡，却将谢偃这一支遗留在当时的北周，起初之时颠沛流离，饥寒困苦，如今名满士林的谢偃当年更是差点饿死，数度以乞讨为生，多次身染重病，好不容易熬了过来。

    如今的谢偃看上去须发花白、老态龙钟，实则他的年纪却刚至五旬，望之有若七旬老者，皆是昔日困顿之时伤了身体机理，病痛缠身加速衰老。

    直至谢偃长大，以文名传遍关中，方才得到了隋炀帝的青睐，进入仕途，为散从正员郎。

    自此方才崛起。

    可即便如今他乃是天下有数的大儒，身上也背负着陈郡谢氏的牌子，却一生未曾离开过关中，更从未返祖归宗。

    如今垂垂老矣，又因为得罪了当朝权贵而告老还乡，陈郡谢氏怎么可能有他的一席之地？

    也或许，正是因为这一份落叶不得归根的遗憾，才导致了谢偃在这件事上如此固执，完全不管江南士族是否因此受到损失，更不管整个帝国会因此走向动荡。他祖辈流落在外，与家族血脉已经稀释，想要认祖归宗，就必须要带回去一些什么。

    只求一个功成名就，他日耄耋之年，能够衣锦还乡，荣归故里。

    萧瑀沉吟着，感到棘手。他原本以为凭借自己的威望可以顺利说服谢偃，却没想到这人的心里居然打着想要建功立业，之后荣归故里的想法，这就难办了。

    人之生死，或轻于鸿毛或重于泰山，不一而足。若是能够光宗耀祖、显耀门楣，纵然一死又有何妨？

    更何况得罪太子、得罪房俊，也未必就是个死。

    且不说无论太子亦或是房俊敢不敢众目睽睽之下杀死谢偃，起码人家谢偃也不是完全没有成功的可能。

    他忽然发现，或许留下谢偃这一根“钉子”，未必就是坏事……

    斟酌半晌，萧瑀说道：“老夫言尽于此，汝自做决定便是。不过你我到底相交一场，几十年的交情了，若是他日事出有变、力有不逮，还望速速前往吾之府中，多余不敢说，或许能够保得住你一命。”