    “哈，哈哈哈哈...”

    霍渊龙听到王典的话，顿时大笑不止，大手下意识的扬起又落下，把一侧王奉大腿拍的啪啪作响。

    从王奉瞳孔大张满头冷汗，敢怒不敢言的样子不难看出，他那正结痂的屁股蛋估计又被震裂了。

    王典则是跟着赔笑，挥着扇子的手一刻也不敢停，生怕惹了这尊爷，莫名其妙丢了脑袋。

    霍渊龙笑罢，用脚撩开了车厢的帷幕，冲着车头的宋植说道：

    “我不管这些破事，这两个家伙如何处置，交给你了。”

    此刻的宋植正蹲在马背上，眯眼望着远处的福威镖局，望见了相隔不远的衙门大门终于打开了，赵县令正鬼鬼祟祟的探出脑袋查看情况。

    再回头看向车厢内的两个王家纨绔，宋植心中猜到了事情的缘由，旋即瞟了一眼二位公子，淡淡道：

    “喂，你们俩被人抱感觉很爽么，还不快点出来。”

    王典感到霍渊龙的手臂微微一松，赶忙起身向车厢外走去，不过当他看到宋植的面目后微微一愣，突然想起来眼前人是当初玉龙山庄中，曾一见倾心的那个花旦。

    “你...你..”他抱着拳正欲开口，一时却不知该说什么。

    为何一个戏子会出现在这里？

    这时王奉也捂着屁股出来了，他见到宋植后学着刚才兄长的谄媚，对着宋植恭维道：“宋大人，多日未见，您是又美了三分呐。”

    宋植听到这话身体微微后倾，不会说话能不能老老实实闭嘴，当下没好气的揶揄道：

    “那可不，话说王小公子的裤子怎么红了，莫非痔疮破了？”

    王奉表情尴尬，干笑着没敢接话，屁股火辣辣的疼也不敢吱声。

    “宋大人？”王典则是一愣，没想到自己这个蠢货弟弟居然认识眼前的神秘‘女子’，当即心中一喜：

    “阿奉，你们原来认识么，那可真是太好了。”

    王奉看到宋植冷冷的眼神，暗自吞了口唾沫，不好意思的解释道：“前段时日便是小弟有眼无珠，犯了错事还触怒了宋大人，这屁股才....”

    “你个混账！”还没等王奉说完，王典一个大比兜都甩了过来，将王奉打的脸一歪，捂着红肿脸颊唯唯诺诺。

    “宋大人！我这愚弟做事无度，作为兄长的我替他向你抱歉，不瞒您说今晚我就是来制止他做这些...”

    还没等王典说完，宋植就站起了身来到他们身边，猛地探出了两只手。

    “大人有话慢说，男女授受不亲啊！！！”王典赶忙低头蹲下，还以为要被了结了。

    宋植一把拎起他的后衣领，另一只手则抓住王奉的胸口，听到这话给气笑了：“你还想得美呐你！”

    咣！

    只见宋植一脚踩出，一手一个拖着两个人向前跃去，只是几个起伏便来到了福威镖局门口站定，长发猛然一甩，就是街上最靓的崽，惹得百姓们纷纷看来。

    将手中两个懵的公子往地上一扔，宋植扫视一眼，看到了无数复杂的目光，有老人眼里的欣慰，孩童眼中的崇拜，女子眼底的艳羡和男人...

    不过宋植却皱起了眉头，因为他还没看到有衙役的身影，这些本应都是官府该做的事情，百姓若每日指望如自己这样路过的义士相助，那才是悲哀。

    于是宋植抬手放在嘴边，大喊了一声：“衙门的！出来洗地啦！”

    衙门内，田捕头回头望向赵县令，问道：“大人，咱们？”

    赵县令自然也是看清楚了宋植的身影，捻着嘴角一撇杂须细细品着。

    “这宋大人既有朱候爷作靠山，如今身旁又多了个深不可测的高人....看模样，宋大人自己武功恐怕也不低...”

    “快，把衙门里的兵全部叫着，随本官出去捉拿王家恶犯。”

    宋植蹲下身给这些受伤的镖师们分了些丹药，都是常见的止血散和生血丸，自己到了二品后这些药品已经跟不上了，不如索性散给这些人。

    以镖头孙温为首，躺在地上的镖师们顿时谢起了恩，他们各自的家眷在尘埃落定后也从府内跑出，围在夫君身边伺候服药，只道是今夜撞见了玉面菩萨，叩首不止。

    宋植无奈的只好一一扶她们起身，眼神向一旁张望去，瞧见霍渊龙正在一颗大树上随意躺着扣眉，根本没有靠近的意思。

    施手容易承情难，难怪霍渊龙将这两个人交给自己，这人真是...

    咚咚咚咚、

    一阵响亮的脚步声传来，众人回首望去，只见衙门里数十名衙役鱼贯而出，向这边大步冲来，俱是手持长枪佩齐布甲，把地上这些修士给团团围住，当然还有王家的二位公子。

    三名二品高手都是花拳绣腿之辈，被霍渊龙给打出内伤后都有些衰弱，再加上知道霍渊龙就在附近，自然是不敢随意造次。

    其余的化神境高手更不必说，原先跋扈的他们老老实实的蹲在王家二位公子身边，等候王家发话。

    赵县令方才片刻已经换好了官袍，这才耽误了一些时间，他从衙役中走出，先是环视一周与百姓们对了对眼，这才朗声道：

    “王家寻衅滋事，胆敢在江南道中聚众袭人，下手狠历影响风化，听令，全部给本官拿下！明日一早便升堂！”

    说这话的时候赵县令表情肃穆，声如洪钟，在短暂的寂静后，围观的百姓们顿时响起了如潮的叫好声，暗道这狗官今天好生硬气。

    赵县令什么时候享受过这么待遇，这么多年被骂过来的他赶忙抱拳回礼，这气儿一松，刚吸起的肚腩啪的一声又掉了下来。

    “赵巢！你头上乌纱不要了，疯了不成？”蹲坐在地的王典闻言厉呵道，显然是没料到赵县令会如此开口。

    赵县令下意识看了眼宋植，接着缓缓开口说道：

    “本官只是禀承公事，还望王公子莫怪，田冲你还在等什么，还不上前拿人？”

    旁边等待已久的田捕头立刻喊了声是，挥了挥手领着身后的一帮衙役上前羁人，也不喊吐了也不用看大夫了，看着是一个龙精虎猛。

    这时候王典才终于意识到，官府是要拿自己立威了，挣脱开身边衙役的手慌忙上前，口气却不敢强硬了：

    “赵大人，这么多年我王家明里暗里也帮你不少，此事不宜做绝啊！”

    赵县令闻言点了点头，接着拍了拍他的肩说道：

    “赵某这些年却也没少回馈王家，为此背负了数不清的骂名，但是时代变了啊典少。”

    说罢，他偏了偏头示意，很快田捕头亲自走过来给王典的手臂上拍了一道灵符，温水一浇便在手臂上烙了一个印记，王典怔怔的望去，脸色顿时变化了。

    此符名为戴罪诏，浇筑以后其行踪将会被被钦天监内的灵台所记录，专门针对要犯和修士。

    若修士怀罪，胆敢凭自身实力潜逃甚至杀害官兵的话，朝廷会指派专门的高手前去猎杀，届时死活不论，因此被烙上戴罪诏的人，只能乖乖听审，否则下场多半更为凄惨。

    用手点了点赵县令，王典后退了几步，恶狠狠的威胁道：“姓赵的，你是一定要见血才收么。”

    赵县令这一次也是下了决心，毕竟受了这么多年的窝囊气，自然是不会放过这个机会，于是抬袖指了指王典的身后，针锋相对道：

    “你怎么能在宋大人这么高级的京城官员面前，公开说要我见血呢，你简直无法无天！”

    王典这才嗅到了一抹清香，回头望去正是宋植悄无声息的来到了他的身后，一个白净的手掌就向他的后脑勺打来。

    啪！

    王典被打翻在地，宋植又咔咔补了几脚，嘴里念叨着：“今晚就你没挨打是吧，叫你装，叫你装...”

    教训完王典后宋植拍了拍手，瞥了眼赵县令淡淡道：“明天堂审我会来助听，你只管秉公执法就好。”

    赵县令自然是大喜过望，躬身抱拳道：

    “谢过宋大人了，赵某替江南的百姓谢过您。”

    “可别这么说，只是我等为官该做的。”宋植可不领情，心中还没忘了这老小子第一次堂审还帮别人说话呢。

    不过....宋植看到赵县令此刻的模样，突然觉得朱吾世当时离开县府衙门时，说的非常有道理。

    很快这些被上了戴罪诏的修士便被遣散了，而王家两位公子则是被‘请’入了衙门软禁，身怀戴罪诏，不怕那些修士明日敢不来听罪。

    唯一例外的就是那白眉道人，仗着自己一品的境界，早先一步逃得没影了。

    半夜惊醒的百姓们也纷纷回了自家屋院，熄灭了灯火，街道上很快空无一人，连九彩坊都到了闭客的时辰，夜里一片寂静。

    “霍兄，你是在树上睡着了么？”宋植踱步来到树下，对着上方喊道。

    随着树叶的窸窣声，一道健硕的身影落到地面，晃了晃脖子道：“都搞定了？”

    宋植轻轻颔首，此刻自己也有了些睡意，揉了揉困倦的双眼打了个哈欠，准备找个地方打坐或者干脆睡一觉。

    霍渊龙却是精神抖擞，突然低头和宋植来了个面对面，把哈欠正打到一半的宋植吓的一退，嘴巴还没收拢就颦眉惊道：“恩艾嘛！？”

    不过霍渊龙的眼神却如同看傻子，只是问道：“刚才我出手是为了让你看清玉骸境究竟是何物，你可有领悟？”

    宋植将剩下半个哈欠打完，抹去眼角的泪花后思忖片刻说道：“刀枪不入？”

    “.....其实，这么说也差不多。”霍渊龙立起身子，撸起了袖子露出自己健硕的臂膀，非常自恋的展了展后说道：

    “方才我其实根本就没用灵力，而是纯粹调动肉体去抵御，这就是玉骸境的第一层：铁皮了。”

    宋植忍不住拍了拍他的肌肉，霍渊龙的身材如古希腊的雕塑般健美，甚至更加爆炸，若是女子看着可能会觉得变态，但作为男子没人不羡慕的，宋植也不例外。

    “哇...你这，好大啊，怎么练的大佬？”宋植放下手，好奇的问道。

    霍渊龙只感觉手臂一凉，放下袖子嘴角一勾道：“想学啊，我教你啊。”

    接着他上下扫了眼宋植，发现宋植正捏着他那莲藕般的手臂，眼睛还不忘盯着自己的麒麟臂，顿时眨了眨眼道：

    “不过丑话说在前头，我只负责教你修行，若是到时你把自己练壮了，莫要在我师父面前怪我。”

    “不怪不怪，霍兄该怎么教就怎么教啊，千万不要顾忌我的感受！”宋植连忙摆手，心想这不是天大的好事么。

    有朝一日自己就算练不成这么健硕威猛，能练成朱吾世那样的健美合度就已经笑醒了。

    不过宋植自己都不太信，因为熟悉这幅身体后，他发现不管如何吃喝锻炼，日日练剑也不见手臂粗半分，甚至宗主手上还有细茧呢，自己居然毫无训练痕迹。

    霍渊龙扣了扣脑袋，不知道师父这‘侄女’是有什么毛病，恐怕她还不知道自己将面对什么吧。

    “差点被你带进去了，言归正传，继续聊这铁皮。”霍渊龙继续说道：

    “玉骸境对人族身体的开发几乎没有上限，弱的人正如刚才那三个家伙，没掌握诀窍也没有修行的积累，只是夺了二品的东风罢了，实质上不过是身体强一些的普通修士。”

    “但真正入门的人，比如那些个斩妖师，主要以宗门子弟为首，一般都是用秘法千锤百炼过的身躯，寻常刀剑难以伤身，出手骨声闷响雷霆万钧，动则如穿针引线凌波微步，最后罡气加身万法难侵，能真正做到这个程度，就算以二品实力挑战一品高手，也不见得会败。”

    看着霍渊龙仰头高傲的模样，宋植已经猜出这家伙多半是办到过。

    “我的铁皮就是刀枪不入，以他们的气力打上一天一夜也不会破个口子，哈哈哈哈......啊！！！！”

    正在侃侃而谈的霍渊龙，突然感到手臂吃痛猛地缩回，跳脚看着懵懂的宋植：“你做什么！”

    “啊？”宋植收回手笑了，点了点手指说道：“我不过是试一试揪揪会如何，铁皮的克星我好像找到了。”

    “哼！”霍渊龙感到面子上有些挂不住，正欲发怒的他看到宋植月光下光洁的额头，清澈的眉眼...最后只是歪嘴吐了口气道：

    “看你是师父亲戚的份上不与你计较，天色晚了，你我先分开明早再见。”

    宋植赞同的点了点头，忙了一天也怪累的，不过还是问道：“你初入江南可找到了住家？”

    “无妨，我们男儿漂泊四方，天地为床何处不为家？不用担心我了。”

    霍渊龙摆了摆手示意宋植可以走了，但突然他想起了什么，突然叫住了宋植：“还有，修行之地可不在这江南，今夜你回去收拾好，明日便随我离开此地。”

    “咱们去哪？”

    “莫问，到了就知道了。”

    “哦。”

    交代完后，宋植便快步离开了街道，在霍渊龙的目送下向着青牛村莲花池的方向行去，可就在他转入一个巷子时，宋植突然顿住了脚步，接着回过头露出了一双眼睛向外瞄去。

    只见树下默立的霍渊龙猛地挥了挥拳头，接着兴高采烈的就向九彩坊闯了进去，头都不带回的。

    宋植眯起了眼，嘴角微微一勾...

    “五月初八，天气阴，霍渊龙企图瞒着侄儿去妓馆留宿....”

