    巨大的雪球在天空中翻滚着，迎着漫天风雪，向着海瑟和伊尔珊狠狠砸来！

    不需多说，海瑟和伊尔珊脚下猛然发力，分别朝着两边扑去，在千钧一发之际险险避开了这巨大雪球的直接撞击。

    在这直径三米的巨大雪球撞在地面上的一瞬间，无数锋利或沉重的碎冰块炸开并向四周溅射开来。

    持续围绕在海瑟四周的四枚虫盾光卵立刻高速旋转，无比精准地磕飞了所有袭向海瑟的冰块。而伊尔珊则就地一滚并抬起背后宽大的青熊薙刀鞘挡在身前，抵挡了大部分冰块，只有些许没有威胁的细碎冰碴砸在青熊套装表面，磕出几道白痕。

    海瑟没有停歇，而是继续朝着大雪主白兔兽的方向奔去。

    如果真的是【大雪主】，那么绝对绝对不能被它拉开距离。这家伙之所以在游戏中被列入6★级高危险度，很大原因就是因为它的远程攻击实在是太凶猛了，要知道普通的白兔兽只有区区3★危险度。

    6★，已经可以媲美当初在溪流深处遇见的那头尾锤龙了，怪不得砍第一刀时会弹刀……而且大雪主对于水属性和冰属性的抗性极高，自己的【水溺刀】砍在它身上就只能发挥普通的太刀效果。

    远方，大雪主已经举起了第二颗大雪球。虽然外表看是雪球，但从刚才爆炸后的情况看，恐怕里面全是冰块，就算避开了直接撞击也会疲于抵挡后续的冰块飞溅。

    这只大雪主白兔兽准备用雪球攻击活活磨死海瑟和伊尔珊，然后慢慢享用这送上门的新鲜肉食。

    随着剧烈的破空声，又是一枚巨大的冰球飞上天空，而它的落点正是伊尔珊所在的位置。

    伊尔珊全身练气还未恢复至一半水准，再挨一记大冰球的话恐怕立刻就要重伤失去行动能力。不得不说这只大雪主的战斗经验非常丰富，恐怕以前有过跟猎人厮杀的经验。

    就在伊尔珊即将被从天而落的冰球砸中时，她身后方向传来了中气十足的大叫声：

    “喵！主人趴下喵！”

    一个巨大的黑影从闻声趴下身子的伊尔珊身后方向冲天而起，向着那枚巨大冰球直直撞去。

    “【旋风冲锋龙卷风·烈焰飞车】喵——！！”

    只见那黑影先是化作高速旋转的龙卷风，然后大量火焰涌出并融入到周围的龙卷之中，恐怖的火龙卷直直撞上了冰球，瞬间将冰球直接撞碎，刚要飞溅而出的冰块也顷刻之间化作雪水然后随着暴风飘散。

    火焰龙卷在天空中划出一道抛物线，狠狠砸向大雪主白兔兽。后者惊叫一声，两腿发力猛地一窜，以匪夷所思的速度逃离了原地，这才避免了被烈焰飞车直接撞中的凄惨下场。

    轰——！！

    大雪主之前所在位置立刻被蒸腾的水汽烟雾笼罩，紧接着狂风与暴雪又吹散了烟雾，露出里面的情况。

    一辆浑身冒着热气、造型凶悍的猫车正静静停在冻土上。它的两侧撞角分别镶嵌着大野猪王的獠牙和雌火龙尾棘，本体表面镶满了燕雀石和钢铁打造的青蓝色护甲板，车轮表面用奇怪龙胶皮包裹，轮毂则是潜口龙外壳雕琢而成，握柄前端用潜口龙外壳打造出了巨大护手，握柄本身也用奇怪龙胶皮裹住。板车最前端和两侧边缘全部用红兜青熊兽的甲壳打造出密密麻麻的锋利锯齿，大量热气正从猫车底端向上蒸腾，貌似是刚才用于喷火的装置。

    旋风冲锋号，这辆原本用于救猎人于危难之中的猫车，现在已经彻底化作了可怕的凶残武器。

    分别握着两侧猫车握柄的小八和佐佐木身上穿着用雌火龙外壳打造的随从猫护甲，抗火能力极强的雌火龙素材保护了他们俩不受刚才的火龙卷波及。

    “喵，小八君，这头白兔兽似乎想要挑战旋风冲锋号的结云村最速传说呢！”佐佐木一脸中二地看向小八。

    “喵，佐佐木桑，让我们合力击溃它，为结云村最速传说增添一笔光辉的战绩喵！”小八也一脸嘚瑟，似乎已经迫不及待了。

    海瑟已经悄然间移动到了白兔兽的另一侧，与站起身的伊尔珊和旋风冲锋号组成了三角形，彻底封死了大雪主白兔兽的逃离路线。

    大雪主嘴角萦绕着白雾，小眼睛扫视了一圈，似乎也明白了自己此时此刻的处境。

    “动手！”

    海瑟一声大吼，三方同时向着大雪主冲去。

    大雪主伏低身子四肢着地，同时收紧腰腹。紧接着，它以前肢为轴开始高速旋转身体，身下的厚厚雪层被不断扬起变成大片大片的雪雾，将大雪主整个巨大身躯完全掩藏在其中。

    不断向四周扩散的冰雾吹拂在海瑟身上，很快便凝聚起厚厚的雪层，不断掠夺体内热量的同时也给他的行动带来了很大麻烦。

    扭头看向伊尔珊那边也是同样的处境，倒是旋风冲锋号那边因为有之前喷火装置带来的高温，冰雾一接近两猫和车那边就立刻化作热雾消散，但这并非长久之计。

    “都小心点，这家伙跟之前的红兜是一个级别的存在！”海瑟的大吼声几乎被呼啸的暴风雪淹没。

    就在这时，雪雾之中忽然急速飞出大量雪球！

    这些雪球只有之前大雪球的五分之一大小，但架不住数量多，铺天盖地的雪球仿佛流星雨一样朝着猎人们落下。

    “就是现在，用【热锯】！”

    听到海瑟的指令，小八和佐佐木同时按动隐藏在猫车握柄下方的按钮。

    伴随着牙酸的吱嘎声，整辆旋风冲锋号从中间一分为二，小八和佐佐木奋力举着握柄将两半车身高高扬起，并按下第二个按钮。

    猫车内藏的能量瓶中贮蓄的能量立刻涌动起来，小八和佐佐木手中的一半车身开始二度变形，车轮高速旋转着挪移至猫车顶端，车轮轮毂向外翘起然后猛地探出，形成一整圈参差不齐的涡轮扇片，每一枚扇片边缘都闪烁着锋利光芒，整个车轮随着能量注入开始超高速旋转，甚至带起了剧烈的气流涡旋。

    紧接着是第三个按钮，两侧用高价购来的雌火龙火焰袋改装而成的内藏喷火装置开始大量喷射出高温火焰并燃烧在涡轮电锯上。两猫手里高举的巨大车锯顷刻之间变成了燃着烈焰的【热锯】。

    而海瑟和伊尔珊也按照提前排练好的步骤，各自冲到自家随从猫身旁。

    “喵！接招！”

    两只随从猫被自家主人用力向上空掷去，朝着天空中不断落下的冰球猛地挥动手中的烈焰车锯：

    “【热动锯】！！”

