    江筱坐在车里也是窝在孟昔年的腿上，被他护在怀里。

    前面副驾座上是丁海景，他们后座旁边坐的是魏亦熙。

    江筱还是有点儿不好意思的。

    这个年代，这么亲密，好像有点不太好啊？

    但是除了她之外，车里的三个男人好像都浑不在意，好像没有人觉得有什么不好意思的。

    “我感觉自己成了公主了。”江筱打破了车里的沉默。

    这三个男人一路都不说话，只听到了一路的车声。

    “现在不是皇权时代，没有公主。”孟昔年很是不给面子地说道。

    魏亦熙轻笑出声。

    “如果公主是要这么多灾多难的，你还是当个平民小百姓吧。”

    “说的也是。”江筱点了点头，“我其实一直都是平民小百姓的，不知道为什么，身边的人身份地位都不平常了。”

    真的是天壤之别。

    前世她真的是觉得自己是一个特别悲催的小百姓，命还特别苦来着。

    没有想到，实际她是这样的出身。

    不过，这样的出身带给她的好像也是事情一桩接着一桩，要平静都不可能了。

    “想那么多做什么？再想，你也是江筱，孟昔年的妻子。”

    “孟恶霸你真不会聊天。”江筱吐槽。

    “嗯，让你少说话。”孟昔年道。

    跟魏亦熙有什么可聊的？

    还有，上一次不是说要把那一盒珍珠还给他吗？

    这一次见到魏亦熙，怎么提都不提了？

    呵，女人。

    江筱莫名地感觉到孟昔年好像有点儿不高兴，不过她还真的不知道他到底为什么不高兴。

    既然他让她少说话，那她就闭嘴好了。

    江筱索性就不说话了，既然他们都不在意，那她就伸手搂住了他的腰，贴在他怀里闭上眼睛睡觉。

    她的这么一个动作倒是取悦了孟昔年。

    嗯，跟只小猫一样搂着他，窝在他怀里睡觉的江小小，特别乖巧可爱啊。

    到了四合院，小李已经派人把周围都清理了一遍。

    这一回又逮住了两只耗子。

    依照老习惯，耗子他们带走了。

    关铁柱和罗永生带着保镖时不时也在外面巡着。

    于是，四合院门一关，是真安全清静了。

    江老太爷和刘素梅都在等着她回来。

    见到了江筱，刘素梅就欢喜地奔了过来。

    “江筱，太好了，你终于没事出院啦！”

    刚刚奔到了江筱前面，她就不由得刹住了脚步。

    除了抱着江筱的孟昔年，现在跟在他们身边的两个男人也是出色得像在发光一样。

    一个丁海景，刘素梅是已经认识的，但是还有一个，英俊不凡，军装笔挺，气势虽不如孟昔年那样凌厉逼人，但却多了两分清劲的感觉。

    “这是......”

    刘素梅刚刚开口，孟昔年已经打断了她，语气平稳地道：“魏亦熙，海军少将。刘素梅，刘军长家的千金。你们先到凉亭那边去聊聊吧。”

    说完他就目不斜视地抱着江筱进了客厅。

    魏亦熙：“......”

    虽然他真的对于相亲没有什么兴趣，但是孟昔年这么强硬地牵线，是不是太欠抽了些？

    刘素梅一开始没有反应过来，等到反应过来时顿时脸就一红。

    