    魏无名顿时觉得自己被孟凡耍了，脸上一片黑沉，他龇着牙冷厉道：“小子，我看你是在找死！”

    哼，既然找死，那他就送他一程！当即，魏无名便出手。

    孟凡连忙调动金针和魏无名周旋。

    然而魏无名的实力太强，金针根本阻碍不了他，眼看着魏无名的攻击即将落到他的面前，孟凡脑子转的飞快，他在思考，思考如何对付魏无名才是。

    他可以借助储存在丹田中的金色碎片的力量，但力量是借助了，他想要释放出来，需要的时间实在是太长了，如果需要保命的话他完全可以进入金色碎片空间中去，只是这样的话，金灵便会暴露在外面。

    更何况，金色碎片空间并不能待很长时间，他之前便仔细的研究过，至多一分钟，一分钟后就会被强制性驱出来。

    躲进金色碎片空间并不是一个长久之计。

    他必须给金灵争取时间才是。

    就当孟凡脑子飞速运转的时候，金灵大吼了声：“找到了！”

    闻言，孟凡心中大喜，既然找到了，那他便有办法对付魏无名了！金灵一声吼，也让魏无名的神思更加清晰，他看到金灵在想办法攻击重力钟的某一处，他眼睛一眯，便猜到了金灵的打算。

    魏无名脸色更加难看了，“好，好得很！没想到老夫竟然被你们算计了！”

    先前孟凡的一系列行为都是在拖延时间，而他竟然没发现！该死！该死！全都该死！他一定要亲手杀了这两人，此次来消他的心头之恨！轰隆！轰隆！轰隆！一声又一声，重力钟格外的响亮，随着金灵每一次攻击，孟凡便清晰的感觉到周身的重力消散了不少。

    这也让他确定，金灵确实是找对地方了！孟凡发现了，魏无名自然也发现了！他既然想在这里亲手解决了孟凡和金灵两人，自然是不会让金灵将重力钟毁掉，否则得话，便不是他解决孟凡和金灵二人，而是被他们解决了！“休想毁掉老夫的重力钟！”

    魏无名顿时改变攻击方向，准备朝着金灵攻击而去，不过孟凡自然不会让魏无名成功。

    他还有杀手锏没有使出来呢！正是这种时候，魏无名的心思不在他身上的时候，使用是最佳时期！孟凡二话没说，直接释放精神力攻击，朝着魏无名攻击而去。

    他先前没用是因为魏无名的心思都在他的身上，而且魏无名的实力比他强，他不敢确定他的精神力是否胜过魏无名，如果一旦攻击失败，并且被反攻击成功的话，他轻则变成一个白痴，重则当场身死！在生死面前，他不希望有任何赌的成分！一切都要保险起见为好！而现在就是最好的时刻！孟凡没有任何的犹豫，释放全部精神力朝着魏无名攻击而去。

    而此时的魏无名全身心都在金灵身上，他不能让金灵毁掉重力钟，否则一切都完了！全身心投入金灵身上的魏无名，正如孟凡猜想的那般对于孟凡没有太多的防备，他更加没想到孟凡会用精神力来攻击他，魏无名一个没注意，顿然觉得脑子一疼，嗷嗷大叫起来。

    与此同时，金灵发现了魏无名的异常，更加迅速的冲破着重力钟的残缺处。

    不过魏无名的实力也确实是强悍，察觉到孟凡再用攻击力攻击他之后便开始反击。

    只不过魏无名的精神力并没有孟凡强悍，即使他拼命反抗还是疼得打滚。

    不过这是在重力钟中，孟凡的一切行动都遭到了迟缓，包括精神力攻击也是如此，即使他用尽全力的攻击魏无名，但也只用了1/3的精神力。

    即便是1/3也让魏无名够呛！精神力本就难以修炼，就连严老头都只是四阶而已，更别说魏无名了。

    想必魏无名或许都从未修炼过精神力。

    几个呼吸后，便见魏无名躺在地上，脸色惨白，了无生气。

    精神力攻击直击灵魂。

    虽说轻则重伤，重则死亡，但对于魏无名来说，他的精神力着实是太弱，面对孟凡的精神力攻击完全没法抵挡，更加没有幸运之说，当场死亡！同一时间，金灵也将重力钟的残缺处打开，重力钟缺失了一脚后，里面的重力立马消失的干干净净，孟凡只感觉他身上的重担一下子减轻了不少，笼罩在他们身上的重力感烟消云散，孟凡顿时觉得他自己身轻如燕！“臭小子，走！”

    金灵娇喝一声，孟凡没有迟疑，两人连忙冲出重力钟。

    重力钟毁了一角后，立马缩成一块小小的钟。

    孟凡望着地上碎了一角的小钟，捡起来道：“挺神奇。”

    一件小小的东西竟然有这般大的威力。

    这一次若非是重力钟有残缺，只怕他们还真逃不过魏无名之手了。

    可以说，这一次算是死里逃生。

    “这是灵器，威力自然是强，不过先前看你使用的，本命武器？

    ！”

    金灵望向孟凡问。

    孟凡点头应道：“没错，确实是本命武器。”

    金灵听完后有些气，他推搡了下孟凡的肩膀道：“臭小子你知不知道本命武器代表着什么？

    ！竟然随意签下本命武器！而且我瞧着你那本命武器也不算厉害，臭小子你知不知道你亏了啊！”

    “亏了？

    怎么说。”

    “就像这重力钟属于灵器，灵器每个人一生可以拥有很多，只要你有，你便有多少可以拥有多少，但本命武器不同，本命武器每个人都只能有一件，并且签订本命武器后便没有反悔的机会了，你说你亏不亏，你那金针也不是什么厉害东西，自然是亏了。”

    金灵气结，不过想着孟凡不懂，心中的气愤也消散了些。

    既然本命武器的位置已经没有了，那就只能日后多找些灵器傍身吧。

    “所以，魏无名也拥有本命武器？”

    孟凡指着地上已经了无生气的魏无名问。

    金灵则是摇头：“先前魏无名没有使用本命武器，想来是没有，毕竟谁都不是你这个臭小子，竟然随便签订本命武器！”

    金灵越想越觉得气，恨不得好好地敲打孟凡一下。

    孟凡讪笑了声，关于这些事情他也不清楚，不过既然已经发生了那就顺其自然吧，兴许有意想不到的奇效呢。

    再说了，这些都是吴胖子从严老头那边顺过来的宝贝，他相信严老头的宝物不会让他失望。

    

