    “虽然很可疑，但是现在却找不到了。”

    教长的船队在冰原上行动的影像都被录了下来，教长重复地看了几遍。

    在这些影像之中，出现了许多可疑物，教长看见了在远处偷偷跟随船队移动的旋风，还看到了天空的某块云朵也在跟着船队移动。

    同时还有地平线远处的一座冰山，那看起来像是静止不动的，但实际上它却一直处于船队的视线之中。

    也许控金者的智力还不够觉得这些东西可疑，所以没有向教长汇报？

    总之，现在教长让船队返回去想寻找这些东西时，早就一个也找不到了，就连山都一起……消失了。

    于是，这支船队只能继续向南行动，但现在已经行动了很久……依旧什么都没发现，它们的能源消耗了不少，教长决定让船队在冰原上停下来，吸收点阳光再说。

    看着休息的船队，教长觉得有可能是这样，它在控制船队的时候，那些可疑东西不出现的原因也许是因为它们探测到了教长的脑波。

    然后它们故意隐藏起来，而在没有探测到的时候再冒出来。

    这样就应该解释的通了，既然这样……

    “你们这群愚钝，不会翻滚，不会活动之物* ！你们到底要在这么冷的地方停留多久，全都给我爬起来，你们没看到敌军的堡垒就在你们面前吗？”

    教长突然从影像之中听到了爆哮虫的声音。

    之前离开玛雅的战舰的时候，它让一艘船带上了爆哮虫，看看它会不会有什么用处。而现在好像出现了一些新的话语。

    教长一直很奇怪。爆哮虫虽然是玛雅控制的。但它说话的语气和玛雅有着很大的差别，但爆哮虫本身应该是没什么智力的生物，它应该只会接收命令而已。

    不过教长本身也没制造过脑袋虫种群的兵种，所以不太清楚这里面的问题。

    “你们看看，在地平线的南边，敌军那愚蠢至极的堡垒就耸立在那里，全军对那里展开攻击，在我们的怒火之下。就连那些金属也会颤抖！”

    教长不清楚这句话到底是爆哮虫自己说的，还是玛雅之前给它录的音，或者是玛雅现在在直接控制它。

    但是，它的船队从爆哮虫指的地方看不到任何的东西，只是一望无际的雪地而已……

    “你们还在等什么，等待陨石从天而降吗？快点攻击！”

    “那里没有东西。”教长让载着爆哮虫的那艘船以脑袋虫语对爆哮虫说道。

    “什么？你看不见？你真的看不见吗？还是你太过于……算了，我会给你看，你看好了，你这……不会翻滚的东西！”说着，爆哮虫在船上转过身。它张大嘴对准了南边，然后……

    “啊——！！！”

    发出了一阵震天动地的惊叫。在它的怒吼之下，教长感觉好像连研究所这边都震动了起来。

    “怎么了！发生了什么事情！”而且，原本因为麻痹还处于睡眠状态的随机怪也被这声音一下给惊醒了。

    “什么……”而教长没空理会它，因为它也感到有些惊讶。

    在爆哮虫的怒吼之后，船队前方的景色突然扭曲了起来，原本的雪地消失了，取而代之的是……一面黑色金属建造而成的墙壁。

    这面墙壁一直延伸了数百米远，而且有三十多米的高度，几乎遮蔽了船队前方的视线，而墙壁之后每隔十多米都有一座高塔，但这些东西说是塔，它更像是竖起来的长矛，每根都有五十米高，比墙壁高出了不少。

    主要的是，在墙壁周围，还飞行着很多的……‘龙卷风’。

    这些龙卷风感觉像是独立的生物一般，它们每个都是大量碎屑不停旋转组成的球形或者圆柱形个体，而且只有数米的大小。

    虽然很小，但是却非常多，它们成群结队地在墙壁上飞着，好像在保护墙壁一样。

    “这个难道是‘脑灵’的部队？”学者此时已经跑到了教长身边，它惊讶地看着影像道：“它们什么时候在这里建立起那么多的部队的？难道是在我睡着的时候出现的？”

    “不……它们可能很早就在这里建立好了这些东西，而且隐藏的很好，可能是想等外面那些方尖碑和喷雾器把世界弄的一团糟之后，再出动攻击……但它们居然会在吼叫声显现出来……”教长还想着刚才的事情道：“它们难道用了什么类似幻觉的隐藏方式？但爆哮虫为什么能够知道呢？”

    “对了，也许玛雅被它们抓到了墙壁后面？”教长看着那巨大的墙壁道：“不管怎么样，都要把它们摧毁掉。”

    所有的船只都在这一刻飞了起来，它们升到了高空，慢慢地，教长看到了墙壁后面的景色。

    墙壁后面的地方看上去像是一片黑色的平原，感觉好像是在原本的雪地上镀上了一层金属似的，但是却没有任何的建筑或者突起物。

    爆哮虫此时又叫了起来“你们飞什么飞，快点打它们，你这没用的，无能的，弱小的，极度可悲的，不敢攻击的……懦船！”

    ‘轰！’

    而它的话还没说完，天空顿时响起了一阵轰鸣声，四十九枚爆弹在船队的齐射之下飞了出去，目标是……下方的黑色墙壁。

    ‘轰！！！’

    但它们没有命中目标，而是命中了在墙壁上方飞行的……龙卷风。

    在接触龙卷风的瞬间，爆弹就会猛烈炸开，而龙卷风也在这一瞬间消散殆尽，但因为龙卷风的遮挡，下面的墙壁一点都没有受到伤害。

    ‘轰！’

    船队很快就发射了又一轮爆弹，这次，所有的爆弹都击中了墙壁，因为没有龙卷风的保护，墙壁瞬间在轰鸣之中化作了碎屑。

    爆哮虫见状顿时兴奋地叫道：“就是这样，快点，让它们翻滚起来吧！”

    “看来，墙壁里没有隐藏什么东西。”

    看着墙壁的金属碎，教长让船队瞄准了墙壁后面的一座尖塔。

    它要一连击碎这些可疑的东西，看看它们到底藏了些什么……

    ‘呼——’突然，教长听到了一股强烈的风声……(未完待续……)R1292

