    李新年决定从事医药行业除了少数几个人知道之外还属于商业机密，想必顾雪应该还没有向余小曼透露过，否则余小曼也不会问了。

    “我打算做医药行业。”李新年犹豫了一会儿还是说道。

    余小曼楞了一下，惊讶道：“医药行业？你怎么突然想干这个行当？”

    李新年迟疑道：“我想尝试一下新的行业，老公司的业务已经遇到瓶颈了，要想突破很困难。”

    余小曼呆呆楞了一会儿，问道：“那老公司你就彻底不管了？”

    李新年点点头，说道：“那一摊子就交给顾雪去打理吧，我也没精力顾两头。”

    余小曼脸上阴晴不定，沉默了一会儿说道：“你一下就租下了两层楼，还有这么大一个地下室，看样子新公司的规模不小啊。”

    李新年点点头，说道：“今后肯定要比老公司的规模大，这家公司前期投入就要一个亿，我打算在五年内把公司打造成西南地区最大的医药公司，业务将覆盖全国，甚至走上世界。”

    “你有这种打算应该不是一天两天了吧？”余小曼问道。

    李新年没有注意道余小曼脸上似有幽怨的神情，自顾说道：“不错，自从我母亲嫁给秦川之后就有这个念头了，只是一直没有下决心。”

    顿了一下，瞥了余小曼一眼，又说道：“说实话，我那时候还打算把老公司交给胖子打理呢，可没想到……”

    余小曼幽幽道：“你就别提他了，这么说你没打算让我参与新公司的业务。”

    李新年一愣，随即听出了余小曼的幽怨，笑道：“你在公司干的不是挺好吗？新公司眼下还在筹备阶段。”

    余小曼慢慢走到窗前，看着对面的森林公园，背对着李新年说道：“你心里很清楚，胖子出事之后，要不是看在你的面子上，顾雪早就让我走人了。

    实际上我现在也只是在公司打打杂，顾雪对我并不信任，重大事情她也只跟郑建江和欧阳玉商量，我继续待下去也没意思。”

    其实，李新年并不是没有想过让余小曼参与自己新公司的筹备工作，可他心里有顾虑。

    一旦把余小曼带在身边，不仅顾雪会有些想法，顾红也会疑神疑鬼。

    毕竟，徐世军出车祸的案子还没有结案，自己的嫌疑也没有彻底洗清。

    那天张富强曾听鲁润跟他的情人说过，自己不仅黑了徐世军的钱，而且还霸占了他的老婆，如果整天把余小曼带在身边，岂不是正好给了别人把柄？

    余小曼见李新年不出声，转过身来说道：“其实顾雪压根不需要我这个办公室主任，她只需找个助理跑跑腿就够了。

    可你的新公司正处于筹备阶段，有大量的前期工作需要人去做，比如员工招聘，各种手续的办理等等。

    眼前你新办公室装修就需要有专人盯着，所以，与其让我在顾雪那里闲着，还不如让我来新公司干点实实在在的事情呢。”

    李新年有点为难道：“如果我现在就把你从公司调走，小雪可能会有想法。”

    余小曼似乎明白了李新年的顾虑，哼了一声，转身趴在窗台上看着楼下的车流和行人。

    李新年朝着余小曼看了一眼，随即目光就被吸引住了，只见余小曼的筒裙缩了上去，露出一截欺霜赛雪的大腿，更要命的是，雪白的大腿上居然还有一根黑色的吊袜带。

    李新年顿时就有点控制不住了，扔掉了手里的烟头，朝着余小曼走了过去。

    嘴里却说道：“不过，你说的对，办公室装修需确实要专人负责，我跟小雪打个招呼，让你来当监工，等到装修完工之后，那时候再考虑让你来新公司的事情。”

    余小曼能够感觉到李新年已经走过来了，说话的声音就在她的耳边，并且感觉到他的一只手搂住了她的腹部，一时气息慢慢急促起来，扭扭屁股，幽幽道：“既然你这么怕自己的大姨子，就不要碰我。”

    李新年贴了上去，凑到余小曼的耳边低声道：“我怕她干什么，我只是想把事情做的稳妥一点，你别着急，到时候我想个办法让小雪主动提出让你来新公司上班。”

    “那，你在新公司……准备怎么安排我？”余小曼的气息越发急促起来，并且主动把身子趴的更低一点。

    虽然昨晚顾红帮李新年泄过火，可毕竟是隔靴挠痒，积攒了十几天的邪火仍然积攒在体内，现在彻底被余小曼点燃了，顿时就不能思考了，敷衍道：“自然会有合适的位置给你……”

    余小曼嘴里轻轻叫了一声，然后就是双手支撑在窗台上，一边欣赏着远处森林公园翠绿的景色，一边承受着着来自后面的躁动。

    激情来得快，去的也快，不到五分钟，李新年就完成了一波猛烈的攻击，这才意识到连门都没锁，如果有人进来的话，那可就丢人了。

    果然，偷一次尴尬，偷过两次之后，两个人似乎都坦然多了，先前在办公室见面时的拘谨和尴尬都不复存在。

    余小曼甚至当着李新年的面做清理工作，看的李新年心里直冒火，恨不得扑上去再来一次，好在手机及时响起了铃声。

    电话是张富强打来的，他把劫持杨根梅行动失败以及韩梅已经离开庄园的情况向李新年汇报了一下，请示接下来该怎么办。

    李新年一边整理自己，一边说道：“既然人都不见了，还待在那里干什么？干脆先回来算了。”说完，也不等张富强回话就把手机挂断了。

    余小曼收拾停当，走过来晕着脸说道：“怎么这么多，难道这么长时间一直都憋着？”

    李新年伸手把余小曼搂在怀里，干笑道：“你又不是不知道顾红的情况，我也只能憋着。”顿了一下，低声道：“你不也一样吗？”

    余小曼红着脸嗔道：“谁跟你一样？在这种地方也敢乱来，万一被人看见丢死人了。”

    李新年忽然想起上次失约的事情，解释道：“那天我本来打算去你那里吃午饭的，可没想到突然接到了女儿出事的消息，所以匆匆忙忙去了吴中县，也没来得及给你打电话。”

    余小曼白了李新年一眼，嗔道：“怎么？你以为那天我约你来是为了干这事？其实，我是有事要告诉你。”

    “哦？什么事？”李新年问道。

    余小曼沉默了一会儿，说道：“就在你去吴中县的第二天，警察找过我了。”

    李新年一愣，惊讶道：“警察找你干什么？”

    余小曼犹豫道：“还能干什么？还不是为了胖子车祸的案子，我原本以为你被抓的时候他们就会来找我呢，可后来也没见他们来，以为已经没事了，没想到突然就找上门来了。”

    李新年楞了一会儿，问道：“怎么，他们去公司找你了？”

    余小曼摇摇头，说道：“没有，一个姓周的警察给我打电话，约我中午在公司门口的快餐店见面，他可能还不知道快餐店是咱们公司的，还请我吃了一顿午饭。”

    李新年沉下脸来问道：“姓周的？多半是周兴海吧。”

    余小曼点点头，说道：“就是他，我看过他的警官证，三分局的。”

    “他都说了些什么？”李新年问道。

