    恶魔的尸体分别向左右倒去，露出了身后正在将一条骨矛缓缓‘咽’回去的骷髅头。刚才正是它在敌人的身后发动了突袭。兰斯洛之前在绿洲堡的地下通道中遇到了一支魔鬼小队，那支骨矛正是他从一头骨魔屁股上剁下来的尾巴。

    “你这被一根圆柱体塞住嘴的样子有点恶心啊。”兰斯洛有些无奈的看着克隆威尔，“真该给你找张镜子照照，能不能快点收回去…”

    “不觉得很帅么？”心灵连接中传来了克隆威尔得意洋洋的声音，“要不是我在背后突然来了那么一下，它估计还能挣扎好一会儿呢。”

    “不错不错，算你头功，但是没有奖励。”兰斯洛不再理睬在那儿摆造型的骷髅头，转而在敌人的尸体上搜索起战利品。和大部分人型怪物一样，两名迷诱魔的腰上都挂着几个小袋子，兰斯洛在里面找到了几十枚金币，外加几颗红色和琥珀色的宝石。

    兰斯洛不是鉴定宝石的专家，但他兜里可是有不少价值在一千枚金币以上的宝石，而这几颗明显没有那些高价宝石漂亮，估计加在一起也就值个几百枚金币。

    战利品比他预想的要少了不少，但这里是恶魔之母的巢穴，两个巡逻的迷诱魔显然没必要把全部家当都带在身上，而他也不打算浪费时间去搜寻某处已经无主的财富。

    还有一位高贵的女士等着他去营救呢，骑士不就该干这个么？

    当然了，现实总是比较复杂，比如说这位高贵的女士已经有主了，以及自己刚刚才被另一位高贵的女士营救，对方还拿走了一个吻作为回报……

    没错，这里是深渊，最好不要指望事情会按照正常的模式发展。

    “我还是没懂咱们干嘛非得打这一场。”克隆威尔终于把那根骨矛全部收了进去，“直接绕过去不就好了，这俩货可真是穷啊…”

    “你真是身在宝山不自知。”兰斯洛摇了摇头，把霜斩从地上拔了起来，重新插回背上的剑鞘内。

    “啥？”科隆威尔奇怪的看着兰斯洛，“你都是从哪学来的这些词儿的…宝山？我怎么没看见？”

    “看看你周围吧。”兰斯洛走到那张有着一群精灵弓箭手影像的画前，手中掐动法决，在周围的墙上召唤出一株株细小的藤蔓，将那幅画像给卸了下来。

    “啊哦，你指的是这个…”骷髅头在半空中呆滞了一会儿，语气变得热烈，“这里究竟有多少？几百？几千？天哪，你要给那些保护者们带回去一整支军团！”

    “所以说我们是身在宝山中啊，这也是为什么我一定要干掉那两个巡逻的迷诱魔，这样咱们才能不被打扰的将这座宝山搬空。”兰斯洛再次掐动法决，这次同时卸下了两副画像，“话说回来，这种状态到底是怎么回事？仅仅是因为看到了苍夜的面容？”

    “准确来说，你们是先被恶魔之母的脸给吓的定在了原地。还记得刚见到巨颅魔时的那种冲击感么？是不是一度觉得那才是世上最完美的生命形态？”骷髅头翻了个白眼，看起来既恐怖又搞笑，“所有奥比里斯恶魔都具有一种名为疯狂姿态的能力，考验见到它们真身的凡人的心智，抗不住你就疯了。”

    “它们的外观确实非常…不合理。”兰斯洛蹲在地上，将巨画边缘的画框拆了下来，很高兴的发现那些有着人像的画布并不厚，“我们肯定已经见过她的真容，只是想不起来了。但这威力也太大了吧？战斗中只要把挡在脸上的面巾摘下来，她不就无敌了？”

    “嘿嘿，因为那张脸是真的丑啊，所以说恶魔之母只要不要脸了，她就是无敌的。”骷髅头开着危险的玩笑，看着兰斯洛将那些画像叠在一起收进次元袋中，“据说恶魔之母的脸是混乱、扭曲、邪恶、腐败等一切负面概念的具象化，我甚至怀疑就是诸神也不一定能直视她的面容，当然了，神明们也干不出这么疯狂的事，除了那位传说中的暗日殿下……”

    “而看到那种画面的人就心智崩溃了，对吧？”兰斯洛召唤出更多的藤蔓，开始拆卸这条走廊上剩余的画像，“可我们又是怎么变成这种…平面状态的？”

    “据说苍夜身上那件飘飞的寿衣可以随意伸长，将定住的敌人裹住，当恶魔之母收回她的寿衣，里面的人也就变成了这种纸片状，成为这位远古深渊领主无数藏品中的一个。”克隆威尔飘到了堆在一起的画像上方，看着藤蔓将恶魔之母的收藏源源不断的送过来，“人们将那个叫做苍夜之拥，效果类似于8环的变化系法术永恒静滞。对于受术者来说时间就像是停止了，他不会再衰老，所有的生理状态都被固定，也免疫一切形式的伤害。我猜那面把我们害惨了的镜子不仅能传送影像，还能让一些无生命的物质穿过，比如某位美人的裹尸布。”

    “你知道的还挺详细的嘛。”兰斯洛瞥了骷髅头一眼，“你说受术者能免疫一切伤害？那我把这些画像披在身上，不就也无敌了？”

    飘在空中的骷髅头明显卡壳一下，似乎在奇怪为什么没有人早点想到这个点子。但它最终还是找到了这个问题的答案：

    “因为攻击会直接穿过这些影像……”

    “好吧，一个合理的解释。”兰斯洛闭目感受了一下，然后对骷髅头说，“你让开一点，我们的时间不多了。”

    “我没妨碍你啊？”骷髅头一边辩解，一边乖乖的飘到了一旁，“但你说的没错，这里的画像实在太多了，把它们全部搬走至少要花上一整天……”

    骷髅头的话没能说完，因为他突然从兰斯洛身上感受到了一股极为强大的力量。接着周围的地板上就钻出了无数根粗大的藤蔓，蠕动的将墙上的画像全部卷了下来。隆隆的声音不停的响起，这些与深渊环境格格不入的绿色植物直接拆墙破洞，将那些不知名英雄被封印的身影源源不断的送到人类骑士的面前。 				

