    小圣贤庄内！

    荀夫子周身散发出纯白浩然正气，凝结如实质。

    纯白神华升腾，灵芒璀璨，将其拱卫，宛若神仙圣人！

    天地灵气浓郁席卷，疯狂涌入荀夫子体内，浓郁到化成实质灵液。

    与此同时！

    在小圣贤庄上空，整个桑海城连同周围百里范围内天地灵气冥冥之中，尽数被牵引于此。

    嗡嗡嗡！

    虚空之上，太阳初升，阳光汇聚，化作灼灼烈炎，形成太阳神华，直射小圣贤庄，炽热无比，让所有人都感到口感舌燥。

    但在荀夫子浩然正气笼罩之下，却是让一众儒家弟子并无大碍。

    仅感觉身体暖洋洋，甚至伤势都在太阳神华照耀之下修复了许多，真气运转飞快，快速补充。

    荀夫子张开双手，太阳神华穿入胸膛，浑身气势瞬间暴涨，迅速攀升。

    东方苍穹，一道紫气从虚空中凝聚，朝着桑海城小圣贤庄飞去，融入了荀夫子体内。

    赫然是紫气东来！

    传说老子乘青牛过函谷关之时，就有紫气东来，乃是祥瑞天象！

    不仅如此，天穹上浮现出一道道金光形成符文，玄妙无比。

    其中蕴含着天地至理，张良三人目睹这一幕，都从中感受颇多，那是荀夫子的大道！

    地上一朵朵青莲生成，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    清风吹过，摇曳多姿，生性洒脱随意。

    一缕缕碧青神华萦绕青莲之上，呼吸一口，满是清香，深入心魂，让人胸中浊气一扫而空，身轻如燕。

    浩然正气化作冲天光柱，接天连地，强大气息从小圣贤庄蔓延整个桑海城。

    而在桑海城之中！

    阴阳家，农家，墨家，六剑奴等诸子百家各大势力。

    感受到桑海城小圣贤庄中倏然出现的庞大气势，面色皆是一变！

    如此强大气息，已经超出了天象境修为波动。

    望着苍穹上方异常天象，灵气漩涡、太阳神华、紫气东来、金光符文以及地上青莲，还有冲天光柱。

    嬴子夜目光灼灼，眉头一皱。

    “陆地神仙！”

    他话音轻声呢喃。

    如此威势，已经远超世间凡俗，超越了天象境界，达到陆地神仙之境！

    “荀夫子！”

    儒家大贤荀夫子进入了陆地神仙之境！

    嬴子夜心中泛起一丝波澜，陆地神仙，可以说是远超世俗。

    世俗军队再也无法对陆地神仙造成威胁。

    “小圣贤庄实力大增，可不是什么好事！”

    “如今扶苏已经与小圣贤庄联合起来！”

    “想必近些时日，小圣贤庄必然会有着什么大动作！”

    嬴子夜心中暗道，眉宇间浮现出一抹深思。

    与此同时。

    卫庄回到庄园之中，思考着昨夜发生之事，以及那些从噬魂狱中走出来的强者。

    此刻看到如此天地异象，亦禁不住面色动容。

    目光虽是冷漠无情，但是心中却泛起来了涟漪，不再平静。

    “此气息之强大，远远超越了我！”

    “陆地神仙！”

    卫庄一字一句道。

    心中不由感觉到了一股压迫感，并非来自于荀夫子，而是自己，他要努力修行，再做突破。

    “我，必定可以成为陆地神仙！”

    卫庄握拳，望着天地异象。

    总有一天，自身成就陆地神仙，所造成天地异象，将会比此更加强大！

    罗网！

    六剑奴看着这一幕幕，目光闪烁，心中更是惊骇。

    “又是一尊陆地神仙诞生了！”

    真刚呢喃道。

    许久，才从震惊中恢复过来，看着周围同伴，冷声说道：“离开吧，行动失败，回去向大人禀报！”

    其他几人颔首，目光沉重而认真。

    身影消失在原地。

    隐匿于桑海城中的黑冰台杀手！

    “儒家诞生了陆地神仙，快快回归向陛下禀报！”

    话音落下，黑冰台当即分出数人，迅速离开桑海城。

    这件消息，事关重大，不可拖延。

    与此同时！

    不知道多少人目睹了桑海城异象之后，震惊的无以复加。

    只感觉如同面对神明一般。

    亦不知过了多久。

    天地异象才逐渐消失，趋于平静。

    小圣贤庄！

    荀夫子感受着身躯之中蕴含着的强大至极的力量，以及明悟出来的诸多道与理。

    脸上禁不住浮现出一丝笑容，长长吐出一口气。

    如今晋升陆地神仙之境，未来儒家或者小圣贤庄，哪怕是面对乱世，亦也有了自保之力。

    而于此刻，伏念、颜路等人堪堪从震惊中缓过神来，激动的上前拜道：“恭喜师叔成就陆地神仙之境！”

    “嗯！”

    “方才听你们在讨论关于噬魂狱的事情，和我说下。”

    荀夫子面不改色，淡然至极。

    哪怕是听说噬魂狱出事，依旧保持原有风度，处事不惊！

    不愧陆地神仙！

    这是强者所有的自信。

    “喏！”

    张良恭声道。

    将荀夫子请到了上座，张良三人坐于下方，恭敬无比。

    只听伏念说道：“启禀师叔，事情是这样的。”

    “噬魂狱在您闭关之后没多久，显现于世间，于昨夜彻底出世。”

    “我们三人率领儒家小圣贤庄精锐弟子，联合天下第一剑客盖聂与道家人宗逍遥子掌门，在噬魂狱所处海上大山之上，布下了大阵，引动天地之力加持！”

    “以此阻止噬魂狱出世以及其中凶徒逃出。”

    张良颔首苦涩笑了笑，禁不住摇头叹息道：“但是其余诸子百家，阴阳家、农家等，还有罗网六剑奴，纵横家鬼谷传人横剑卫庄，纷纷前来冲阵！”

    “欲要开启噬魂狱，释放凶徒。”

    “我等将之阻挡在外，可是谁知这时，来了一伙极为强大势力，将整个噬魂狱所处海上大山封锁，吾等欲上前阻止，皆是不敌！”

    “诸子百家出手，皆难挡其一剑！！！”

    “什么！！！”

    荀夫子淡然至极的面庞上，闪过些许异色，蹙眉紧皱道：“难道对方同样是陆地神仙之境？”

    伏念等人相视，黔首拜道：“怕是如此！”

    荀夫子闻言，缓缓站起身来，踱步于殿内。

    张良见此，继续讲述道：“而此人非但将凶徒放了出来，并且还将其全部收服，组成了一股庞大势力！”

    “与诸子百家一战！”

    轰！

    荀夫子脑海中传出阵阵嗡鸣！

    至于接下来的事，纵是不用张良细说，荀夫子便已大致猜出！

    本以为已入陆地神仙，便已是当世无敌的存在！

    却不料，昨夜之事，竟是这般凶险！?

