    “我会再回来的……”

　　放下了一句狠话，赤胆忠心顺势果断的挂掉了，空中，残留着阴森的吻龙之触余光，那狰狞的巨龙头颅似乎在嘲讽赤胆忠心一般，在连昕的魔法力下，一个吻龙之触就带走了对方15点气血，这是绝对惊人的事情。-

　　“完了，连昕强成这个样子了……”何艺摊手轻笑，好无赖的样子。

　　我不禁失笑，与她的肩膀靠在一起，道：“还好，那赤胆忠心是纯物理防御，魔法抗性肯定很差，法师轰出15伤害，确实有些逆天了。”

　　北冥雪眨眨眼睛：“赤胆忠心那个大叔说还会再回来的，这是什么意思？”

　　我嘴角扬：“他会再被带走的……”

　　……

　　果然，正如我们所言，第二局，赤胆忠心大叔又回来了，然后，连昕毫不留情的一个重力陷阱将其变成了残废，然后一枚枚的寒冰箭来蹂躏他，事实，寒冰箭是减速魔法，攻击力并不强大，但是在连昕的雷神权杖下就不是那么一回事了，寒冰箭都能打出超过5点的攻击伤害，没丢出几个寒冰箭，赤胆忠心一个狗刨式扑倒在地，就再也没有起来，果然，走得飞快！

　　3:0，我们已然是赢了。

　　第四场，蝶舞出战，横扫了对方，黑暗祭祀的技能还是非常彪悍的，使得对方一点机会都没有。

　　第五场双打，我和何艺出战！

　　“刷！”

　　两人并肩出现在青草地，不远处，蝶舞飘香，比赛场是那么的唯美，可惜，不到几秒钟，英雄本色和赤胆忠心两个大叔进来了，很是煞风景。

　　……

　　“靠……”

　　一见到何艺，英雄本色立刻倒吸着冷气，眼睛都快直了，捂着自己的心脏：“我靠……这个……这个不会是北冥雪的长成版？好漂亮啊，啧啧，这气质……”

　　赤胆忠心手握拳头：“这是在水一方，古剑魂梦的盟主啊，难以想象，这么一个大美人，居然能打造出中国区数一数二的超级公会，要是能追到手就好了，我老娘也就不会天天逼着我到处去相亲了，英雄你是不知道，前几天那场相亲，尼玛那女的长得跟FENG姐似的，还要求我买一套海景别墅，我呸，老子有那钱，床天天都换美女，还不带重样的，你说人为啥一定要结婚呢？”

　　英雄本色摊摊手：“我哪儿知道，不过，眼前这个在水一方你就别想了，我听说他原本是GG的副总裁，现在是雨立方的E，雨立方知道不，现在是蓝星的合作方，不到一个月就继续占领了月恒公司在中国的30%虚拟技术市场，太牛了……”

　　赤胆忠心一脸艳羡，舔舔嘴唇道：“太美了，要是有这么一个大美女当老婆，咱就不用天天往单位跑，被王总那个大纱布呼来喝去的了……”

　　“是啊是啊，可惜，在水一方这种TYLE的女人这么可能看得你这种矮丑搓？继续相亲，这就是命运的安排……”

　　赤胆忠心泪流满面。

　　何艺面无表情，转脸看向别处。

　　我也石化了，呆呆的站在那里，心酸无比，不知道该这么安慰这两个老年聊发少年狂的大叔。

　　……

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　读秒完毕的瞬间，我和何艺同时移动，没有任何的战术安排，两个人呈现两翼的移动方向，猛然间停住脚步，紫郢剑、七星琉璃枪同时扬起，猛然爆发出冰岩炼狱斩+烈刃斩的攻击，紧接着我又是一次盘龙回旋。

　　“轰轰轰！”

　　激烈的爆炸声中，整个世界安静了。

　　何艺看着我，忽地甜甜一笑：“我早就受不了了……”

　　我45度仰望天空，沉吟一声：“人间正道，我自纵横……”

　　比赛房间，北冥雪抿抿嘴：“哥哥说的话，我肿么听不懂？”

　　慕容明月淡淡道：“他在装13，你能听懂就奇怪了……”

　　……

　　连续两局完胜，5:0拿下了第13轮，小分则是10:0，非常的霸气！

　　第十四轮，依旧没有太大的阻碍，对手只是一个平均等级174级的神隐城队伍罢了，10:2的小分，蝶舞和骨骸残留各丢了一小分，但是大分依旧是5:0。

　　“叮～！”

　　系统提示：恭喜你，你的队伍进入了本次EL赛事中国区12强，再获胜一轮，即可晋升入64强，但凡进入64强的玩家，最低奖励为等级+1、幸运值+1！

　　……

　　“靠……”

　　我和何艺面面相觑，道：“这次EL的奖励真是够丰厚啊，进入64强就有1点幸运值的奖励，以往，打一次国战也只有前几名才有幸运值奖励的……”

　　北冥雪道：“明天午应该就会公布国内赛的具体奖励了，另外，听说明天白天就不再是这种密封性的小房间等候区了，64强赛在竞技场中心开赛，16强赛之后，就每场比赛都由游戏频道直播了。”

　　我满怀信心，握拳道：“那就好好打每一场比赛，进入16强，杀入决赛，摘去桂冠，这又是一场给古剑做广告的大好时机。”

　　何艺抿嘴轻笑：“那个，RE跟我提起过，我们身为俱乐部的成员，按照协议，打联赛的金额奖励是要被俱乐部抽取25%作为资金的，不过，联想不缺这个钱，奖励还是全额归我们，并且，假若我们能够国内夺冠，俱乐部会有额外的奖励！”

　　我满脸都是金光：“钱……”

　　慕容明月一脸蔑视：“这家伙就知道钱……”

　　“好啦好啦，马最后一轮了……”

　　这时，前方的大屏幕缓缓闪烁，很快的，我们最后一轮的对手出现在大屏幕，很让大家惊喜，NND，居然还是熟人——

　　【长生殿】赞助商：熔光探头

　　嗜血战皇LV179狂暴骑士

　　破翔者LV10毁灭战士

　　法破星空LV10法师

　　暗黑守护神LV17魔骑士

　　……

　　“是长生殿的主力队……”何艺皱了皱眉头，道：“这到底是我们运气好，还是嗜血战皇的运气太背了？”

　　我握着拳头，笑道：“太好了！次我护送400资源去三生陌的城池，长生殿的人就想趁火打劫，那次我们带去的人不多，今天终于可以复仇了，把长生殿的主力队截杀在64强外，给嗜血战皇这个自命不凡的家伙一击重拳！”

　　何艺点头轻笑：“嗯嗯，好！”

　　蝶舞道：“不要轻视对方哦，两个隐藏职业玩家，破翔者是暴力战士，听说攻击力非常惊人，法破星空是国内知名的法师，魔攻非常强，在竞技场里的排名也非常靠前，暗黑守护神、嗜血战皇也不算什么菜鸟，这一场还是有的一打的。”

　　何艺道：“排兵布阵！”

　　我想了想，说：“第一场，由我来，他们肯定也想第一场就开门红，一定会派遣最强者场，既然这样，就跟他们硬碰硬，由我来打掉他们最强的一个人，然后，连昕第二个出战，EVE坐镇中心，北冥雪第四波出击，22组合就让北冥和连昕！”

　　“好！”几个一起点头。

　　……

　　很快的，双方对阵出现在大屏幕，很好，今天的最后一场比赛了，肚子早就饿得咕咕叫，宰掉长生殿就去宵夜！

　　1V1：折戟沉沙LV12死灵剑士V法破星空LV10法师

　　1V1：怜星LV12星空幻魔者V嗜血战皇LV179狂暴骑士

　　1V1：在水一方LV10魔骑士V破翔者LV10毁灭战士

　　1V1：北冥雪LV13黑暗弓箭手V暗黑守护神LV17魔骑士

　　2V2：北冥雪LV13黑暗弓箭手……

　　等级，我们并没有占据什么绝对优势，对方几个人的等级也是超高的，职业也差不多，我们三个隐藏职业，他们是两个，悬殊不大。

　　第一场，由我出战！

　　“刷！”

　　稳稳的传送在了比赛场内，对方最强的杀手——法破星空已经出现了，以前的几次交手中，法破星空给我们的压力非常之大，一个超强法师，防御、攻击都非常独特，并且，装备也非常的杰出。

　　“嘿嘿，折戟沉沙，我们又见面了！”

　　法破星空提着法杖，胸有成竹的轻笑道：“我知道，许多观战者一定认为，长生殿遭遇古剑，就一定会落败，其实，看到这个对阵之后，我却非常的庆幸，庆幸我们在64强外就遭遇了强大的古剑，将古剑诛杀在12强，这个壮举一定是别人所想不到的？”

　　紫郢剑低垂，我轻笑：“那得能杀得过才行啊！”

　　“哼，手底下见真章！”

　　“正有此意！”

　　火药味浓郁，长生殿是烛龙那一阵营的公会，与古剑魂梦从来都是敌对公会，这次在EL里遭遇，真是老天作美！

　　……

　　“嗡嗡……”

　　鬼神铠化为鬼神盾加附在我的左臂之，神臂之印光芒萦绕，龙神盾呼之欲出，只要被攻击，就会显现出盾牌效果！

　　法破星空目光凛然，单脚一跺地，气源盾应声而起，高阶NB法师的象征，气源盾的韧性是一般魔法盾的两倍之多！

　　系统开始读秒！

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　读秒完毕的那一瞬，我猛然冲了出去，冰麟马嘶鸣，远远的扬起剑刃，直接一击斩龙刃！

　　“轰！”

　　青色剑刃戳在了大地空处，毫无悬念的被法破星空操作I了，我也没有打算这种引导时间偏长的技能能够致命。

