    

    黑暗之中，王小明的意识开始渐渐的复苏，一股刺痛的感觉马上就遍及了他整个灵魂。

    犹如被人粗暴的硬生生撕裂而开的感觉，非常不舒服，王小明痛苦的呻吟了一下。

    不过很快又有一股温暖的能量将他给包裹住了，朦胧之中，王小明感觉得到自己身体在修复。

    一股从来没有过的舒畅感觉，让本来觉得痛苦的他一下子安静了下来。

    这种感觉就像是重返母亲的怀抱之中，似乎内心和力量都会受到鼓舞和支持。

    随之王小明心中唰了一下，整个人完全清醒过来了。

    刺痛还有温柔的双重力量包裹之下，王小明能清晰的感觉到自己那遭受到破坏的细胞正在不断的重生，变得比以前更加的牢固以及充满了活力。

    这时，王小明也发现了，自己此时正在自我空间里面。

    感受着属于世界录的小球，王小明惊讶的发现，上面竟然出现了一些细碎的小裂痕！

    心中大惊！

    差一点，他能感觉得到，差一点，他的能力就要崩溃了！

    他能想象到到，在他失去理智的那段时间里面，自己究竟是有多么疯狂的使用能力，竟然连本源的力量都出现了损伤。

    不过王小明深度的去回忆，却是发现，记忆十分的混乱，根本就想不起之前发生了什么事。

    记忆从他吃上了第一口肉之后，就开始变得乱七八糟的了。

    就像是一堆乱麻，到处是打满了死结，根本解不开的记忆。

    对此，王小明也并没去强求，毕竟现在有更为重要的事情要去做。

    不管是现在他是什么状态，但是坑定还处于沙鲸兽的体内。

    所以现在他的首要任务不应该是恢复自己的身体还有实力先吗？

    说真的，王小明能清晰的感受到从头到脚乃至于灵魂的虚弱。

    这状态距离奔溃只差一线了，就像是当初被恶冥狼抽空了身体的感觉！

    想到这里，王小明心中竟是怒火一燃。

    正好，暑假也快来了，他可以借助这段时间来一段“远足’’！

    当然了，前提是他得从这个该死的地方活着出去！

    很快，王小明轻车熟路的调动能力着手对自己的空间修复。

    这个过程可以说是十分的迅速，因为王小明能感受到此时自己身体里面正有一股温柔的力量在滋润着身体。

    他不知道是什么，但是他清楚，唤醒他的就是这股力量。

    那他自然是不会放着不加以利用。

    再加上，周围的能量并不高，明显就不够他使用，估计就算是将周围一公里的能量吸光了。

    对他来说也不过是杯水车薪！

    恢复之中，王小明惊讶的发现，身体这股温柔的力量对于灵魂的恢复也是极佳的。

    说到这里，就不得不提及一下，他从来就没有听说过可以治愈灵魂的东西。

    治愈精神的倒是有，可那也是十分的稀有，而且肯定不会在这种鬼地方！

    想到这里，王小明在自我空间里面手臂一挥，感受着灵魂的力量，同时马上使用了灵魂的演化！

    发现灵魂的力量比以往更加的趁手了！

    不仅仅如此，王小明还发现，代表着世界录的光球，在完全恢复之后，上面的嗯裂纹并没有消失，而是渐渐的形成了一种奇妙的纹路，仿佛蕴含着一种未知的力量！

    可当王小明想要探究一下这所谓的未知力量的时候，却又怎么也发现不了，除了比平常使用的时候强上一点，就完全没有什么新鲜的玩意了。

    而且这个强上一点，似乎还是因为他实力提升了的缘故！

    王小明摇了摇头，有种白期待了，

    可能这个就是跟那个一样吧，身体受伤了之后恢复了之后要是运气不好，有时候不是会留下疤痕吗？

    他想这个纹路应该就是这个吧？

    很快，王小明满意的退出了自我空间。

    恍惚一下，视线终于是恢复了。

    睁开第一眼看到的便是夜莺和道生冥。

    只见两人正用奇怪的眼神看着王小明，看得王小明都有些不好意思的尬笑了一下挠头问道:

    “额，你们这样看着我干嘛？“

    “那个，小明老弟，你是不是有恢复能力啊？“

    “额，是啊，怎么了？“

    “太好了！哈哈，我就说嘛，这个汤效果怎么这么大！恢复力也太好了！我赢了，道生冥你记得了，你又欠我一件事了！“

    夜莺高兴的跳了起来，道生冥则是郁闷懊恼起，为什么要跟夜莺赌！

    大概是意气用事吧？

    道生冥摇了摇头又随意问到:

    “能帮人恢复吗？“

    “可以。“

    “啊，我知道了，果然不可以嘛。“

    王小明:……

    “咦！可以？“

    “对，可以。“

    “我嚓，夜莺你也没有完全猜对！快，小明大佬，帮我也恢复一下！“

    说时，道生冥将手伸了过去，虽然他比王小明醒来的要早上不少，但其实他的身体也仅仅是将生机补充回来而已。

    身体能量还又伤势并没有完全恢复，还余留了不少。

    这种伤势放着不管，两三天就能恢复了，但现在

    既然眼前有一个可以帮助他恢复的同伴，他自然是不会客气的！

    王小明点了点头，便将自己的能力进行外放治疗，其实也不是什么高超的恢复手段。

    使用演化刺激对方原本的身体恢复力，在使用自愈加以辅助形成的治疗能量。

    治疗效果不是很强，但胜在可以恢复！

    夜莺见此，鄙夷的看了道生冥一眼说到:

    “那又怎么样，我赢了就是赢了！而且是我救下你的命，关于这个你就没有点什么表示吗？“

    “哦~这个啊，出去再说吧，而且哪里是你救了我们啊，明明就是那个老人家救了我们啊！“

    “你想要赖账吗？要不是由我插手打晕你们，你们能活着撑到老人那都是奇迹了！“

    “倒也不是，只是看不惯你这嘚瑟的样子而已。“

    “你！我刚才就应该把你扔出去！省的现在气死我！“

    “嘿嘿，那我还真的要感谢你的不离不弃啊！“

    道生冥带着几分不着调的赖皮语气笑着说到，心中却是郑重的对夜莺道了一句:谢谢。

    同时王小明的治疗也结束了。

    道生冥能感觉的到，治疗的效果还没有完，此时他的身体还在渐渐的朝着巅峰攀爬过去，竟然还有辅助他吸收能量的力量。

    道生冥心中一怔，惊喜的朝着夜莺招手说到:

    “喂！夜莺你也快过来试试啊！小明大佬的治疗力量很厉害啊！“

    王小明:……嘴里叫着大佬，心理却完全把我当工具人了。

    王小明翻了翻白眼腹诽完，叹了一口气道:

    “道前辈说的没错，夜莺前辈你也过来吧，我也帮你恢复一下吧！“

    毕竟从刚才两人中的对话，王小明大概也是听出来了，是夜莺帮忙止住住了混乱之中的他。

    想来也是，他失去意识里一定是在暴走着使用能力，不然他的自我空间怎么可能会崩溃成这个样子。

    所以王小明也很乐意帮夜莺治疗，况且，就算没有这层关系，光是对方现在是自己的命运共同体，他就得帮夜莺治疗一下。

    对此，夜莺则是不悦的一挑英眉道:

    “什么夜莺前辈啊，叫我夜莺就是行了，我听着老怪的，整得我好像都老了似的。“

    王小明:……你自己生气的时候不是经常自称老娘吗，怎么这时候还杠上了。

    夜莺并没有矫情，很快也让王小明给她看了一下。

    一时间，夜莺竟然发现自己整个身体每一处的细胞都活跃了起来，精神都稍微有了微小的恢复！

    夜莺惊讶的看了王小明一眼。

    这个恢复能力不简单！竟然是身体与精神的双重恢复！

    再联想到对方这强的战斗力，夜莺内心的求知欲竟然被点燃了！

    可正当她想要好奇问王小明的能力是什么，一道苍老的声音传来了:

    (你们都醒了啊！)

    夜莺，道生冥看着对方那一脸热情的样子又听不懂对方说什么，竟是觉得有些尴尬:……

    而激动过后的老人这才想起，三人都是外乡人，听不懂他说什么，他沉思的想到，他该怎么表达自己的意思好呢？

    倒是王小明怔了一下，揉了揉太阳穴，似乎在深思着什么，几息之后才吐出了:

    (hai……嗨，你好，我，王小明！)

    霎时间，三人的目光都惊愕的投向了王小明身上。

    “小明老弟，你居然也会这种土著语？！“

    “没想到你连这种荒漠的语言也有涉及！“

    (你会我们的语言！)

    “学过一点，很生疏。“

    (少，少少……)

    王小明点了点头先后用两种语言回答了两边的问题。

    (太好了！)

    老人听此，高兴的快速上前将王小明给拥抱住了！

    本来还想着怎么解决的问题这下有个能听懂的人，这事自然就没有了！

    王小明有些不适应，想要推开老人，但想到这要是对方的打招呼风俗怎么办？

    推开了不是显得他很没礼貌？

    再怎么说对方也是救了他的人，没办法，王小明只能强忍着不适应，尬笑。

    等老人抱够了主动分开了，这才松了一口气。

    这时候，老人又说到;

    (既然你能听懂我的话，那么我也不墨迹了，长话短说，你们想不想出去？)

    (出，qu？)

    (对！我已经是找到了一条出去的路，但是凭我一个人怎么也过不去，需要人手的力量，可想要在这种地方找到人，几乎就是接近零！)

    (你，说慢，我，整理。)

    老人听此，点了点头，再次将自己的话放慢说了一遍，并交代了一下出去的路，以及为什么需要人手。

    王小明用力的思考着对方的话，半晌才整理好了老人的话。

    对着一脸懵的夜莺和好奇的道生冥翻译道:

    “这个老人说，他发现了一条出去的路，只不过他一个人并不能打开这出去的路，需要我们的帮手。“

    “什么！出去！“

    道生冥激动的抓住了王小明肩膀问道。

    夜莺双目也瞬间流放出了溢彩！

    “对！出去！“

    “这等好事！还等什么！你们点跟他说，我们同意吧！“

    王小明点了点头正想要答应的时候，本来双目也绽放出光彩的夜莺忽然双目闪过一凝重，带着兴奋的情绪与语气说到:

    “等等！“

    王小明，道生冥奇怪的看了一眼夜莺这突然变得奇怪的说话方式:？？？

    有多奇怪，你见过有人骂人的时候摆出一副幸福的模样说到:你去吃*吧！

    夜莺现在就是这种感觉，紧跟着她继续维持着这样的情绪说到:

    “你们那时候昏迷了，可能不知道，这个老人实力非常的强！至少我们三个合力都还不够他一只手打！“

    “而这样强大的他在发现了出去的路之后，竟然没有第一时间出去，而是必须得等人        

