    “啊，您真是了不起。能够在四十天就能够完成第二小节的动作，您真是我所见过的人中最……努力的人。”一号由衷的说着。

    “是么。”

    “是，我是绝对不会撒谎的。因为我的第一序列就是诚实。”

    肖恩微微一怔神，对于一个机器的程序设计来说，第一序列竟然是诚实……

    这也太不可思议了，不知不觉的，肖恩的心中泛起了一阵疑问，自己捡到的这个学习机究竟是什么东西啊。

    “第二节动作我已经完成了，现在可以将时间进行调节了么？”

    “当然可以，请您稍等……好了。”

    “什么，好了？”

    “是的，已经将逆差时间调整到四倍，您有什么感觉么？”

    “好像并没有任何感觉。”

    “那是因为您的身体已经拥有了能够完全承受时差所造成的负担的实力，所以才会一无所觉。”停顿了一下，一号建议道：“当然，如果您想要有感觉的话，那么可以越级尝试。”

    “越级？哦，绝对不要。”

    一想到越级尝试的后果，肖恩迄今还是有些胆战心惊。

    “好了，把第三节的动作教给我吧，然后陪我走几盘，我选择中级中国象棋的教程。”

    “您要选择这个教程么？不过做为一号学习机，我建议您另外选择一项对您目前有用的教程。”

    “另外的教程，你有么？”肖恩好笑的问道。

    在一号的身边的技能树豁然再度亮了起来，不过与上一次不同的是，这次除了那六项教程之外，竟然另外多了一项“初级砍柴”。

    当看到这二个字的时候，肖恩几乎连眼珠子都有些凸了出来，这算什么教程啊。

    “一号，你怎么多了一个砍……那个的教程呢？”

    “经过了这段时间的收集资料，我已经建立了初步的数据库，可以进行一些初步的模拟演算。所以，我根据您的情况，编写了目前最适合于您的学习方式。”

    “你是怎么收集资料的？”肖恩好奇的问道。

    “当然是使用机械蚊蝇了，它们非常好用，电子眼耳口鼻都可以为我带来大量的资料。”一号得意的说道。

    肖恩立即想到了在盒子中的那十几只小小蚊蝇，顿时心中有数。不过，他的脸色一黑，道：“这么说，目前我最适合的，应该就是砍柴了。”

    “是的，斯考特骑士的庄园每天需要大量的木材，而在您村子的后面更有着庞大的原林。每一天都会有人拿着砍好的木材卖给庄园之中，所获得的酬金是农活的一倍左右。”一号一点点的分析道：“而且砍柴这个工作与干农活不同，它不但可以增加您的疲劳度，还可以让您的身体拥有更好的协调性，对于尽快掌握第三节的广播体操，有着极大的推动作用。”

    肖恩顿时默然不语了，事实上，经过了这段时间的农活锻炼，他已经发现，自己确实是不太容易累着了。

    在二小节的广播体操锻炼下，小小的身体里已经拥有了远超同龄人的力量和速度。在这种情况下，或许砍柴所取得的效果要远比农活大的多吧。

    “好吧，我明天就去砍柴。”肖恩同志无奈的认命了。

    “好极了，距离明天起床您还有六个小时的时间，换算到虚拟空间单位，有二十四个小时，您想要先学习第三节的动作呢？还是想要先学习如何砍柴。”

    “当然是第三节的动作了，至于砍柴么，估计只要是个手足完好的人，就应该没有问题吧。”

    “不，我设计的砍柴课程可是与众不同的，我想您一定会非常喜欢的。”

    听着一号的话，不知为何，肖恩的心中就是有着一种非常不好的预感。

    四倍的时间逆差，在外界的六小时，就相当于虚拟空间中的二十四小时，在这里，能够干的事情很多，远远的超出了肖恩的想象之外。

    用了十二个小时的时间，他才将第三节的动作掌握了。

    当然，这种掌握仅仅是意识中的掌握，而身体上还远不能与他的意识相配合。

    一号的教导还是那么严厉和认真，虽然在肖恩做出选择之前，他只会用着某种诱导的方式来让他选择自己设定的课程。

    但是一旦肖恩确定了教程，那么一号顿时化身为世界上最为恐怖的教官，在肖恩的印象当中，几乎可以用恶魔这二个字来形容了。

    譬如此刻一项最普通的砍柴，天知道为什么连砍柴还要分成不同的等级，不过这个问题当训练一开始之后，便立即被肖恩抛到了九霄云外去了。

    因为按照一号的要求，肖恩必须使用并且保持某种姿势来进行砍柴，而且每一刀砍出去，都必须劈在柴火绝对正中央的那条虚线之上。

    这种特殊的动作，肖恩非常熟悉，正是在第二节中的某一个动作，所以对于他来说，虽然有些别扭，但却并没有太大的难度。

    望着那虚拟出来的台面和几乎达到自己小腹的巨斧，肖恩在愣了半响之后，终于问道：“这些道具是哪里来的？怎么看上去很熟悉啊。”

    “这是以前一个网页游戏的道具，好像叫做诸神的黄昏。”

    “你用游戏里的道具让我练习砍柴？”

    “是啊，这些道具都是根据你的力量和身高设定的，模拟程度高达百分之九十，现在瞄准白色的虚线，开始动手吧。”

    “嗨呦，嗨呦，嗨呦呦……”