一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百九十三章两不相欠

    张铁森眉头紧锁，细细回想着刚刚的那个声音。

    突然，他眼睛一亮，一拍大腿说道：“刚刚好像就是思琪的声音。”

    想到思琪确实在这里，张铁森惊喜的又往回跑。

    跑到那个房子前，张铁森拍着门喊道：“思琪，快开门啊，我是铁森。”

    思琪也在屋里听到了声音，可是她还有些不确定。

    她偷偷钻出脑袋，竖起耳朵听辫了一下，确认是张铁森的声音，心里也是无比的惊喜和意外。

    “铁森，真的是你啊，刚刚吓死我了。”思琪打开门就扑进了张铁森的怀里，声音都带着哭腔了。

    张铁森也能感觉到她身体的温度，悬了这么久的心，此刻也可以安下了。

    “好了，我在这呢，你不要害怕了。”张铁森拍了拍思琪的后背安抚道。

    思琪泪眼汪汪的盯着张铁森看了很久，心里想着“他怎么会突然出现在这里的？他又是从哪里知道的？”

    除了怀疑张铁森，思琪还想起了张铁森冤枉她的画面，心里立刻又不爽了。

    “你来干嘛？你不是口口声声的说我出卖你了吗？干嘛还来找我？”思琪神情严肃的质问道。

    这个突然转变的态度，让张铁森有些琢磨不透。

    “既然你不希望我找到你，那我走好了。”张铁森没有留恋的转过身，淡淡说道：“不过你一个人在这荒郊野岭的可得小心了，我刚刚来的时候好像还看到豺狼虎豹了，说不定这里好啥不干净的东西，你好自为之吧。”

    思琪越听越害怕，目光惊恐的往两边看了一样。

    之前她还没有什么特别的感觉，被张铁森刚刚那么一弄，她感觉这里确实很恐怖。

    “不许走，你还没说是怎么找到这里来的。”思琪是想张铁森留下来陪她的，可她的嘴就是这么硬。

    张铁森本来就吓唬她的，听了她的话，微微勾了下嘴角，心想“小丫片子还跟我逞能，这下知道害怕了。”

    “想找到你还不容易吗？我掐掐手指头就知道你在这了。”张铁森隐隐浮现了自信的笑容。

    看到张铁森的这个态度，思琪有些想不通，暗暗琢磨着“他不是把我当仇人了吗？怎么会是这个态度？”

    “你是不是知道了些什么？”思琪眼神严肃的盯着张铁森。

    张铁森浅浅一笑，一本正经的回答道：“你觉得呢？魏思琪。”

    听到张铁森连名带姓的说了自己的名字，思琪脸色一惊，随之平静的说道：“看来你已经知道了。”

    说完以后，思琪转身进屋打开了灯，平淡的问道：“进来坐吧，说说你都知道什么了？”

    张铁森进屋后就把这里给观察了起来。

    发现房子里一尘不染的，而且那些家具看起来也都很新，跟外面那些破旧不堪的房子相比，简直就是天壤之别。

    这也让张铁森感觉到很奇怪，开口问道：“这个村子不都已经荒废了吗？为啥你家还这么新？”

    “我不说你应该也知道了，这里是我的老家。”思琪给张铁森递来了一杯水。

    张铁森接过杯子点了点头。

    “因为我从小在这里长大的，对这里有特殊的感情，所以我会经常回来住，也把这里重新翻新了。”思琪在环顾房子的时候，眼中流露出特殊的情感。

    这点张铁森能明白，心想“魏大光都说这里说不定都倒塌了，看来这些事都是思琪偷偷干的。”

    由此张铁森也看出思琪对这里是有多么的恋恋不舍了。

    “至于你的说村子荒芜了，那你来的时候肯定是走错方向了，荒芜的是村尾靠山边的那些地方，村中心和村头都还挺热闹的，只管农村人睡的比较早，你没感觉出来。”思琪面无表情的讲述着。

    这次张铁森就能想的通了，心想“难怪我来的时候路边都是山，既然这里没荒芜，也难怪思琪一个女孩子也敢住这里。”

    对于思琪所说的那种情况，张铁森身为农村人，自然能了解这个现象了。

    可是张铁森还有一点想不通，望着思琪问道：“那我之前来的时候，拍了那么久的门你咋不答应？而且我刚刚看你也不是这样的？你那张脸白的老吓人了。”

    张铁森手舞足蹈的比划着。

    思琪听了以后，郁闷的翻了翻白眼，没好气的回答道：“我那是在敷面膜，没听见你拍门，那是戴着耳机在听歌。”

    “还好意思说我吓人，你莫名其妙的就出现在我面前了，你才吓人好吧。”思琪有些不悦的说道。

    张铁森苦笑了一声，抓抓头说道：“我不是喊了你那么久没答应，我就摸进来了嘛。”

    思琪可没心情跟他讨论这些事，直接问道：“说吧，魏大……我爸都跟你说什么了？”

    提到魏大光名字的时候，思琪顿了一下之后就改口了。

    因为她之前跟张铁森说话的时候，都是直接喊魏大光名字，已经习惯了。

    所以现在张铁森已经知道了，她也不想再隐瞒了。

    “我跟我说的可多了。”张铁森困惑的望着思琪问道：“只是你为啥要这么做？难道这就是你证明给我看的方式？”

    虽然张铁森也已经猜到一二了，可心里还有些拿捏不定。

    “我说要证明自己的清白，就要证明自己的清白，现在你也都知道了，就不要我再解释了。”思琪坚决如铁的回答道。

    听到思琪亲口承认的时候，张铁森心里有些感动。

    “你干嘛这么傻？我承认之前是我冤枉你了，当时头脑热了，也说过很多过分的话，对于我过错，我在这里真诚的向你道歉。”张铁森满脸诚恳之色，微微躬身说道：“对不起，是我错怪你了。”

    看到张铁森这么真诚，思琪很意外，心里特别的惊喜。

    但是她表面上还是不为所动的说道：“不用了，我已经给我爸打电话了，明天就交易，到时候我会把开发权交给你，以后我们两不相欠了。”

    听到思琪说出这么绝情的话，张铁森很心痛，也更加的感觉到愧疚不安了。

    “思琪，我想你是误会了，我找你只想跟你说声对不起，我并不需要你用自己来做交易，然后让我得到开发权。”张铁森满脸坦诚之色说道。