    范学勤抬眸，扫视全场。

    身上的书生儒气，变得霸道威严起来。

    “这位同学，除了这些人骚扰你，还有其他人吗？”

    范学勤看向苗丽芸，指着张震新等人缓缓道。

    “还有一个，但被警察带走了。”

    苗丽芸缩了缩小脑袋，来到何静面前弱弱道：“老板娘，你别生气了，我同学刚才帮了我，我没受委屈。”

    “只是……”“刚才弄坏了不少桌椅，老板娘你别让我同学赔偿好不好，从我工资里面扣，要是不够的话，我赔给您。”

    苗丽芸如同做错事的孩子，低着脑袋。

    何静哑然失笑：“傻丫头，我又没生你的气，我只是气某些人不作为而已。”

    “放心，这些桌椅我早就想换新的了，不用赔，我改天换一批新的。”

    何静语气和蔼，探手帮苗丽芸梳理一下散落的头发：“你也别怕，以后要是再遇到类似的事，马上告诉我。”

    “嗯嗯，谢谢老板娘。”

    苗丽芸感激点头。

    身后，范学勤看着这一幕，内心长叹，他大哥当年就想要一个女儿，常说女儿是父亲的棉袄，如果不是出了意外，范家应该也有一位大小姐。

    事实上，何静当年也怀孕了。

    只是后来丈夫去世，她情绪波动剧烈流产，孩子没了……范学勤内心暗叹，随后眸光逐渐凌厉，打了个电话出去。

    很快。

    七八名校领导匆匆赶来。

    范学勤不仅是金陵大学人文系的院长，身为范家现任家主，他还是金陵大学校董会高层。

    “范院长，这，这里发生了什么事？”

    一名地中海男子惊愕问道。

    “卓康，你身为教导处主任，负责学校内部安稳，但今天商业街这边发生群殴事件，你闻所未闻，是为渎职。”

    “即刻起，你下调为教导处普通员工，主任职位由谢浩斌接任。”

    “另外，将校保安处负责人革职、体育生特招办主任革职、篮球社全面整顿。”

    范学勤淡漠开口，语气冰冷，充斥着不容拒绝的威严。

    这些校领导，面色剧变。

    被革职的人满脸不忿，张嘴想要解释一二——“别急着解释，也别想着和我斗嘴。”

    “我现在不是以院长身份和你们商量，而是以校董会成员，下达人事命令。”

    范学勤淡淡开口：“还有意见吗？”

    “……”没人敢有意见。

    众人发现了范学勤的愤怒，自然识趣不再多说什么。

    “既然没人有意见，那我再说几点。”

    范学勤扫视全场，看向对面一名西装男子：“徐成哲，你掌管金陵大学团委，现在，我要你即刻召开团委大会。”

    “这些学生在校园斗殴，并且骚扰女同学，行为恶劣，将高天强、张震新等领头人物，立马开除学籍。”

    “金陵大是百年学府，不是混混流氓的聚集地。”

    “此事严查到底，所有结果全校全院公开通报。”

    范学勤语气冰冷，神情更是冷漠。

    名叫徐成哲的西装男子，闻言，点头便转身离去召开团委大会。

    其余校领导，也纷纷脸色凝重散场。

    范学勤自从担任金陵大学校董后，一直没多管学校内部事务，以前不管，不代表他没这个权力。

    相反。

    真要论实权，范学勤这个校董的实权，比校长还要大。

    ……“大嫂，你看这样处理还满意吗？”

    范学勤脸上恢复了儒雅，不复先前的霸道：“如果你还有什么建议，可以提出来。”

    “我又不是你们学校的人，我提什么意见？”

    何静蹙眉，冷着脸道：“但你的学生在我这里打架，砸坏了这么多东西，赔钱，为人师表教不好学生，就该你们赔。”

    范学勤满脸苦笑，点点头：“好好，这些损失我来赔偿。”

    说着。

    他转过身看向齐云霄等人：“你们没人受伤吧？”

    “院长，没受伤，就那些体育部的兔崽子，来再多都不够看。”

    齐云霄咧嘴[笔趣阁 www.boquge.me]一笑：“嘿嘿，别人都说我们人文系都是书呆子，哼，看以后谁敢惹我们人文系。”

    “年轻人，还是要学会收敛脾气呐。”

    范学勤哑然失笑，摇摇头道：“以后遇到类似的事情，找学校师长也好，报警也罢，千万别冲动。”

    “古人云：君子不立危墙之下，你们都是可造之材，要学会保护自己。”

    “行了，你们没受伤就好，我先过去召开团委大会。”

    “大嫂，我就先告辞了。”

    范学勤笑呵呵拱手，然后转身走出咖啡馆。

    “愚昧的思想！”

    何静的脸色依旧冰冷，淡漠道：“被人欺负到头上了还要学君子？

    你们别听这人乱说。”

    “下次要有人欺负，直接打回去，越狠越好。”

    “我看那些人渣受了伤，是你们打的吧？”

    齐云霄挠挠头，尴尬点头。

    “打得好！”

    “你们还年轻，别学那个书呆子，读书都读傻了。”

    何静顿了顿，接道：“这样，你们帮助了苗丽芸，作为回报以后来我咖啡店喝咖啡，终身免费。”

    “丽芸，你去给你同学办几张会员卡，以后过来消费免单。”

    苗丽芸有些懵。

    “别傻站着了，快去办卡。”

    何静笑着掐了掐苗丽芸的脸蛋：“也怪我粗心，让你一个女生独自待在这边，这样，以后我请些人过来帮忙，顺便保护你。”

    苗丽芸弱弱道：“老板娘，今天只是意外，你请人还要额外破费……”“不用破费，范家有个小辈，好像就是金陵大学武道社的社长，让他照看照看就行。”

    “你这丫头，长得水灵灵，人又单纯没心机，很容易被人欺负。”

    何静吩咐道：“先去办卡吧，待会给你放个假。”

    “……”苗丽芸乖巧点头，小跑着去柜台办卡。

    这时，咖啡店内其他学生都相继离场，只有唐明等人还在里面。

    何静抬眸，看向唐明突然道：“唐同学，我可以请你出去详聊几句吗？”

    “我？”

    唐明愣了下，随后点头：“可以。”

    何静点头，她并没有在咖啡店内，反而走出店铺，来到路边靠在墙角，点燃了一支女士香烟。

    唐明走了过来：“老板娘，有什么事吗？”

    “其实我应该叫你唐先生的，但唐先生故意隐瞒身份，我也不好在丽芸面前点破。”

    “以唐先生的身份，选择隐居在金陵大学，倒是有些匪夷所思。”

    何静靠在墙角吞吐烟雾，姿态优雅端庄。

    简单的抽烟动作，都有种贵妇特有的雍容。

    

