    冬天昼长夜短日子越来越快，转眼间第一学期就要结束了，九月份刚来的新生也逐渐成了老油子，遇到一些好说话的老师，躲个懒，随便找个理由就可以不去，周煜文的大学其实很无聊，就是每天混在网吧里，偶尔写写小说和打打游戏。

    柳月茹没事的时候会穿着一双黑丝袜，和黑色的包臀裙在周煜文的面前晃荡，给周煜文捏捏肩或者捶捶背。

    有了杨玥和王淑芬帮忙，她的确可以轻松很多，这女人有着封建女人的传统，就是心里只有自己的男人，变着法子讨好周煜文。

    又学会了捏脚和踩背，周煜文觉得自己这辈子都不用再去会所了，有自己专职技师，黑丝包裹着她的小脚丫子，不穿鞋，帮周煜文踩背。

    周煜文有时候兴致来了，就会直接抱起她在那边搂个半小时。

    “老板，能不能别撕丝袜啊...挺贵的。”柳月茹脸红的说。

    周煜文手里的动作没有停止，笑着说：“没事，旧的不去新的不来。”

    这个冬天对于周煜文来说是温暖的，房子的事情终于确定下来，一室一厅的格局，九十平方，算是高档社区，这个小区就建在未来地铁站的旁边，现价是八千块钱一平，十年以后的价格是五万左右，感觉这个涨幅可以接受。

    总价是七十二万，周煜文首付三成就是二十二万，付了钱又自己画了设计图，找以前的施工方做装修，买完房的时候带章楠楠去看过一次。

    周煜文问她好不好看，她摇了摇头，很是失望的说：“都没有婴儿房呢，一点都不好。”

    周煜文听了这话，暗自好笑，抱着她站在窗边，从这里可以看到理工大学的校区，周煜文说：“等孩子出生了，我给他单独买一套，让他住出去，不让他打扰我们的二人世界。”

    章楠楠听了周煜文的情话，心里甜蜜，却嘟着嘴说：“才不要和你住呢，我要和宝宝一起住！”

    “哦，那你不要我啦？”

    章楠楠捂嘴在那边笑，踮起脚尖搂住周煜文的脖子：“是呀，不要你了，看你怕不怕！”

    十二月是四六级考试的日子，也就意味着英语课即将结束，理论上大一是有两学期的英语课的，但是如果四级过了，那就可以不用去上英语课。

    周煜文除了刚开学那几天去上英语课，后面都基本没有去过，老师也没说什么，因为他觉得凭着周煜文的英语水平，上不上英语课都一样。

    让他伤脑筋的是乔琳琳这个女同学，英语成绩明明不好，结果还学着周煜文逃课，基本上她是过来看一眼，点个名，发现周煜文不在以后，立刻猫着身子离开。

    好几次被老师抓到都嘿嘿一笑的糊弄过去，让老师不知道说她什么好。

    今天是英语最后一堂课，说什么也要全员到场，周煜文难得出现在教室里，倒是引起了不少人的骚动。

    “咦，这人好面熟啊，是我们班的么？”

    “傻吧，他就是那个写小说的周煜文！”

    好吧，小说的热潮已经过去了三个月，大学总是新人换旧人，优秀的学生太多，周煜文也已经被淹没在这些优秀的人当中，除了对周煜文特别崇拜的，其他人估计也不会对周煜文有特别的感情了。

    周煜文找了个位置坐下，然后打开手机开始玩游戏，不久以后老师过来，然后乔琳琳姗姗来迟。

    许久未见，乔琳琳还是那一副洒脱模样，里面穿着一件淡绿色的高领毛衣，这毛衣贴着身子，很衬身材，但是周煜文感觉乔琳琳的内衣应该穿大了一号，这女人真心机。

    外面则是穿着一件风衣，下身是一件小脚牛仔裤衬托她的腿长，她的头发好像也花了几百块钱烫了一下，显得洋气大方。

    “又是你，每次都掐着点来？”英语老师一学期谁也没认识，就认识了乔琳琳。

    乔琳琳嘻嘻一笑，没说什么，看到周煜文坐在那里，倒是有些意外，赶紧坐到了周煜文的旁边。

    “哟，大老板，稀客呀，怎么来这里了，”乔琳琳取笑周煜文。

    周煜文一边玩着手机一边说：“专门来光顾你，”

    “滚！”乔琳琳被闹了一个大红脸，每一次和周煜文斗嘴都没有斗赢过。

    见周煜文又在玩游戏，好奇的探过脑袋，脑袋慢慢的趴到了周煜文桌子边，问：“又玩什么新游戏呀？”

    周煜文看了一眼乔琳琳：“你男朋友都和我闹掰了，你还和我走那么近？”

    “男朋友？谁男朋友？”乔琳琳刚开始没反应过来，最后突然想到什么：“你是说王子杰？”

    “你连你男朋友都不认识？你果然够婊的。”周煜文一副嫌弃的模样。

    “靠，我都说了，我和王子杰没什么好吧，都是学校那些傻逼，天天在那边传，就他妈闲的。”乔琳琳心情有些不好。

    周煜文有些奇怪，问怎么了。

    乔琳琳就和周煜文说了一下情况，正所谓木秀于林风必摧之，乔琳琳不是什么安分的主，又不怎么会说话，见到不爽的直接骂。

    然后就有人在那边造谣生非，说乔琳琳是婊子，天天跟男人纠缠不休，今天勾搭这个明天勾搭那个。

    烦死了。

    “她们也不看看她们男朋友长什么样！老娘就算勾搭能勾搭他们？妈的，真烦，你也来烦我！”乔琳琳想想都烦，最主要的是周煜文也这样，还说自己婊，哼！

    乔琳琳一下子生气了，不理周煜文，脑袋转过去。

    周煜文瞧见乔琳琳生气的模样，暗自好笑，他手伸到乔琳琳的牛仔裤长腿上拍了拍说：“好了，嘴长在人家身上，你管人家怎么说？我不是也经常在论坛被说是渣男，到处勾搭女人？你看我都没理，你就是太闲了。”

    “好了好了，不生气好不好？中午请你吃饭？”周煜文和乔琳琳的关系还算可以，属于友情以上恋人未满，甚至比苏浅浅的关系相处的更加愉快。

    可能是两人的关系更纯粹一点，两人会做一些亲密的动作，但是谁也不会去多想。

    比如现在乔琳琳不开心，周煜文就会安慰乔琳琳，伸手搂着乔琳琳的腰：“咦？你腰怎么又细了？”

    周煜文没搂的时候没发现，搂了才发现，乔琳琳的腰真的好细，感觉一个胳膊就可以搂过来一样。

    周煜文不由去掀乔琳琳的衣摆，想看一看。

    “干嘛呢？上课的时候扒人家衣服？”乔琳琳小脸有些红，白了周煜文一眼，她虽然不在乎和周煜文这样的动作，可是也不能公开场合这么弄吧？

    周煜文笑着说：“我看你穿了几件衣服，你腰真的好细啊。”

    对于周煜文这么说，乔琳琳还是很开心的，别看她脑袋不是很聪明的样子，英语课天天逃课，高数课也是稀里糊涂的睡觉，但是她的身材是真好，而且不是易胖体质，稍微锻炼锻炼，就会出马甲线。

    这一个学期她一直在锻炼马甲线，这个时候已经初具成效了。

    她和周煜文炫耀，周煜文说：“那你给我看看可以不？”

    “神经病啊？现在是上课。”

    “唉，我们在最后一排，又没人看到，就看一眼，让我看看琳琳小可爱的马甲线行不，我还没看过女孩有马甲线呢。”周煜文说。

    乔琳琳也是女孩子也是要哄的，瞧见周煜文这样说，乔琳琳的心里像是吃了蜜一样的甜，果然，马甲线还是有用的，斩男利器，名不虚传，乔琳琳问：“真的？”

    “当然是真的。”周煜文说。

    乔琳琳笑了笑，她说：“那先说好，只看一眼哦。”

    周煜文点头：“嗯，看一眼就好。”

    于是乔琳琳悄悄地抬起了自己的毛衣衣摆，除了外面的毛衣，里面还穿着一件贴着皮肤的保暖内衣，塞在牛仔裤里，乔琳琳的牛仔裤环着小腰，扣着扣子，感觉腰真的很细，乔琳琳把内衣撩起来以后周煜文看到了乔琳琳的肚脐眼和马甲线。

    乔琳琳咯咯的笑，暗自得意：“怎么样，好看么？看够了没？”

    周煜文不和她废话，直接上手，十二月天气冷，周煜文的手也有些冷，摸到乔琳琳的肚皮上，眨人的皮肤，乔琳琳肚子上温热，很舒服。

    “啊！”乔琳琳猝不及防只觉得肚子一凉，赶紧盖上衣服，但是已经为时已晚，这么一叫，全班都往她这边看。

    老师有些皱眉，这两个小年轻，怎么要不不来，一来就给自己添乱？

    乔琳琳尴尬的把脑袋埋在桌子上，周煜文一本正经的在那边假装认真听讲，老师见两人没有继续捣乱的打算也没说什么，只是意有所指的说：“对于某些人来说，这可能是最后一节英语课了，我希望你们能够珍惜，不要因为成绩好，就为所欲为。”

    说完，老师开始继续讲课。

    乔琳琳气的要死，伸手打了周煜文一下，小声道：“周煜文你要死啊！这么玩我！”

