
　　叶清妩笑语晏晏道：“你既然不要，那我不强迫你看了，免得以后你说是我教坏你的。”

　　洛天烟闻言，侧头对上她那隐含笑意的眼神，她有些心虚地扭过头去，不再看她。

　　“哼，我是绝对不会看的，你要收紧一点。”洛天烟傲娇道。

　　叶清妩语气带着一丝宠溺：“好好好，我把那些话本收得严严实实，不会让它们被你看见的。“

　　两个人沉默了一会儿。

　　突然，叶清妩打破沉默：“你的头压到我的头发了。”

　　洛天烟闻言，脸色有一丝丝尴尬，她连忙坐了起来，然后起身，在房间内随意地找一些小事来做，似乎在转移注意力。

　　因为几乎一半的弟子死在了古墓中，所以原本在灵舟上的房间就空余了许多。

　　从四人一间，变成了两人一间。

　　而叶清妩就是跟洛天烟在同一间房间。

　　时间似乎过得特别快，似乎眨眼间就回到了清阳剑宗。

　　灵舟到了清阳剑宗宗门之外，众弟子也从灵舟之上下了来，叶清妩抬眸看着面前的一切，突然有种恍然隔世的感觉。

　　灵气仙雾萦绕着宗门的大门，两侧有着比三个成人加起来还高的石狮子，石狮子如同沉睡着一般，但是他们一出现在宗门大门外的时候，石狮子似乎有生命似的，睁开了双眸。

　　威严霸气！

　　只是两个石狮子似乎察觉到他们是自己人，便又闭上了双眼，这过程中快速得好像几乎没有发生过。

　　大门两侧也走过来四个值守宗门的弟子。

　　他们四个来到莫逸染的面前，面带笑容，向着莫逸染行了一礼，恭敬地说道：“恭迎莫仙尊携众弟子归来！”

　　莫逸染闻言，只是淡淡地点点头，回首看了一眼历练归来的弟子们，说道：“回宗门之后，便各自回自己的峰吧。”

　　弟子们士气不足，他们语气低下：“是，莫仙尊。”

　　值守宗门大门的四个弟子见此，心中也是十分奇怪，然后仔细地看了看那些从落海境归来的弟子们，发现人数少了将近一半。

　　四人眼中皆露出了震惊之色。

　　怎么只有这么少人？

　　到底发生了什么？

　　难道是莫仙尊遣派了一部分弟子出外做任务？

　　但是看他们的神情，好像不是这样。

　　四人心中有一个大胆的猜测在心头渐渐生成，可是没等他们问出心中的疑惑，莫仙尊便让他们回宗门。

　　值守宗门大门的四人也不好意思再问。

　　莫仙尊自然是带着莫薇薇回了他的第七峰。

　　虽然清阳剑宗有七个峰，但是第七峰只是有名无实的，因为第七峰除了莫逸染和莫薇薇，还有几个杂役，并无其他人。

　　叶清妩终于回到比较熟悉的地方了，她第一时间便是回第三峰，找她的爹爹。

　　只是，一路上第三峰的弟子们的表情怪异地看着她，让叶清妩一时摸不着头脑。

　　她想问他们，发生了什么？

　　可是他们却对自己避而不谈。

　　这让叶清妩心里有一丝不安，她加快了回去峰主殿。

　　她终于回到了峰主殿外，峰主殿此刻正紧闭大门，她柳眉微蹩，眉目肃然，她上前敲了敲门，说道：“老爹，你在吗？”

　　“老爹，老爹……”

　　“老爹，你不说话，清妩可要推门而进了！”

　　问了几声，都没有听到她想要听到的声音。

　　她一把推开峰主殿的大门，映入眼帘的是空无一人的殿堂。

　　她走了进去，一边走一边寻找有没有老爹的踪迹，只是她发现这里似乎很久没有人来过了，老爹的气息已经淡得近乎没有了。

　　查找一番，无果。

　　她正准备去她和老爹所住的院子中，看看能不能找到老爹。

　　她刚好关了峰主殿的大门，转身只见柳华裳与几个师兄站在她的不远处。

　　柳华裳看着叶清妩，眼眸中飞快的闪过一丝得意，嘴角似乎有上扬的趋势，只是她很快就压下了。

　　叶清妩心中不安的预感更强了。

　　柳华裳好意地提醒：“清妩，不用找了，峰主他出任务还没有回来。”

　　叶清妩闻言，面无表情地问道：“是吗？有什么想说的，说吧。”

　　柳华裳叹了口气，忧愁地说道：“刚才几位师弟告诉我，峰主已经出任务快两个多月了，这两个多月以来，似乎没有回过一封信给宗主……”

　　叶清妩听到这话，不但没有任何伤心的情绪，只是淡淡地哦了一声。

　　叶清妩便越过他们，欲要离开。

　　突然，叶清妩身后传来一道质问声：“叶清妩，你爹如今失踪了，你作为他的宝贝女儿，真的一点都不着急吗？如果是这样的话，我会狠狠地鄙视你的。”

　　叶清妩闻言，脚步一顿，她轻笑了一声，便继续迈开步伐要离开。

　　只是，总有人在一而再再而三的挑衅她的耐心。

　　“峰主待你这般好，可你听闻峰主失踪的消息，一点都没有伤心，简直让人寒心啊！”天籁小说网

　　“叶清妩，你果然就是个祸害！你根本没有良心！你怎么不早点死！”

　　“对呀，在落海境死了那么多同宗门的弟子，怎么就不见你死？”

　　“我倒是宁愿你死，也不要其他弟子死！”

　　“你就是我们第三峰的耻辱，也是我们清阳剑宗的耻辱！”

　　“……”

　　叶清妩微微垂眸，再抬眸时，眼里的危险之意明显。

　　她轻笑了一声，干净利落地转身，然后一步一步地走近他们。

　　几个师兄见她向他们走过来，而且她一言不发的模样还挺可怕的。

　　特别是她的眼神！

　　几个师兄不知为何，想要辱骂的话就咽在了喉咙中，哽咽在喉。

　　叶清妩微笑道：“你们刚才在说什么？我有点听不太清楚。”

　　柳华裳开口道：“清妩……”

　　“柳师姐，我并没有问你，不要随意插嘴，这是一个很没有礼貌的行为。”叶清妩的嘴角噙着淡淡的笑意，只是这笑容让人毛骨悚然。

　　几个师兄一时之间竟不知道如何面对这叶清妩。

　　叶清妩再次将目光放在了他们的身上，声音柔和的再问了一遍：“几位师兄，可不可以回答我，你们刚才在说什么？”

　　其中一位师兄心里不爽极了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第八十五章 祸害免费阅读。https://xs.23sk.com 