    某人玉仙了，阿菇娜又高兴又惆怅，各种心情难以排解，自然而然的就来找师父。

    虽然师父很不靠谱，但是谁让她摊上了呢？

    所以她也作个不靠谱的徒弟吧，大家半斤八两，就谁也不能说谁了。

    可是师父居然不在家，这老头……

    阿菇娜才要转身，大树处，空间晃动明显，虚乘一脸沉凝的回来了。

    “阿菇娜？你怎么在这？”

    “……林蹊晋阶玉仙了。”

    阿菇娜眸光微闪，看了一眼师父少了一块的衣摆，“师父，圣尊是不是又打来了？”

    这？

    虚乘没想到徒弟这么敏锐，又欣慰又心酸，“是，他打来了。”

    果然？

    阿菇娜原来的那点惆怅丢到了九霄云外，双眉竖起，“师父，您又打输了吗？”如果赢了，师父不会是这个样子的，“这一次，他又要干什么？”

    问到这里，她不由急切了起来，“不是跟您说过吗？以后不论圣尊说什么，您都说要考虑考虑，他给您的那些所谓威胁，完全站不住脚。

    他们拼死冲进这方宇宙，其紧张程度绝对不下于我们。”

    当初草原和修仙界也是年年打，可是再恨再气，谁都没有想过，把自己赖以生存的地方打坏。

    人族和佐蒙人真正的战场在外域战场，显然从一开始大家就都是克制的。

    现在还以宇宙崩坏，来威胁师父，只能说圣尊是没有其他招了。

    他们明明可以趁胜追击的，偏偏师父笨的要死，还就受了他的威胁。

    阿弥娜气的都要跺脚，“他不要脸，我们也不必跟他玩正人君子那一套，不管您答应了什么，现在告诉他，都不算数了。”

    她不担心师父跟他打架，师父打不过，就会妥协，圣尊打不过就会威胁。

    反正两个人绝对不会动真格的。

    “如果他笑话您，您就说，现在您的家是我做主。让他来找我，我看他有没有那个脸。”

    “……”

    虚乘觉得圣尊肯定没那个脸的，“放心，”他柔声对着徒弟道：“别气，师父这次什么都没答应。”

    他也没法答应。

    “为师以前是挺忌惮他的，总以为他比世尊厉害，可是现在接触久了，他根本就不是我想象中的样子。”

    虚乘心中有个非常大胆的想法，也许从一开始他们就中计了。

    佐蒙人也只有一位圣者，那个圣者就是世尊，圣尊……只是他的另一个分身。

    所以他们从来都是，一个冲在人前，一个隐在幕后，充当震慑他人的存在。

    这个想法虽然刚刚滋生，却好像野草一般再也除不尽了。

    “为师不怕他。”

    近几百年来，他们常常出手，虚乘早就发现他们是半斤八两的存在。

    “这一次，他又以一方世界崩坏为威胁，要求为师不管林蹊，他要把她送到混沌巨魔人的新生宇宙。”

    虚乘真不知道圣尊哪来那么大的脸。

    这样的事他都答应了，他这个圣者，跟死了又有什么区别？

    “师父什么都没答应他，已经给他放话，想要战那就战。”

    虽然时机还不太成熟，但是牵涉到林蹊……

    虚乘很清楚，就不是任何人能妥协的事了，“你来的正好，跟林蹊说，既然晋阶了，就在天罚狱好好把修为巩固一段时间。”

    天罚狱非同他处，就是圣尊想要进去捞人，也不是那么容易的。

    “师父……”

    阿菇娜眨了眨眼，又眨了眨眼，确定没听错后，不由笑弯了眼睛，“您真好。”

    虽然有很多不好，却还有一好。

    阿菇娜声音软软，“我一定帮您把这话一字不漏的给林蹊带到。”

    当了这老头的徒弟，她隐约的感觉，这位便宜师父，并不是她想象中的样子。

    如果不是圣者，不是非得担下这方宇宙的重任，他或许会是个很好的前辈，很好的师父。

    “……傻孩子。”

    虚乘顿了一下，“既然问了，那就再帮为师问一下，她对混沌巨魔人那片新生宇宙的态度是什么。”

    徒弟银月曾经说过，如果舍生取义的季肖没死，那片新生宇宙可以如这片宇宙一般，得到很好的发展。

    可是，季肖身陨，那里……于混沌巨魔族来说，可能就不是福，而是祸。

    当然，对那片新生宇宙来说，混沌巨魔人入驻那里，就只有祸。

    想要两全，唯一的办法，可能还得他们人为的干涉。

    这种干涉，从来就没有停过。

    哪怕银月他们都不在了，哪怕各方人等一直努力忘记他们，可是他们的某些理念，一直都在。

    林蹊的心魔劫既然在那里，那她是不是从美魂王和雪舞那里，了解了什么？

    她对混沌巨魔人什么看法？

    她的心……是不是也如银月一般，很大很大？

    大到他要站在地上仰望？

    ……

    刑堂，陆灵蹊还没来得及跟青主儿说心魔劫的问题，就被敖海的问题问住了。

    “……问你话呢，你心魔劫的地方是什么地方啊？我怎么感觉，那里……也在蕴生天地之灵呢？”

    只是那将要蕴生的天地之灵，凄惨无比。

    “那天地之灵应该是被困住的。”敖海满是好奇地看向陆灵蹊，完全不明白，她怎么老碰到这种事，“灵蹊，你要去救它吗？”

    “……”

    这话说的，能让陆灵蹊说什么呢？

    她的心魔劫稀奇古怪，她哪知道是什么地方？

    “我的心魔劫……，好像被什么人干预了，我都没看清楚，突然之间就被退了出来。”

    陆灵蹊拢着眉头，“师祖，义父，师父，你们说，什么人能进到我的心魔劫里？”

    什么人？

    木老道三人互视一眼的时候，眼中都暗藏着极大的隐忧。

    “你把当时的具体情况，跟老夫细说说。”

    木老道本来就怀疑灵蹊晋阶玉仙，圣尊要坐不住。

    虚乘虽然也是圣者，却未必能靠得住。

    “当时……”

    陆灵蹊把自己晋阶时看到的一切，和盘托出，“明明我都还没有进入情况，它突然就那么没了。”

    她想有一个从头到尾的心魔劫，怎么就这么难？

    “应该是被人为干预了吧？”

    “……应该是的。”

    木老道有怀疑的人，但是，他无法帮她把场子找回来。他不是圣着，虽号半圣，与圣者却有天壤之别。

    “灵蹊，这段时间你哪都不要去。”

    木老道按下心中难过、愤怒，努力打叠精神，“不能因为修为高了一点，就失了那份警惕之心。”

    修仙界的天才成长太难了，尤其灵蹊这种早就被佐蒙人盯上的。

    “至于那个没过完的心魔劫……”

    木老道沉吟了好一会，“既然与你自身无甚关联，那就把它忘了吧！”

    不忘又能怎么办呢？

    此类与自身无关的心魔劫，多半是天地酬功一类，没过完……，那就是没得到。

    机会一去不再来。

    再去想它，只会更难受。

    “……是！”

    陆灵蹊面上应了是，但是心思却飞到了敖海的天地之灵上。

    敖海在云海界自生的天地之灵，心魔劫里……

    送走要在仙盟坊市给她撑几个月腰的师祖、师父、义父和敖海，陆灵蹊还没来得及细想那心魔劫，就又迎来了阿菇娜。

    “恭喜的话，就不必说了。我能晋阶，你也能晋阶。”

    陆灵蹊压根就不想把她迎到会客室，“剩下的酸话，就更不用说了，事实证明，我就是比你早一步。”

    “……”

    阿菇娜翻了个白眼，自己扯着她到会客室去，“你晋阶的时候，我师父跟圣尊干了一架。”

    什么？

    陆灵蹊一呆。

    阿菇娜反客为主，把会客室的禁制升起，“衣摆都被圣尊削掉了一块，不过，我师父说，他不怕他了。”

    “……喝茶！”

    陆灵蹊亲手给她捧了一杯茶。

    “圣尊要把你送到混沌巨魔人的新生宇宙。”

    阿菇娜双目灼灼，“你说，他是不是以为，到了那边，那边的天道就不会再厚爱于你？”

    “……”

    陆灵蹊沉默了一会，心脏控制不住地‘咚咚’跳起来，“那你，有帮我跟虚乘前辈争取一下吗？”

    她稀罕去呀！

    只是还没找到好的理由。

    新生宇宙那里，她必要走一趟。

    “圣尊提如此不要脸的要求，总不能又空口白牙，一块仙石都不付吧？”

    心魔劫里被困的天地之灵，是不是就预示着那边？

    还有，干涉她心魔劫的，是不是就是那老混蛋？

    “快跟我说说，圣尊是不是被虚乘前辈打得更惨？”

    “这么多问题，你要我先回哪一个？”

    师父终于给雄起，阿菇娜有种扬眉吐气之感，闻言笑眯眯地抿了一口茶，“哪一个都不好回，所以，我决定，在回答你之前，你也要先回答我几个问题。”

    陆灵蹊：“……”这家伙，什么时候变精的？

    “你问吧！”

    “你确定混沌巨魔人那里，不会对你下死手？”

    “天渡境没查出来之前，他们不会对我下死手。”

    “你在那边，要是遇到危险……，能逃掉吗？”

    当了唯一圣者的徒弟，阿菇娜可算是知道，随庆前辈那些匪夷所思的设想。

    那些设想，她也很向往，但是，混沌巨魔人那里，光他们知道的，就有九个金仙大修。

    暗里肯定还要隐藏一些的。

    林蹊才是玉仙……

    “不用逃。”

    陆灵蹊的眼中，好像闪耀着星星，“混沌巨魔人那里，我另外有办法。”

    季肖的示好，九分假中，至少有一分是真的。

    反正，她也从来没想过，跟他们你好我好。

    “你有什么办法？”

    “先别管我是什么办法，”陆灵蹊急，“你先跟我说说，虚乘前辈跟圣尊打的到底如何吧！”

    只要自家的圣者能立起来，在很多事上，她就不用太过顾忌。

    “嗯~，我师父被圣尊削了一块衣摆，圣尊被我师父削了两块。”

    但这不是重点，重点是师父能在圣尊面前硬气起来。

    阿菇娜道：“他以一方世界崩坏为由，又来威胁我师父，我师父说，想要战，那便战。”

    没退缩了？

    陆灵蹊眸中的笑意加深，“起来，我带你去找南师姐和酒儿去。”

    成与不成，要大家一起推理才行。

    利益最大化的同时，一要保证她的安全，二要保证不让虚乘前辈好不容易硬起来的腰板不再弯下去。

    所以，只她们两个推理是不行的。

    先小范围的推理一下，若是可行，就把木祖师、谈前辈、鲁堂主他们也圈进来。

    ……

    天仙战场。

    还不知道陆灵蹊晋阶玉仙的随庆一行人，和风门分兵已经有一段时间了。

    虽然始终都没有被监视的感觉，可太~太平，就代表了，极度的不太平。

    一百年时间快到了，不玩一场大的，都对不起大家彼此惦记的这些年。

    随庆知道自己的目标最大，哪怕到处搜寻魅影，弄食灵蜿虫的时候，保命仙符和护身仙盾，也处于随时启动的状态。

    他是如此，宜法几人当然也是一样。

    大家看似纷乱的队形，事实上，可随时互援，随时成阵。

    陆望帮忙另制的九方机枢阵，虽然为了掩人耳目，回回都没布全，但是，任何一点意外，马上就能把三方阵，转成九方阵。

    再加上无灵三儿……

    此二者，是他们最大的底气。

    观察好几天的路恒怀疑这些人想要算计他。

    可是，他堂堂金仙是那么好算计的吗？

    咔~

    一声轻响入耳的时候，路恒就知道，风门那边，暂被拖住了。

    机会一去不再来。

    这些人，不仅是天渊七界的飞升修士，还是林蹊最亲近的一群人。

    啪~~

    嘭~~~

    先掌后拳，为防剑气太盛，被外人发现不对，让风门和晋促原及时来援，路恒和包传素一早就定下了近距离，速战速决之术。

    这些年，晋仲原和武晓芹那些个，一直对他们千防万防的。

    现在好了，一个都不在。

    掌与拳击下的时候，波及的范围都不广，仅限在随庆和宜法两人身上。

    不过，路恒既然干了，就不打算让这一队的天渊七界修士逃生，所以，掌力和拳劲还没打到二人身上，他自己也冲了下来。

