    南希连着刷了两次都没用。

    她低头看了一眼自己手中的黑雨伞。

    打开后她将拥有五分钟的穿墙时间内，正犹豫着要不要用，她的身后就传来了一声男声。

    “你在这里做什么？”

    南希目光一紧，站着没动。

    后面传来鞋子的踢踏声，没一会，一个手拿记事本，佩戴眼镜的男人走到了她面前，看了一眼她手中的身份牌。

    “你是培养室的，来这...”

    他的视线定格在她的脸上，猛地察觉到了什么。

    南希没有丝毫慌张，眼睛扫过他胸前的身份牌，淡定的询问，“你是控制室的员工。”

    “你是谁。”这名研究员感觉不妙，结合下面刚刚发生的火情和警报，他意识到是眼前这个女人搞的鬼。

    身份卡中的女人拥有一头棕发，而他面前的这个是一头纯正的黑发。

    他后退着就准备去叫支援。

    南希没有阻拦他的脚步，只是拿出了一个稻草人，从身上的白大褂里抽出来了一支笔，写下了刚刚看见的名字。

    小A：“为期一小时的傀儡启动。”

    它的话刚落下，南希手中的稻草人就飞向了逃跑的研究员，直接钻入了他的身体里。

    很快，他停下脚步，像一具僵尸一样立在原地。

    “过来给我开门。”南希试探性的喊了一声。

    被控制的研究员顺从的转过身，眼神空洞，很快来到她面前，掏出自己的身份卡在门上刷了一下，又进行了虹膜认证之后，门就打开了。

    南希扬了扬眉，深觉这个稻草人是个好东西。

    她跟着研究员走进去。

    里面一个人都没有，只有庞大的主机在运作。

    “关闭监控，介绍一下这里。”她对研究员说。

    研究员走到一张白色方桌前，手指在上面操作，虚拟画面从上面显现，是大量南希所看不懂的数据，不过一分钟，整栋大楼的所有监控全部被关闭。

    “主机有自己的一套运行方案，我们每天轮流换班，日常就是确保它正常运行。”

    南希走到方桌前，“帮我找出地底实验室的位置。”

    实验员轻车熟路的就弄出来了一张地底地图。

    看着上面的路线，南希眯了眯眼睛，她猜的一点没错。

    底下还有三层，最底层是一个庞大的实验室，而在负一层，有一个逃生出口，那个口子直通外面，正是靳修齐发现的那条路。

    “这是哪？”她指了指那个出口所在的房间。

    “广淳指挥官的办公室。”

    南希沉默一会，“改变电脑运行程序，关闭所有大门。”

    “不可能，关闭所有出口的前提是有病毒入侵被检测到，不然无法触发。”研究员很快回答她。

    “那就想想办法。”南希冷声说：“你们一手建造起来的东西，不可能找不到办法的。”

    研究员沉默起来，他现在被她操控着，自然一切都已她的命令为第一要令。

    他开始认真思考，尽管监控已经被及时切断，但之前南希从监控里上电梯的画面已经被安保人员察觉到了。

    很快就有人上了顶楼，来到了控制室的门前。

    南希立刻藏到一台控制机的身后，昏暗的蓝色光线将她隐藏。

    “有看到陌生人进来吗？”安保人员持枪站在门口，通过一扇小窗对着里面喊。

    “没有，我正在进行常规检查，没人能进来，你们去隔壁的办公室看看吧。”研究员很是镇定的回答。

    控制室只能虹膜扫描和刷卡进入，安全指数很高，安保人员对视一眼后就离开了。

    南希这才重新从黑暗里走出来。

    “我想我们可以注入病毒。”研究员对她说：“模拟一串病毒入侵，可以暂时关闭所有的大门一段时间，但是主脑有先进的自动查杀功能，最多不出两个小时，它就会清理掉病毒。”

    “足够了。”南希点点头，示意他继续。

    研究员的手指在键盘上飞快的运作起来。

    五分钟后。

    整栋大楼的警报声停止，所有敞开的大门全部关闭，包括研究员的实验室、办公室、培养室，只要是公开的场合大门通通都上了锁。

    所有的消防喷淋头因为病毒的影响开始运作，大量的水流冲刷下来，销毁了大半的实验样本。

    这突如其来的变故让所有人都惊呆了。

    特别是机械化的电脑声出现在楼里以后，大家更是一脸的惶恐。

    “一级病毒泄露，开启防御模式。”

    “怎么回事！”

    “停下！我的实验啊！停下！该死的这里没着火！”

    属于南希的时间已经来了。

    她对着研究院说：“现在带我去地下实验室，避开外面还在走廊里的那些安保人员。”

    “明白。”

    两人从控制室里出来，很快来到电梯前。

    他们刚前脚踏入电梯，拐角处的几个安保人员就跑过来了，不过门已经合上了。

    电梯内的摄像头全部停止了运转，所以当南希低头跟在研究员后面出来时，大厅里也没人特别注意到她。

    能留在大厅里的人这会都聚集在了大门口。

    因为‘病毒泄露’导致生化大楼的大门口都被关上了，前来支援的士兵进不来，里面拍门求救的人也出不去。

    南希很轻松就跟着研究员经过一扇门，找到了另外通往地底的电梯。

    目前为止都很顺利。

    研究员刷了身份卡，电梯启动，两人走进去。

    “去最底层。”

    刷了卡后，研究员将卡片递给南希，说：“这张卡是唯一可以刷各扇门的通行证，其他的全部被我锁掉了，但是最底层需要最高级别的权限，我等级不足无法入内，我也无权更改。”

    南希皱眉，“先下去再说。”

    “负三，以到达。”

    “叮。”

    一声响后，电梯门打开，铺面而来的就是一股冷气。

    温度很低。

    研究员对此解释，“这里放置的实验体全部都陷入了沉睡，还有很多样本，温度会偏低。”

    冷色调的灯光很明亮，墙面地面都是一目色的白砖。

    每隔一段距离，就有一个巨型玻璃窗，用于观察使用。

