    秦观带着4个暴徒在老福特这里站了没多久，就看到一个灵活的胖子一个人跑了过来，脚步不停，眼神左顾右盼的。

    天天中奖：“大佬，就是在你这里换那个暴徒是么？你是怎么得到的呀，好强。我是天天中奖，大佬一会通过一下好友申请呗。”

    秦观：“停停，换兵就换兵，别说这么多，交易把，你的农民在哪？”

    天天中奖：“大佬你看这个，便携兵符——可以将一个小队的兵力随身携带，战斗时不能进行收回部队，这个大佬你要不要，要的话你看着多给我几个暴徒就行了，我也不知道这东西值钱不值钱，刚刚打公鸡掉了一个。”

    秦观：“你把农民和兵符一起交易给我，我把身后这4个暴徒给你，换？”

    天天中奖：“换的换的，大佬交易。”

    秦观身后的4名暴徒缓缓的向小胖子走了过去。

    天天中奖:“哎呀妈呀，这属性真香，一会去刷怪还能换扛，这次我也有机会去冲一冲等级榜了。大佬我加你好友了，我叫欧胖，你通过一下，我运气一向很好的，有好东西咱俩交易。不让中介挣钱。

    秦观，通过了欧胖的好友申请，内心吐槽，你不光是个欧皇还是个话唠。

    欧胖：“大佬再见，你的天赋真厉害能升级兵种，如果以后有需要的话，好友找我一下就行了，能帮的我一定帮，大事小事都可以！”

    秦观：“再见...”

    秦观看了看手里新换来的兵符，真是个好东西，试了试可以直接把兵符里的暴徒给合成了，见欧胖走了之后，把合成好暴徒继续交易给其他玩家，之所以在老福特这里交易就是因为老福特本身不仅是个存兵点，也是任务结束时发放奖励的NPC，

    换而言之，秦观懒得动，就站在原地等交易。

    差不多在这里等了半个小时，老福特加上携兵符里一共存了36个民兵，

    毕竟这是游戏刚开服，很多人去了趟野外，一小队农民就残了。很难再有一小队来换取，这也更加显现出来了暴徒的作用，哪怕只有一个，血量只比农民多了3点，但是不会一下子被野怪秒就能有操作的空间，这也是其价值的体现。

    秦观也不想要在浪费时间，因为刚刚他收农民的时候被系统提示了，在未转职之前，玩家最多同时携带1个小队的兵力在外（包括携兵符）。

    又民兵合成了一个看看属性。

    【民兵队长】（三星农民无法继续合成，此处禁止套娃）

    等阶：2

    生命：12

    魔法：100点

    攻击：3

    防御：2

    伤害：3

    速度：4

    技能：（主动）听我号令耗蓝100点

    （作为最基层的管理民兵的精英单位，有着丰富的管理经验，在战斗中能够召唤出4个民兵来帮助战斗，1小时或死亡后消失。）

    维护费用：每周50金币

    一个前期的神级技能，这个技能不光可以让使用者用不要钱的民兵去堆死一些比较难打的怪物。而且到时候技能放完之后那个排场，别人领一个小队的农民，这边技能一放，好家伙60号人马前呼后拥，那还不是横着走，这技能肯定很受土豪欢迎。

    土豪需要实用么，需要。但是土豪更需要的是面子。

    一会要找几个老朋友叙叙旧了，看他们的猪肉咳咳钱包扎实不扎实。

    唯一遗憾的就是耗蓝100点的话就是每天只能释放一次了。

    不过这也是游戏一定的平衡吧。

    想着找老朋友，秦观趁现在正在往野区走的时候，打开了论坛，先去发了一条帖子。

    《楚辞召集令》

    我是秦关，ID还是没变，看到的老朋友抓紧联系我，手里有好东西。手快有手慢无咯！

    就这么短短的一条，也不多打，谁来其实就是谁的运气，上个游戏毕竟是上个游戏了，一切还是要从新世界开始。

    又翻了翻里面的论坛，看到了一则官方记者百晓生的一个科普贴。

    《升级·英雄·技能·回血和魔法以及最重要的天赋》

    新世界里10级之前都是新手期，让大家适应一下带兵打仗的这个模式，后统称为战役模式，10级前升级不增加人物四维，只会增加生命。现在玩家们都是实习职业，10级转职之时可以随意转职（种族限制内）不受初生选择的桎梏。而城堡之心，也只有在转职后才有可能被得到。

    目前所知的所有怪物都是会百分百掉落，但是不管1级公鸡的还是10级野牛，都是只会掉落一金币。

    多嘴一句城堡之心以及城堡之心附近的领土等同于之前游戏的帮会领地了。有志建帮立业的玩家万万不要错过。

    另外有皇朝的职业玩家偷偷给我私聊说5级的时候，完成一个任务可以根据职业得到一个固定技能，像战士就是顺劈斩。（此条5毛，括）

    回血的话从测试来看，非战斗状态每分钟回复一点生命值，在这点上玩家和兵种的回复是相同的。

    至于魔法，则是会分两种，一种是英雄的也就是现阶段玩家的魔法值，会按照每小时10点

    的数值回复（没有回魔天赋的情况下）

    第二种就是兵种的魔法值，这是一个图书馆大佬查找到的资料，每天零点之时，魔法值将会回满。我随便想一想都能感觉有很多套路呢，也不知道后期智脑会不会针对这个进行修复。

    最后和大家聊得就是新世纪最最最重要的天赋了，从晓生收集到的数万份天赋中，大致可以分为三类

    1.战斗类天赋，一种是增加自身属性，一种是增加特长生物的属性的。还有极少数的人得到了属性光环，据说是有一定限制，但是抽取到这类光环的玩家，可以说已经是在成功路上迈出了一大步了。

    2.生活类天赋，能够增加自己的动手能力，做出更好的副产品。

    3.兵种天赋，在一定条件下能够进行兵种的升级，目前已知两个，一个是天使升级为天使长，另一个则是农民训练成为暴徒（附图）。

    4.特殊天赋，相信有玩家发现，自己的属性不在上述的范围，之内那么就可以规划的特殊天赋中，每个人的天赋不尽相同，欢迎大家私信晓生进行沟通。

    好了官方爆料就这么多了，希望能够帮到大家，资讯·交易请认准百晓生！

    禁止回复！！！

    秦观到了野外公鸡的地方，让民兵队长A了一下公鸡，结果发现没有血量显示。

    也不知道是需要技能，还是这次的游戏没有血条显示。

    只能大概的去推测一下了。

    让12个民兵队长分别去杀不同的公鸡，从掉血程度和杀鸡的速度来看。

    公鸡的属性可能是10血2攻2-3杀伤1防御，速度的话，看不太出来，而且这个攻击模式，和上一个游戏里的一个副本（魔兽争霸horse模式）几乎相同，即时的战斗，可以通过速度或者是远程来进行放风筝等操作。

    了解这个游戏的基础操作之后，秦关无视了旁人羡慕的看着身负重甲民兵队长那灼灼目光，开始了自己的杀鸡生涯。

    杀着杀着，个人社交中亮起了小红点。

