    “兽人，我在你身上闻到了贪婪和狡诈的味道，如果没有奥格瑞玛的引荐，我更想在你后脑勺开个洞。≤≤小≤说，”祖金对于古尔丹的第一印象极差。

    “相反，我对于您的第一印象极好，祖金阁下，我应该称呼您族长？酋长？或是国王陛下？”古尔丹放低姿态，语气温和，充分展示了自己对巨魔的友好态度。

    “祖阿曼没有国王，阿曼尼巨魔都是兄弟。祖金就是祖金，不是什么别的。”祖金即使再补待见古尔丹，也不好对盟友过度指责，何况对方的姿态如此的恳切。

    “好吧，祖金大人，那么您需要古尔丹为伟大的阿曼尼巨魔做点什么？”古尔丹自然没有经历过销售员业务培训，但是那职业性的笑容，让祖金莫名其妙的心头一颤。

    祖金离开了巨魔搭建的简易营帐，一直走到巨魔大军驻扎的台地边缘地带，伸出粗壮的手指，指着远方的永歌森林，对跟在身后的古尔丹说道。“看见了吗？那边的森林。”

    “这个时节，树木还如此繁茂，很是个好地方啊。”古尔丹用力嗅了嗅似乎散发出枫糖般气味的空气，赞叹道。

    “许久以前，这里曾经是我们阿曼尼巨魔的圣地。是那帮丑陋的精灵占据了我们的圣地，屠杀了阿曼尼的子民。现在，他们居然污蔑我们为丑恶的屠杀者，无耻的刽子手！”

    祖金的话语引起了巨魔们的同仇敌忾。

    “那么，作为部落的一员，作为兽人的盟友，祖金大人需要兽人古尔丹为您提供何种帮助？”

    古尔丹张开了双臂，仿佛在拥抱着兽人与巨魔间伟大的友谊。

    “魔法，结界。奥格瑞姆说你是兽人里最好的术士，他为巨魔们派来了自己最信赖最有能力的魔法顾问。我需要你帮助祖阿曼的巫医、萨满和妖术师们破解精灵的结界。仅仅是结界外那些零星的精灵，无法平息巨魔沸反盈天的怒火。”

    听完祖金的话语，古尔丹忍不住打了个哆嗦，最信赖最有能力的魔法顾问……奥格瑞姆是在说我吗？

    古尔丹有个念头萦绕心中。久久无法散去：奥格瑞姆啊奥格瑞姆，你这样浓眉大眼的家伙也不是什么好东西！

    “当然，祖金大人，我们有着共同的敌人。帮助阿曼尼的巨魔盟友就是帮助我们兽人自己。最为大酋长奥格瑞姆.毁灭之锤的最忠实最可靠的朋友，我虽然不能称赞自己是部落最好的术士，但是也不是什么不懂魔法的糊涂蛋。请祖金大人，请给我一点时间，让我研究一下精灵的魔法。”

    古尔丹忍住扭曲的笑意。顺着奥格瑞姆和祖金的话语说着。

    “当然，我会给你时间证明自己。如果你真有奥格瑞姆说的那么好，那是术士，你会得到祖金的友谊。”祖金给出友谊的承诺。

    “获得了祖金大人的友谊，你将获得整个祖阿曼巨魔的友谊，珍惜和把握这次机会，兽人。”有巨魔在一旁帮腔，得到了其他巨魔的点头认可。

    “祖阿曼和银月城对抗了数千年，我们对于精灵的小把戏并非一无所知，去咨询我们的巨魔的施法者吧。他们会为你提供帮助的，术士。”祖金补充了一句。

    “为什么问题，祖金大人，赞美巨魔的伟大和祖金大人您的慷慨。”

    在接见完古尔丹后，巨魔和兽人各自分开。

    “祖金大人，我不喜欢那个兽人术士。”

    “我也不喜欢，类似于巫毒的味道，却更加令人恶心，做作的姿态，令人作呕。野心和**扭曲了他的灵魂。活该他只是个跑腿的，而我的朋友奥格瑞姆才是大酋长。”

    “祖金永远正确！”

    就在巨魔祖金和自己的手下谈论着古尔丹的时候，古尔丹同样和自己的手下交谈着。

    “古尔丹大人，这帮愚昧和蛮横的巨魔真的能帮助您获得想要的？”泰隆.血魔问道。

    “耐奥祖称这个世界为艾泽拉斯。而艾泽拉斯不是德拉诺，空间法则的差异以及糟糕的暗影之力的亲和度，让我没有办法构筑稳定的传送门。但是这四百人的部队，已经消耗了我过多的施法材料。在这场战争中，我们至少过客，巨魔才是主力。帮助它们就是帮助自己。在目的达成之前，不要露出任何对祖金的不满。”

    这句话，古尔丹不仅仅对泰隆.血魔说，更是对手下的说有人说。

    “巨魔弱小而傲慢，没有奥格瑞姆的援助，带领两千名兽人勇士我就能踏平他们，而祖金似乎并不可信。”泰隆.血魔如此点评。

    “简单的相处，我们不难发现，祖金在搞个人崇拜而已。但是这与我们有什么关系呢？奥格瑞姆也没有真把他们……奥格瑞姆大酋长真诚的告诫过我，巨魔是兽人这个世界上最可靠的伙伴，兽人和巨魔是有共同诉求的利益共同体，是休戚与共的全方位战略合作伙伴，兽人和巨魔的友谊牢不可破，则整个部落就牢不可破，你们一定要尽心尽责的完成大酋长的嘱托，帮助我们的巨魔盟友取得战争的胜利，明白了吗？”

    虽然不明白古尔丹为什么突然改口，他的部下们还是三呼明白。

    等走出一段距离，古尔丹突然啐了一口。

    “蹩脚的试探，糟糕的法术造诣，活该被精灵欺压了几千年。”

    古尔丹如此评价道巨魔法术。

    “主人，刚才发生了什么？”泰隆.血魔不解的问道。

    “混杂了萨满教义的元素之力和带有暗影气息的诡异力量，一只丑陋的青蛙。”因为提问者是泰隆.血魔，自己可靠的属下，所以古尔丹面前解释了一下。

    就这样，兽人和巨魔在互不信任的情况下开始了以部落为旗号的合作，为了打击精灵而展开的合作。

    此后，在古尔丹的研究下，符文石的秘密逐步的浮出水面。

    “祖金大人，我想，我们应该发动一次佯攻，没有获取实物，终究无法破解精灵结界的奥秘。”古尔丹如此说道。

    “你说的有道理，人类已经得到了惩罚，暂时让他们在巨魔大军的恐惧下苟延馋喘吧，等南下的部队收拢之后，我会安排对精灵的进攻，然后你自己想办法弄一块精灵的破烂石头吧。”祖金对于古尔丹的研究成果非常满意。

    高等精灵的大结界主要作用在于屏蔽魔法力量的外溢，结界的外围部分同时具有迷惑作用。迷信的巨魔在侵入大结界后往往绕一个大圈又返回了原点，运气好的在恐惧下逃离了结界范围，恢复方向感，运气不好的就饿死在大结界里或者被精灵的巡逻队射杀。久而久之，大结界被巨魔给妖魔化了。

    而这样的小把戏可对付不了古尔丹，制作些小小的指南针并不是什么复杂的技术，甚至与魔法无关。

    “自大的精灵，居然用这种小把戏愚弄了巨魔几千年，呵呵呵呵。”古尔丹愉快的笑了起来。

    这个时候，卡洛斯的大军刚刚离开安哈多尔，卡洛斯正在胖揍企图混入军中的两个弟弟。

    “大哥，你这么大的时候已经娶辛特兰打巨魔了，为什么我就不行？”阿莱克斯被卡洛斯单手提在半空中张牙舞爪的说着。

    “就是，就是。”维尔顿太胖了，逃过一劫，在一旁帮腔。

    “托德，送这两个兔崽子回凯尔达隆，告诉母亲大人整个事情的经过。”

    “是的，陛下。”

    对于大哥卡洛斯扼杀了自己的从军之旅，阿莱克斯不甘的叫嚷着。

    “看到了吗？”卡洛斯放下了阿莱克斯，询问自己的两个弟弟。

    “什么？”

    “看到什么？”

    两个弟弟顺着卡洛斯的手指方向一脸的迷茫。

    “我愚蠢的弟弟啊，你们站的位置和安多哈尔距离不过五百米，要我说什么好？”

    卡洛斯深深的叹了一口气，搬过阿莱克斯和维尔顿的身体，一人屁股上蹬了一脚，送给二人临别前的最后赠语：“滚蛋。”

    你们要是能够混进队伍等进了斯坦索姆的地界再被发现，带你们混军功也不是不可以。

    想到这里，卡洛斯决定不再理会两个愚蠢的弟弟，直接走人。(未完待续。)