    姜然柳眉倒竖，这个臭小子，真不识抬举。

    自己明明是为了他好，这几天会有非常多的高手前来。

    到时候争夺宝贝，肯定血雨腥风。

    一个小垃圾在这儿不是找死吗？

    “你为什么也不走啊？”

    封林望着姜然问道。

    “我……我正在收拾东西，马上就走，我毕竟是一个女人。”

    姜然说完就转身离开，看来还要再吓唬他一下。

    封林微微摇头，回到房间吃早饭。

    他打算一会去后山看看，想必已经有人过去了。

    吃完早饭，封林随便翻了下这里的衣柜。

    刚刚打开，就能闻到一股刺鼻的霉味，是里面的衣服发出来的。

    封林找到一个黑色的风衣，丢进洗衣机洗了一下。

    之后又甩干，挂在一旁。

    上午十点，封林摸了下风衣，发现差不多干了，便穿上去，戴上风衣后面的帽子。

    他又从身上拿出口罩，对着镜子看了眼，发现伪装的还算可以。

    于是，他便离开这里，前往后山。

    后山杂草横生，只有几条光秃秃的小路，是因人们踩踏形成的。

    望着高处的山林，封林快步走过去。

    “这是……”

    封林低下头，看着地上的血液，还是新鲜的。

    顺着血迹，他发现远处躺着一具中年尸体。

    肚子上有伤口，但致命伤是从后面穿心而死。

    “应该是仇家吧。”

    封林轻声呢喃，继续往上面走去。

    现在的宝贝还没有出世。

    目前动手，肯定不是为了争抢宝贝，多数原因是之前就有仇。

    封林的眼睛突然看向左边方向，那里有人在战斗。

    他踩着树枝，快步冲过去，最后蹲在横向的树枝上，通过树叶，暗中观察。

    “是她！”

    封林眼睛一凝，遇到了一个熟人。

    白剑宗的苏懿。

    当初在获取火莲子的时候，遇到的人。

    封林还送给她一颗。

    她受了重伤，正被一群人围攻。

    “苏懿，现在还不束手就擒！”

    一个长发的阴柔男人，指着苏懿喝道。

    “杨天笑，我们白剑宗不会放过你的！”

    苏懿一手捂着腰部，另一只手拿着短剑，一点点的往后退。

    “呵呵，现在杀了你，谁知道是我们开山殿动的手？”

    杨天笑挥挥手，“把他的手脚全都打断，省的我玩的时候，偷袭我。”

    “你敢！”

    苏懿怒不可遏，嘶吼一声。

    “呵呵，我不仅敢，我还要拍视频，到时候将你的丑态，传到白剑宗。”

    杨天笑忍不住笑起来。

    苏懿握紧短剑，咬紧牙关，“我就算是死，也不会被你这种垃圾玷污！”

    她反手拿剑，对住自己心脏。

    轰！

    就在这时，一个人影突然落在苏懿的身边。

    苏懿立即停手，本能的往后退了几步。

    望着这个背影，苏懿总感觉有些熟悉。

    “你是谁？我们是开山殿的人，我劝你马上离开！”

    杨天笑都不知道这个人从哪个方向出现的，肯定是高手。

    封林没有说话，只是往前走了一步。

    轰！

    脚下的山路瞬间塌陷。

    呲拉！呲拉！

    明劲和暗劲交错的电流声，传递到四周众人的耳中。

    “共鸣！”

    杨天笑脸色一变，没想到这个人是宗师境界。

    他脸色阴晴不定，好不容易抓到苏懿落单。

    封林没打算赶尽杀绝，这种门派之争，对错很难分辨。

    他不会为了苏懿，就把对方的人全都杀了。

    “这次就给你一个面子，我们走！”

    杨天笑眼神冰冷，他们来这里还有更重要的事，没必要在这个共鸣境界面前，折损战力。

    看到他们离开，苏懿终于送回给了口气。

    她连忙对封林低头，“多谢前辈救命之恩。”

    封林没有多说什么，身影轻轻一跃，眨眼间消失。

    “这个背影，难道是他？”

    苏懿忽然瞪大眼睛，这段时间，封林的身影一直在她脑海，挥之不去。

    她微微摇头，应该是看走眼了。

    查看了伤口，她迅速离开。

    ……

    封林终于来到山顶的位置，这里足足聚集了将近五十个人。

    山顶的旁边，拥有一个小庙。

    里面供奉着一个千手观音，手已经断了不少。

    在佛像的后面，是一个漆黑的山洞。

    从里面钻出一个光头，他从小庙里走出来，瓮声瓮气道：“洞口已经打通了，黄泉没骗人，下面确实是巨大的墓地。”

    听到这里，四周围观众人，一片哗然。

    “既然是将臣墓，那我们先进去看看吧？趁着那些大人物还没来。”

    “没有地图，我感觉进去就是死路一条，反正我不去。”

    “有地图他们也不会跟我们分享，先来总比后到好，飞鹰门的弟子，我们先进去！”

    ……

    四周的众人七嘴八舌，意见不一。

    有人选择先进去，有的人选择等大势力过来。

    封林不想浪费时间，他过来只是为了得到不死蛊。

    顺便把柳念解决了。

    至于其他的事情，他不在乎。

    与此同时，山下出现一批人。

    给人一种强大的压力。

    为首的是一位老者，整个脸上，全都是纹身，看着跟鳞片一样，让人头皮发麻。

    他身穿黑色长袍，留着山羊胡子，脸上没有一点表情。

    老者的身边，是个婴儿肥的可爱小女孩。

    身穿黑色公主裙，脚下踩着红色靴子，头顶有个大大的红色蝴蝶结。

    此人正是蚩巧巧。

    和上次不同的，这次她背着一个黑色的兔子书包，煞是可爱。

    两人身后，跟着七八个人。

    他们有一个共同的特点，那就是脸上，或者脖子上，都有黑色的条形码。

    “黄泉的人来了！”

    “是啊，最为神秘的组织，一般很难看到他们群体出动。”

    “这种危险的地方，也带小女孩过来吗？不怕她死了？”

    “应该是那个老头的孙女，带过来见见世面。”

    ……

    在众人议论之际，领头的老者，回头看向几人，“安营扎寨。”

    “是！五长老！”

    身后众人恭敬点头，在远处找个平坦的地方，开始忙碌。

    蚩巧巧的眼睛则是看向四周，最后落在封林的身上。

    “我擦？”

    封林微微蹙眉，这个小丫头为什么能发现自己？

    “五长老，给我钱，我要买零食吃。”

    蚩巧巧仰起头，望着五长老，伸出小手手。

    “巧巧，大人特意交代了，这次任务，你只能花十块。”

    苗宏深从口袋里拿出十张一块钱，抽出两张递给蚩巧巧。

    “五长老，如果人都到齐了，记得打电话叫我。”

    蚩巧巧蹦蹦跳跳的转过身子，偷偷对封林的方向勾勾手指。

