    嗯？

    难道下次也应该防着小可爱？

    要不是此时被推倒，她到现在也不会觉得，江医生对她有什么想法。这个人性格温润，雅致如贵公子，平时斯文又矜贵的模样还历历在目……

    怎么可能拿领带缠她的手？

    他什么时候开始对她……

    而且这人的性格其实是……邪异又懒散，压着人慢慢亲吻的时候，显得冰冷而暧昧，半点也没有优雅的温和。

    禁欲冷淡，都是假的！

    显得自己一路下来都超蠢啊！

    喻楚越想越沉痛，咬着唇想抬手推他，但是双手交叠在身后，被黑色领带缠绕住，男人漫不经心握着领带边缘，漂亮手指下拉，她就被迫微微后仰，被他温柔托起后脑，覆下薄唇吻住。

    性感殷红的薄唇，带着亲昵和冷邪的气息，江晏漆黑碎发下的眼睫微颤，酒气带来一丝颓废的性感。他冷冷抬手勾起她的下巴，像是尝到心爱的糖果，把人圈在自己怀里轻咬亲吻。

    喻楚眼睛里迅速弥漫上雾气，接吻的迷乱让人不由呜咽，她手腕下意识地挣了挣，却被缠绕得纹丝不动。

    男人一手交叠着她手腕，一手抵在她头顶，半截白皙的手臂贴着墙面，俯身的接吻温柔又强势，缱绻诱人。

    女孩低低呜咽，差点想动用武神术推人时，对方才轻轻离开她。

    他眸光有些迷离，静静盯着她的唇瓣，白皙食指轻轻抹了下自己薄唇，性感的色泽，多了分蛊惑水润。

    他揽住女孩的腰把她压向自己，随后便再次俯下轻咬，这次显得温柔耐心许多，唇舌辗转间十分平和。

    喻楚在他温软亲吻的空隙中，喘息着低道：“你放开……你给我解释。”

    男人薄唇间轻轻呵了声，像是慵懒，又像轻柔的笑意，“解释什么？”

    他温润地轻轻舔了舔她唇角，声线低低地满足微叹：“……甜。”

    沉默几秒，又幽幽加了句：

    “和我想的一样。”

    喻楚：“？？？”

    ——你都想过些什么？！

    她本来就被吻得浑身酥软，此时终于又被撩得脸颊绯红，咬牙瞪他，低声问：“你什么时候开始……”

    江晏意味不明地眯眸，微微后退了些，幽深眸光沿着女孩的身体，一路慢慢地向下，他温和笑了笑。

    “不好说。你一直很诱惑我……每次见你我都想——不管是这里，”他覆下薄唇，轻柔吻了吻她唇瓣，声线暗哑地低声道，“还是这里。”

    一只修长漂亮的手，慢慢探进女孩凌乱的领口，白皙食指轻轻勾起内衣的丝带，他微微俯身，薄唇温软印在她锁骨下的心口，墨蓝眸光潋滟。

    他叹口气，“……软。”

    喻楚终于烧红着脸，伸手扯开了领带，把面前美人往后推开，随即遮住自己的衣领，“江晏……”

    对方温润笑了笑，斜倚在墙边，潋滟眸光盯着她，半晌后，忽然平静地眯眸，语气慵懒又散漫：“人体构造我很熟……会很愉快的。要不要试试？”

