    王谦的演出将第一届全球好声音开幕演出的气氛带到了最热烈的高光时刻！

    前面的亚当和苏菲，以及伊丽莎白的演出也非常棒，现场反响也很是热烈，场外观众们的讨论热度也足够的高。

    但是，与刚刚王谦结束的演出相比，都显得不是一个档次的！

    刚才王谦从演出开始到结束下台，现场所有观众们鼓掌的次数比前面三位选手加起来还多，也更加卖力和热泪！

    同样，世界各国网络上关于关于好声音的讨论热度也是创造了新高，可是其中绝大部分都是关于王谦的讨论发言，其热度同样比亚当，苏菲，以及伊丽莎白三人加起来还要高一些。

    几乎随便在北美以及欧洲几大赛区国家的社交网络上看看，随处都能看到诸多针对王谦演出的发言，而关于其他选手的讨论就显得相对少了很多。

    哪怕是之前一直大热的亚当，以及在欧洲人气比亚当还高一点的苏菲以及伊丽莎白，此刻都无法与王谦争夺大家的讨论热度！

    脸书上。

    一位在北美人气很高的自媒体乐评人公开说道：“我看完华夏选手王谦的演出，脑子里还是一片空白，我也听过他之前发布的the phoenix！和I hate myself for loving you！这两首歌就已经让我很是惊艳了，我之前说过这两首歌是今年最棒的摇滚歌曲。”

    “所以，我对他在洛杉矶的演出非常期待。只是没想到，他的表演完全超出了我的期待。我到现在还难以相信，他竟然还能用不同的声音来演唱出如此自然而好听的摇滚歌曲。我到现在都不知道，究竟哪一个声音，才是他原本最自然的声音？或者每一个都不是？”

    “不过，除去让我惊艳的声音变化之外。这位来自华夏的选手所展现出的高超的唱歌技巧，以及强大无比的舞台气势，更加让我震惊。目前整个世界的流行歌坛内，能在舞台气场上与他相比的，可能都没有几个，他简直不像是一个新人选手，他好像是一个已经成名多年，有着长年大型舞台演出的天王歌手。”

    “这是一名不可思议的选手。他有理由如此自信。与之相比，亚当略显稚嫩，并且在音乐才华上差距巨大。苏菲也显得经验不足，虽然有着自己的音乐态度以及独特的风格，却还是无法与王谦相比。伊丽莎白在唱歌技巧经验上是最深厚的，几乎不输给成名老牌歌手，可是和王谦相比依旧有着明显距离。”

    “我现在最期待他的下一场演出，我想知道他到时候会用什么样的声音来唱歌，是否还会唱的自然而好听？是否还会有今天晚上的演出效果？”

    “我非常期待！而且，我有投票权，如果他下一场演出让我满意，我会把我的票投给他！”

    这位自媒体乐评人的发言得到了非常多欧美观众的支持，短短一分多钟就有超过百万的点赞发言以及转发，是现在蹭热度最成功的自媒体之一。

    而下面诸多发言大多都是支持他的。

    “上帝，他的嗓子简直是上帝的恩赐。我也有投票权，我很想现在就把我的票投给他，只有他值得我的票。”

    “我之前是亚当的粉丝，我以为亚当已经稳稳的拿到了世界冠军，可是我看了王谦的演出，已经没有这么坚定的信念了。甚至，我觉得王谦更加值得我去追随，他简直是一个不可思议的歌手。”

    “他说了，每一场演出都会用不同的声音唱我们无法拒绝的歌曲！上帝，这是多么强大的自信才能说出的话？我迫不及待的想看他的下一场演出了，能现在就开始吗？”

    “现在能下载了吗？我想下载他的这首歌，还有他开始演奏的那首钢琴曲。这是我听过的最好听的摇滚歌曲。”

    “如果他真的做到了每一场演出都用不同的声音传出美妙的歌声，那他就是全球最好的声音，这毫无疑问。”

    ……

    一位北美成名巨星也公开发言说道：“我就在斯台普斯中心，他的演出非常惊艳，震撼了我。”

    很简单，却也直观的表达出了他在现场的感受！

    一位来自欧洲英国的大牌明星也同样发言说道：“他的摇滚让我好想回到了三十年前，那时候我刚刚十几岁，还在追著名的海啸乐队。王谦的现场演出，给我的感觉不输给海啸乐队！”

    这个评价是极高了。

    海啸乐队是世界知名摇滚乐队，三十年前风靡世界，在当时发行的专辑拿到过两次世界销量冠军，是英国流行音乐的象征之一，后来被列入摇滚名人堂，同时也被诸多专业音乐杂志称为摇滚历史上最伟大的十大乐队之一，其发行的歌曲之中有两首歌被许多权威音乐媒体列入时代经典音乐，以及百大经典歌曲。

    很多老一辈的摇滚歌迷都追过这支海啸乐队。

    而这位英国大牌明星把王谦的现场演出与海峡乐队相比，几乎就等于说，王谦的现场摇滚演出已经达到了世界最顶级，不输给历史级别的乐队了！

    在现在的世界乐坛内，那几乎是无敌的存在！

    这将王谦抬的很高了。

    所以，这位英国明星的发言只有极少数人支持，大部分人还是反对的，认为只是一个刚出道半年的新人，根本没有资格和海啸乐队相比！

    即便是现在很多十几二十多岁的年轻人，听过海啸乐队的歌曲，都成为了其歌迷粉丝。

    “狗屎一样的发言，他有什么资格和海啸相比？一场演出而已，证明不了什么！”

    “海啸乐队拿世界销冠的时候，他还没出生呢。”

    “看现场演出效果，的确是世界顶级，只是想和海啸乐队相比，还相差很大。”

    “就算今天的演出很棒，但他也只是一个新人而已，和海啸还差了很多。”

    ……

    在亚洲，棒国内的网络媒体上，都是一片对王谦的赞誉！

    “西八，我听的热血沸腾，这个华夏选手的演出太棒了，为什么我们棒国没有这么厉害的歌手？”

    “王谦欧巴真的帅呆了。”

    “强烈抗议，我们棒国为什么没能举办好声音比赛？我觉得我们的李再志就不比华夏的王谦弱，如果李再志能参赛，肯定是世界冠军。”

    “经过我的鉴定，王谦的祖先当年是从高句丽迁徙过去的，所以王谦的祖先其实和我们棒国人一样，他就是我们棒国的人！”

    “这就是摇滚吗？比那些娘娘腔男团帅多了。”

    ……

    而在岛国，很多人一边被王谦的演出所震撼，同时更多的人则是对中森美雪表示出了担忧。

    因为，中森美雪就在王谦后面出场演出。

    前面有王谦如此强势而惊艳的出场，后面马上登场的中森美雪怎么办？

    “这位华夏的王谦简直就是大魔王！”

    “创作能力，顶级！演唱技巧，顶级！情绪表达，顶级！舞台气场，顶级！临场发挥，顶级！乐器能力，同样是顶级。这位华夏大魔王简直就是没有弱点的六边圆满终极大boss，我们可爱的中森美雪怎么和这样完美的大魔王对抗？”

    “我是美雪的忠实粉丝，但是我看了王谦的演出都感觉美雪完全没办法抗衡这样的大魔王。”

    “美雪加油，不要被大魔王征服了……”

    ……

    好吧，恭喜王谦在岛国荣获六边形战士，以及大魔王称号。

    ……

    在阿三国的社交媒体上，都出现了许多对王谦的赞誉！

    “这绝对是世界最顶级的现场演出，那气场简直隔着屏幕都让我非常震撼。而且，他的变声唱法，也让我感觉不可思议。我不相信他后面的演出能做到每一场都用不同的声音进行演唱，我不相信，这是神才能做到的。”

    “我们的选手如果遇到了华夏的这位选手，结果会怎么样？相信我，我们毫无机会，华夏选手太强了，强大的不可思议。”

    “现在还有人觉得华夏弱吗？从这位王谦身上那不能理解的自信和强大的气场，我们就能看到现在的华夏已经不是我们能相比的了。”

    ……

    而在华夏国内，各大平台上的舆论最是沸腾，热度远远超过后面所有的其他话题热度加起来的总和。

    王谦最后的一段采访，让所有人看了电视，以及没看电视而后从网络上知道的人，都感觉到不可思议。

    王谦那种和国内截然不同的气场以及自信气质，让他们觉得不可思议！

    王谦所承诺的后续每一场演出都用不同的声音来演唱，也让他们觉得不可思议！

    “每一场演出都用不同的声音来唱歌，这是人能做到的吗？王教授是不是吹牛呀？”

    “我相信王教授，他从不吹牛，每次装的逼都能实现，是真牛比，不是纯装逼。”

    “我草，这么蹂躏自己的嗓子，王教授能受得了吗？别把自己的嗓子玩儿坏了。”

    “王教授，加油！看到那些欧美明星一脸懵逼的样子了吗？太搞笑了，也太让我自豪了。”

    “我草，克里斯汀竟然笑了！我超级喜欢克里斯汀，看过她最近几年的每一场演出，但是还没见过她笑的这么好看过！”

    “看到主持人詹尼佛那瞪大眼睛的样子了吗？她肯定想说，王教授你别装逼了……”

    ……

    刘胜男公开发言说道：“之前我和王教授聊过几次音乐，我深深的知道他对音乐的理解有多么深刻。他在国内好声音舞台上的演出，完全没有表现出他本身的音乐素养。所以，我知道他肯定在酝酿着什么。”

    “在世界舞台上，他展示出了自己真正的音乐！”

    “音乐，在他手中就仿佛一个面团一样，任由他揉捏成任何形状来展示给我们看，而他展示出的每一个形状，都是那么的好看。”

    ……

    茹可也是迅速在自己的微博上说道：“我早就说过，即便是在华夏总决赛的舞台上，我都能感受到王教授表现的很游刃有余，还有所保留。很多人不相信，现在应该相信了吧？在音乐上，他几乎能满足我对音乐的所有幻想。”

    “加油，王教授！”

    ……

    陈晓雯：“人在现场，现场的气氛已经快疯了。”

    ……

    诸多大牌明星，流量明星都纷纷出来蹭一波热度，几乎一面倒的全部都是称赞和支持王谦的。

    在王谦表现如此惊艳的情况下，谁还敢出来唱反调，那基本上就会被诸多歌迷粉丝喷了！

    尤其是……

    很多人还觉察到了一丝异样。

    因为，他们看到一分钟前，几大官媒都主动转发了好声音官网上王谦的演出视频，并且点了赞。

    这几乎代表了一个风向标。

    表示，上面可能要推王谦了。

    王谦可能会被打造成华夏对外的一张名片。

    这个时候，谁敢跳出来和官媒唱反调？那不是找死？

    所以！

    所有娱乐圈内的明星艺人们，根本不需要背后有人来推动，就纷纷主动跟着官媒的声音来行动，一面倒的称赞王谦。

    诸多有眼色的自媒体，以及大媒体们，也都纷纷跟上了这一波大节奏！

    这让腾飞，以及几大娱乐集团们都有些傻眼。

    现在，根本不需要他们继续砸资源来对王谦进行捧杀，网络上的舆论就已经是止不住了！

    王建强和江蓉也马上接到了一位天王级歌手经纪人的电话。

    说了几句就迅速挂断了。

    江蓉面色难堪地说道：“他要求提高价格，加价一千万，而且在我们腾飞上架之后，销售所得全部分给他，我们一分钱都不能得到。不然，他只能推后两个月发歌，等过了好声音世界赛的风头。”

    王建强眉头紧皱，神色极其难堪：“加价一千万！还要全部销售所得？那我们不是做慈善？如果都来开这样的条件，那我们腾飞怎么运营？”

    江蓉苦笑：“他们肯定都刚刚看了王谦的现场演出。说实话，如果我是他们，我也会选择避开这段时间，不和王谦硬碰硬。一个不好，他们可能会从此掉落咖位，以后再也起不来。所以，他们肯定会要高价，让我们不得不拒绝的高价，然后他们就可以顺理成章的把发歌时间压后，错开这段时间。”

    王建强眉头紧皱地思考着。

    而这时候，江蓉的电话又响了起来，是另一位天后级歌手的经纪人打来的。

    也只是简单说了几句就挂了，对方的要求也很简单，加价！

    不然，他们也拒绝和王谦正面硬碰硬，会把发歌时间延后一个半月！

    王建强面色阴沉地说道：“选择性的答应一些，我们没办法答应他们所有人的条件。就选十个左右吧，如果能用几个亿的损失来挡住王谦在世界赛上带来的压力，保持我们的流量和用户活跃度，那我们也不算亏。度过这段时间，等他淘汰之后，那我们就能从容面对了。只要千千静听倒闭被我们收购了，现在付出的多少，到时候我们都会加倍再收回来！”

    王建强的声音带着明显的怒火。

    他们腾飞平台，这么多年来都是把歌手和用户都当韭菜随便割来割去，什么时候被这些歌手们这么逼迫过？

    地主什么时候被农民威胁过？

    只等消灭收编了对手，统一了战线。

    这些歌手们现在要了多少，到时候都要加倍吐出来！

    开始。

    江蓉看着电视画面上中森美雪走出舞台，轻声说道：“王总，你想过没有。如果王教授没有吹牛，他真的每一场都能做到用独特的歌声来演出，依旧能获得成功的话。那他还会被淘汰吗？”

    “如果，他真的夺冠了呢？我想，即便是欧美的观众对他有歧视。但是，面对王教授比对手高出几个档次的演出，那些观众们也不能拒绝把票投给他吧？只要赢得了观众，评委们没办法决定选手的生死。”

    “到时候，如果王教授一路走到最后夺冠了，我们怎么办？”

    江蓉的问题，让王建强浑身发冷！

    他一直在回避这个可能的结果。

    因为。

    他不知道自己到时候能不能承受着结果。

    不知道腾飞是否能经受住这个结果的打击。

    沉默了几秒钟，王建强看着电视画面上令人惊艳的中森美雪，更加符合他的审美，比苏菲和泰勒都更让他觉得惊艳。

    可是，他想到江蓉的话，就完全没有欣赏的心思，只是淡淡地说道：“先按照计划行事！选十个人气和实力最强的大牌歌手，给他们加价，但是必须按照我们的计划来发歌，就算安排他们和王谦同一时间发歌，他们也不能拒绝！”

    “拿了钱，就要做事。”

    江蓉长出一口气：“好，我这就去联系！”

    但是。

    江蓉和王建强的手机同时出现了一声清脆的提示。

    两人看了看，同时面色一变！

    因为……

    这是他们设置的千千静听的提示。

    一旦王谦在千千静听平台上发表作品了，就会给他们提示，不管是文学作品还是音乐作品，他们都能第一时间知道！

    很显然！

    他们现在接收到的，就是王谦刚刚发布了音乐作品的提示声音。

    他们都是心中一惊，眼睛瞪的很大。

    没想到。

    王谦刚刚走下舞台不到一分钟。

    就上传了演出的作品？

    可是，他们还没准备好呀，还没去联系那些加价的歌手呀？

