    眼前的这个女人不是特别的漂亮，身材也不是特别的好，但就是对自己有着莫名的吸引力，真是奇怪。

    更加让郝多鱼感到奇怪的是，自己都介绍了两遍了，这个女人依旧一点反应都没有，这么高冷的吗？

    “妈妈？”

    就在这时，郝多鱼听到了旁边郝帅的说话声，瞬间他整个人都呆住了。

    妈妈？

    你怎么能够乱认妈妈呢？

    郝帅一说话，顿时整个休息室都鸦雀无声。

    大家都被郝帅嘴里的吐出的两个字给吓住了，她不会真是他妈妈吧？

    大家都疑惑了起来。

    “咳咳，那个郝帅，别乱叫……”

    郝多鱼尴尬的一笑说道：“不好意思啊，他从小就没有妈妈，所以看到女人就会乱叫，不好意思啊……”

    “哦~原来是这个原因啊！”

    瞬间大家都理解郝帅了，这个孩子真可怜，从小就没有妈妈，这是缺少母爱了啊！

    怪不得看到三十多岁的马小路会叫她妈妈，他妈妈估计也就和马小路的年纪差不多吧？

    央金卓玛瞬间开始心疼这个小男孩儿了。

    其他人也是这样的想法。

    马小路听到郝帅在叫她妈妈的时候，整个人瞬间一愣，一个嗯字，差点脱口而出，幸好关键时刻忍住了。

    她是即开心，又难过。

    让她感到开心的是：这么长时间没有见过郝帅，他依然能够一眼就认出自己。

    让她感到难过的是：他的成长经历里面没有自己的身影。

    “爸爸，她真的是妈妈！”郝帅拉着郝多鱼说道。

    “唉！”

    郝多鱼叹了口气说道：“儿子，她要是你妈妈，我怎么可能一点印象都没有呢？你是不是记错了？或许她只是长得像而已？”

    现在的郝多鱼也不敢确定她到底是不是。

    因为在他的记忆力，郝多鱼的前妻就是一片空白，关于她的记忆，是真的一点都没有。

    或许是之前自己爱的太深，她离开对自己的打击太大了，他一时接受不了，所以大脑为了保护自己，把他给遗忘了吧？

    看自己穿越过来的样子，郝多鱼就知道那个‘前妻’对他的打击有多大了。

    从一个销冠，到一个废物，它们之间就因为一个女人。

    郝帅也开始迟疑了起来，真的看错了吗？

    不应该啊！

    她就是自己的妈妈啊！

    可是为什么自己的爸爸不记得了。

    妈妈也没有反应呢？

    马小路整个人都开始不受控制的颤抖起来了，她还是用力的压着，争取让人看不出来。

    “你好，马小路！”

    马小路深吸了一口气，介绍道，同时她把手也伸了过去。

    她说这句话的时候，都带点颤音，手也是很颤抖。

    “是马路里的马小路吗？”郝多鱼笑着调侃道。

    两个人双手握在了一起。

    顿时郝多鱼感到了不对，她在颤抖，而且她在听到自己的这调侃之后，有明显的愣神动作。

    马小路确实楞住了，他们第一次见面，郝多鱼就是这样问自己的。

    她还记得那是一个夏天。

    微风不燥，阳光正好。

    阳谷透过树叶洒下了斑驳的光点，两个人不经意间相遇，他骑着自行车往左拐，自己往右拐，于是撞到了一起，他把自己拉起来的时候，就是这样说的：“你好，我是郝多鱼。”

    “你好，马小路！”

    两个人的手握在了一起，他笑着说道：“是马路里的马小路吗？”

    两个人都笑了起来。

    这一幕是如此的相似啊！

    她还记得自己是这样回答的：“是的，就是马路里面的马小路！”

    今天，她同样这样的回答起来。

    “是的，就是马路里面的马小路！”

    顿时郝多鱼尴尬了。

    自己瞎说的话，没想到是真的啊！

    “那个，对不起啊，我也没有想到郝帅见到你会这么的激动。”郝多鱼不好意思的解释了起来。

    “没事儿，我很喜欢他……”

    说话间，她用她颤抖的手，摸了摸郝帅的头发，那熟悉的感觉让她差点忍不住把郝帅抱在怀里。

    郝帅见到自己激动是正常的啊！

    可是为什么郝多鱼见到自己一点都不激动呢？

    好像他从来都不认识自己一样！

    可是……

    为什么他不认识自己，却和第一次见到自己的时候，说的话一样呢？

    马小路很疑惑，她实在是想不通。

    或许他只是在演戏？

    如果是演戏的话，那么他的演技也太好了吧？

    本来郝帅也以为自己是认错人了，但他听到眼前的这女人说自己是马小路的时候，再次的瞪大了双眼。

    “妈妈？真的是妈妈？”

    郝帅激动的身体都在颤抖。

    他还记得自己小时候，妈妈怕自己被人贩子给拐走了，还特意的让自己背妈妈和爸爸的名字。

    “如果你被人贩子给拐走了，警察把你救了，问你妈妈叫什么，你怎么回答？”

    郝帅奶声奶气的回答道：“妈妈叫马小路，马路的马小路！”

    虽然他当时并不知道马路是怎么意思，却还是记下来。

    “爸爸呢？爸爸叫什么名字？”马小路再次的问道。

    “爸爸叫郝多鱼，就是有好多鱼的郝多鱼……”

    “你真棒！我们住在哪里啊？”

    “我们住在绿城……”

    “……”

    让他记忆犹新。

    为了不让自己忘记，妈妈几乎隔三差五的就会问他同样的问题。

    “郝帅别闹……”郝多鱼拉了郝帅一把说道。

    周围的人顿时都感到很心疼，唉，没妈的孩子，可怜呐。

    郝帅很是激动，他一边抽泣，一边说道：“我叫郝帅，我妈妈叫做马小路，马路的马小路，爸爸叫做郝多鱼，有好多鱼的郝多鱼，我家住在绿城市……”

    马小路惊呆了，她怎么也没有想到，时隔这么多年，郝帅还能一字不差的把这些全都背了下来，她再也忍不住了，蹲着抱住了郝帅，两个人在一起哭了起来。

    他长大了，他真的长大了，还记得自己在怀里抱着他的时候，他才那么一点儿，转眼间就长的这么大了……

    郝多鱼一脸的懵逼，我擦，这谁啊，我真的不认识啊！

    其他人面面相觑，心里很是疑惑：难道他们真的是一家人吗？

