    抬起头来，何氏盯着楚毅道：“楚王，哀家母子唯一能够指望的就只有你了，若是不能够平定了反王之乱，只怕这大汉江山就要落入反王之手！”

    说实话，何氏得到董太后竟然汇合了刘协在袁绍一批人的支持下扶持刘协登基称帝，公然与朝廷相对抗的消息的时候，何氏心中的确是有些慌了。

    先前袁绍打出清君侧的旗号来，虽然说大家都知道这是怎么一回事，可是好歹明面上袁绍这些诸侯还是承认刘辩这么一位大汉天子的。

    就算是有朝一日，袁绍等人真的杀入了京师，做为大汉天子，他们母子安全上多多少少还是有一定的保障的，而且何氏也想过，如果说楚毅真的不敌袁绍等诸侯的话，大不了到时候她就给袁绍等人加官进爵就是，不信袁绍这些人还会对她们母子不利。

    但是如今袁绍这些人竟然将刘协给推了出来，公然于长安之地登基称帝，这种情况下，两个朝廷最终只有一个能够幸存下来，所以说何氏将所有的希望都放在而来楚毅的身上。

    楚毅消化了这突如其来的消息，一颗心已经平复了下来，虽然说袁绍在长安拥立刘协称帝的消息有些出乎意料，但是在楚毅看来倒也没有什么大惊小怪的。

    看了何氏一眼，楚毅微微一笑道：“太后莫慌，区区反贼而已，楚某定为太后扫平反贼。”

    听楚毅这么说，何氏稍稍的松了一口气道：“本宫还有天子一身安危便全部拜托楚王了。”

    说着何氏又道：“对了，朝中伏完、卢植几位重臣悄然随同董氏那贱人一同奔走长安，有这些人支持，只怕陈留王登基的消息一出，不知道会有多少人会为反王所用！”

    显然何氏所担心的乃是董太后、卢植这些人的影响力，毕竟单凭一个刘协的话，就算是真的称帝了，如果说没有重臣相助的话，绝对掀不起什么大的风浪来。

    可是现在有董太后、卢植这些人出面，那么刘协称帝的影响力可就大了去了，就如何氏所说的一般，消息一旦传出，必然会有人投向长安朝廷。

    正说话之间，一阵急促的脚步声传来，紧接着一道身影出现在大殿门口处，正是急匆匆而来的大将军何苗。

    何苗脸上带着几分凝重之色，先是冲着何氏一礼，然后又向着楚毅拱了拱手道：“楚王何时归来，为何没有事先通知一声，也好让我等出城相迎。”

    楚毅冲着何苗点了点头道：“眼下朝堂动荡，又何必拘泥于那些俗礼。”

    何苗一屁股坐了下来，看了看何时，又看了看楚毅道：“楚王想必已经知晓了吧。”

    楚毅心知何苗所指何事，这等消息何氏既然知晓，那么肯定不会瞒着何氏唯一的臂助何苗。

    何苗面色一正道：“得亏当初楚王叮嘱让何某派人秘密封锁了京师，这才拦下了好一批试图附骥于乱贼的朝中官员。”

    提及这些试图离京而去的官员，何苗眼中便忍不住闪过一抹寒光道：“这些人竟然一心相助反贼，何某便遂了他们的心愿，已然将这些官员秘密处死。”

    对于何苗处死这些官员，楚毅并不觉得讶异，要是何苗连这点手段都没有的话，哪怕是有他留下的人相助，怕是何苗兄妹二人也不可能活到今天了。

    说着何进取出一份名册递给楚毅道：“楚王请看，这些便是试图逃出京师，前往长安的官员名录。”

    楚毅接过翻看，眼中禁不住流露出几分讶异之色来，难怪何苗会那么的震怒，甚至都不等他回来便暗中秘密的处死了这些被拦下的官员，说实话，看着这些名册上的官员名讳以及数量，就是楚毅都暗暗心惊董氏、卢植以及袁家的号召力之强。

    朝堂之上竟然不下于两成的官员名讳在这名册之上，其中甚至包括几位三公九卿。

    何苗看着楚毅道：“楚王，眼下虽然说暂时稳住了局面，可是可以预料，一旦长安朝廷昭告天下，大汉毕竟分裂，我等该如何是好？”

    如果说先前最让何苗忧心的是那些各地冒出来的反贼的话，那么这会儿何苗已经没有什么心情去管那些反贼了，因为对他们威胁最大的反贼已经出现了。

    韩遂、严白虎这些地方上的反贼同登基称帝的刘协比较起来，简直就是没有什么可比性。

    楚毅却是神色无比平静，看了何苗以及何氏一眼，微微一笑道：“有楚某在，这大汉的天下乱不了。”

    楚毅的话就像是有着一种无形的魔力一般，二人那一颗慌乱的心竟然莫名的安定了下来。

    伸展了一下身躯，楚毅缓缓起身，向着何氏还有何苗二人拱了拱手道：“楚某先行告辞，一切等三日后大朝会再说。”

    何苗张了张口，看着楚毅那一副平静的模样，点了点头道“一切便依楚王便是！”

    目送楚毅的身影消失在宫殿尽头，何氏以及何苗兄妹二人这才对视了一眼。

    何氏冲着何苗道：“二兄，你说楚毅他会如何安排，他真的能够镇压刘协、董氏、袁绍这些反贼吗？他会不会将我们……”

    何苗当即瞪了何氏一眼道：“太后请慎言！”

    似乎是意识到自己说了不该说的话，何氏面色微微一变道：“是本宫心乱了，他楚毅除非是想要自己找死，否则的话根本就不可能投靠刘协，否则的话，等着他的只有死路一条。”

    似乎是坚定自己的信心一般，何氏低声道：“也只有我们才会无条件的依赖他，所以只要他不是自己疯了，肯定会坚定的支持我们镇压长安城里的那一干反贼。”

    楚毅回京的消息非常的隐秘，直到两天之后才算是传开来，然而这个时候，陈留王刘协在太后董氏、卢植、袁绍一干人的支持下于长安登基称帝，昭告天下，同时号召天下有志之士为长安朝廷所用，共诛重用奸贼楚毅的昏君。

    可以说这消息一出，大汉江山为之震动，以极快的速度传播开来，短短的时间内，大汉九州之地，可谓是无人不知，无人不晓。

    洛阳朝廷、长安朝廷一出，本来就动乱不已的大汉天下就越发的混乱起来，尤其是随着刘协于长安称帝，使得许多野心勃勃之辈心中生出了妄念。

    无论是益州之地的刘焉、荆州之地的刘表乃至一些地方上的大汉宗室心头皆为之心动不已。

    同为高祖后裔，凭什么刘辩、刘协二人可以登临帝位，贵为天子，而他们这些同样流淌着高祖血脉的后人就不可以一窥那至尊之位呢。

    就在刘协称帝的消息传出的第三天，凭借着强硬的手段占据了益州之地的益州牧刘焉公然祭天昭告天下，自立为汉王。

    想高祖刘邦昔日也是于川蜀之地称汉王，现在刘焉自立为汉王，虽然说没有直接称帝，然而单单是称王之举便，其野心便已是昭然若揭，人尽皆知。

    虽然有刘协称帝的消息在前，可是刘焉称王的消息传出，依然是让所有人震动不已。

    一时之间，不知道多少目光投向了荆州之地的刘表以及幽州之地的刘虞，这两位同刘焉一般，皆是汉室宗亲，身份尊贵，同样是大权在握，要说二人如刘焉一般称王，那也不稀奇。

    然而就在所有人盯着刘表以及刘虞，等着其称王的消息的时候，荆州襄阳城，州牧府之中却是一派森然气象。

    刘协登基、刘焉称王的消息传来，要说做为荆州牧的刘表没有一点反应的话，那自然是骗人的。

    刘表贵为荆州牧，虽然说因为新到荆州没有太久，对于荆州郡县的掌控还没有太深，但是刘表不愧是宗室之中难得的人杰，凭借着高超的手段，联姻于荆襄大族蔡氏，诚邀蒯氏一族蒯越、蒯良兄弟二人入州牧府为官，短短的时间内便稳住了荆州之局面，掌握了一定的力量。

    府邸大厅之中，刘表一身华服高居其上，而下首两侧则是荆州一系文武官员，文官方面以蒯氏兄弟为主，而武将一系则是以蔡瑁为首，数十文武齐聚一堂，可以说刘表掌握荆州郡县的文武已经汇聚的差不多了。

    荆襄之地也不愧是人杰地灵，文武大才绝不在少数，不提遗落于荒野的大才，单单只看汇聚于刘表麾下的这些人杰，就可见一般。

    文士方面，蒯越、蒯良兄弟自不必说，韩嵩、刘先也是名动荆襄的俊杰，至于说武将方面同样也是不差，蔡瑁、张允、黄祖、文聘皆可谓大将之才。

    大厅之中一片肃然，居于首位的蔡瑁做为刘表姻亲，自然是有着非同一般的地位，这会儿看了一脸凝重之色的刘表一眼，起身冲着刘表一礼道：“州牧大人，属下有话要说。”

    众人眼见蔡瑁起身，皆是精神为之一震，看向蔡瑁。

    今日商议何事，众人心中自然心中有数，说到底无非就是一些人想要鼓动刘表效仿益州刘焉称王。

    而蔡瑁就是其中最为热衷之人，说实话，以刘表的身份而言，可谓尊崇，哪怕是自立为王那也是有着足够的资格的，毕竟刘表乃是鲁恭王之后，皇室名册上有名有姓的宗亲，绝非是刘备那等出身可比。

    刘表身份这般尊崇，既然刘焉可以称王，为什么刘表就不能称王呢。

    尤其是当今天下，只要不是傻子都能够看得出，随着刘协称帝、刘焉称王，天下大乱已然成为定局，此时不称王，更待何时。

    蔡瑁站了出来，刘表抬头看了蔡瑁一眼，缓缓道：“德珪有什么话，尽管直说便是。”

    深吸一口气，蔡瑁神色一正看着刘表道：“大人明鉴，当今天下乱象已生，大人贵为皇室贵胄，自有扫平乱世，再造汉室之责，刘益州已然称王，属下恭请大人称王，以安荆襄之地民心。”

    随着蔡瑁话音落下，张允、黄祖几人豁然起身，站了出来，向着刘表恳请，恭敬无比道：“恳请大人即王位！”

    刘表微微皱了皱眉头，没有同意也没有反对，只是将目光看向一侧的蒯越、蒯良等人。

    这会儿就算是蒯氏兄弟想要保持沉默也是不行了，刘表的意思很清楚，就是想要听他们的意见，而且一众人也都看向了他们。

    只听得蒯越轻咳一声，缓缓上前一步，冲着刘表一礼道：“大人不可！”

    蒯越此话一出，顿时引来不少人的怒视，尤其是蔡瑁等人，他们请刘表称王，结果蒯越竟然反对，这是什么意思。

    蒯越不管蔡瑁几人究竟怎么看他，只是神色一片凝重的向着刘表道：“大人须知树秀于林，风必摧之，如今陈留王称帝、必为朝廷所不容，刘焉称王，朝廷也必然第一个镇压之，如果此时大人称王，必然会成为朝廷眼中钉，肉中刺。”

    说着蒯越深吸一口气，盯着刘表道：“最重要的是大人还未彻底掌控荆襄大地，无论是零陵、桂阳、武陵几郡，皆未臣服于大人，大人眼下最重要的并非是贪图那只会招灾引祸的王号，反而是要想办法彻底将零陵几郡之地掌握在手，介时荆襄繁华之地在手，进可称王称帝，退可自保，何乐而不为！”

    刘先、韩嵩等几名文士皆捋着胡须，含笑点头不已，显然是对于蒯越的一番话极为赞同，毕竟相比武将来说，文士明显要显得冷静的多。

    刘表眼眸之中隐约闪过一丝失望之色，微微一叹，目光看向在场一众人，摆了摆手道：“罢了，此事且容吾好生考虑一番再说。”

    蔡瑁张口想要说什么，不过却是被刘表摆手制止，只能不甘的瞪了蒯越几人一眼。

    待到一众人散去，刘表回到书房之中，独自一人坐在那里，而在其面前则是一副荆襄大地的地图，荆州自东汉以来便分为南阳郡、南郡、零陵郡、桂阳郡、武陵郡、长沙郡、江夏郡七郡之地。

    看着那地图，刘表不禁叹了口气，蒯越所言不是没有道理，荆州七郡，真正为其掌握在手的也不过只有南阳郡、长沙郡、江夏郡、南郡罢了，其余三郡之地对其命令根本就是阳奉阴违，他这荆州牧都还没有坐实，称王的确是有些急促了。

