    王贲自然是有着自己的心思。

    他很清楚白稷的能力和地位，王氏若是能借此和白稷交好，对王氏来说只有好处。只不过白稷为人不近女色，至今为止也未曾与人交好。如果真的可以做到，那自然是桩好事。

    雪姬自幼便孤苦无依，虽然说有他们帮忙，却几乎是一个人在家里头呆着。后来得了癔症，他们是耗费钱财想要为其治好，却无人能医好他。得亏是现在有了白稷，后续雪姬的情况才能渐渐好转。

    桌子上的饭食非常的多，王贲忙活一整天也没吃上饭，当即是大快朵颐起来。他的胃口可是相当的不错，而雪姬在旁边也是睁着浑圆的双眼，不断的夹着菜。现在炒菜其实不算是多么罕见的东西，像是频阳普通人家也都有。

    至于王府里头就更加不用说了，庖厨做的味道其实还是相当不错的。只不过和白稷府上的庖厨比起来，那相差的太远了。而且白稷有时候想到什么菜式了，也肯定是先顾上自己家里头。

    白稷随便夹了两筷子，便没了兴趣。看到王贲如此，当即是笑了起来，缓缓说道：“通武侯，其实雪姬的事情没必要这么在意。雪姬现在的病情已经稳定下来，你若是继续把她一直关在府邸内，其实对她的病情反而没有好处。”

    “有的时候多出来走走，对她的心情也有好处。就像是你来说，你不也闲着没事就去泾阳吗？怎么，又是去泾阳偷师的吗？”

    听到白稷这打趣的话，王贲顿时大窘。这件事情还得从前面开始说起，王贲没事就跑泾阳去转悠。看到泾阳怎么做后，他就暗中记录下来，回去后就在频阳开始按照白稷的方法施行。

    还别说，学的也是有模有样的。其实不光是他一人，别人也都如此。像是周遭的县令也都经常会跑去泾阳转悠，就是为了学习泾阳的一些事务。现在各地发展的都相当不错，其实也都是因为泾阳的功劳。

    白稷神色从容，继续说道：“你想想看，犬马其实都得经常出去转悠跑跑。雪姬是人，她不可能一直呆在府邸里头。她需要接触外面的事情，而不是呆在府内。这么做，对她来说没什么好下场。”

    “国师，勋贵家内的女子不都如此？”

    “错！谁告诉你女的就必须呆在家里头的？你这是偏见，重男轻女，懂不懂？”

    白稷有些无奈，这种观念还是不可取的。正常女子也有追求自己事情的权利，特别是就现在的时代而言更是如此。只要她们不乱做一些事情，那就没什么事情。别的不说，就拿现在的情况来说就是如此。

    其实老百姓家里头没这么多规矩，只是权贵家里的规矩比较多，所以才会有这么多的限制。在白稷看来的话，其实根本没必要如此。从古至今都有句话说，那就是谁说女子不如男？

    现在秦国的人口摆在这里，加起来也就三千万人出头。各行各业百废待兴，需要有足够的人才。若是女子能学的好，白稷照样愿意教。在他看来，有些事情太过极端并不好，但是基础的权利肯定没什么问题。

    就拿纺织业来说，其实女子做的要比很多男的都要好。还有造纸坊，酿酒坊里头也都有女子帮忙。她们既然都能做到这些事情，那么雪姬也根本不需要一直呆在府邸里头。

    王贲眯着双眼，仔细的听着。他听的重点不是这些，而是白稷在帮雪姬说话。这么说来的话，那岂不是白稷对雪姬也有些意思？

    “若是国师都这么说的话，那么自然是没问题的。只不过这路上比较危险，还是要当心些的好。”

    “这是自然的。”

    白稷接着拿起个玉符，这是他亲手绘刻而成。主要起到的效果就是用作对讲通讯的作用，就和后世的手机作用类似。白稷是将其命名为千里传音符，他很相信这东西非常的有用。本来是想送给秦始皇的，既然雪姬正好在这里，那就送给她了。

    “以后雪姬若是有话想和我说，或者说想要找人聊天，就可以按下这玉符上的符咒。不光相隔多远，我都能够听到你说的话，并且你也能听到我说的。”

    听到白稷这话后，王贲的眼神顿时就变了。

    我的个乖乖！

    这可是好东西！

    别看王贲现在不在咸阳，可是什么事情他都知道。白稷不久前在廷议上展现了探测仪，同时还提出了千里传音符的概念。以后不管间隔多远，完全可以做到轻易而举的通讯。这对秦国以后吞并天下非常的有用，简单来说万里之外的事情，秦始皇也能在瞬息间知晓。

    若是知道有叛乱了，他完全可以按下按钮。接着便可以用飞剑直接袭击，以白稷估算的速度，就算是相隔万里，大概也只需要一个时辰的时间。这个速度其实已经是相当的快了，简直是超出了他们的想象。

    而且，飞剑只要落地就必定会引爆。不管他们的手段如何，完全能轻松解决他们。正是因为考虑到这些事情，所以王贲知晓后是无比吃惊。他没有想到白稷竟然会如此大方，将这么重要的东西送给雪姬。

    雪姬则是连忙将其收了下来，连连点头。

    “好的！”

    “若是你在路上遇到危险，只要千里传音给我，我也可以及时赶过去救你。还有就是来的路上会比较远，其实你骑马过来也不容易。”

    白稷顿了顿，朝着门外走去，直接拉开了帘布。

    “这就是我准备的新的坐骑，汽车！”

    “汽车？”

    王贲直勾勾的望着面前的铁疙瘩，半天没看懂。

    这tm是什么玩意儿？

    汽车是什么车？

    难不成是新的马车，用牲畜拖拽的不成？

    当然了，现在的汽车只是半成品而已。因为核心的动力系统都没放置进去，只是有个外表而已，根本就无法使用。

    白稷轻轻咳嗽了下，快速向前走了数步。

    “现在这东西还在研究中，过些天应该就能做好。”

    “若是通武侯有兴趣的话，可以留下来看看。”

    “见证大秦第一台汽车的诞生！”

