    

    张歌一招手，武魂殿人群中有两个人腾空一跃，来到了他身边。

    连同之前的斯迪洛主教，三人飞到张歌身后，光芒一闪，变成了张歌的模样。

    这一幕再次把众人看呆了！

    宁风致和剑斗罗从始至终保持着震惊的表情，他们的嘴就没合上过！

    “你除了有分身魂技，还有变身魂技？”比比东沉声问。

    张歌没有回答，挥动了一下金箍棒：“请问冕下做好准备了吗？”

    绅士风度也拿捏的死死地。

    唐昊可不会有什么绅士风度，握紧昊天锤直接冲向了菊斗罗！

    菊斗罗眼神中也露出决绝的神色，横竖都是死，拼了！

    鬼斗罗和菊斗罗关系最好，不能眼睁睁的看着菊斗罗被唐昊锤爆狗头，当即不管不顾，释放出武魂冲向唐昊。

    唐昊大喝一声：“正好！把你们一起解决了！”

    张歌收回目光，看向比比东，三个分身同时一个瞬移，出现在比比东左右后三个方向，连同张歌的本体一起，把比比东和她的分身牢牢围住。

    事已至此，比比东不再废话，直接释放出了死亡蛛皇的天赋死亡领域。

    在场所有人顿觉压力倍增！

    是的！比比东这次是全力施展！

    武魂殿已经把她抛弃了，她没有必要再留手了！

    张歌！想杀我，没那么容易！

    九十八级，全力施展天赋领域，你一个刚刚才到封号斗罗的小子，定然受不住！

    却没想到张歌先是表情一滞，随后竟然哈哈大笑了起来：“教皇冕下，您真是自寻死路啊！”

    所有人一愣，这话什么意思？

    比比东脑海里立刻回想起了什么，但来不及等她反应，张歌的背后就猛地窜出一个血红色的诡异影子！

    就是这个血红诡影！比比东终于想起来了，心中大叫不好！

    血红诡影出现的刹那，比比东的死亡领域直接被破掉！

    与此同时，一个血红色的领域以张歌为中心，猛地展开！

    混世凶神领域！

    “俺生平！最恨别人压俺！谁敢压俺！俺就和谁不死不休！”血红诡影的狂喝声在所有人耳畔炸响！

    它张开双臂，对准比比东，凝聚出了一个血红色光球。

    光球上散发出极度恐怖的气息，让千道流都忍不住瞪大了眼睛，不寒而栗！

    这颗光球，曾经在天斗皇家学院出现过，当时所有人包括张歌在内，都被这颗光球所散发出的恐怖气息给震慑住了！

    当时张歌收起了金箍棒，血红诡影也同步消失，所以光球最终没释放出来。

    但今天，张歌就要看看，这颗光球的威力到底如何！

    反正【霸世】的任务目标是以武力镇压比比东，取得武魂殿统治权，所以如果比比东死了，也就相当于是武力镇压成功了。

    取得武魂殿统治权就更简单了，比比东一死，千仞雪必将继任教皇之位，到时候办了千仞雪，他张歌就是武魂殿的幕后统治者！

    只不过那样唯一的遗憾就是没办法比翼双飞普天同乐了。

    而且，好像杀了比比东，千仞雪的好感度也会降低。

    他心里立刻有了主意：“系统，帮我联系一下我背后那家伙。”

    “好的。”

    比比东脸色的惊恐终于显现了出来，她再也做不到泰山崩于前而不变色了！

    这个红色的诡影到底是什么东西，为什么会有这么恐怖的气息？！

    就在她这一愣神的功夫，她就彻底没有翻盘的机会了！

    她身后的张歌分身突然施展出虚空一握，她左右两边的分身则是同时施展出满身大汉！

    在感受到吸力的一瞬间她就迅速反应过来，但两道热风已经从左右两边吹到了她身上。

    连吃两个满身大汉，尽管只有70%的威力，但也让她瞬间出了一身香汗，四肢立刻出现了巨大的无力感！

    红色光球凝聚完毕，诡影大喝一声：“去！”

    光球破空而去，比比东迅速躲避，但为时已晚，光球击中了她的左肩！

    没有轰鸣爆响，没有鲜血飞溅，光球接触到她肩膀的一瞬间就没入她的体内，她的脸色瞬间变得苍白无比，鲜血从她嘴角缓缓流下！

    下一秒，她手中的权杖无声滑落，当啷一声掉落在地，她只觉得体内到处传来剧痛，眼前一黑，晕了过去。

    果然，在她倒下之后，千仞雪浑身剧震，下一秒，她发疯一样的冲到比比东身边，检查着她的伤势。

    血浓于水，不管她们母女关系看起来多么差，比比东始终是她的母亲。

    “放心，她死不了。”张歌收回三个分身，走向千仞雪。

    千仞雪抬头看着张歌，这一刻，她的目光非常复杂。

    直到现在，她和武魂殿所有人一样，都还是满心的难以置信和震惊！

    她很清楚，面对张歌这个妖孽，比比东胜算并不高，甚至可以说必败无疑，但她没想到，比比东这么容易就被击败了！

    张歌背后的诡影只是释放了一个光球而已！

    这个诡影到底是什么来历！张歌到底是什么来历！难道他真的是某位神明的转世？！

    “目标：以武力镇压比比东完成。【霸世·一】任务完成度：50%。”系统发出了提示。

    张歌走到比比东身边，蹲在千仞雪面前，低声道：“就算我再看她不爽，看在你的面子上，我也不会要了她的命，放心吧。”

    千仞雪沉默，点了点头。

    她知道，这已经是一个很好的结果了。

    两边都是她亲近的人，谁死了她都会很难过，现在比比东虽然受了伤，却还活着。

    就像那句话：只要人还活着，事情就不会无法挽回。

    张歌拍了拍她的肩膀：“不过她这个伤，只能我来治，放心吧，我会还你一个活蹦乱跳的...教皇的。”

    千仞雪抬头看着张歌，张歌真诚的与她对视：“她是针对我，但我没死，我还活的好好的，所以她也会活得好好的。”

    “现在你该做的，是想好你接下来的计划，然后告诉我，我会支持你的。”张歌说。

    千仞雪终于点了点头。

    张歌笑了笑。

    嘿嘿嘿嘿嘿！比比东终于落在我手里了！而且是魂力紊乱，实力大降的比比东！

    妈的！想想就贼特么刺激！        

