    祁墨眸光深深，“在请你帮忙之前，我给你讲一个故事吧。”

    金灵点头，“你讲。”

    “一边吃吧。”祁墨望着人开口。

    金灵笑着点头，拿起面前的餐具。

    面上带着微笑的将食物送入嘴里，可是只有她自己知道，这个时候，她根本吃不下任何东西。

    祁墨望着眼前微笑的姑娘，接着开口：“曾经，我有一个最好的兄弟。”

    “当时大家都以为他死了，可是几年之后，他却再次的出现，只是，出现后的他看到我们的时候，却并不想要和我们所有人相认。”

    “甚至于，他还去做了一些很危险的事情，身份也成为与我们对立的存在。”

    “可是我们却从来不相信，他会做出对我们不利的事情！”

    “我们一直不明白，为何他不认我们？”

    “后来，他为了要救我们，甚至愿意牺牲自己！”

    “那个时候，我们知道，他心里是有我们这群兄弟的！”

    “之后，他还是和我们相认，只是，我们没有想到的是，这些年，他活着有多么的痛苦！”

    “在他的身上，有一种病毒，足够摧毁人的一种病毒。”

    “这样一种病毒，落在其他人身上，早就让人自杀了，可他一直坚持到我们出现。”

    “你知道为何吗？”

    祁墨望着人。

    金灵摇摇头，口中食不知味。

    “因为他害怕自己死了，他的兄弟会因为他的死而负罪，即便是他携带病毒，生不如死的时候，他也努力的想要活着，回来告诉他的兄弟！”

    祁墨眸光深深的盯着金灵：“可是回来之后，他却真的是承受不住这样的痛苦！”

    “最后了？”金灵问：“他怎么样了？”

    “是你父亲救了他！”祁墨开口道：“是你父亲没日没夜的研究，终于找到了治疗的办法，将他身上的病毒给消灭掉！”

    “当初，他本来有自杀的念头！”祁墨沉声开口：“因为那个病毒会让他变异，会让他变得谁也不认识，会让他的脑子里只有杀戮。”

    “他一直坚持到现在，是想要让兄弟释然，他选择自杀，是害怕自己会杀掉自己的兄弟！”

    “他不想要做一个只知道杀戮的机器人！”

    “一个没有感情的武器！”

    祁墨抿唇：“我们很幸运，最后他病毒解了，人活着！”

    金灵挤出一抹笑，开口道：“那真的是太好了。”

    祁墨眸底的光微微加深，定定的望着眼前的女子，他接着开口：“灵儿，如果你是他，你会怎么做？”

    金灵笑笑：“和他一样吧，因为我也不想要伤害身边的人。”

    祁墨笑笑：“那灵儿可以告诉我，既然你不想要伤害身边的人，为何还要拿变异病毒？”

    金灵唇角的笑容瞬间僵住。

    她放下手中的餐具，眸光定定的望着眼前的祁墨。

    一瞬间，眸底的光变得暗淡。

    手甚至有些无措的放在桌下，紧握成拳。

    “今天和凯文一起交易的那个蒙面女子，是你，对吧？”

    疑问的语气，却是笃定的话！

    金灵心里有些紧张，迟迟没有回答。

    “为什么？”祁墨再次开口询问。

