    然后和欧阳克俭一样，洪小武也是一阵惨嚎：“啊、啊、啊……”

    　　“下一题，”看着剃了个板寸头的徐糠，陈永仁温声问道：“平时看足球比赛吗？”

    　　“呼、呼、呼……”徐糠深深地呼吸了几次，压下不断起伏的胸膛，面带恐惧的看着陈永仁：“看、看过。”

    　　“很好，我这个问题很简单，是关于我的一个偶像。”陈永仁手中的发烫枪口在徐糠的脸上、胸膛不断的游动，最后停在对方的右大腿上：“请听题，全世界最最最最伟大的足球运动员罗纳尔多的全名是什么？”

    　　“呃，罗纳尔多，巴西的那个世界足球先生？”徐糠不太确定地反问道。

    　　“没错，就是他。”

    　　沉默，良久的沉默，死一般的沉默。

    　　“唉，”陈永仁感慨地摇了摇头：“罗纳尔多·路易斯·纳扎里奥·达·利马，你竟然不知道他的名字。你，侮辱了我的偶像，好好忏悔吧，朋友。”

    　　话音落下，枪声响起：“砰！”

    　　惨嚎声再一次响起：“啊、啊、啊……”

    　　“胖子，你怎么流这么多汗，怎么，你很怕我？”

    　　听见陈永仁这个温和的语气，看着对方温和的笑容，胖子额头上的汗水流的更厉害了：“没、没、没有，我怎、怎么会、会怕你，咯咯咯……”

    　　看着嘴唇不停抖动、牙齿不停发出碰撞声的吴东，陈永仁笑了笑：“唉，其实我这个人并不坏，我很有同情心的，只是你们对我不了解而已。算了，你看起来就不像是个聪明人。这样好了，我们玩个简单点的问题。”

    　　说完，陈永仁转身走到餐桌旁，拿起一个已经空掉的酒瓶，然后缓缓走到吴东面前。

    　　迎着吴东惊恐的眼神，陈永仁柔声问道：“请听题，我们都知道，不同物质的硬度不一样。那么请问，玻璃和脑袋，哪个更硬？”

    　　“脑、脑袋。”似乎想明白了什么，吴东哆嗦了好一会后，才闭眼说出了答案

    　　“脑袋，是吗？”看着闭上眼睛的吴东，陈永仁耸了耸肩：“不见得吧，正所谓实践出真知，我们尝试下好了。”

    　　“啪！”

    　　“啊！”

    　　酒瓶碎裂，看着只是发出一声惨叫、满脑袋都是鲜血的胖子，陈永仁手中枪口点了点胖子的脑袋：“咦，还真是脑袋啊。恭喜你，胖子，竟然答对了，真是个了不起的胖子啊。”

    　　然后，陈永仁来到了五人中神色最愤怒的汪新元面前：“唉，你长的还真是平平无奇。既然如此，就问你一个最平常的问题好了。请听题，财经题，昨天恒指升了多少点？”

    　　汪新元并没有马上回答，只是恶狠狠地瞪着陈永仁。

    　　陈永仁笑容不变，手中CZ75的黑洞洞枪口在对方眼睛、耳朵、鼻子、嘴唇、胸口、膝盖等处不断的游动。

    　　迎着陈永仁那双漆黑如墨、无比冷漠的瞳孔，感受着在身上不断游动的发烫枪口，汪新元终于移开目光，缓缓开口道：“好像是一百点？”

    　　“我终于明白了，难怪你们要抢劫，因为真的是只会这个啊，三百点啊，朋友。唉，真令人失望。”

    　　话音落下，枪声响起：“砰。”

    　　“啊、啊……”看着再也没有了硬汉一般地表现、和另外三人一样嘶声惨嚎的汪新元，陈永仁嘴角微微翘起。

    　　看着唯一闭嘴的吴东，陈永仁再次走到他的面前：“胖子，正所谓做兄弟就要同甘共苦。所以我再给你一个机会答题，如果答错了，就和你的兄弟们一起享受快乐的尖叫吧。”

    　　看着面皮一阵抽动的吴东，陈永仁笑了笑：“当然了，我是个讲规矩的人，如果你答对了，那么恭喜你，你不会受罚。”

    　　“请听题，佛学题，什么是万般带不走，唯有业随身？”

    　　听了陈永仁这个问题，胖子直皱眉头，眼睛不停地转啊转、转啊转。

    　　陈永仁也不催促，只是静静等着对方的回答。

    　　好半天后，胖子才结结巴巴道：“万、万、万什么？”

    　　“哈，”陈永仁眨了眨眼：“胖子，你是在调戏我嘛。”

    　　“没有、没有。”胖子连连摇头。

    　　“唉，这个问题你们应该很懂才对啊，说的就是你们啊。犯了那么多次法，伤害了那么多市民，警方却一直没有逮住你们，拿你们一点办法都没有。胖子啊，实践再多，也要学会抽象出理论知识来指导以后的具体工作啊。”

    　　话音落下，枪声响起：“砰。”

    　　“啊、啊、啊、啊……”果然，每一个胖子都是男高音，相比起另外四人的惨嚎，吴东的嚎叫声最大、续航时间也最长。

    　　这时，首先从疼痛中冷静过来的汪新元冷声说道：“你到底是谁？”

    　　“咦，这个问题很好啊。”陈永仁看着胖子身边的汪新元，满脸笑容地冲对方竖起大拇指，完全不顾对方有些狰狞的表情：“最后一题，请听题，哲学题。我是谁，我从哪来，我到哪去？”

    　　汪新元压根就懒得理会对方，只是死死盯着陈永仁，好像要把对方的模样深深记在心里。

    　　“唉，不回答，那就是不知道了，回答错误。”

    　　话音落下，枪声响起：“砰。”

    　　“啊、啊……”

    　　“王八蛋，你到底是谁？杀人不过点头地，何必这么过分，有本事就杀了我们。”第一个挨枪，强行压下身上疼痛的徐糠愤怒地冲陈永仁吼道。

    　　“过分，”陈永仁点了点头：“嗯，是挺过分的。可是，你们伤害那些无辜的市民不过分嘛。”

    　　“呵呵，所以，你是正义使者喽。”徐糠冷笑地看着陈永仁。

    　　“正义，呵呵，那是什么，能当饭吃吗。好了，热身游戏结束，现在进入正式提问环节。”

    　　闻着空气中压过逐渐冷却食物香味的血腥味，看着满地鲜血，陈永仁终于开始了正式讯问：“你们的幕后老大，是谁。”

    　　“你觉得，我们会告诉你吗？”

    　　虽然到现在五人都不知道陈永仁的身份，但是被对方这么羞辱和玩耍，五人恐惧的同时，也是愤怒无比。

