    第339章此刻的巨人就好像暴风眼一般。

    而他周身的岩浆逐渐形成了一个巨大的水龙卷。

    “这家伙当真不愧是岩浆之河的主宰…”

    叶尘一边泥南一边用自己，极强的定力稳定身形。

    而此刻他发觉岩浆河中暴躁的火元素竟然在一点点的流失。

    而汇集的方向就是身下的巨猿。

    巨人的灵力，随着他的招式开启，以肉眼可见的速度飙升。

    “警告警告眼前火灵聚元的林立即将攀升到五阶高期…系统建议速度撤离…系统建议速度撤离。”

    看着眼前的情形停止，身体里回荡的声音已成犹豫了。

    是要迎难而上还是理智的后退？

    这个问题使得叶尘左右为难。

    而就在脑海中难以做出决策的时候，灵儿的神经缓缓飘在了叶尘的眼前。

    “妈的，活着干死了算死都不怕，我怕这个！”

    经过这叶尘层的试炼，叶尘早已将恐惧抛之脑后。

    去tmd危险，去tmd建议今天就算是上古大妖站在我面前，我也要掰掉他两颗门牙。

    “暗属性流转！魑魅魍魉！”

    “出！”

    “吼！”

    4道黑色的身影子，叶尘的脑海中迸发了出来，张牙舞爪地就朝着正在突破的巨猿冲去。

    而此刻的叶尘也并没有闲着。

    神坛的碧绿色火焰再次凝聚在自己的手中。

    鹰隼一般的眼神盯着手中的能量包子。

    随着叶尘一咬牙直接将这些包子打入到了自己身体内部。

    “天火九重天，第四重！”

    “开！”

    “刷刷！”

    强行将能量孢子提升到天火九重天，第4重的境地。

    而后叶尘只感觉自己的经脉已经被火焰焚烧了起来。

    强行用无相天罡力稳定住自己的身心以及个个器官。

    使之不被火元素炙烤。

    四鬼可以说很好地限制住了巨猿的动向。

    属于精神攻击的他们可以很轻松的钻进巨人的屏障中。

    灵力爆棚的巨猿限制住了其他三只鬼怪，但是没能阻止其中一只钻进自己的脑海中。

    四鬼的辅食精神力很是恐怖。

    明显感觉到自己头痛的巨猿，发出了一声惊天动地的嘶吼。

    嘶吼声响彻了整个第7层，连天空上的三足金乌也注意到了。

    “这家伙竟然敢挑战这只巨猿？”

    三足金乌一脸诧异的自语。

    以往参加第7层选拔的选手除了跑岩浆提升实力之外，胆大一些的也会像叶尘一样去猎杀火猴子。

    可是直接在最后阶段挑战他们老大，叶尘也是古往今来的第1人。

    “这个家伙可以将整个岩浆河的火焰元素吸收自己所用。

    全身湿气的他在岩浆河的作用下可以达到6阶的存在。

    现如今虽然不能够攀升到那个等级，可是以叶尘5阶初期的实力，想要战胜这个家伙恐怕不太容易…”

    心中所想，但是处于考核官的身份，三足金乌并不能出手帮助叶尘，他只能在天上静静的看着。

    而此刻他也注意到叶尘身上的灵力波动，这家伙不知道用了什么秘法。

    原本五阶初期的实力，现在也跟剩下的巨人一样一点点的攀升。

    “破破破给我破！”

    殊不知此刻的叶尘已经到了极限。

    从来没有尝试过天火九重天第4重的他正在被钻心的火焰反复的焚烧。

    如果不是因为早有准备，估计叶尘都以为自己会化作这火焰的一部分。

    “空！”

    即便是四鬼，也不可能限制巨猿太久的时间，完成吸收之后此刻的聚源比原本的身形都巨大了10倍。

    深不见底的岩浆在他面前就好像自家的澡堂一般。

    他那巨大的头颅已经露出了岩浆表面。

    而叶尘也在凝聚时期，飞翔到了天空之上。

    场面一度极其壮观。

    红色的倒影，红色的天空，一只巨大的猿猴，以威严之姿立于岩浆之中。

    天空上一只碧绿的火鹰伴随着剩下的莲花台缓缓的旋转。

    凌厉一点点的凝聚金光，一点点的闪动。

    而就在聚源发出一声咆哮，准备朝着叶尘进攻的时候。

    已成久闭的眼睛终于睁了开来。

    “5级中期巅峰！”

    “成！”

    就在巨猿那巨大的手爪，即将拍项叶尘的瞬间。

    职业城身体内部释放出了一股巨大的灵力。

    山川崩塌碧水流。

    从未有过如此感觉的叶尘，仿佛整个人都打了鸡血一般。

    速度不知提升了多少倍。

    很轻易就从巨猿兽爪的缝隙中逃了出来。

    “天火九重天，第四重当真是厉害…”

    此刻五脏六腑虽然都在承受着，不大不小的炙烤。

    但是凌驾于五阶中期的实力。

    那点疼痛对于叶尘来说并不算什么。

    “你会密法我也会，那现在就来比比谁更强！”

    一天一河

    一鸟一兽。

    红色的闪光与绿色的波动交融在了一起。

    爆鸣的冲击感使得岩浆表层，激起了叶尘又叶尘的链漓。

    可能是感觉到叶尘身上变化的不同。

    气势如虹的巨人，此刻也停下了手中的动作，用他凶狠的目光死死盯着叶尘。

    可是她不动不代表叶尘不动。

    简单的双翅翻滚。

    识海之中内科质朴，黑色的妖核散发着淡淡的光芒。

    “暗属性！幽冥分身！”

    “刷！”

    随着叶尘你滴喝的同时。

    黑色光芒缓缓闪动，随后一只一模一样的鸟妖从叶尘身上分离了出来。

    分身好像有自己的灵芝，一般轻轻的扭转了一下脖子，嘴角勾起了一个凛冽的弧度。

    叶尘与分身相视一笑。

    随后身旁的那道黑影直接消失在了空气中。

    拥有自身80%力量的分身，即便是现在也有五阶初期的实力。

    原本倾倒性的压制力，此刻天平又倒向了叶尘这边。

    两只五阶妖兽的围攻，即便是此刻的巨人，心中都产生了颤栗。

    “吼！”

    可是身为岩浆河的霸主，又怎么会被叶尘的小把戏给吓到？

    惊天动地的咆哮伴随着他手上凝聚的火元素，

    带着破空的声音朝着叶尘的方向砸去。

    巨大的手掌在空气滑动之间出现了阵阵裂魂。

    一股极强的火元素波动扑面而来。

    “金龙附体！”

    只见此刻叶尘嘴角一声轻轻的呢喃。

    真龙精血的金色闪光覆盖到自己的身体表面。

    这一次叶尘没有选择闪躲。

