    “大人，我和苏兄回东南域了。”第二天，杨昭和苏河向苏澜辞行道。

    “好。东南域交给你们了。不过，要小心蔡庆和卢岩，据我所知，他们和你东南域治下的某些神祇眉来眼去，当心他们给你们使绊子。若是有不听从号令者，可先斩后奏。

    但对于合道境以上，尤其是真仙境以上的那些主掌大山脉、湖波、河流的大神要足够的尊重，东南域有三尊大神，掌握着一湖、一河、一山，要处好关系，莫要得罪。”苏澜微微一笑叮嘱道。

    “多谢大人提醒，我们会小心在意的。”杨昭眉头一皱道。

    ******

    清晨，一缕阳光透过厚重的黑云投射到確州城杨家府邸门前。

    如今，杨家府邸焕然一新，乃是確州城最先进的建筑，石灰砖垒砌成的院墙，青砖、青瓦建成的房屋，在確州城犹如鹤立鸡群一样。

    每日，有络绎不绝的人前来观看，更是有诸多的贵族开始模仿杨府改建自家府邸。

    杨家组建了一个十二人的建筑队，各贵族争相重金邀请建筑队去指导修建房屋，铜贝源源不断的流入杨家。

    无形间，杨家在確州收入已经仅次于姜家了。

    “你们这是干什么！”但这天，关武打开院门，就发现门前被一队人堵住了，这队人手中拿着兵器，虎视眈眈堵住了门口，关武禁不住惊惧大叫道。

    “我怀疑你杨家暗通异族，全部要缉拿回去审讯。”此时，一个骑在一匹大黑马上、穿着一身制式青铜铠甲的壮汉缓缓从人群后面而来朗声道。

    “冯继山。”闻讯而来的杨天佑看到此人后眼睛一缩接着道：“你冯家予以何为。我杨家什么时候暗通异族了，暗通那个异族了，即便我杨家有错，也轮不到你冯家来处理，上有府尹大人，下有卫事府，何时轮到你冯家多管闲事。”

    “杨天佑，你听好了，我乃游魂关副将，受命于大王，有监察东鲁之权柄，不要说你一个小小的杨家，即便是姜家，若是被我发现有暗通异族，危害大商的行为，我也照抓不误，识时务的随我走，免受皮肉之苦。”那冯继山冷声道。

    “关武，向府尹大人禀报。”杨天佑顿时气急道。

    “是！主人。”关武闻言，立即掉头朝着確州府尹处飞奔而去。

    那冯继山根本不拦阻，反而冷然看着，嘴角露出讥笑朗声道：“我让你死个明白，看他姜衡是否敢管你杨家的事，暗通异族，意图谋反，如此大罪谁敢包庇。”

    “主人，府尹大人不在府中，他的下人不让我进府。”时间不大，关武飞奔而回道。

    “明白了！”杨天佑不傻，此时自然是知道，他冯家肯定已经和姜衡达成了协议，要吞并他杨家。

    正所谓树大招风，如今杨家在杨昭的筹划下，财源广进，已经引起冯家和姜家的馋欲，要吞并杨家获取利益了。

    “果然，这姜衡就是一头喂不熟的白眼狼！眼中只有铜贝。”杨天佑忍不住低声咒骂道。

    杨家给他姜衡输送了多少利益，如今他也赚的盆满钵满，竟然如此不思回报。

    “杨天佑，你死心了吧，带上你的女人和儿子、女儿、乖乖的随我冯继山回去受审，胆敢反抗，杀无赦。”

    冯继山顿时朗声道，武尊三重天的修为肆无忌惮的迸发出来，气血如火，周身罡气飞旋，犹如一头洪荒猛兽，让围观的人群禁不住齐齐往后退，胆小者更是扭头就走。

    “冯继山，你想赶尽杀绝，我一人去就行，为何殃及我家人。”杨天佑顿时气急败坏道。

    “你没有选择权力。乖乖的随我走，否则别怪我下手无情。”冯继山冷声道。

    “主人，他们这是要害咱们谋夺杨家财产，和他们拼了吧！”关武此时着急道。

    随着关武一声怒吼，龙大柱等家奴顿时抄着简陋的器具冲了出来，挡在了杨天佑身前。

    “你们这是找死！”冯继山怒吼着一挥手，冯家的家丁就要往前闯，冯继山更是一跃而下，身体化作一道残影朝着指挥的关武一拳轰下。

    他不敢当众打杀杨天佑，但打杀一个奴隶立威却正合他心意，所以这一拳他没有留手，拳罡炸裂，罡风扑面，卷起一阵罡风朝着关武轰击。

    而且，他意在立威，出拳先快后慢，故意释放罡气卷起罡风，当真是威风凛凛，肆无忌惮。

    而被笼罩的关武甚至连逃跑的机会都没有了，那种猎猎的杀意早就让他身体僵硬难动。其没有软瘫下去，已经算是胆气不错了。

    “轰！”当他的拳头即将接近关武的瞬间，一道人影一闪而现，一拳对上了他硕大的拳头。

    一瞬间，冯继山倒飞了出去，一条手臂直接炸裂，血肉横飞，滚落在杨府门前坚硬的青石地面上，拖出一道深深的壕沟，张口哇哇喷血。

    “小主人！”而此时，关武等人才看清楚，出现在这里的正是一袭青衫的杨昭。

    “你、你！”冯继山艰难的抬起头看向杨昭，感受到体内经络寸寸折断，急怒攻心之下顿时昏了过去。

    杨昭刚赶回来就遇到这一幕，虽然知道有瑶姬坐镇，冯继山不可能害的了自己家人，但此人心肠如此歹毒，杨昭岂能留手。

    一拳轰出，剑气入体，直接将其经络全部寸寸斩断，可以说，他这么多年的武道修为全部废掉了，今后只能在床上苟延残喘几年了。

    武尊三重，其身体强悍绝对远超金丹境炼气士，但可是比杨昭差的太远了，九转金丹辅助下剑体初成，完全开辟出了一种新的法体道基，如今杨昭法体的强悍度甚至比武宗境武者都强的多。

    武尊境界，正面对抗不弱于金丹、元婴和化神；武宗境界，正面对抗不弱于返虚、合道和渡劫。

    但这只是对于一般炼气士而言，对于杨昭这样，法体强悍度丝毫不弱于武者的炼气士来说，同等级的炼气士在杨昭面前就是渣渣，杨昭不用任何道术就足以碾压他们。

    “弟弟！”此时，冯继海从远处飞奔而来，他先前一直躲在不远处偷窥，此时见弟弟被杨昭一拳轰倒，顿时急速奔了过来扑倒在弟弟身侧。

    “嗤！”正在此时，一道虚影从不远处踏着房脊掠空而来，瞬间落在了杨府前面，来人非是别人，正是確州府府尹姜衡。

    很显然，他正在远处一座房屋上偷窥，事发突然，就急速赶了过来。

    “杨昭，你闯大祸了，你杨家将万劫不复了。”姜衡气急败坏道。

