    就像现代社会里企业创始人疯狂融资，最后只留下不到1%股份。

    字想继续掌舵企业，就必须手腕强悍，能力出众，才能压住股东。

    一旦压不住，那立刻就会被资本吞噬，扫地出门。

    同理，当系统“强势收购”了武神之躯的绝大部分所有权，赵光天就成了多余的“杂质”。

    无需系统处理，没有武神之躯保护自身意识，赵光天这位大武武祖只在悄无声息间，就落得个魂飞魄散的下场。

    此后，世间再无大武赵光天。

    没了赵光天，系统运转得倒更顺畅。

    他会忌惮妖诡界的侵蚀，而以魂源为资粮的系统却没有这种顾虑。

    有了武神之躯这个上好的吸收工具，逐步将吸收效率提升上来，超过赵光天主导时十倍不止。

    悬浮在金光中的系统建筑和仙田缓缓旋转，影子若隐若现。

    卧房内的众人双目微闭，神态恬静，在梦乡中毫无所觉。

    仙田里各种植物花草却花开花谢，不断生长，结出果实。

    无人收取的众多果实再掉入田间，大部分腐坏，成为了养分。

    少部分又快速生长而起，再次开花结果。

    这些植物就在枯荣间如此往复着，不曾休止。

    ……

    玉龙山谷隐入虚空，开始全面升级。

    两年过去，大武中庭局势波澜渐起。

    神都的太庙巨变，赵恒“驾崩”，天灵教、烈阳宗两败俱伤等一系列大事，同时引发了朝堂与江湖震动，并向着其余四国扩散开去。

    大武五零二年，正月初一，西荒国熊家村，山神崖壁处。

    以前最大的那个凹坑前，全村人齐至。

    熊婆婆头戴傩面，身披彩羽，双手持香，口中不断发出提醒。

    众村民在村长和族老带领下，恭敬地朝凹坑内的神像祭拜。

    不过里面的神像早不是那如同山魈的山神，而是一个高大魁梧的老者，雕像前神牌上还有一个大大的“農”字。

    三年内大量收获的异种紫麦，还有熊老爹一家的潜移默化，神农在熊家村的地位已经碾压了山神爷爷。

    两者的坑位很自然地来了个对调，现在这最大的凹坑已改名神农洞。

    村民们无人反对，谁让山神爷爷不给吃不给穿，更不给武学，一切全凭人自己的运气。

    运气好活着，是山神爷爷保佑。

    运气差死掉，那是对山神爷爷心不诚，命中注定。

    拜山神爷爷有什么用，便是个很唯心的问题，信则有不信则无。

    神农却不同。

    一开始就给了熊家村异种紫麦，后来只要认真种地，尊敬神农，熊大熊二还会无偿传授年轻人黑煞掌、推山掌、水上漂、铁身靠。

    有紫麦提供血气，还有简单易学又实用的两门武学，村里这三年赫然多出了近百名入门武夫，十数个二转武夫。

    以前巡村、进山靠运气，如今却是靠自身实力。

    比起求山神那虚无缥缈的运气，大家自然更相信属于自己的实力。

    甚至村里还“诞生”三名三转武夫，分别是牛村长和……熊大熊二。

    对于这个结果，牛村长是有些郁闷的，时不时在心里骂几句“这苟日滴老熊走了狗shi运”。

    骂出口？那是不可能的。

    熊大熊二可是亲兄弟，联手起来打他个鼻青脸肿不要太轻松。

    熊老爹还拒绝了族老让其担任村长的请求，反而跟婆娘熊王氏一起，要了个神农洞打扫的活，每日早晚必来打扫一次洞内外，逢年过节还会送上一点祭品。

    某种意义上，这两口子成为了神农洞的“庙祝”。

    熊婆婆则只是村里的“神婆”，谁让她原是跟山神爷爷混呢。

    与熊老爹这家“神农嫡系”相比，她确实不够名正言顺，只能靠专业性“兼任”神农洞的部分事务

    可惜大武四百九十九年除夕后，神农就再也没有“赐福”，更没有收走供品。

    熊老爹一家却没有任何怠慢，辛勤劳作，认真练武。

    因为神农的话一直在他们脑中，每当想放弃时就会冒出来，仿佛在说“该种田了”、“该练武了”。

    外貌憨厚，内藏油滑的熊老爹还借着与相熟的几家喝酒，套过他们的话。

    赫然发现，这居然是自家独有的待遇，先是惊讶，后是狂喜。

    能被神农特意提醒，这是多大的机缘。

    其他人求之不得，他家独享，偷着乐就得了。

    于是，在熊家村人毫不知情间，熊老爹和熊王氏也成了三转武夫。

    实际上，顾恪不过看在小满的面子上，除夕那夜使用因果钱时，特意叮嘱了他们要低调种田、练武。

    他可不想小满能回去探亲的那天，才发现如小萍儿一般人没了。

    熊老爹两口子已到中年，久经生活艰辛，在意外频发的古代也算“老人”了，还能忍得住。

    每天日升而作，日落而息，种田练武，从不与外人动手。

    熊大熊二却是年轻气盛，血气勃发，便有老人言，想忍却也难。

    熊老爹无法，只能让两个儿子收敛部分实力，在村里小出风头可以。

    胆敢大肆招摇，就让他们老娘亲自动手，给两人松松熊皮。

    两年多下来，两口子实力大进。

    熊老爹与黑煞掌较为契合，已将其练到了10级，特性坚韧+1让他身如山中老熊，皮糙肉厚又抗揍。

    熊王氏的推山掌却是进步神速，先就突破了10级，特性巨力+1足以把俩傻儿子按在地上打。

    不过熊大遗传了老爹，黑煞掌也过了10级，揍起来手感颇为扎实。

    熊二却是全家独一份，将水上漂先练到了10级，特效轻身+1加持，存心想躲，连熊王氏也抓不住他。

    也是有这几门武学的特性加持，曾经的熊家村第一“强者”牛村长都不敢保证自己能胜过力大抗揍的熊大，对上来去如风，泼猴般的熊二更是束手无策。

    而今，与遭遇鬼脸葵花妖那晚，已隔三年。

    今年，对神农的祭拜还有另一层意义，那便是——交易契约的三年“保密期”已满。

    从今日起，熊家村便要着手，对外扩散异种紫麦。

    三年下来，靠着紫麦“堆”出了近百名入门武夫的村民们，早知其中凶险。

    哪怕他们不懂，牛大壮村长也能让他们懂。

    这三年里，牛村长隔三差五就说起江湖传闻。

    这些传闻里，一种能让人成为入门武夫的“宝药”，就能让几百数千人的宗派、地方豪强相互厮杀，血流成河，被波及的平民难以计数。

    那紫麦这般每年能种植两轮，食之可使人成批入门，乃至成为三转武夫的异种粮食，会让多少人疯狂？

    对于这个问题的答案，村里人众说纷纭。

    但无一例外都远比熊家村这几百人多，区别只在几倍或几十倍而已。

    其实在去年和今年冬歇时，熊家村的村长、熊婆婆、数位族老，以及熊老爹两口子就时不时聚在一起，反复商议多次。

    族老和熊老爹两口子都是长在山村数十载，顶天去过几次最近的县城。

    村长牛大壮和熊婆婆才是在外闯荡过，皆走了上万里路的“场面人”。

    熊婆婆主要是年轻时在大山里采药、行医，对大山里的村寨和熟悉。

    牛大壮更是从山外逃难而来，沿路见过城镇，听说的消息更多。

    有这两位“场面人”在，一众熊家村“高层”也用了两个冬歇季，才拿出了一个足够安全，交易契约又不反对的方法。

    今日祭拜神农，祈求老仙保佑。

    明日一早，村里就会出动包括牛村长在内的多个小队，前往山内村寨和山外村镇，悄悄扩散紫麦麦种。

    村里的老弱妇孺和部分青壮只出一份紫麦种子，交给外出小队的人，其它就不用管了。

    按计划，牛村长这边以出售山货，收购日用物的理由，在山外村镇活动，找机会就把零星的紫麦种进各处野地。

    熊大熊二有实力，为人处世的经验不足，所以由几个老叔伯带头，领着熊家村的年轻人们去山内各村寨。

    名义上是交换物品，顺带找婆娘，实则……嗯，找婆娘和种紫麦都很重要。

    若不出岔子，春耕和夏收后，还可走上两遍，将紫麦零星撒进播完种，或收割后的田里。

    撒播麦种只选山地、差地、野地，那些地主老爷或是不知，知道了也很少查看，他们只关心收租多少。

    只要熊家村的人动作够快，异种紫麦会在今年夏天前，扩散到方圆数千里的范围。

    这个方法的坏处是没有任何收入，反倒搭进去大批劳力和异种紫麦，好处却是熊家村不会成为众矢之的，更安全。

    当然，还能给村里的大小光棍找到婆娘。

    如今的熊家村不缺吃喝，人人都能练武。

    就这一条，周围村寨的姑娘们都愿意嫁过来。

    牛村长和族老们反复讲述的江湖传闻说得极其直白。

    山外的人坏得很，连平常山货都要被大肆压价。

    谁真拿异种紫麦去卖，当场就被诬陷成盗匪拿下，严刑拷打紫麦来历算轻的。

    弄不好就全村一起被灭口，血脉断绝，以后连个上坟祭拜的人都没。

    安心种田，家里有粮，榻上有婆娘，生几个娃传宗接代，开枝散叶也养得起。

    心里野的就勤快练武，入门乃至三转都有机会，那时去外面闯荡，发财不难。

    当然，牛村长、族老们不会告诉这些年轻人，这也是缓兵之计。

    过几年紫麦撒播开来，那时熊家村有紫麦的消息就卖不了钱了。

    ……

    二月末，李家沟数十里外的小山谷中，李秀儿注视着众多小伙伴，面露释然之色。

    四十多人里三十一人成为入门武夫，三转也有五人。

    其中七人年满十五六岁，正式成年，在外行走不会太引人注意。

    只有几个原本的襁褓幼儿才三五岁，暂时没有入门，但也悉数获得神农老爷爷赐予的各种武学。

    三年来大家埋头在此练武，很少外出。

    第一年种子太少，李秀儿让大家外出采集打猎，节省下了大部分。

    第二第三年紫麦种子足够，便在山中几处合适所在，开垦出了野田，扩大种植规模。

    刚开始时，虽有巨力和轻身特性在身，在山里活动依然很危险。

    但这群孩子对神农极其感激，在四九九年除夕得到了顾恪赐予铁身靠。

    至此，李家沟遗孤们拥有了巨力、铁身、轻身三大特性，攻防速齐全。

    不能说高枕无忧，但一般山林里的危险再难威胁到他们。

    加上他们只是种地、练武，并没有朝深山里去，三年下来竟奇迹般地无人死亡和残疾。

    关于保密期后，如何扩散异种紫麦这事，顾恪也在他们的祷告中“听到”了多次问询。

    他顺便就在赐福铁身靠时提示了一句：保密为上，切忌贪婪。

    因果钱的回馈是意识直接沟通，不会产生误解。

    遗孤们完全明白了他的意思。

    至于他们认为神农爷爷仁慈，不让大家冒生命危险去完成契约，这就与顾恪无关了。

    最终李秀儿他们采取的方法，与熊家村也差不多。

    只不过他们人少，成年者更少，又是官府那里“死掉”的黑户，因此只采用野地种植的方法。

    夜里偷偷地去各村，在村外野地种下紫麦种子，剩下的交给老天爷。

    紫麦长到足够醒目得一个月左右，那时只要有人发现紫麦，都算完成扩散麦种。

    再好的追踪方法也查不到一个月前的野外踪迹。

    对李家沟遗孤来说，这方法是他们所能做到的极限，系统以沉默表示了认可。

    外出之人也已定下，李秀儿姐弟带队。

    虽李狗儿才六岁，但也有了三转实力，在水上漂的修炼上更是天赋异禀，两年便升到20级，特性轻身+2。

    推山掌和铁身靠也超过了10级。

    偏他身材与姐姐一般，都较为瘦小，力大身轻，跑起来既快又轻，别人的眼睛都跟不上。

    于是在李家沟的孩子里，李狗儿成了最早拥有正式名号的人，号曰——没影儿。

    但，他不是小山谷的最强者。

    最强者是他姐李秀儿。

    年方十一岁，三转圆满不说，半月前刚推山掌刚到30级，巨力+3。

    铁身靠超过20级，刚体+2。

    水上漂超过10级，轻身+1。

    一顿巴掌将数头几百斤的大野猪劈飞十多米，皮肤都不红一下，更不会受伤。

    遇见刚晋升的二轮四转高手，她都能较量一二。

