    怀清是微服前来，并未声张，如今不比从前，大燕皇后的头衔顶在脑袋上，怀清再不是当年可以随意出入的女郎中，若以皇后的规格出巡，太麻烦，一个是安全性无法确定，再一个，也会搅扰益州的百姓。

    百姓的想法很简单，他们只要衣食无忧，按部就班的过他们的小日子，至于谁是皇上？谁当皇后？对于他们来说并不重要。

    自己若是以皇后的身份进益州，必会惊动蜀地官员，净水泼街，黄土垫道，还会调来大批的官兵保护自己，如此一来岂不劳民伤财，而自己来的目的，也不过是给冯子京看病，没必要这么折腾。

    而且，怀清也并不想住进官驿，而是住进益州庆福堂的总号，这次益州之行虽说服了慕容是，他却仍不放心，特命余隽跟自己走了一趟，还让十二名大内高手随行护持，这一路上倒也安稳。

    瞧见益州城门的时候，余隽不禁道：“还记得当年灾民涌向益州城，就是在这里，搭建了收容灾民的棚子，从城楼上瞧过去，那些棚子连起来仿佛望不到边儿，当时我是真怕，这些灾民一旦失去控制，冲入益州城，灾民动乱可是国之大祸啊。”

    说着不禁笑道：“倒是你一点都不怕，让城里的人捐银捐粮，还把自己的首饰都当了出去，若不是你当机立断，恐没有如今蜀地的富庶安稳了。”

    怀清道：“其实当时我也怕呢，可到了那个节骨眼儿，跑是不可能的，我哥刚调任益州知府，若是不能安抚住益州灾民，这益州知府恐就到头了，再有，便皇上不降罪，那些可是灾民，饥寒交迫，意识到毫无生机之后，人大都会以死相博，那时候朝廷律法便是一纸空文，为了活着，什么干不出来，比起这些，我那些首饰又算得什么。”

    说到此，想起一事，不禁道：“倒是忘了谢你，把我那些首饰及时赎了出来，别的还罢，里头却有母亲跟姨母所赠的那对鸳鸯玉手镯，若遗失了，恐母亲姨母要伤心的。”

    余隽摇摇头：“便我不赎，四通当也不会动你那些首饰的，只不过，这一晃七年就过去了，如今想来真似一场梦。”

    不禁看向怀清，还记得当年在这里，她曾救了自己一命呢，如没有她，恐这会儿自己坟头的青草已经老高了，而当时那种怦然心动也历历在目。

    她变得并不多，这些年周围的人大多都变了，有的变得稳重老成，有的变得圆滑世故，唯有她初心如一，就连她身上的男装都跟七年前一模一样，区别只是她比那时略丰腴了些，毕竟已经五个多少月的身孕了，不过比起一般的孕妇，她的肚子小了很多，以至于，裹在男装里并不大显，只是脸盘比以前圆润了不少。

    作为母仪天下的皇后，肯长途跋涉来益州瞧一个四品官的病，这并不是一般能做到的，大燕有这样一位皇后是大燕之幸。

    怀清挑了挑眉：“这么瞧着我作什么？”

    余隽：“没什么，对了，你上回给我的那些方子也并入庆福堂的干股吧。”

    怀清摇摇头：“之前拿干股是因为我哥，我哥这个人你是知道的，一心为百姓，立志当清官，却从不会考虑家里的柴米油盐，我也是没法子了，才想出这么一条生财之道，前头那些干股跟南阳的冬菇田，也尽够我哥一家子开销了。”

    余隽道：“那你呢？”

    怀清眨眨眼：“莫非忘了普天之下莫非王土。”

    余隽笑了起来：“这倒是。”

    心里知道怀清是想为天下百姓做点儿事，那些是整整三百张成药方子，任何一个方子都是传世秘方，可以想见，这三百张方子能救治多少人命，有道是上医医国，而怀清这样的大夫当了皇后，却更能惠及天下，这方是大爱。

    说话到了庆福堂，怀清略收拾了，就跟余隽去往冯府，冯子京如今的官位是都水清使司的郎中令，属工部直接管辖，虽是郎中令，却没有官配的府邸，故此，还住在当初怀清给他买的那个小院里，就连管家也还是当年怀清指派给他的。

    虽说过了七年，这一见怀清还是认识的，先愣了一下，继而想起来这位如今可是大燕的皇后，哪想这位贵人能来，忙跪下叩头。

    怀清摆摆手道：“起来吧，莫声张，我是给你们家老爷瞧病的。”怕小厮进去通报，冯子京要挣扎着起来接驾，便直接迈步走了进去。

    管家自然不敢拦着，只不过脸色有些不对劲儿，怀清进去方知管家脸上的表情是怎么回事，一过二门，就听见一个妇人尖利的声音：“天天就知道躺在炕上装死，也不瞧瞧家里都什么样儿了，以前当官的时候就是个窝囊废，如今盼着你升了官，家里总能好过点儿了吧，谁知还不如那会儿呢，瞧瞧人家王大人，官儿还没你大呢，人家那夫人头上戴的什么？身上穿的什么？再瞧瞧我，这一身也就比要饭花子强点儿，这还罢了，叫你抬抬手给我兄弟安置个差事，你推三阻四的不应，你如今管着那么多大工的程，让我兄弟包下土石方的差事，还不是一句话的事儿吗，你倒好，白花花的银子都让别人赚了，自家老婆孩子都不顾，我是倒了八辈子的霉，才嫁了你这么个窝囊废……”

    这话越说越不像话，怀清眉头皱了起来，这冯子京的婆娘她是知道的，当年在南阳就领教过，就是一个泼妇，冯子京来益州的时候，她非不跟来，气的冯子京丢下一封休书来了益州，后来见冯子京升了官，又带着孩子来投奔，没皮没脸的当休书不存在。

    冯子京人厚道，又瞧着儿子也就容下了，先头瞧着还算老实，却不知竟又固态萌发，想来这就是江山易改本性难移，也亏了遇上冯子京，换二一个，早把她打出去了，留着这么个祸害，一辈子甭想有消停日子。

    管家怕夫人又说出什么来，忙道：“夫人，贵客至。”

    冯子京那婆娘转过头来，方看见站在门口的怀清跟余隽，两道扫帚眉一皱，上下打量怀清几眼，大概见怀清一身青衫，不像多体面的人，母狗眼一翻：“哪里的狗屁贵客，赶出去。”

    管家的冷汗都下来了，心说，夫人这可是找死啊，敢把这位赶出去，简直活腻了，忙道：“夫人，真是贵客……”

    因怀清刚嘱咐了，不敢把怀清的真实身份说出来，只得一再重复贵客，偏冯子京的婆娘是个浅薄非常的妇人，瞧人就从衣裳打扮上看，就算看还看不出门道来。

    其实，怀清身上这青衫，可也不是寻常人能穿得起的，虽不是香云纱却是冰丝织就，穿在身上凉爽透气，是慕容是特意叫人给怀清做的。

    慕容是这个人崇尚节俭，从他登基不大兴土木就能瞧出来，唯一的奢侈也就在怀清身上，尤其衣裳，从怀清嫁到四王府开始，四季衣裳就都让慕容是揽了过去，如今的怀清，哪怕小到一双罗袜都是慕容是亲自过目之后才上脚的，而且，慕容是对她内里的衣裳尤其感兴趣，弄的怀清都觉得这男人是不是这些年憋坏了，这一开荤就刹不住了，简直就是色狼。

    把他闷骚的性子直接表现在给自己打点衣裳的品味上，外衣的布料虽然不寻常，样式跟颜色还算低调，里头的亵衣，浴衣，睡衣，肚兜，就完全不一样了，色彩斑斓，样式新颖大胆，有时候，怀清这个现代人穿在身上都有些不好意思，可慕容是仍是酷着一张脸，不过，最后的结果一般，都是自己腰酸背疼，他心满意足。

    话题远了，拉回来，别看怀清的衣裳看上去寻常，布料却都不是千金难买的，可冯子京的婆娘见过什么，就觉着得穿绫罗绸缎才是贵人，对于怀清这样低调的奢华根本看不出来，对管家提醒搭理都不搭理，脸色一变跟管家道：“我说的话没听见吗，给我赶出去。”

    管家哪敢啊，忙道：“夫人，您可别莽撞，恐闯了大祸啊。”

    管家这么一说，冯子京的婆娘稍微冷静了一下，又底细打量怀清一遭，终于发现有些面熟，一时却又想不起来在哪儿见过，不禁问：“你是谁？来我们府里做什么？”

    怀清冷笑了一声，忽道：“我倒要问问，你是冯大人的什么人？怎会在这里颐气指使？”

    那婆娘一愣：“这还用说吗，我是这府的夫人。”

    怀清道：“据我所知，冯大人来益州之前就因妻子不贤而写下了休书，后来没听冯大人续娶，却怎蹦出来个夫人了？”

    那婆娘听了，心里一惊，这件事虽说是事实，知道的人却不多，当年自己只当冯子京这个窝囊废这辈子也不会再有东山再起之时，益州又远，且听说气候湿冷，哪会跟他前来，这才逼得的冯子京写下休书，谁知瞧差了，没过半年，冯子京就官复原职并且升迁了，这婆娘脸一抹，带着孩子就来了益州，进冯府当起了夫人。这些都是七年前的事，眼前的人怎会知道的。

    那婆娘心里正疑惑，管家怕出大事，先一步进去，跟小厮把病卧在床的冯子京架了出来，饶是冯子京病眼昏花，一见怀清也不禁大惊，噗通一声跪在地上：“微臣冯子京叩见皇后娘娘，娘娘千岁千千岁。”那婆娘两眼一黑，直接晕了……

