    完颜十三呆住了，他一双眼睛瞪得大大的，张了张嘴正准备提醒那正舒服的平躺着轻抚着肚子的完颜千华时，就见不知何时来到他身后的凤九伸手点住了他的穴道，让他原本要开口的声音说不出来。

    凤九来到完颜十三的身边，朝他做了个噤声的动作，这才解开他的穴道，目光带着期待的朝前面的君绝殇看去。

    而原本已经正准备走上前的君绝殇却再次怔住了，他难以置信的盯着完颜千华那微隆起来的肚子，整个人脸上全然没了往日的淡定与淡漠之色，有的只是震惊与不可思议的错愕。

    他整个人仿佛懵了一般，脑海中一片的空白，眼中只有完颜千华那正用手抚着微隆起的肚子。

    他不是什么毛头小子，就算是没成过亲，也知道女人那肚子都大起来了是怎么一回事，可、可怎么可能？他与她明明只有一夜的缠绵，怎么会一夜便怀上孩子了？

    这一刻，他整个人的呼吸都乱了，也正因为这样，那原本懒洋洋的躺着的完颜千华一下便察觉到了陌生气息的存在。

    “什么人！”

    她冷喝一声，手指夹住一片飘落的桃花瓣朝那气息之处射去，同时整个人也弹跃了起来，目光顺势看去，然而，这一看，她眼中不由划过一抹慌乱。

    “君绝殇？怎么是你！”

    完颜千华没料到他会突然来到这里，明明阿九说不让他让来见她的，可他怎么会突然来了？还知道她在这里？

    君绝殇因看到她大着肚子而惊呆了，所以连她射来的一片桃花瓣也没能避开，那片看似无害的桃花瓣注入了灵力气息后锋利如同，就那样以着极快的速度划破了他的衣袖，割伤了他的手臂。

    腥红鲜血的渗出染红了他白色的衣袍，然，他仿佛不知疼痛的一般，在看到完颜千华居然那样弹跳起来时，竟被吓得脸色一白，一颗心猛的提了起来。

    不过眨眼间，他整个人便来到她的身边，苍白的脸色明显带着铁青的看着她：“你居然怀了孩子！”

    看到他瞬间便来到她的面前，完颜千华心下一慌，强自镇定下来：“我怀孩子怎么了？又不是你的！”

    “你说什么！”

    君绝殇原本就已经铁青的脸色在听到她的话后，顿时黑沉了下来，整个人弥漫着一股骇人的摄人气息，一双眼睛死死的盯着完颜千华，只觉得自己堪称完美的自制力在这一刻竟被她轻飘飘的一句话气得抛到脑后。

    原本打算再说一次的完颜千华，在触及对方如同要杀人一般的目光时很没骨气的怂了，她深吸了口气，平复着慌乱的心情，移开了目光，同时不动声色的将步伐微微退后，谁知一时不察碰到软榻的榻脚，身体一个不平衡的往后倒去。

    “啊！”

    她吓了一跳，惊呼了一声，本能的护住自己的肚子，本以为会摔下去，谁知下一刻竟被那君绝殇给紧紧的抱住了。

    如果说前一刻她吓了一跳，那这一刻她整个人就如同受了惊吓一般，错愕的抬头看向这个抱住她的人。