
　　太平间有什么好怕的，她还巴不得去呢。

　　“去啊，为什么不去，我不害怕。”商以柔估摸着温行止这种性格可能是怕她拖泥带水下去尖叫鸡成精，于是，她挺直腰板，“没事，你要是害怕的话跟我后面，我不会笑话你的。”

　　“……”

　　大佬看着她，一言不发，她可能发言太激进，把大佬整不会了。

　　“你有注意这个副本名字么？X死亡的前三天，今天是X死亡的第几天我们是不知道的，太平间停尸体是不在乎时间的有钱就可以一直放着，所以不确定里面有没有什么危险。”

　　温行止真的不是个话少的人，只是有时候很懒得说话，比如遇到猪队友，他可以自己找生路离开。

　　遇到合拍的也能分析几句，只是在九区习惯了不苟言笑，九区和其他军区不一样，无论训不训练纪律都一样好。

　　大家都是天之骄子，谁都不服谁，更别说训练完了一起插科打诨了。

　　都忙着更强，谁稀罕和谁说话。

　　于是，造成大家对九区人有个很严重的误解。

　　都以为他们不会说话……

　　“我上来时会和你分享线索，不会藏什么。”

　　噩梦游戏每个副本死人都很多，温行止身为军人，他不会瞒着藏着让死亡玩家更多的。

　　“我都二百五十七岁了，不应该X怕我么？我有必要怕她？”

　　“……”

　　说得好有道理，完全无法反驳。

　　“对了，”商以柔一下子想起来了海底古城他们最后的对话，“你应该有什么可以看年龄的道具吧？”

　　不然，怎么能知道她年纪很大了。

　　温行止点头，放下了手臂，看着电梯门缓缓关上。

　　电梯下行，像是突然间开了冷气，她感觉自己的脚腕处凉嗖嗖的。

　　“X的记忆回放结束之后，你是完成了什么任务么？记者应该拿不到磁卡吧？”

　　“副本支线任务。”

　　温行止有一搭没一搭回着她，但是她知道他现在恨不得她没长嘴，有人说话就很影响听四周的动静。

　　她识趣闭嘴，也不看门的方向了，就抬头盯着电梯顶部。

　　掉个比阿花更好看的鬼吧，阿花实在丑的可以。

　　不过仔细想想，夏沫也有支线任务，温行止也有支线任务，那她的呢？

　　根本没接到过任务领取通知啊。

　　商以柔突然间好期待晚上X来找她，不然这副本真没意思，什么也没有，让她等着被大佬带菜吗？

　　这不行，她才是大佬。

　　不太对，不太对，她一下子低头，现在的形势对她很不利啊，温行止敢下负四楼，他肯定知道负四楼的平面图，她只知道医院的平面图，负四层有什么她完全不知道的。

　　如果到时候发生了什么，她想跑都只能和一堆尸体绕圈圈。

　　“你完成支线任务以后，是不是还得到了负四楼的平面图？”

　　终于，她还是再次打扰大佬。

　　“T型结构，横六个房间，电梯在横着的房间中间，电梯这一侧是房间，横着的房间对面是墙壁。电梯开门直对竖走廊，竖走廊两侧是四对四，八个房间。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六十七章 X死亡的前三天(14)免费阅读。https://xs.23sk.com 