    “名师的大师兄？”

    不听解释还好，听完非但不明白，更加蒙圈了，刘勋都有种要抽风的感觉。

    名师的地位有多高，他身为学生，知道的很清楚。

    就算天玄王国这种等级的国王陛下，站在面前也不敢放肆。

    一语可屠城，一言可灭国。

    这就是名师！

    这种人的……大师兄？

    有没有搞错？

    啥时候天玄王国冒出这样牛逼的人物了？

    一瞬间，脑海中潜意识的认为，肯定和他所知道的张悬不是同一个人。

    那是个废物，而这是名师的大师兄，怎么能比？

    心中胡思乱想，继续跟在后面走进洪天学院。

    入眼处，学院里不知汇聚了多少人，一个个都拿着纸笔，兴冲冲的向比试场的方向走去。

    “这是……王国有名的独行侠，苍松剑客白松？敢笑天下的刀客朱弘毅？一刀震乾坤的赵老爷子？独臂震八方的叶天雄？你确定……这些人都是来听课的？”

    认出其中不少，刘勋心底抽搐，就差晕过去。

    这些可都是闻名天玄王国不知多长时间的超级人物，就连他父亲，刘家的族长，都要正式对待，不敢轻忽。甚至国王陛下想要邀请，都很难请过来，此时却都拿着毛笔和本子，高兴地不得了……

    这到底是个什么级别的公开课？

    “是啊！”玉儿点点头，一脸兴奋：“昨天张老师说了，要讲解修炼的基础知识课，这个消息散播的很广，这些人就都来了！”

    “你等等，你说……要讲解修炼的基础知识课？”

    一个趔趄，刘勋差点没断过气去。

    修炼基础知识课，一般都讲的如何修炼，如何汇聚灵气，怎样用灵气淬炼身体……基本只对武者二重以下的人有用，这些长老、族长、通玄境的大高手跑过来什么鬼？

    你确定，他们都是来听基础知识课，不是前来杀人放火的？

    “是啊，我当时就在比试台很近的地方，听的一清二楚！”玉儿点头，想起昨日张老师高大的英姿，还不由自主的心驰神往。

    修炼基础知识课，无数通玄境大高手跑过来听课？

    刘勋怎么都觉得不可思议呢？

    “果然来晚了……”

    正在震惊欲仙欲死，满脑子不敢相信的时候，就听到表妹惊叹，忍不住抬头看去，瞳孔再次收缩。

    只见洪天学院原本宽阔无比可以容纳上万人的比试场上，已经堆满了人，还有不少打着地铺，看样子昨天就守在这里，一直没有离开。

    “挤在前面的是……学院老师？”

    坐在人群最前面的，正是学院的老师，虽然他们没打地铺之类的，可身上露水沉重，一看就知道也在这里等了一夜。

    之前还觉得表妹等人太着急了，天才刚亮就冲过来听中午的课，做梦都没想到，学院老师等人为了听课，都等了整整一夜。

    “坐的地方没有了，咱们就只能站着了……”玉儿哭丧着脸。

    前面已经堆得人山人海，除了洪天学院本身的老师、学生，还有天玄王城各大势力的来者，要不是知道有人要讲课，真怀疑是不是发生暴动，想要推翻王国政权了。

    “玉儿，这位张悬前辈，他老人家，到底是什么人？”

    强忍住心中震撼，刘勋再次看向表妹。

    眼神已经从茫然变得火热。

    “前辈？老人家？”

    “是啊！”刘勋点头。

    在他看来，能让这么多人过来听基础课，就算他的老师，都做不到。

    这位张老师是名师的师兄，就算不是名师，年纪肯定也不小了，称呼前辈、老人家，不会有错。

    “咳咳，张悬老师的年龄不足二十，还没你大……”见他认真的模样，玉儿俏脸一红。

    “不足二十？”

    刘勋一僵。

    不足二十……名师的师兄……让这么多人心甘情愿等一夜，只为了听一节公开课？

    “这……”

    刘勋觉得自己的三观都被刷新了，实在忍不住，开口问道：“你……能给我讲讲这个张老师的事情吗？”

    “要说这位张老师，还要从使者评测开始，哦，不，教的学生走火入魔开始……”

    话没说完，就听到正前方一阵喧哗，抬头看去，就见三个老者大步走了过来，所到之处，众人纷纷让行。

    “是……北虚王国的刘师、庄师？还有……寒武王国的郑师？”

    看到三个人影，刘勋认了出来。

    做为名师学生，这三个人他有幸见过一次，当时教导他的名师，都恭敬有礼，自认不如。

    没想到竟然来了天玄王国，而且……

    “难不成……他们也是来听课的？”

    强烈的震撼已经让他有些发呆了。

    “是啊，张老师就是他们三人的大师兄！”玉儿点头。

    “他们的……”刘勋哭了本来还觉得，出去学习三年，师从名师，可以回来吹嘘一番，现在才知道……

    啥都算不上。

    不足二十岁，成为明星教师，更是三大名师的师兄……

    这位张老师，到底是个什么样的人？

    ……

    张悬一觉醒来，已经接近中午，让孙强准备了吃的，美美吃了一顿，这才溜达着向学院走去。

    本以为时间不到，没什么人过来，来到比试场看到堵得水泄不通，立刻吓了一跳。

    昨天要求拜师的人太多了，实在没办法，这才随口应了一个公开课。

    本以为没什么人过来，毕竟只是讲解基础，只针对真气境以下的人有效果……这堵成这样，搞什么鬼？

    “不好意思，请让一下，能让我过去吗？”

    围着比试场转了一大圈都没找到可以进去的入口，张悬实在忍不住，拍了拍一个青年的肩膀。

    “进去，怎么？想插队？我可是一早上就来排队了，想要听张老师讲课，后面排着去！”

    青年有些不耐烦的摆了摆手。

    说实话，刘勋很郁闷。

    这家伙也太没眼力劲了吧！

    他和妹妹等人一早上就排队，到现在都只能站在外围，你大中午才来，居然让我让开……开什么玩笑？

    周围这么多人，就找我让路，当我刚回来好欺负吗？

    而且，就算我让开，你走的进去嘛！

    “后面排着？”

    张悬一脸古怪，这些家伙都从哪里冒出来的？

    “不错，要么提前来，要么就排着，这时候过来，还想插队……兄弟，别怪我没提醒，就算我让你进去，里面的人也会把你打死的！”

    刘勋很认真的道。

    听完张悬老师的故事，他佩服的五体投地，也终于知道，这些人为何冲过来听课了。

    一位超过二星名师的亲传学生，短短半个月功夫，让原本只有一重聚息境实力的学生，硬撼辟穴境巅峰强者……无论那一条都值得无数人前来！

    就算不是来学习，也能趁机交好！

    万一杨师再能亲自前来，那就更完美了。

    实际上，说白了，这些通玄境强者，不是来听课的，而是想找机会拉拢关系，甚至看看能不能找关系联系上杨师的。

    毕竟，亲传弟子的一句话，可比所谓的管家之类管用多了。

    “咳咳，你放心吧，他们不会打我的！”见遇到了一个不认识自己的家伙，张悬只好无奈的摇头。

    “不会？”见对方居然不信自己的话，刘勋也有些不高兴：“真不知道你哪来的自信，好，我让你进去！等被人教训了，别怪我没提醒！”

    “多谢了……”

    张悬见他让开，松了口气，向前走了一步，正想继续前行，就见正前方一个女孩似乎听到了争吵声，转过头来。

    “啊，张老师，你来了……”

    女孩脸色一红。

    (大家可以加老涯公众号，微信搜索“横扫天涯”关注即可，30晚，老涯给大家一展歌喉。顺便，月底了，月票大家都有了，投过来吧！后面追的很紧……感谢盟主【就喜欢爽着看书】的打赏，加更初一补！)

