    

    
                第478章

    
                在其中一个箱子里，江志浩找到了那副顾恺之的洛神赋图宋代摹本。

    
                把这幅画单独放在一边，打量着祖祠里的各类物件，思索一番后，江志浩把其中几根装饰用的木头柱子拆了下来，切成几块。

    
                然后连夜喊了一个物流公司来，包车把木头柱子放在箱子上，一块运走。

    
                对外，他称这是少见的老木头，想运回家弄几套家具，实际上，木头并不值钱，底下的箱子才是最值钱的。

    
                不过箱子都被江志浩替换成了普通的铁皮箱子，看起来普普通通，没有任何人想的到，这里面会是价值数亿的古董。

    
                第二天中午，江志浩就带着那副画去找稽子墨。

    
                当亲眼看到这幅顾恺之名画摹本出现在手中的时候，稽子墨激动的不能自已，眼眶都红了。

    
                看的出来，他是真心喜欢这幅画。

    
                “真是太美了......和我在博物馆看到的那几幅一模一样！”稽子墨激动难耐的道。

    
                “稽先生喜欢就好，也不枉费我一番苦心，不过之前说好的报酬，稽先生可不能望。”江志浩提醒道。

    
                所谓先礼后兵，当面点钱不为怪。好歹也是五千万呢，江志浩和稽子墨又不是亲戚，而这幅宋代摹本拿出去拍卖，上亿也有机会卖的到。

    
                如果不是想结交这样的上层人士，为自己以后的商业发展铺路，江志浩才不舍得把这幅画以五千万的价格卖给他。

    
                稽子墨也没有拖延，立刻让秘书转钱，同时拉着江志浩的手，感激不已的道：“实在太感谢江兄弟了，如果不是你，我这辈子，恐怕真的只能在博物馆里才能观赏到这幅世界名画。”

    
                “拿人钱财，与人消灾，这都是很正常的事情，稽先生不用太客气。再说了，我也不是没有别的好处，高氏那块地价值超过两千万，加起来，也和这幅画差不多了。再说了，你和金先生是好朋友，也许放在拍卖行里能卖出更高的价格，但肥水不流外人田嘛。卖给别人，还不如给稽先生做个人情呢。”江志浩笑着道。

    
                这番话说的稽子墨更是感激不已，因为在他的角度来说，江志浩说的都是实话。

    
                这时候，江志浩的手机忽然响了起来，拿起来看了眼，是卢天德打来的。

    
                自从上次见面后，卢天德就和江志浩交换了联系方式，但这些日子以来，一直没有联系过。

    
                现在看到老神医打来了电话，江志浩对稽子墨说了声抱歉后，就拿起来接通了。

    
                电话一通，里面就传出卢天德的声音：“是江兄弟吗？”

    
                “是我，卢老有什么事吗？”江志浩客气的问。

    
                卢天德沉默了片刻，直到江志浩喊了几声，这才叹口气，道：“我一直以为自己见过的厉害人物已经够多了，却没想到，在江兄弟身上看走了眼。你的风水相术能力，我算是服了！早知道就该听小兄弟的劝，不给人看病，也省的这一劫。”

    
                江志浩一听就明白过来，卢天德肯定被那个富二代揍了。

    
                他装作惊讶的问：“卢老这是什么话，遇到什么麻烦了吗？”

