清晨，从秦岭飞出的鸟儿欢快的在屋顶上追逐跳跃。

屋内，萧寒刚刚从美梦中醒来，一个俏丽的身影就已经等在了床边。

“公子，水来了，您昨晚喝多了，快多喝点水。”小怜端着一大杯温水，见萧寒醒来，连忙走过来柔柔的喊了一声。

萧寒对于屋里突然多了一个美女已经有些习惯了，也不客气，坐起身来伸手接过水杯，大灌了一口，随后这才长出一口气，揉了揉眼睛。

“什么时辰了？”

“还早呢，辰时刚过三刻。”

“哎，算了，不睡了，再睡那个老头又得来砸门！”

萧寒口中说的老头自然是孙思邈，在一起这么久了，他对孙思邈太了解了！只要涉及到医学上的事情，老孙绝对比猴都急！他的起床气就是被老孙治好的，那么长的金针，一下子，什么气都放完了……

看到萧寒无奈的样子，小怜抿嘴笑了两声，这才到一边捧来一件衣衫，帮萧寒换上。

“腐败啊！”萧寒张开双臂，任由小怜施为，不过心里虽然这么说，但是这感觉，怎么这么爽？！

萧寒只是一个三观还算正直的青年，绝对算不是圣人！他只感觉到，自从小柔来到这里，除去帮自己改掉了裸睡的习惯，其他一切就如同以前做梦想象中富家子弟生活一样！

起床有人伺候，吃饭有人伺候，就连睡觉也有人伺候……

咳咳，是伺候他洗脚，想歪的自觉面壁思过。

不得不说，这些活让小怜来干，要比小东他们强上太多！想想一个长满茧子的粗手，和一个葱白玉嫩的娇手之间区别就知道了。

而且，小怜带来的变化不光是萧寒一个人的生活变得井井有条，还极大的提升了家里其他人的积极性。

原先萧寒这里全是一大帮男人，经常不修边幅到处乱窜，反正谁也不嫌弃谁！如今家里突然多了一个女人，就连最邋遢的愣子也知道每天洗洗脸，换一身干净利落的衣服……

“男女搭配，干活不累真他奶奶的有道理，这是哪个天才想出来的？”萧寒还在思索间，小怜已经手脚麻利的帮萧寒穿好了衣服。

这身衣服是小柔这两天才缝制的，要问这个世界最会打扮人的，无疑就是那些见惯风月的青楼女子。

一身月白色的长袍，只在领口有一圈祥云一般的淡蓝色花纹，配上镶嵌一圈白玉的腰带，就连萧寒见了也不禁暗叹一声，自己穿衣的品味跟小怜比起来，绝对是云泥之差！

把衣服帮萧寒系好，小怜又取来一只白玉簪子，插在萧寒的发髻之中，一个浊世佳公子便出现在镜中。

萧寒看着眼前的镜子，几乎要认不出这是自己！

世人常说人靠衣装，马靠鞍！这一身行头上去，自己的形象何止上升一个档次？

再加上一年来养尊处优给他带来的那种淡然自若的气质，这出门不说掷果盈车，但是混几个桃子啥的应该绝不是问题！

一切装扮好了，趁着萧寒自恋的在镜子前臭美，小怜也退后一步，仿佛打量自己的作品一般看着萧寒，眼底深处闪过一丝迷醉。

良久，小怜才小声的对萧寒说道：“公子，你看还满意吗…”

“满意！太满意了！哈哈，还是小怜你会打扮，小东那个胚货，一件衣服给我穿半年都不知道换换！”

萧寒回过神来，对小怜的独特眼光大加赞赏！只是赞赏之余，总感觉小怜似乎有些失望。

不过现在他也没细想，点点头捋了捋头发便走出房门。哎，早点出去吧，一会孙思邈打上门可就不好玩了。

而小怜目送萧寒离去，随后才幽幽的叹了一口气，回到镜子前看看自己：“怎么自己打扮的这么漂亮，公子还是看不见？难道自己真的不漂亮？”

为了验证一下这个问题，小怜走出门，正看到一边穿衣服一边去追萧寒的愣子。

冲着看过来的愣子嫣然一笑，愣子一张脸刷的一下变得通红，而且因为忘记看路，一头撞到了门上，发出“嘭”的一声巨响…

“自己还是很漂亮的嘛……”

测试完毕的小怜心情大好，也不管抱着脑袋就跑的愣子，喜笑颜开的回房收拾屋子。

呵呵，不要看小怜柔柔弱弱像是一朵小花一样就以为她不谐世事，出身青楼，要说跟那些普通人家的女儿一样那才叫见鬼！

另一边，经过昨天一天的折腾，可怜的甲一号和乙一号根本还没恢复。

眼圈发黑，嘴唇发白，整个人就跟大病了一场一样，把萧寒吓了一跳，赶紧让人把他俩搀扶回去休息，活也不用干了，先养好身体再继续抽血……

刚听到前半句，憔悴的俩人还感激涕零！可等听完后面的……

俩人差点同时一个趔趄栽倒在地！侯爷赐的羊肉确实好吃，却它不好克化啊！

泪流满面的俩人被扶走了，血型配比今天也不做了。

不是不能做，而是暂时没有必要再做。现在孙思邈和萧寒需要考虑另一个问题，那就是怎样把一个人的血，转移到另一个需要它的人体内，简而言之，就是怎么输血。

看起来似乎很简单的一个事情，但放在现在却成了一个大问题！

毕竟输血，不能和昨天一样，放一碗血，给病人直接灌进去！

输血的软管，不是随便找点东西就能代替的了的。

它必须畅通，易携带，价格最好低廉，同时还有最重要的，它必须无菌！毕竟萧寒可不想辛辛苦苦救回来的人，一转眼再死于血液感染。

孙思邈对萧寒的意见深表赞同，点着头道：“嗯！畅通是为了血液流动，易携带则可以扩大使用范围！价廉可以促进推广，干净无菌是必须的！萧寒，我觉得你现在就可以洗洗睡了，你让我去哪找这么完美的东西？？？”

被老道喷了一头吐沫，萧寒有心想要反驳，却实在找不到反驳的理由。

没有塑料，也没有胶管！

现在在这个世界连它们的代替品都找不到，就这还想提那么多要求？萧寒自己都感觉有些心虚。