    真就睁着眼睛说瞎话啊。

    见姜尘烧了勾陈符诏，众人心中震惊，众妖心中则是愤怒异常，就见他们指着姜尘，气得身体直哆嗦，指着姜尘半天，方才说出一句：

    “放肆！”

    语落，数股恐怖的威压从众大妖的身上升起，合成一股，在东海上空浩荡开来，直使得天地风云变色。

    可惜，顾忌着小火鸦的安危，一众大妖虽是愤怒，但却不敢向姜尘出手。

    有人质在手的感觉，真好！

    大妖会顾忌小火鸦的安危，可姜尘不会，就见他手上用力，手中斩龙神剑吞吐出璀璨的剑光，向着小火鸦的体内涌去，就要绝灭他的生机。

    同时，姜尘的嘴上也不忘喊道：“此僚先是假冒天宫使者，后又伪造天宫符诏，其罪当诛。今本神将他斩杀于此，以儆效尤！”

    杀人之前先给敌人扣个帽子，好像正道人士都会这么干，姜尘身为正道的扛把子，自然也不会例外。

    而且，他还担心众人不信，又给补上了一句：“陛下根本就不在勾陈天宫，你们哪来的诏书？就算是冒充，也用点心好不好，真当在场的诸位都是傻子不成？”

    有理有据，令人信服，勾陈大帝都不在天界，他们哪里来的诏书？正是深知这一点，姜尘才会这么的有恃无恐。管你拿出来什么证据，我一概不认就是了。

    而且，天宫的人没勾陈大帝的信物，但姜尘有！

    ……

    …………

    小火鸦身为妖尊最宠爱的孙子，身上自然不会缺少保命的手段，就见龙煞之体入体，他的身上，骤然升腾起一片璀璨的火光，将涌进他体内的龙煞之气，统统烧成灰烬。

    接着，火焰澎湃，化成一只巨大的火鸦，卷着炽盛的火焰，向着姜尘席卷而去。

    “大胆，还敢反抗？”

    被火焰顶开，姜尘眉头一拧，不悦的呵斥了一声，而后抓起太阳神杖，猛然一扫，璀璨的太阳真火汹涌澎湃，将那火焰组成的火鸦，生生吹散。

    “是谁，敢动老朽的孙儿？”火鸦体内，一道苍老的声音响起。

    接着，那本已被太阳真火冲散的火焰，重新凝聚，再次形成了一只火鸦，只是相比较于之前，这只火鸦的眼中多出了几分灵性。

    火鸦妖尊！

    这是勾陈天宫里的火鸦妖尊，留在孙子体内的一缕神念，如今感应到他遇到危险，自动的显化出来，准备救他一命。

    而与这道神念同时出现的，是一根火红色的翎羽，数丈大小，周身缭绕着先天离火，散发出一股淡淡的道伟。

    先天法宝，这根翎羽是件先天法宝，乃是太古妖神火鸦的本命翎羽，也是如今火鸦一族的传承至宝之一。

    火鸦妖尊确实很宠爱自己的孙子，将传承宝物都交给了他。

    在火鸦妖尊现身的瞬间，另一边的大妖们也动了，齐齐爆发出强大的气势，朝姜尘所在的方向冲去。

    但人族高手也不是吃素的，联手组成一道人墙，生生挡住了大妖们前进的道路。

    “死！”

    与此同时，姜尘抡起太阳神杖，就往小火鸦的头上砸了过去。

    今天就是妖尊亲自，太古妖神火鸦复生，那也救不了这头小火鸦，姜尘说的！

    “找死！”

    见自己都现身了，对方还敢对自己的孙子出手，火鸦妖尊那叫一个愤怒，旋即双翅一振，卷起漫天火焰，叼起火鸦翎羽，迎向了太阳神杖。

    大罗金仙加上先天法宝，这样的组合，要是换成别人，姜尘兴许还会惧怕三分。但对方却是火鸦，那姜尘就没把他放在眼里。

    缘何如此？

    因为，火鸦一族，从诞生之初，便是金乌一族的附庸、仆从。金乌，天生就对火鸦一族，有着巨大的压迫力。

    太阳神杖抡下的瞬间，姜尘心中微动，一个大日金乌之力，骤然弥漫开来。然后，就看到，那冲来的妖尊神念猛地一顿，直接停在了原地。

    趁此机会，姜尘眼中寒光一闪，太初神剑化剑光而出，从火鸦妖尊的身上一扫而过。瞬间，神念解体，化作漫天光点烟消云散。

    “死！”

    冷冷一语，太初神剑回来，顺道从小火鸦的身上划过，结束了他充满罪恶的一生。

    本来，姜尘还想用太阳神杖将他烧成灰烬的，但转念一想，那火鸦的身体也是件宝贝，就这么烧了未免可惜，故临时换成了太初神剑，给他留下了一具全尸。

    施展神通，将那悬在半空的火鸦翎羽收了起来，姜尘的脸上，不由露出了一抹笑容。

    加上这根火鸦翎羽，再算上先前所得的大漠苍鹰翎羽，妖师鲲鹏的翎羽，姜尘一共得到了三根妖神翎羽。

    三根啊，离他的目标，又进了一大步。

    ……

    收起火鸦翎羽，姜尘又将小火鸦的尸体收了起来，这才扭头看向了对面的大妖。

    而此刻，看到姜尘真的杀了小火鸦，众大妖全都发狂了，出手间再无保留，倾尽全力的向前杀去。

    他们要杀了姜尘为小火鸦报仇，以此来熄灭火鸦妖尊的怒火。

    说真的，被数尊大罗金仙以杀意锁定，这种感觉非常的不好，令人浑身难受。姜尘也不是受虐狂，自然不喜欢这种感觉。

    故而，他直接取出了天皇法印，高举过头顶，朝众妖喊道：“天皇法印在此，那假传诏书的贼子已经伏法，你们还要冥顽不灵，继续错下去吗？”

    说着，姜尘运转法力，催动天皇法印。

    轰……

    浩荡的天地之气传来，在半空之中形成了一个百丈大小的先天八卦，徐徐转动着。

    看到先天八卦出现，妖也好，人也罢，全都停下了手中的动作，朝着天皇法印微微躬身，恭敬的行礼道：“吾皇圣安，无极无量！”

    天皇法印，就是天皇身份的象征，见此印如见天皇，众人岂敢造次。

    不过，面上虽不敢造次，可众妖的心里，却是对姜尘大骂不已。只觉这人族真不是东西，有天皇法印不早取出来，偏偏等到现在他们犯了错，这才取出来。

    真是够阴险的！

    他要是早就天皇法印取出来，又哪里会生出这么多事来。

    ……

    …………

    东海不平静，那勾陈天宫之中，也不平静。幼孙被杀，火鸦妖尊心中的愤怒可想而知，直接从自己的宫殿中飞出，就要亲自下界杀了姜尘，好为他的孙子报仇。

    但是，未等火鸦妖尊离开宫殿，虚空之中，一股磅礴的龙气浩浩荡荡而来，直接轰在了他的身上，将他打回了宫殿。

    “尊上，您这是何意，是要袒护那个人族吗？”从地上爬起，火鸦妖尊压下心中的怒火，有些不甘的大声喊道。

    轰～～

    又一道龙气降临，在火鸦的宫殿前停下，化作一头威严的龙马。

    这头龙马，不是别的，正是当年负图而来，助天皇衍化先天八卦的那头龙马，后被天皇收为坐骑。

    他非是真龙与马结合所生，而是天地之精所化，马身而龙鳞，故谓之龙马。其首口鼻类龙，喘成云，毛文八卦，类骆有翼，蹈水不没。

    这头龙马现身之后，其蹄下云气自生，结成祥云将他托起，使得他居高临下的，看向了火鸦妖尊。

    身为天皇的坐骑，龙马留在勾陈天宫，正是代表着天皇的意志，故此，他才是勾陈天宫的主事者。

    居高临下的盯着火鸦妖尊，直看得他心中发虚，龙马方才说道：“火鸦，你是不是觉得，让你在勾陈天宫当妖尊委屈了你，所以，你想更近一步，取陛下而代之？”

    此言一出，火鸦妖尊直接就被吓了一跳，连忙说道：“不敢，不敢，小妖断不敢有此想法。”

    闻言，龙马的眼神，愈发的冷彻了，毫不客气的训斥道：“既然不敢，那符诏是怎么发出去的？是我交给你的，还是你去火云洞求的？”

    见龙马发火，火鸦妖尊连忙解释道：“尊上误会了，小妖发的诏书乃是自己的，与陛下无关啊！”

    “小妖的胆子就是再大，也不敢假传陛下的诏书啊！”

    这话没错，火鸦妖尊发的就是自己的诏书，不过被姜尘偷换了概念，说成大帝符诏罢了。

    不过，这不重要。火鸦妖尊发的是自己的诏书不假，但他用的却是勾陈天宫的名义，值此一点，就足够龙马惩罚他了。

    就听龙马说道：“即是你自己的符诏，为何要打着勾陈天宫的名义？你何时又能代表勾陈天宫了？”

    “火鸦，你要记住，能代表勾陈天宫的，只有一人，那就是陛下。而你，只能代表你自己。”

    面对龙马的呵斥，火鸦妖尊不敢反抗，只是低头认错道：“小妖知错，下次绝不再犯。”

    龙马抬蹄，对着火鸦的宫殿一点，浩荡的龙气爆发，形成一道强大的封印，将火鸦封在了里面。

    “封你千年，以做惩罚！”

    说完，龙马的目光在周围扫了一圈，似在警告什么，而后，他的身体开始溃散，重新化成了龙气。

    被封印千年，火鸦妖尊却是没办法来找姜尘报仇了。至于千年之后，二者谁更强就不一定了！

    ps：昨天写好的请假章，竟然忘发了。。

