
涂山悠悠等人摒住了呼吸，目不转睛的将目光放在了帝天的身上。

而帝天的身上，也逐渐的发生了些许奇妙的变化。

帝天身上那一红一蓝两个截然不同的颜色逐渐的从他的身上剥离了出来，恢复到了以往那古铜色的肌肤。但帝天的身前却闪烁起了两道绚烂的光彩。

一道蔚蓝色的光环笼罩在了帝天的身体左侧，而另一道火红色的光轮则是出现在了帝天的身体右侧。帝天的整个身体都沐浴在了这两道光芒之下，竟是带上了一抹神圣的意味。

紫姬的心中甚至已经出现了一股想要顶礼膜拜的冲动。

这两道光环逐渐变得闪耀了起来，将整个冰火两仪眼都渲染上了这两股色彩，甚至就连天空的颜色，也变成了一半蔚蓝，一半火红。

帝天的眼眸依旧紧闭着，但身上却出现了一抹淡淡的华彩。

这一抹华彩，并不是蔚蓝色，也不是火红色，反而是一种浓郁到了极致的黑色。但仔细看去，依旧能从这一抹浓浓的黑色之中看到一点淡淡的金色。

随后，帝天终于缓缓的睁开了眼眸。

那金色的眼眸之中，此时却带上了另外的颜色。

左眼之中带上了一抹蔚蓝，而右眼之中则是火红色。

帝天整个人的气势也迅速的飙升了起来。恐怖的气势带动着周围的气流不断的旋转着，逐渐的形成了一股呼啸着的狂风。

在这股狂风的作用之下，冰火两仪眼中才开始生长没有多久的药草顿时耷拉起了花身，尽皆匍匐在了地面之上，就像是在对帝天顶礼膜拜似的。

唯一没有受到任何影响的，便是创造古树了。

但创造古树的树枝此时也在这一股狂风的作用之下微微摆动着，就像是在雀跃着似的。

而看着帝天眼眸之中所蕴藏的两股色彩，涂山悠悠也终于可以肯定，此时的帝天绝对是迈入了神祇的层次。

虽然，帝天成神时的景象并没有深海魔鲸王那样壮观，并没有出现那足以人尽皆知的巨大通天光柱。但涂山悠悠心中有着预感，此时的帝天，恐怕空前的强大。

同为神祇的境界，深海魔鲸王断然不会是帝天的对手。

终于，帝天身上的气势逐渐的减弱了下去，而狂风也慢慢的消失不见，周围那闪烁着的耀眼光芒也悄然的逝去。

此时的帝天，从外貌上看去，根本不会让人联想到这就是那始终是睥睨天下的帝天。相反，现在的他的身上十分的平淡，没有一丝一毫的气势，给人的感觉就像是个普通人似的。

但只有等到动手的时候，恐怕才能感受到此时帝天的恐怖。

帝天抬起手，看了看自己的手掌，就连他自己的眼眸之中都露出了一抹淡淡的不可置信，“我...成功了？”

“我居然真的成功了？”

终于，帝天像是反应过来了似的，用力的握了握拳，十分享受的说道：“神祇的境界，果然不同凡响。一直以来，我都自诩自己达到了半神的境界。但直到真的跨入了神祇的境界，我才真真正正的感受到了这个境界的可怕！现在的我，足以碾压五个之前的我！”

低喃了几句后，帝天这才将目光放在了涂山悠悠的身上。

在涂山悠悠、紫姬以及秋儿的身上扫视了一圈后，帝天瞬间便感知到了他们此时的修为，语气之中也带上了一抹淡淡的兴奋，“没想到，我晋升神祇的这段时间里，悠悠你的修为居然已经快七十万年了啊！紫姬你的修为居然也三十五万年了。咦？秋儿也二十多万年修为了？”

说着说着，帝天便皱起了眉头，“我该不会沉睡了很久吧？对了，怎么只有你们在？古树爷爷呢？”

闻言，涂山悠悠顿时沉默了下来。

看着涂山悠悠的沉默，帝天顿时像是预料到了什么似的，身体不住的倒退了两步，脸上涌现出了一抹不可思议的神情。

而那彻底拥有了蔚蓝色与火红色光泽的金色眼目之中也充满了浓浓的哀伤。

涂山悠悠知道，帝天的心情绝对是最为难受的，所以连忙换了个话题说道：“你沉睡的时间也不算太久，只不过是三十多年而已。而且，古树爷爷也并不算是彻底烟消云散了。古树爷爷，还有和我们再见的机会。”

说着，涂山悠悠便指了指那生长的十分茂密的创造古树。

帝天的表情顿时凝固了，脸上也露出了一抹愣愣的神情，忍不住走到了创造古树的身旁抚摸着已经变得粗壮了许多的树干。

“没错...这就是古树爷爷的本体...虽然和我印象之中有些不太一样...但我还是能够分辨的出！”

说着，帝天便咬了咬牙，坚定的说道：“放心吧，古树爷爷！未来，我们一定会光复魂兽一族的荣光，最后将您接到神界之中的！我发誓！”

......

帝天抱着创造古树说了好一会儿话后，情绪才算是稳定了下来。而这一次的冰火两仪眼之行，也算是彻底的落下了帷幕。

就在众人离开之时，帝天也为这里留下了一层屏障，以防有其他人误闯进了这里，伤害到创造古树的本体。

已经成为了神祇的帝天也并没有变化许多，依旧是低声的询问着涂山悠悠，“悠悠，我们接下来去哪儿？回星斗大森林同主上禀告一下我如今的修为么？”

“emm，还是先去一趟大海吧。你的老朋友，比你还先成就神祇的境界呢。我估计，他应该也挺想见你一面的。”

“哦？深海魔鲸王也成就了神祇境界了吗？这么说来的话，只要等主上的伤势恢复，悠悠你的修为晋升神祇，再加上雪帝晋升。我们就可以反攻神界了吗？”

“嗯。这一天，应该已经不会远了。”

就在一行人离开冰火两仪眼不久，一株淡蓝色，闪烁着淡淡的晶状光泽的小草缓缓的没入到了地面之上。

随后，整个草身便开始不住的摇晃了起来，就像是在向同伴传递什么信息似的......

ps：新书《这次我真的亲自来世界赛了》，电竞文，主角厂子男配污渍，欢迎各位喜欢游戏的朋友们前去观看~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70229447"  chaptername="71.  落幕">加入书签</a>
</div>
