    贾瑞似乎听出了弦外之音：永康帝是不是怕自己养募私军啊？

    他现在可是节度使，虽然能带五千兵，到底是要给朝廷带兵！

    “皇上，我并没有别的心思，主要是我知道若是传开了我用这么多银子练兵那些朝臣们又得吵吵起来，绝对不会同意的。

    到时候一拖这事可就没个头了。”

    永康帝倒是相信贾瑞没有二心，因问道：

    “我知道你担心什么，只是你有这么多银子么？”

    贾瑞嘿嘿一笑道：“贷款啊！咱不是有皇家银行？

    我先跟银行借钱，等在建州野人手里赚到钱了再还贷款不就完了吗？”

    永康帝沉吟了一会儿说道：“你先把那一百人练出来给朕看看吧！”

    贾瑞点头称是，又问道：“那明儿我就跟冯将军去看看？”

    永康帝点了点头说道：“也好，你愿意去便跟着去看看吧，有什么不妥回来告与朕知晓。”

    “是，那没别的事儿，我就先退下？”贾瑞便要开溜。

    “等等！上回说的，每天十篇大字写得如何了？拿来给朕看！”

    “我……写了写了！”贾瑞才极不情愿的从怀里掏出一沓纸来递了上去。

    永康帝只在手上一拿便知道肯定不够一百张，也没有揭破，翻开一看不由得皱起了眉头。

    再往后翻眉头又舒展了许多。虽然写得不好，能看得出是用心了。

    这都是当初自己造的孽啊！甩完了籽就跑了，害得李家二小姐郁郁而终。

    为了保护小贾瑞不被忠顺亲王刘旸所害李家人带着小贾瑞颠沛流离，最后不知用了什么法儿把他寄养在贾府旁支家中。

    可怜的三儿打小就没有父母宠爱，也年年的长大成人了，虽然念书不成，到底也有几分歪才……

    这些年跟着贾代儒过活虽然饿不着冻不着，日子过得也着实不咋地。

    若不是被水溶慧眼识珠发现了贾瑞的才能又机缘巧合在莳花馆父子相逢，只怕永康帝到死都不知道自己还有这么个儿子啊！

    苍天有眼！

    永康帝一面看一面自己脑补着贾瑞的成长历程。

    “还是太差了，数量也不够，回去接着写！”

    贾瑞见永康帝看见自己的美字并未大发雷霆因说道：

    “皇上，臣实在没空啊，白天那么多事，晚上还得双修……修改各种的条约，你看我这大黑眼圈！”

    永康帝看了一眼说道：“字是一个人的心气。

    字写得正，心气就正。字如其人，要坦坦荡荡！你看看你这字……”

    “皇上，您看我这字，大开大合，多坦荡！这才有武将之风吗！”

    “放屁！坦荡是让你把一个字拆成两个写的？

    你看看你这驢，都写成馬盧了！

    你身为朝廷重臣，如今又是市舶司提举，你的字代表着我大乾的脸面！

    回去了接着练！过些天再拿来我看，若是还写成这样，一并打嘴！”

    永康帝又开始过便宜爹瘾了。

    “要不要朕亲自教你？”

    贾瑞忙说道：“不必了不必了！皇上日理万机，哪儿有空做这些……我家里妹妹写得也挺好，我让你她教就是了。”

    永康帝也没坚持。

    戴权见是话空，便小声说道：“万岁爷，是不是该用午膳了？”

    贾瑞听了巴不得一声，忙说道：“那臣就回去练字了……”

    永康帝看了一眼一旁的自鸣钟说道：“也好，就摆在这里吧，贾瑞，你陪朕一起用膳。”

    “喏！”戴权答应一声转过身去拍拍手，马上有小太监下去准备。

    “我……谢主隆恩……”贾瑞极不情愿的说道。

    永康帝并不是好排场的人，日常吃饭不过四菜一汤一碗米饭，今天多了一盆猪肉炖粉条子算是加菜了。

    身为帝王永康帝比起贾母吃饭的排场可小多了，这点到让贾瑞觉得舒服。

    可是贾瑞总是觉得有股子压力，哪儿像在外头跟自己那群手下吃或者回家和自己的妹子们一起吃饭又热闹又香甜？

    永康帝却是吃得兴致勃勃，秃噜秃噜的吃着粉条子，偶尔还和贾瑞说上两句话，完全没用了平日食不言寝不语的规矩。

    吃完后擦了把嘴还说道：“这粉条热过的就是没有新出锅的好吃。”

    看着永康帝身后的戴权一个劲儿给自己使眼色，贾瑞只得说道：

    “皇上，要不您得空了还往我家里吃去？”

    永康帝果然很满意，却说道：“罢了，朕哪里有那么多功夫出宫？”

    贾瑞长出一口气刚要说话，永康帝却又说道：

    “不过朕倒是好久没有吃你的烤串了，听说你常在自家园子里烤肉，过些天你也来朕的御花园里烤一回吧！”

    “遵旨……”

    回到宁国府，门上小厮便请安道：“国公爷，那个尼德兰的索菲亚小姐今天又来了，还给您留下了名帖。”

    说着双手递上一张名签。

    贾瑞接了打开一看，原来是亨克和索菲亚父女两个邀请他去家里共进晚餐……

    明天晚上……好像也没什么事，都已经和不列颠签署合同了，贾瑞似乎也觉得对自己的老朋友索菲亚有些怠慢了。

    正好王向听见贾瑞回来从门房里走出来：“彪哥！”

    贾瑞因问道：“你怎么没有在军营？有什么事来？”

    王向看了看四周，贾瑞会意，便往里走。

    来至没人处站住了王向才说道：“彪哥，史家那两位侯爷……到了辽阳了。”

    贾瑞一愣，自己都忘了这茬儿了。

    永康帝今年大赦天下，似乎没放过史家？

    王向跟自己神秘兮兮的说起这个是几个意思？

    “哦，然后呢？”

    王向便说道：“王爷的意思，是不是需要帮扶他们一把，毕竟二人是史姑娘的叔叔，这若是以后……”

    说到这里就不说了，不过意思已经很明白了。

    按着忠顺亲王的意思，贾瑞日后是要当皇上的！

    那史湘云不就是名正言顺的皇后了？

    再不济也是个皇妃啊，史鼐史鼎两个也算正宗的皇亲国戚，说不定日后还能拉一把当做助力。

    贾瑞一想起这个脑瓜子就疼。

    他觉得现在的日子很快乐啊！有永康帝这么信任自己，干嘛非得当什么狗屁皇上？

    自己也根本不是什么忠顺亲王的遗孤好吗？

    要是也是可卿是啊！

    不知后事如何，且听下回分解

