    叶晴看到封星爵进来，她放下了手中的粥碗，起身，通红的眼睛看向他，沉湎的道：“我们出去说吧。”

    她不想打扰到了小妍。

    她可爱的女儿，才四岁多，竟然要承受这些伤痛。

    她只想小妍好好的睡一觉，不被打扰。

    封星爵听到叶晴是在对他说话，他黑眸晃动，神情激动。

    很久没有因为一个人的话而激动得像个孩子。

    “好。”封星爵应道。

    叶晴回头，对封月承说：“你在病房照看一下小妍。”

    封月承连忙应下：“你放心，我会一直在这里。”

    叶晴这才放心，走出病房，封星爵随她之后。

    不想走太远，叶晴便只在医院走廊尽头停下脚步来。

    她面向封星爵，眸色清冷，就连神情都透着淡漠。

    “我不管你来M国是干什么的，我希望你以后不要再来打扰我们的生活。”

    这是在赶他走！

    封星爵的心揪紧：“叶晴，结婚一个月后，你发现自己怀孕了，来M国是为了生孩子的是吗？”

    封星爵剑眉紧锁，激动又深切地看着她。

    他查过了，小妍四岁半，算算日子，叶晴真的是他们结婚一个月后怀孕的。

    还有那个叫小墨的小男孩，也是四岁半，其实跟小妍是龙凤胎。

    也就是说，两个孩子都是他的孩子。

    在得到这个结果之后，封星爵欣喜若狂，又难过内疚。

    他这才知道，这五年来，她一直在默默地承受着他的猜忌和无理动怒。

    她默默地为他生下了孩子，还默默地将孩子们养大。

    而他，却为了所谓的男人的颜面，总是在肆无忌惮地伤害她。

    庄梦蝶只不过做了一回志愿者，为他捐献了一次血。他就为了感激庄梦蝶，什么都依她的。

    而叶晴，她小时候不顾自己的安危，竭力将饿晕的他送去医院。

    却从来都不在他面前提让他报恩的事。

    甚至为了不让他有心理负担，她在他面前，从未提及这件事。

    还有，三个月前，她为他献血，还是选择了保密。

    明明，她可以用这种手段要挟他不离婚。

    可是她却选择了让医护人员保密，甚至都不让他知道，为他献血的那个人就是她……

    而他却选择了相信自私的庄梦蝶。

    却忽略了叶晴的默默付出，用心守候。

    只有别有用心的人，才会一直将付出挂在嘴边，要求回报的啊。

    而真正为他付出的人，是叶晴。

    她总是默默地守候着他，从来都不让他知道她为他做了些什么。

    从来都没有让他回报些什么。

    而他却将这样一个全心全意的她，伤得遍体鳞伤。

    封星爵将一切都查清楚了。

    五年前，叶晴离开夏国，去M国，是为了生下小墨和小妍。

    当真相揭开的那一秒，他的心痛得难以呼吸。

    他想紧紧地将叶晴拥入怀里，告诉她，他爱她，是他对不起她。

    可是，叶晴现在对他拒之千里的态度，让他望爱却步。

    他不能再像以前那样，不顾她的感受，只顾自己的感情喧泄。

    所以，他得到真相几个小时了，到现在才在叶晴面前说出来。

    他克制着内心的冲动，才能稳住，没让自己上前，紧紧地将她拥入怀。

    叶晴听到他的话，她深深地闭上眼睛，深呼吸，努力压制着自己内心翻涌的情绪。

    努力了好几次，她才得以开口：“当初我问过你，如果我怀了孕怎么办。你毫不犹豫地说，打掉，孩子是累赘！所以，如今，孩子跟你没有任何关系。”

    叶晴忍着发颤的声音，努力让自己镇定，看着他那俊逸紧绷的脸。

    一字一句地对他说完。

    她的话，每一个字，都像是一根火辣辣的刺，扎在封星爵心上，火烧一般痛。

    他能理解，当初他说这句话的时候，叶晴的心有多痛。

    因为此刻，他也感受到了同等的痛苦。

    “我只想知道，小墨是不是也是我的孩子？”封星爵低磁的嗓音发涩。

    他认出小妍来了，之前他见过她好几次。

    每一次，他见到她，都觉得有一种亲切感。

    被小女孩的软萌所感动，甚至一向不爱多管闲事的他，还担心她走丢，让古绝看到她回到大人身边才离开。

    原来，这种亲切感真的不是空穴来风，她真的是他的女儿。

    他真是蠢，之前，小妍对他说过，她的妈咪叫艾米。

    而叶晴身为设计师，笔名就叫艾米。

    他怎么没有想到呢。

    还有，小妍说，她没有爹地……

    想到之前小妍说的话，封星爵的心就像是被撕开一样，心疼又痛苦。

    是他对不起他的孩子们。

    叶晴睁着那双明澈，又透着水光的眼睛，竖起浑身的坚强，还有扎人的刺。

    她重重地对封星爵说：“你不是都已经查清楚了吗？我告诉你，两个孩子，你一个都别想！我是不会让我的孩子跟着你，跟着你给他们找的后妈！”

    “叶晴，你听我说……”封星爵看到她眼里的决绝，他真诚地想要跟她解释，他和庄梦蝶不会结婚。

    然而，他刚出口，叶晴就崩溃地低声吼道：“不要说了，我不想听！”

    她不想听他给她的任何保证。

    他无非就是要说，庄梦蝶是个善良，温柔的人，会像亲生母亲一样对孩子们好。

    他对庄梦蝶有多信任，多愿意相信庄梦蝶的片面之词。

    她是见识过的。

    甚至痛心欲绝，无可奈何地见识过。

    她被他们两个伤得遍体鳞伤也就算了。

    她不会因为他的只言片语，而将自己的孩子推向火坑。

    封星爵停住了话语，他黑眸深深的看着她。

    她此时对他是无比的抗拒，甚至连一句解释都不愿意听他说。

    他感到心里堵得慌，曾经，他也是这般对她，不相信她的话，甚至不愿意给她机会解释。

    原来，这种态度，是这般伤人啊。

    没有亲身体验过，就不知道当事人有多痛苦。

    封星爵满心的愧疚：“你不想听，我就不说了。你放心，我不会跟你抢孩子们。”

    “那就最好了，再见！”叶晴说完正准备走，随后，想到什么，又对他道：“不，是再也不见！”

    说完，她跟他错身而过。

    “妈咪……”墨宝刚从电梯出来，朝她迎面走来。

    封星爵看到叶小墨，他的心又是狠狠的一痛。

