    753、昊天

    天上一日，地下一年，是地仙界的法则，然时间却没有丝毫改变，可不是天上待十二个时辰，地下就过了一年时间。

    天上一日，跨越的时间长度和地上一年也是一样的，对天上一日，更多的是点卯，和上下班打卡十分类似，余下时间，便是这些仙神自有安排，或是交际，或是修炼皆可。

    毕竟，对仙人而言，修炼才是主流，实力才是根本，若整日都在执勤，没了修炼时间，哪个仙人愿意在天庭上班？

    刘浩从天庭返回长安，一来一回，也过了半个月左右，一回到茶馆，便发现妹儿在仔细打扫庭院，这让刘浩十分欣慰。

    “师尊，您回来了！”

    妹儿双眼发亮，小碎步蹭蹭蹭跳起，这份兴奋也感染了刘浩。

    “妹儿这些天学习有没有偷懒？”

    “没有，妹儿没有一丝偷懒！”

    “师尊相信妹儿！正好师尊也饿了，妹儿来帮我一起打下手！”

    “是！师尊！”

    妹儿跟在刘浩深厚蹦蹦跳跳的，接触日久，妹儿对刘浩的依恋已经十分深厚，半个月时间里，妹儿不知想了多少次刘浩，唯恐刘浩一去不复返。

    这半个月时间里，地仙界之中也没有多少大事，唯一引起注意的便是道门在整个大唐铺开了孤儿院，收养了近百万的孤儿? 不仅供他们吃喝? 更是请了书生教导识字。

    特别是后者，让七家五姓有些绝望? 让李世民差点在皇宫之中翻跟斗。

    小小的七家五姓? 在道门面前连蝼蚁都算不上，真他们敢有所动作? 说不得几万年的积累就要一遭丧尽，便是他们最大的后台昊天说不得要亲自终结了他们。

    七家五姓哪里知道? 就在刘浩返回地仙界第二日? 昊天就找上门来，对昊天而言，七家五姓也不过是一颗小小的棋子，便是失去? 也无关紧要。

    “三清联手祝福? 还有女娲师姐！看来三位师兄和师姐都到这茶馆之中喝过茶了！”

    昊天进入茶馆院门，就看到妹儿头颅之上的青光和造化之气，至于鸿钧和后土的祝福，他却无法看到，阶位太低了一些? 能看到圣人祝福，也算他十分了不起了。

    “贵客是来喝茶的吗？”

    妹儿声音打断了昊天遐想? 看着妹儿略带紧张的提问，昊天微微一笑? 点头轻声说道；

    “还要烦请你带路才是！”

    “贵客里面请！”

    妹儿脸上立马换上灿烂的笑容，昊天又是一笑? 心中想着这小姑娘到底是哪路大能转世? 能得到三位师兄和师姐的联名认可? 可遍数熟悉人物，也猜测不出，只得作罢。

    “昊天见过道友！”

    “原来是大天尊驾临，当真是蓬荜生辉！道友请坐！正好后土娘娘赠了‘悟道茶’，道友可要尝试一番才行！”

    “哦？那可真是机缘，只听闻过‘悟道茶’，却不知道有何功效，今日得此，可要好好尝尝！”

    “哈哈哈，你试过便知！”

    刘浩哈哈一笑，取出一片，煮沸茶水，泡了一杯，整杯端到昊天身前，虚手请茶。

    他这番动作，却让昊天有些误会，见刘浩没给自己也泡上一杯，只以为这‘悟道茶’已然不多，更显珍贵，当下也不多言，端起茶杯便饮了一口；

    这一口，便将他带入悟道之中，一瞬亿万年，往日修行一一闪过，直到尽头那一直未能参悟的大道也向他揭开一层面纱，虽还十分模糊，却让他有一种恍然大悟情景，他知道，此次之后，便是没有进入百家修行体系，也会进步良多。

    “多谢道友！”

    “道友无需客套，即来茶馆，便是机缘！不过这‘悟道茶’唯有第一口才有效，其下再饮，只能快速进入修炼之中！”

    “天数如此！已然大幸！”

    刘浩点头认可，知道昊天之意，真能时时感悟，那就太恐怖了，天地也容之不得！

    一杯茶饮尽，刘浩换上了大红袍，以功夫茶模式对饮，更适合待客。

    “好茶！看来道友必是爱茶之人！”

    “然也，也就这点爱好了！哈哈哈！道友请！”

    昊天微微一笑，心中却将这信息记下。

    “道友对取经如何看待？”

    “佛门安排的一场游戏，本来大家你好我好的分些果子，哪知道封神重启，其他人如今看不上这果子了，反倒想要接着这场游戏给佛门添添堵；在这过程当中，这些人却希望多送些佛门弟子上榜才是关键！”

    “道友倒是看得通透！佛门势大，又逢大兴，此前大势如此，便是有心也只得睁一只眼闭一只眼；

    如今有了这番机会，争夺更甚也成必然，说到底，还是托了道友福分，平白让地仙界气运提升，有了重返洪荒之势，这增加的气运，却是不能让给佛门！否则，佛门就当真不可控了！”

    “嗯！虽诸多势力未有联系，然其中限佛默契已然存胸，西牛贺州变化便是出自此间默契，等中洲开启，势必波及更大！”

    “道友当真知晓不少！”

    “哈哈哈，也是前翻道祖驾临，从中听得一些隐秘，否则，以贫道身份，又怎知这些，自从来到地仙界，便少有出这茶馆，这点，你也知晓！”

    昊天端起茶杯，饮了一口大红袍，他需要冷静一下，他感觉自己已经高看了刘浩很多，以他大天尊身份，和刘浩平辈相交，已经是很给刘浩面子了，陡然间听到老爷也到这小小茶馆喝茶，心中那份优越感瞬间消失无踪，反而庆幸自己没有在刘浩面前拿大。

    “中洲开启，道友势必要进入其中寻找一些机缘吧？”

    “贫道可是对‘不周山’向往久矣，虽见不得完整，也势必要去瞻仰一番才行！”

    “‘不周山’倒塌，乃是因为巫妖大战引起，更是其中主战场所在，巫妖大能相争，陨落者不知多少，掉落其下的灵宝也必然十分众多，等中州开启，便是地仙界隐藏最深的大能也会出山，道友进入其中，却要万分小心才是！”

    “多谢道友关怀！请！”

    刘浩端起杯子，和昊天轻轻碰了一下，也是对昊天这份说辞给出郑重回应，这轻轻碰触，还有着哪怕进入其中，也不会为敌的概念。

    “今番前来，却是有事拜托道友！”

    “哦？大天尊相托，贫道自然尽力！”

    刘浩可不敢随意答应，地仙界可不是地球，什么开玩笑应承也是应承，就必须做到，和誓言也差不了多少，所言‘尽力’已经是极限了。

    昊天听出其中深意，反而再次高看刘浩一眼，也是个聪明人，什么面子之类的强撑不存在的，然这样的人，一旦真应承了某事，势必会拼命做到。

    “天庭之内，也有着不少文臣，这些文臣，便是人间界众多功德人族化神人物，让其修道，却却了一份灵动，如今道友百家修行体系出现，也算给给了他们一番机缘；

    昊天今日下界，便是想要将道友百家修行体系引入天庭之意；还望道友应承才是！”

    昊天倒是客套，这点刘浩哪有不答应之理？且不论其他，这些文臣必定多是人族，光这点就足矣，比如那南天门守门的关羽便是，在人间界，声望十足，由此而入了天庭，然关羽真修道却缺了天资，使得他前景限制，有了刘浩传入的百家修行体系，势必会提升许多，地位也能提升不少，这对人族而言，也是好事。

    他却不知，昊天存了一丝他意，那便是言引入天庭，而非引入天庭人族，这使得他也等于得到了刘浩的许可。

    “大天尊能看得起，乃是贫道之幸也！贫道哪有不应承之理，还要多谢大天尊看上才是！”

    “如此，昊天谢过道友！”

    “来来来，共饮此杯！”

    刘浩也没有谢来谢去，本就是默契使然，多了这番谢来谢去，反而公式化许多，不若放开一些，将交情提升上去。

    换做他人，昊天还真不会有攀交情想法，刘浩却不同，以一己之力提升地仙界气运，后续如何且不论，就当前而言，交好势必是一件大好事，刘浩这番做为，也正和他意，二人再碰一杯，皆放松许多，说话也放开不少。

    “大天尊，封神榜众神重塑身体，料想有着不少仙神下界吧？吾在这长安，怎极少看得他们？”

    “哈哈哈，道友却不知，那些仙神也是怕了，再者，得了身体，一个个恨不得闭死关修炼，哪里会四处溜达？据朕所知，下界的仙神前往海外三岛居多，那里，毕竟是散修聚合之地，倒也适合他们！”

    “原来如此，这样倒也合理；这下界仙神势必不少吧？只是吾观天上星辰却未受丝毫影响，莫不是不需要这些星君维持也可？”

    “也不是非要不可。道友或许不知，上古妖族帝俊太一执掌天庭之时，根据诸天星辰悟出‘周天星斗大阵’，又集天地灵材炼制了‘周天星辰图’，以此为核心，便是少了众多星君也能运转。

    再者，诸天星君之中，又以365颗主星为主，只要这365颗主星星君过半，便无大碍！”

    “以周天星斗为大阵，当真是震撼！光想想，就能感觉其中强悍，妖族如此，巫族能与之平分秋色，真大世也！”

    “然也，那便是洪荒！如今地仙界，不过洪荒万一罢了！此番重返洪荒，却不知天地是否重现洪荒之姿，真若那般，便是圣人也要大喜！”

    刘浩点点头，他也不知这重返洪荒到底是个什么概念，以他念想，或许和中洲开启有着相似之处，比如还有着其他广阔的天地被封印着，等它们愈合了才会显示天地？

    刘浩这般猜测，也是地仙界如今猜测的主流，便是圣人，这段时间里，也时常神念观侧天地，寻找那些可能的地域，想要占据先手；

    然探查的接过和如今封印的中洲一般，到现在也没有发现一丝端倪，多番试探之下，只得望洋兴叹，另一方面又期待着中洲开启，好给他们一点提示之类。

    这也使得如今虽西游浩浩荡荡，地仙界圣人、大能们最主要的精力还是集中在接下来即将开启的中洲，昊天也是如此。

    说来，昊天也是个郁闷的家伙，虽高坐天地宝座，可近臣却没几个真正有实力的，可他招牌却大到绝顶，除去圣人之下，便是他了，这般地位使得他很难找到真正愿意和他同盟的道友，倒是提防者不知多少。

    亿万年来，昊天也懒得在这方面做出努力，所求的，无非是不要把那些真正的大能推到敌人这个对立面去。

    中洲开启，便是昊天也要下界寻找一番机缘，他所求的，势必是极品灵宝之类，亦或者极品灵根之流，能为他带来好处的，哪怕寻不到这些，找得一些中下品灵宝也好，也能赐给自己心腹之类，为他在天庭争取多一些话语权。

    头上婆婆多了，他这个玉帝做得也十分郁闷，特别是元始天尊这个最喜欢指手画脚的圣人，更让他烦闷不已。

    抗争，尝试过无数，可效果却十分低微，渐渐的，昊天也皮了，什么面子不面子的，也看得轻了，这也是为何孙猴子大闹天宫的时候，明知道他面子会丢很多，也乐滋滋的观看的缘故。

    如果一直这么下去，昊天也只会越来越懒，只要维护天地稳定，其他的基本懒得去搭理，可变故出现，又有了提升的可能，往日的豪情再次涌现，他隐隐觉得这次变故绝不简单，说不得趁此时机，便能斩去执念，一举踏入亚圣，而后三尸合一，进入混匀大罗金仙，与那圣人齐平，做那真正的天帝宝座！

    二人放开许多，也聊得不少，但绝大多数时间，是刘浩在问，昊天在答，所涉及的内容，更多的还是上古一些事件，一番畅聊，倒也十分融洽。

    “今日却是叨唠了！朕这里有些果子，正好给道友尝尝！”

    昊天说罢，掏出一个玉盒，一尺长半尺宽，通体碧绿，其上流光闪闪，刘浩一眼便看出这些闪动的光芒乃是符文刻画其上，以刘浩符篆修为，便知其内必定空间不小，更有着时间固化功效，比那二维强行搭建的储物戒指高级百倍，拓展开来，便是一个微小的天地也不为过。

    昊天这是回礼，刘浩也没有不收的道理，真退却了，方才的畅聊好不容易建立的关系便会崩塌。

    “哈哈哈，天庭的灵果，贫道可是想了许久，今日有这机会，却是大幸！”

    “且收好，等吃完了，到天庭寻找昊天即可！”

    “那贫道可真不会客气！”

    “哈哈哈！”

