    交易地点在绿区内一个院落里，在八点五十分，杨逸他们六个人到达了交易地点的外面。

    “就是这里，地址没错。”

    看了看手表，杨逸低声道：“还有十分钟，我们在外面等到九点。”

    当时间到了晚上九点时，安东上前敲响了房门。

    门开了，两个壮汉打开门之后打量着杨逸他们几个人，安东略显不耐的道：“我们是买东西的，可以进去了吗？”

    一个个头很高的人示意安东举起胳膊，然后他在安东的身上搜查了一下后，摆了下手，随即对着安东后面的杨逸招了招手，示意让他接受搜身。

    “真是麻烦，快一点儿。”

    杨逸也是显得有些不满，但他却很顺从的被人搜身。

    轮到张勇的时候，张勇打开了他拎着的袋子，露出了里面的一袋子钱，然后他把钱放在地上，举起双臂让人搜身。

    直到把六个人全都搜过了一遍，那个搜身的大高个儿才沉声道：“进去吧，跟我来。”

    带着杨逸他们穿过了一道小门，进入了一个铺着地毯的大房间后，杨逸见到了巴博萨。

    巴博萨光着脚，半躺半坐的靠在一个沙发上，他身后站着两个人，而另外还有一个人坐在了他的对面，身后站着七个人，而且看起来都是中东人。

    “你们谁是毒蛇。”

    安东往前站了一步，沉声道：“我是。”

    “从美国来的，要在伊拉克混了吗？”

    “是的。”

    巴博萨点了点头，然后他对着坐对面的人道：“就是他们，要从我这儿买些东西，于是我就把他这笔生意交给你了。”

    坐巴博萨对面的人扭身看了看安东，然后又在杨逸他们脸上扫过后，用口音非常重的英语道：“钱，让我看看你们的钱。”

    张勇打开了袋子，把里面的钱全都倒在了地上，然后安东指了指地面上的钱，沉声道：“一百四十万，一万一捆，现在可以看货了吗？”

    那个坐在巴博萨对面的人挥了下手，然后他身后的两个人开始检查钱，而另外两个人走到了一旁，然后拉开了一扇门。

    拉开的门里能看到枪，还有一个个纸箱子。

    就在这时，巴博萨还在半躺着坐在沙发上，笑道：“你们采购的东西很高端啊，我在这里做生意很长时间，极少见到有人像你们一样的顾客，对于雇佣兵来说，我得承认你们是好顾客。”

    什么是好顾客，当然是因为花的钱够多了。

    其实杨逸对他们所买的装备是有些瞧不上眼的，但对于绝大多数的雇佣兵来说，他们买的是顶尖货色。

    虽然都做不到人手一个热成像瞄准镜，但好歹是人手一个头盔式微光夜视仪，而且是还是现在的主流水准，要知道光这些夜视仪就占据了交易的一半惊愕。

    一把枪才多少钱了，如果只是武器的话，每个人有一万美元都用不清，一百多万美元绝大部分都是用来采购电子设备的。

    而这些电子设备对于雇佣兵来说绝对是奢侈品，是高端的佣兵团才能用起的奢侈品。

    安东双手插兜，一脸自信的道：“我们当然是好顾客，因为我们是最好的雇佣兵，想赚钱，尤其是赚大钱，就得有比别人更强的实力。”

    巴博萨饶有兴趣的道：“有生意了吗？”

    安东摇头道：“暂时还没有，不过我相信很快就会有。”

    巴博萨笑道：“你们的装备不错，在整个伊拉克都属于最好的，不过只是装备好显然不够，另外，我感兴趣的是你们的枪很普通，能不能告诉我为什么，既然你们有钱买这么多的好好货色，为什么不把枪用的更好一点呢。”

    安东耸了耸肩，道：“在这个地方，还是用ak好一些，我不想在需要5.56毫米子弹的时候找不到，而7.62和5.45口径的子弹到处都是。”

    巴博萨坐直了，他对着安东伸手道：“伙计，坐下说话，不必那么客气，这是我们的第一次交易，那么我想知道你是否了解我呢？”

    安东犹豫了一下，然后他沉声道：“我听说过你，但我之前都是和俄国老兄做生意，也就是波洛维奇，但是他不见了，消失了，所以我的朋友推荐了你。”

    巴博萨的脸色微微有些难看，因为波洛维奇是大伊万的手下，也是他最大的竞争对手。

    “你会发现和我交易才是最佳选择，伙计，波洛维奇哪里可不会有我这里的货色齐全，没错，枪其实是最次要的，如果你只要买枪的话，巴格达随便一个人就可以卖给你，但是你需要的好货呢？比如美军现役的无线电，比如你要的夜视仪，只有我这里有，伙计，整个伊拉克，只有我能卖给你。”

    说完后，巴博萨指了指坐他对面的人，道：“穆古尔，这次交易的货是他卖给你的，但这些货是我交给他的，你明白了吗？我们是这个市场上最好也是最大的卖家，伙计，你是个好客户，以后你可以直接联系我们，不会让你失望的。”

    原来巴博萨对面的就是穆古尔，杨逸心里突然一动。

    只有屋子里这几个保镖，似乎可以下手啊。

    钱点完了，这时穆古尔终于露出了笑容，然后他对着安东道：“去检查你的货。”

    安东挥了下手，除了他之外，其他几个人都走进了那个放慢了装备的小屋里。

    枪不用怎么查，张勇拉开一把步枪的枪栓查看了一下枪膛，确定哪些枪都是全新的，杨逸把纸箱开箱，从里面拿出了一个个夜视仪。

    很快，杨逸对着外面的安东道：“头儿，数目都对，枪的数目也对，但是没有子弹，一发子弹都没有，没有手榴弹，没有火箭筒。”

    安东皱起了眉头，然后他对着巴博萨道：“我们说好的，一把步枪附带五千发子弹和六个备用弹匣，现在子弹呢？”

    巴博萨把手一挥，道：“子弹不在绿区交易，伙计，在这里拿枪，在绿区外面拿子弹，为什么？我不想在绿区里面出事，尤其是我卖出去的枪。”

    怪不得巴博萨和穆古尔身边的护卫很少，原来他们根本没准备子弹，再好的枪没子弹就是烧火棍，而巴博萨对几个有枪没子弹的交易对象不需要过多的担忧。