    轰隆。

    休息室的二层，叶凡翻滚而出，疾风鹰出现，将其给带着落地。

    此时才刚刚凌晨，斗兽场里却是没有任何人，不仅如此，维护的护卫，安保清洁人员也一个都没有，安静的诡异。

    “叶神机。”落地，看到这明显是有人安排的场景，叶凡发声，眼神有些冷冽了下去。

    啪嗒。

    对面，江宏此刻也落在了叶凡的对面，斗兽场里，两人遥遥相望。

    “叶凡。”江宏率先发声，黄金八星的银月苍狼出现在他的身边，庞大威势渐渐覆盖全场，“你这小子，机警的过分。”

    “不过很遗憾，既然决定要对你出手，我们依然做足了准备，这里都是隔音的装置，你，没有地方可逃。”

    “你对我出手，为了什么？”叶凡发声，眼神却是有些凝结。

    “呵呵呵呵。”听到这话，江宏只是冷冷的笑了，“叶凡，你招惹了什么，你自己还不清楚吗？”

    “王朝组织？”听到这话，叶凡脸色微微有些变了，很快，想通了一些关键的地方。

    自己和老爹在家族里并不被人看重，叶神机没有对自己出手的理由，可如果，叶神机就是王朝组织的人呢？

    “叶家年轻一代的长子，这个人面兽心的狗东西！”叶凡当即怒骂，看向江宏，更是丝毫不客气的道，“江宏，你身为平城高中的学生王牌导师，责任人培养出更好的人才，背地里竟是荼毒百姓狼子野心的王朝成员，你对得起你自己王牌导师的称谓吗？”

    “对得起称号？”听到这话，江宏的脸色却是冷了下去，看向叶凡，冷冰冰道：“冠冕堂皇的话谁不会说，称谓无非是张面具罢了，有什么用。”

    “这个世界，弱肉强食，胜者为王，只有活下来，才有去角逐的机会。”

    说着，江宏抬起了手，身旁，四五米高的银月苍狼向着叶凡铺来，一声狼啸，银月虚影出现。

    “这疯子。”看着那银月苍狼朝自己扑来，叶凡脸色微微有些变化，向着后面迅速的闪躲。

    唰！

    下一秒钟，银光闪过，叶凡胸口的衣服瞬间炸裂三道爪痕，不过爪痕不深，只是堪堪从皮肤划过。

    叶凡则是微微吸了口气，面对着差别如此巨大的实力对决，他的大脑在飞速的运转。

    双方的实力差别太大，此刻就算是有着极强的战斗意识，可身体的灵活性，力量，都相差太多。

    哗！

    又是一记横扫挥来，叶凡再一次倒退，这一次却是被银月苍狼划破了胸口，三道血痕显出，伤口的鲜血很快浸红了衣服。

    银月苍狼接连的撕咬而来，叶凡同样闪躲，和银月苍狼在庞大的斗兽场里搏斗闪避。

    “你小子，战斗意识倒是真的很强。”看着在银月苍狼爪下如同泥鳅一般的叶凡，江宏冷冷冷开口，“若是再给你几年时间，你或许会真有成就，不过很可惜……”

    “你没有那个机会了。”

    声音落下，江宏抬起了手。

    “银月苍狼，使用月殇！”

    轰！

    声音落下，银月苍狼高高抬起了头，一盏银月一下子从它的头上升起，月光眨眼便覆盖了整片空间。

    下一刻，那银月一下子剧烈的颤抖起来，紧接着，轰然炸裂，化为了无数的银色碎片向着叶凡轰击而来。

    月殇，银月苍狼的天赋技，用元素力量凝聚银月，炸成成千上万的碎片对一个大范围的地区进行打击。

    这一击看起来威势普通，可那些碎片，每一个，都比拟一颗大口径的狙击枪，更恐怖的，是如此巨大的覆盖面积！

    “这家伙，是执意要把我留在这儿了。”叶凡剧烈的喘气，看着迎头而来的月殇，眼神却在场中流转。

    越两个大境界，面对黄金高星的强者，就算是勉强抵抗都很难，他必须要借助一些外力。

    “有了。”呼吸间，叶凡的目光锁定到了一旁，快速的翻滚而去，同时，释放出了自己地狱犬。

    银光落下，叶凡的后背被擦伤，不过这只是让叶凡略微有些停顿，很快，叶凡翻向了场中的一块大石旁边。

    江宏紧追不舍，指挥着银月苍狼向着叶凡追去，很快，巨大的银月苍狼追着叶凡再一次发动了猛烈的攻击。

    只是一爪，那被用来躲藏的巨石便被轰击成了几半，叶凡却是趁着这个机会，让地狱犬发动攻击，再一次向着另一块石头跑去。

    这些石头是斗兽场里的装饰，可此刻，成了叶凡的藏身之所。

    “你这小子……”随着时间的渐渐过去，原本满是戏谑的江宏脸色却是有些不耐烦了。

    久攻不下，这叶凡只是在青铜级就能在自己手里藏下来这么久，若是到了白银级，到了黄金级，怕是更难杀了。

    “速战速决了，若是让这小子逃了，后患无穷。”想到这些，此刻，江宏也终于收起心里的架势，再一次抬手，此刻，第二第三第四头只御兽出现，都是银月苍狼，只不过境界不高，刚刚突破黄金的样子，像是和那只黄金九星银月苍狼一个族群的御兽。

    “狼群所至，万兽哀鸣。”

    声音落下，数头银月苍狼冲向了叶凡，这一幕，就像是狼群在围攻一头受伤的麋鹿。

    局势一下子就变得危急了起来，本来面对一头银月苍狼就十分勉强，数头银月苍狼的围攻，哪怕是叶凡再有战斗经验，也是有些不堪围攻。

    “呼。”

    而就在这无比危急的时候，叶凡的眼神却是愈发的冷静，呼出了一口气，在躲避中调整了路线，期间虽然受伤，可依旧是咬着牙。

    躲着躲着，叶凡逐渐来到了离江宏不远处的地方。

    “哼。”江宏发现了叶凡的小动作，只不过也只是冷哼了一声，一个不到白银级的小子，还想对自己发动进攻不成。

    绝对的实力面前，没有任何办法可以逃脱。

    “啾！”

    冷哼声没有落下，突然，鹰鸣声响起，江宏脸色变化，抬头看去，只见天空之中，疾风鹰已经消失了踪迹！

    下一秒钟，疾风鹰的身形瞬间显现，已经是来到了江宏面前，利爪带着赫赫的银光轰向他的面门！

    “一个空间类技能，这就是你的底牌？”江宏脸色阴冷，右手刚刚抬起，叶凡的声音却是响了起来。

    “地狱犬，过热燃烧！”

    这一道声音落下，江宏的脸色微微有些变化，一下子，锁定了不知何时来到了离他不远处的地狱犬。

    过热燃烧相当于是自杀式的爆发火系力量，这么近的距离，就算是他，恐怕也会受伤。

    “你这小子，大胆……”

    轰！

    江宏的声音并未穿出，地狱犬身上火光闪烁，千钧一发之际，火焰涌出，一下子翻滚了起来，瞬间席卷了江宏和叶凡。

