    “你……！！！”米娅不知道该用何种表情面对夏尔了。

    在她眼里那些大笨蛋、呆子之类的词语已经算是侮辱人的污言秽语了。

    要死啦，要死啦。

    背后讲坏话还被正主看到了，还是这么恶劣的坏话。

    米娅大小姐下意识的闭上眼睛，把脑袋微微低下，一副任人宰割的样子。

    不得不说这样样子的米娅还是挺可爱的，人有些局促不安的站在原地，雪白的玉指纠缠在一起。

    似乎是因为紧张和不好意思让她白皙的脸颊上带着些许红晕。

    夏尔不知道为什么有些想笑，这些话在他看来甚至可以算是打情骂俏之类的，毕竟小时候的生活环境摆在那里。

    “好了好了，没事的。”夏尔下意识的摸了摸米娅的小脑袋说道“我可是赘婿嘛，赘婿可不能生女主子的气。”

    米娅好像一下子找回来自信，用力的晃了晃脑袋把夏尔的手晃了下去。

    “对，你是赘婿，所以你不许生气。”米娅也认可了夏尔的说法，气势汹汹的说道。

    但这就像是小孩子通过大喊大叫来掩盖自己的尴尬一样。

    “好的好的，我当然不会生气。”夏尔接着说道“所以不管大小姐怎么赶我走我都不会走的，毕竟赘婿可不能离开他的女主子。”

    “你就是在……”米娅气鼓鼓的像是一只小河豚一般“我才不喜欢你，所以你要乖乖的离开。”

    “但我喜欢米娅大小姐啊。”夏尔油嘴滑舌的功夫更上一层楼。

    “我才不喜欢你咧！怎么可能会有人喜欢你这种呆呆的人！”米娅因为下意识的想到了梦境里的自己，用尽全力说道。

    这可把夏尔整蒙了，没想到米娅的反应这么大，明明前几天都不会这样的。

    但是无伤大雅，夏尔最近可是抽空恶补了许多恋爱小说。

    你永远无法想象用脚趾扣地板的感觉，夏尔信心满满的想到。

    ……

    ……

    （ps:这是个重要的女角色，女主角太多也不好把握(?_?)）

    希瑟·科里依旧在班上做着卫生工作。

    无外乎那些大小姐们想要乘着晚霞还没有落下去商场里采购一番。

    “拜托了希瑟，我们是好朋友对吧，麻烦帮你打扫一下卫生吧！下次我一定帮你打扫回来。”

    即使这种事情发生过许多次，即使她们从来不会回报希瑟。

    但她总是会答应下来，或者是她根本不会拒绝。

    晚霞一点点的落下，诺大的教室想要打扫干净并不是一件容易的事情。

    提水，擦黑板，摆桌子……

    希瑟满头大汗的坐在椅子上气喘吁吁，但教室还没有整理干净。

    好在希瑟早就适应了，休息片刻便接着开始干活了。

    但这个时候教室的门打开了，夏尔.洛克南大步走了进来。

    今天的米娅大小姐不小心把她心爱的小发卡放在抽屉里，夏尔只好千里迢迢的赶过来拿。

    当然他有理由怀疑这是米娅故意为之，为了报复他今天上午看到米娅大小姐的羞耻时刻。

    “夏尔同学，这么晚了你来教室有什么事情吗，需要我帮忙吗？”希瑟擦了擦脸上的汉问道。

    夏尔沉默的看着这位班长，实际上他对希瑟的观感还不错。

    因为这位姑娘并没有说他坏话，还曾经帮助他。

    经常混迹在米娅身边的夏尔听说了许多八卦，其中就有这一位尽心尽力的老班长的。

    【你们知道吗，那个装模作样的班长这是让人不舒服！】

    【对啊对啊，对什么都是一副无所谓的样子！就连隔壁班的阿王表白都拒绝了，那可是帅气的阿王啊！】

    【一副柔柔弱弱的样子，说什么都会答应下来，感觉真是下贱呢！】

    当然这一类话题米娅并不会参与，她本身的素养不允许她参与这种话题。

    当然对夏尔的画圈圈不在这个范围里。

    希瑟的任劳任怨并没有换来尊敬，而是变本加厉的嘲笑。

    那些女孩子并不喜欢这种装腔作势的样子，或者是她们认为装腔作势的样子。

    男孩子因为表白失败也并不喜欢希瑟，他们习惯什么事情都让希瑟去干，但并不会愧疚。

    反正这些事情都是希瑟自己答应的，他们也没有强迫。

    “你又帮其他人打扫卫生？”夏尔并没有回答她的问题。

    “啊……对啊，她们今天有点事情啦。”希瑟故作不在意的说道。

    “你明明知道的。”夏尔一边翻找着一边说道。

    “……”希瑟并没有回话而是接着干起活来。

    现在只剩下擦黑板和摆椅子了，大概需要奋斗二十来分钟就可以完成了。

    夏尔沉默片刻，站起身子帮希瑟摆起椅子。

    因为希瑟帮助过夏尔.洛克南，所以他也会帮助希瑟。

    “夏尔同学其实我一个人也可以的。”希瑟扭过头认真的说道。

    “先学会拒绝别人吧。”夏尔冷不伶仃的来了一句。

    ……

    ……

    两章和成了一章，看看字数就知道了(?°???°)。

