    三人躲藏的位置是个凹陷的草窝，哪怕都是大长腿，有人从边上走过，要不认真看，还真就挺难发现。

    顺着宁放手指的方向，穿过草缝，两人看到了。

    三只野鸡出现在十米开外。

    长得和家鸡没啥区别，只是个头会小一些，野外嘛，吃的没家里好。

    用爪子刨刨地，低下头啄几下，随后机警地看看四周。

    胡戈顿时紧张感就来了，脑袋充血，心里念叨着，快过去，快过去。

    边上的古爱凌更是有些发抖，激动的！

    椰果分散在陷阱周围，桶里放了最多，很快，三个小家伙发现了地上的食物，开始争抢起来。

    地面散落的椰果被抢食而光，野鸡们来到了陷阱附近，发现了桶里更多的食物。

    这个需要低头的地方，引起了警觉。

    并没有如古爱凌希望一般，直接钻进去，一拉绳，结束战斗。

    而是在边上犹豫。

    “这野鸡咋不进去呢？”

    “可能是动物的本能，觉得进去之后就要变鸡汤了。”

    “变鸡汤可还行。”

    “老胡要带来好运了么？”

    “我赌一包辣条，肯定能逮着。”

    “接了接了。”

    又过了几分钟，野鸡发现似乎并没有危险，最大的那只壮起胆子走上前去。

    宁放握了握手里的藤蔓。

    靠近了，低头了，停顿了，再度低头，要进去了。

    砰！

    不远处的海面上炮声响起。

    三只野鸡撒丫子就跑。

    卧槽！

    宁放实在没忍住，老胡起身就要追，被他拉着了。

    “追不到的，我试过了。”

    “节目组赔钱，呸呸呸，赔鸡。”

    “哎哟，身子都进去半个了。”

    “晚几秒也好啊。”

    “能不能干点人事了？”

    古爱凌茫然地看看海边，又瞅瞅野鸡消失的方向，到嘴的肉就这么飞了？

    接着，反应过来。

    “有人被淘汰了！”

    “对！”宁放点头，脸上露出担心的神色：“走吧，回去了。”

    老胡很是遗憾：“不等等么，万一又回来了呢？”

    “动物受到惊吓，肯定一时半会回不来。”宁放过去拿上桶：“地上的椰果留着，让它们习惯这里有食物，下次兴许还有机会。

    先回去看看，别是自己人被淘汰了。”

    “啊对对对！”老胡反应过来，这炮声不一定是对手，有可能是队友。

    观看这组的编导也见着了这巧合的一幕，炮声将八成能逮着的山鸡吓跑了。

    汇报给了导演。

    导演看完只是摇摇头：“没办法，巧合，只能说他们运气不好。

    补偿是不可能的。”

    他也挺无语，要不为啥叫无巧不成书呢，谁让你们倒霉，遇到了。

    这事就算过去，不再多提。

    快马加鞭回到大本营，发现王蒙她们早就到了，一脸担心地等候着。

    见着三人完好无损，这才纷纷松了口气。

    “不知道，是哪一组人员被淘汰了。”

    答案是C组。

    其中一位选手昨晚上就感到不适，头晕，四肢无力。

    选手们初步判断是中暑。

    经过刮痧治疗后，状况有所好转。

    可睡了一觉起来，又难受了。

    而且还伴随着拉肚子的情况。

    虽然同组的成员们也寻找了些草药，但是效果甚微，整个人变得萎靡不振。

    在征询了本人的想法后，卡梅隆联系了节目组，将选手带去治疗。

    医生给出的诊断是肠胃炎，不适合再继续比赛。

    自此，C组再少一人，岛上剩余选手：二十一人。

    确定不是自己组人员被淘汰，老胡兴致起来了。

    把刚才差点逮着山鸡的事情说了一遍，众人也是惋惜。

    “这么巧？”姜东豪默默来了一句。

    “这个我们没必要撒谎！”宁放冷冷地回到。

    “不不不，你们误会了。”姜东豪面对众人的目光，瞬间怂了：“我的意思是，该死的，这么巧，太可惜了。”

    要是在外头，大伙都不会拿正眼看他。

    刚才那语气，显然带着质疑。

    至于嘛，老胡说的，嘉宾怎么可能骗人，你明显小人之心。

    王蒙捏了捏拳头，忍住了。

    还是考虑宁放之前的想法，咱们淘汰了两个壮劳力，要是再走个男性，后边会变得更艰难，凑活着先用吧。

    胡戈做着和事佬：“要不，咱晚上再去试试，我总觉得很有机会。”

    “晚上就算了，一来是出去太危险，视线不行，再说了，山鸡晚上也是要睡觉的，和咱们家禽一样。”

    “涨知识了。”老胡也不尴尬，看了看时间，才五点不到：“咱们现在要干啥呢？”

    “老胡啊。”王蒙叹气：“我明白你的心情，刚过来，一切都觉得新鲜，而且，体力充沛。

    可是我们不行呢，半个月吃饱饭的顿数屈指可数，得休息，才能恢复。”

    “这样吧，胡哥，你抓过鱼么，要不带去你海边试试。”

    “额，你会不会太累了。”老胡有些不好意思。

    确实，王蒙说的没错，本以为营地里会是欢声笑语，一片祥和。

    可真正体验过才知道，那只是以为。

    一个个地每天都在为了填饱肚子而努力，和别的综艺根本是天壤之别。

    “没事，都要找吃的，也许，还能再弄只鱼呢，而且，也要把鱼篓放了。”

    “好。”他没有拒绝。

    不过其他小姐姐，哪怕是古爱凌都摆摆手，表示暂时放弃宁放哥哥。

    下午步行了一个多小时，又晒了小半天，累了。

    补充了些水之后，二人一人拿着鱼枪，一人背着鱼篓，再次出发。

    “哎，金皮树的位置在哪呢？”

    一路上，老胡都在寻找。

    “哦，已经过了。”

    “过了啊，”老胡有些遗憾：“我那天正好看了直播，后来去网上搜了搜，不是有作死的老外么，隔着屏幕看他们触碰，都觉得全身鸡皮疙瘩。

    你说，一棵看起来不起眼的小树苗，威力咋那么大呢。”

    宁放也不知道该咋回答：“为了保护自己？”

    “估计也是的。”

    胡戈一直是男神，宁放和他走在一块，身高差不多，却帅的不太一样。

    前者带着些书香气，后者则是阳刚。

    直播间里的小姐姐们开心的不行，一下来俩帅哥，养眼啊。

    走着，聊着，便到了海边。

