    轰！

    六人不敢有丝毫的迟疑，疯狂地轰击着四周被静止的空间。

    彻底懵逼！

    因为他们实在没有想到，此人竟然能够做到静止空间，甚至是禁锢他们的力量。

    就在六人破开静止的空间，却迎来了苏辰施展的最强神通，时空重叠。

    在邱语满脸的震惊之下。

    面前的空间竟然开始重叠。

    没错，就是重叠。

    两片空间开始重叠，被覆盖的六位仙王，伴随着凄惨的叫声响彻虚空，被重叠的空间压缩成血雾。

    六位仙王被秒杀了？

    彻底傻了。

    狠狠的吞了吞自己的口水，邱语从未想过苏辰会如此强大，凝圣境能够秒杀六位仙王，苏辰到底是如何做到的。

    这一刻。

    邱语终于知道，为什么院长执意要苏辰带队。

    原来他们才是最大的笑话，苏辰才是整个仙院最强的学员。

    所谓的凝圣境又能如何。

    人家能够秒杀六位仙王，纵观整个紫天仙院，何人能够做到。

    相信无人可以做到。

    “苏辰，这次谢谢你了。”

    不管苏辰之前是否愿意相助。

    在邱语看来，也许苏辰是以退为进，她还是很感激苏辰。

    要不是因为苏辰的及时出手击杀六位仙王，她肯定会被六位仙王击杀，甚至是玷污，现在想想都感到后怕不已。

    苏辰却是摆摆手，不耐烦的说道：“邱语，你无需感谢我，这次出手不是救你，要不是他们六人自己犯贱，我不会出手。”

    实话实说而已。

    “你是生是死，是否会被玷污，都和我没有半点关系，下次再遇到我不会出手，你自求多福。”

    苏辰很是厌恶对方。

    看着邱语手里的仙葵果，苏辰说道：“你的命能保住，避免被他们玷污，是我杀了他们，所以你手里的仙葵果需要给我。”

    啊？

    邱语彻底愣住了，有些发懵地看着面前苏辰。

    她实在没有想到，苏辰会抢夺她的东西。

    就算是她曾经质疑过苏辰，最起码他们都是来自紫天仙院。

    同一个仙院的学员。

    很少出现同仙院出手抢夺的事情。

    “苏辰，我来自紫天仙院，你不知道？”

    “那又如何。”

    “咳咳，我和你同来一个仙院，你却要抢夺我的东西，你如何向院长交代。”

    交代个屁。

    苏辰的眼神逐渐森冷下来，来自同一个仙院又如何，他没有出手的话，也许不会索要这枚仙葵果。

    但是现在，他出手击杀了六位仙王。

    要不是因为他，现在的邱语已经被玷污，自己收取报酬很正常。

    他和邱语连朋友都算不上，除了是来自同一个仙院，毫无关系。

    “我要是不给呢。”

    “邱语，我不是在和你开玩笑，你要是再敢说半个不字，我会直接要你的命，然后将你的尸体高挂起来。”

    死死的盯着苏辰，邱语心里很是惧怕，她有种直觉，苏辰不是在和她开玩笑。

    不管是否愿意，都只能将手里的仙葵果交出去。

    拿到仙葵果的苏辰，没有继续逗留。

    看着转身离开的身影，邱语深深叹息一声，显得很是无奈。

    她当然知道苏辰不是在开玩笑。

    因为刚刚苏辰的确是不打算出手，要不是六人咄咄逼人，相信肯定不会出手相助自己。

    真是够狠，够无情的。

    要是换做其他人，就算被他们质疑，也绝对不会如此。

    唯独苏辰，还真是小鸡肚肠，甚至还抢夺她的东西，这种事情从未遇到过，此人就是个修魔的人。

    他们的确是质疑过苏辰，毕竟此事无论换做谁，都会质疑凝圣境武者的实力。

    三四亿学员都是仙道境，唯有苏辰这么一位圣道境武者。

    要不是这次亲眼所见。

    谁能想到。

    一个凝圣境武者，竟然能够做到秒杀六位仙王。

    除了院长，整个仙院都看错了苏辰。

    很是后悔，只是没有卖后悔药的地方。

    离开后的苏辰。

    心里没有丝毫的自责和愧疚，就算是再来一百次，他依然会如此选择，坐视不管。

    质疑自己，自己要是不要脸地出手相救，他会看不起自己的。

    左右看着四周，苏辰的眼神很是森冷。

    不愧是葬仙古境，来自万院的所有学员，几乎都不会有丝毫的手下留情，只要抓住机会肯定会毫不犹豫的出手。

    “老大，不如我出去帮你锁定宝物。”

    看了一眼站在自己肩膀上的白萝卜，苏辰却是摇摇头，选择了拒绝。

    白萝卜要是能够出去锁定宝物，对于自己来说肯定是好事，这是毫无疑问的。

    只是。

    白萝卜的实力有限，一旦出现任何的意外，到时候连后悔的机会都没有，保险起见，还是跟着自己的好。

    “你们两个在我身边锁定即可。”

    现在要做的事情，就是尽快的锁定葬仙晶。

    可要知道。

    葬仙古境最大的机缘便是葬仙古殿，三个月后便会显现而出，到时候唯有找到葬仙晶，才能够顺利进入葬仙古殿。

    根据苏辰的猜测，葬仙晶肯定不多，否则的话，万院也不会如此着急，想要锁定葬仙晶。

    “你们两人留意葬仙晶。”

    “老大，我们都没有见过葬仙晶，要是葬仙晶不是宝物，我和萝卜都很难锁定的。”

    苏辰点点头，他明白小胖的意思。

    想要顺利得到葬仙晶，唯有两个途径。

    要不就是碰运气，看看是否能够在葬仙古境内遇到，要不就是直接抢夺其他人的。

    苏辰很是喜欢第二种，简单省事，毕竟碰运气这种事情，谁也不敢保证，谁的运气一定逆天，肯定能够遇到所谓的葬仙晶。

    这么多学员，相信总有人能够得到葬仙晶，到时候自己只要直接出手抢夺即可。

    “老大，这里可真是好地方。”

    “锁定了吗？”

    “无法锁定，不过大概能够确定一个方位。”

    “走。”

    确定一个方位，已经足以。

    三个时辰后。

    在小胖和白萝卜的锁定下，苏辰顺利找到一处好地方，要不是两个小家伙，他还真是不可能找到这里。

    “确定是这里吗？”

    “老大放心，我们两人肯定不会感应错的。”

    【作者有话说】

    仙鹤感谢那些打赏鲜花的兄弟们，因为打赏鲜花的兄弟实在太多了，仙鹤就不在章节后面一一感谢了，谢谢大家的支持！

