    第57章 银雪鳗鱼经济

    跟随叶天回到卧室，胡列娜俏脸上带着疑惑，隐隐有了一分猜测。

    “哥哥，冰雹会不会引发灾难？”

    外面的冰雹颗粒，着实挺大的。

    要是砸在头上，估计会很痛。

    “对。”叶天心烦意乱地回了一句。

    这场大冰雹天气，真是太极端了。

    估计，他手中的产业也会受到影响。

    别的不说，海魂山上十万只火灵鸡，可要遭殃了。

    冰雹砸到鸡头上，不死也是重伤。

    单单是这一项，就是近千万金魂币的损失。

    农场的农作物，更不用说。

    他手中，不止蝴蝶农场一个种植基地。

    但凡种植农作物的，估计都会遭受损失。

    今年的生意不好做啊！

    叶天不禁感慨。

    一场台风冰雹天气，真是给他来了个大惊喜。

    他面露愁眉地看向胡列娜，轻挥挥手：“天也不早了，娜娜妹妹先回去休息。”

    “……哦。”

    看得出来，叶天不太高兴。

    胡列娜不忍心再打扰下去，凑着手低头离开。

    ……

    冰雹和台风，足足持续了一周。

    天气才渐渐晴朗。

    台风消散之后，黎海天在第一时间，派人清点了金鳌岛上的损失。

    结果很严重。

    港口的好多小船只，都被摧毁了。

    还有岛上的独立哨所，这些木制的房屋，几乎没有一个完整的。

    地上的冰雹，更是连接成一块，犹如一片冰晶大陆。

    好在黎家的仆人很多，没过多久，连接各个院落的通道，便被凿出来了。

    叶天从卧室中走到庭院，抬头望了望天空中，不太明亮的太阳。

    伸了个懒腰。

    这还是他一周内，来到庭院中。

    望着充斥白白云朵的天空，叶天知道，他该回东海之滨了。

    “少爷，娜娜小姐在别院外等您。”

    这时，周龙走了过来，躬身禀告。

    “好我知道了。”叶天笑笑，将扬在半空中的手收回。

    踏步走向院外。

    前些日子，海盗进攻的时候，曾有一支武魂殿舰队前来相助。

    由于台风天，武魂殿的人马，亦是暂住金鳌岛。

    领头的似乎，还和娜娜熟悉。

    这些消息，叶天昨日才知道。

    怪不得，这几天，娜娜没来找他玩。

    原来碰到了熟人。

    踏出院落，还没见到娜娜，便迎面碰上了拎着东西的黎九川。

    一身绣着樱花连衣长裙的黎九川，看到叶天后，俏脸上尽是笑容，扬了扬手中精致的餐盒：“叶天少爷，这是我亲手炸的银雪鳗鱼，想请您品尝。”

    说完，她将盒子打开，一块块规整排放，金灿灿的鳗鱼，展现在叶天眼前。

    上面还冒着热腾腾的雾气，说明刚出锅没多久。

    “谢谢九川妹妹。”

    既然对方都已经送过来，他若是不吃，岂不是折煞礼节。

    搓搓手，轻轻从餐盒中捏过一块。

    放入口中。

    外皮酥焦，清脆可口。

    鱼肉则是鲜嫩无比，入口即化。

    饶是对美食向来有抵抗力的他，都觉得这是不可多得的美味。

    叶天品尝着，身后传来一道声音。

    “什么东西呀。”

    闻着味赶来的胡列娜，来到叶天旁边。

    瞪着卡姿兰大眼睛，望了望黎九川。

    黎九川嫣然一笑，指了指手中的餐盒：“银雪鳗鱼。”

    听到这个名字，胡列娜眼睛亮了。

    啧啧称奇。

    “这可是稀有品种呀，极为难得。我也只是在武魂城……见过一次。”

    差点说漏嘴。

    她记得，有一年，天斗皇室曾向武魂城进贡过这种鱼。

    不过这种生长在深海中的鱼，实在太难捕捞了。

    所以进贡也只是那一次。

    不得不说，银雪鳗鱼的肉真是人间美味。

    让人回味无穷。

    “娜娜姐，也品尝一下吧。”黎九川笑笑，将餐盒往前递了递。

    胡列娜本来想迫不及待地拿起，但转又想到黎九川在眼前，动作随即优雅了起来。

    “哈哈，那我可不客气。”

    轻轻咬了一小口，点点头，称赞道：“真是美味呢，要是经常能吃到，就好了。”

    “银雪鳗鱼，生活在深海区，可不常见。”黎九川也是拿起一小块，小口吃了起来，并给二人普及道：“也就是最近刮台风，有一群银雪鳗鱼被洋流扰动，晕头转向地跑到了近海。”

    “被赶海的渔民们，抓到了十几条。”

    她扬了扬手中的精致餐盒，笑道：“所以，想下一次吃到，可不容易呢。”

    叶天盯着手中剩下的半块银雪鳗鱼，若有所思道：“九川你那儿还有吗？”

    黎九川答道：“渔民们舍不得吃，全卖给我黎家了，都在厨房养着。叶天少爷，倘若想要的话，我可以全送给你。”

    胡列娜还以为，这是叶天在帮她索要。

    眼睛一亮，蹭了蹭旁边的叶天：“哥哥最好了。”

    扭头看着胡列娜亮晶晶的眼神，叶天无奈道：

    “这可不是带回去吃。

    银雪鳗鱼，不仅可以在深海中生长，在浅海中，也可以生长。

    所以，我想将它们带走繁殖。”

    “养殖？”听到叶天的想法，胡列娜顿时气馁。

    不能马上吃到，她的兴趣便少了一半。

    同时又不得不佩服，叶天的头脑。

    如果银雪鳗鱼能够大规模养殖，售卖给贵族，估计又能赚一大笔。

    旁边的黎九川诧异：“叶天少爷，你还懂养鱼？”

    “略懂。”叶天轻笑一声，谦虚道。

    这并不算什么。

    自从系统奖励过他养殖相关书籍后。

    他一直在展开，各种养殖技术的探究。

    不为别的，就是培养一群懂技术的人才，以求在需要时，能第一时间用上。

    蝴蝶农场中养殖的火灵鸡，就是一个很好的例子。

    在冰雹没有来临之前，养殖火灵鸡，每年都会给他带来上百万金魂币的收益。

    事实上，他旗下不止有魂兽养殖，鱼类养殖场也有好几个。

    不过都是处于收支平衡状态，甚至每年都会赔一些钱进去。

    原因很简单，斗罗大陆的海洋开发，还处于初始阶段。

    海上鱼群一大堆。

    捕捞远远比养殖更划算。

    但银雪鳗鱼这样的品种，就不同了。

    不容易捕捞，所以价格一直很高。

    可完全适合养殖。

    只要能获得鱼苗，短时间内就能大量繁殖。

    一个新的赚钱产业链，在冉冉升起。

    听到叶天的肯定之言，黎九川内心惊讶。

    果然，优秀的人，在任何方面都是优秀的。

    她也懂得，银雪鳗鱼价值昂贵。

    一条就能卖到上千金币。

    但完全没有往养殖这方面想。

    或许，她与叶天的差距，就在这方面吧。

    不得不说，叶天真的很厉害。

    能够很快的发现银雪鳗鱼身上的价值，而且有相应的办法，将它转换成金魂币。

    (本章完)

