
褚言低头看着眼前的人,  一时没有回话。

他已经很久没有将残疾的腿暴露过在别人面前。

谢眠单膝跪在地上，很有耐心地等待。

褚言嗅到了一点玫瑰花香。那是一种他自小熟悉的、并不排斥的气息，似有似无地氤氲在空气里。

甜美、勾人。

他轻轻呼出了一口气,  戴着手套的手将膝盖上的薄毯一点点收了起来。

“没关系。”他道。

谢眠笑起来。

“那我就开始了，先生。”

他看向褚言的腿。

或许是残疾的原因,  褚言的双腿修长而纤瘦,  包裹在铅灰色的西装裤里，显出有些支离的形状。

虽如此,  已经比许多残疾者好上许多。骨骼没有畸形,  肌肉也没有萎缩，平时应该经常受到保养。

而等真正握上去的时候,  实际触感比看上去还要瘦一点，让人下意识地想要小心翼翼。

但谢眠并没有小心翼翼。

白皙纤长的十指握在褚言的左腿上,  隔着西装裤,  缓缓摸索了一会，就找准地方,  十指弯曲用力。

褚言握着书籍的指尖，也随着谢眠动作微微收紧。

“先生有感觉吗？”按揉片刻，谢眠轻声道。

褚言抿了抿唇。

自从幼年的那一次意外发生后，他的腿丧失了行走能力，却尚有几分知觉。

为了保养，平时secure会给他按摩，和他自己给自己按摩，并没有任何区别。

但自己按摩和让别人帮他按摩，感觉是不一样的。

他能够感觉到谢眠纤长的十指在他腿上游动，像是灵活无比的游鱼，等找准穴位之后,  又像蜿蜒纠缠的蛇，从他的脚踝慢慢地往上攀延，一点一点，任何地方都不放过。

被他按揉过的地方都泛起微微温热和酸软酥麻，而下肢凝滞的气血流动倏然变快了许多，让褚言感觉到有些热。

褚言抬手解开了衬衫扣子上最顶端的两颗纽扣，低低地道了声：“还好。”

谢眠弯了弯唇，抬眼仰望着男人在解开衬衫露出的修长脖颈，尤其于那一点凸出的喉结上停留了一会，才道：“如果先生觉得不够的话，我可以再用力一点。”

褚言：“……这样就好。”

谢眠稍稍有些失望。

他倒是很想再用力一点，毕竟。隔着一层西装裤，他能够吸收到的阳气十分有限。

比碰secure的时候要多一些，但是距离能够填饱饥饿的程度，还不够。远远不够。

他想把这人严谨的衣着扯开，最好只能穿着一条平角内裤躺在床上，任由他仔细按摩，慢慢品尝。

褚言阳气的滋味究竟如何？

会像夜息花的香气那样令人沉醉迷恋吗？

能否比烈酒更浓烈？

他舔了舔唇，怪物贪婪的本性让他眼睛微微发红。只能眼睫垂落，没有被褚言看见。

褚言也在看他。

眼前人拍戏时候的妆容已经卸了，只穿着一件单薄的亚麻衬衫，还有一条驼色长裤。单膝跪在地上的时候，一双赤i裸的脚都陷在灰黑色毛绒地毯里，白得晃眼。

褚言发现自己难以遏制地去注视那双脚。

那双白皙漂亮、属于健康人才能够拥有的脚。

相比于谢眠的身高，他的脚显得十分修长精致，皮肤薄而苍白，能隐约看到青色的血管在底下蜿蜒。

跪立的姿势，让他脚趾微微蜷曲着抵在地毯上，脚跟处泛着粉，就是这双脚上唯一一点血色了。

……让人很想把它们捧在掌心，捂得暖和一些。

他看到汗从谢眠的脸颊往下滑落，手已经一点点按到了他膝盖以上的地方。

在倾身靠近过来的时候，流泻的长发从青年的肩头滑落，又悬了几缕在他腿间。

褚言能够感觉到青年呼吸时候喷薄的热气隔着西装裤拂在他腿上，以他视线，只能看到青年头顶小小的发旋。

愈往上，知觉愈是敏锐。

此刻，谢眠的按摩已经到了左边大腿的腿根。灵活有力的按揉，让气血在他残疾虚弱的下肢奔涌流动。

他喉咙有些干渴，手捏着书页，手套里却已湿了汗。有些粘腻。

有些躁动在隐隐酝酿。

褚言闭了闭眼，把手套摘取下来，将那点躁动压了回去。

忽然，一点不经意间的触碰，好像飞羽一样掠过他了下肢感知保存最完好、也最为敏锐的地方。

褚言低哑出声：“够了。”

谢眠停止了动作。

他似乎对自己刚才无意间碰到了什么毫无所觉，仰着脸看他，轻喘着气疑惑道：“先生？”

或许青年的眼神太过于无辜纯粹，褚言发现自己居然没有办法对他生气。

他沙哑道：“……累了的话就先休息一会。”

谢眠歪了歪头，眨眼笑道：“先生是怎么发现的？我确实有些累了。正好帮先生按完了左腿，那就先休息一会吧。”

按摩暂时停止。

褚言试图将目光重新聚集在自己手里的书籍上，却忽然感觉腿上一沉，是谢眠将头伏在了他的膝上。

“先生待我真好。”

低低软软的声音，像是倦懒的小猫一样的依偎。

这么多年来，第一次有人敢于这样靠近地他，与他依偎。

褚言捏着书页的指尖松了又紧，终究没有将青年推开。

谢眠脸颊贴着褚言的膝头。

对方身体气血奔流起来之后，逸散出来的阳气明显增加，他有些迷醉地眯起眼，脸颊泛起微红。

欲i望果然是阳气最好的催化剂。

如果对方穿得不那么地保守严实，他也不需要用这样的办法，才能让自己稍微吃饱些。

“先生，其实按摩如果要达到最好的效果，还是需要配合按摩药膏，直接接触皮肤，按上一两个小时才可以。”他轻声地提议道。

褚言指尖一僵，低声道：“……不必。”

谢眠抬起眼，有些委屈地道：“先生是觉得我的技术不够好吗？”

褚言：“……不是。”

谢眠抬眼望着他道：“那为什么不试试呢？我的技术真的很好。我之前有个电竞圈的朋友，他手上本来有伤，被我按摩治好了，现在还要去参加世界赛呢。”

褚言忽然道：“你说的是dfd的liquor？”

谢眠表情似乎有些惊讶，“先生知道l神？他是我一个很好的朋友，之前我在综艺节目里被节目组欺负，他还出面帮我说话。我很感激他。”

因为感激，所以会亲亲蜜蜜地用语音和对方说“哥，加油”吗。

褚言沉默了会，抬手覆上了谢眠的头，轻轻抚摸了一下，低声道。

“你以后不会再被别人欺负。”

无论剧组，还是谢家。

男人的掌心温暖，没有了手套和衣物的阻隔，浓烈而炙热的阳气几乎瞬间就烫进他的灵魂里。

谢眠脸上绯红晕开，抬脸蹭了蹭男人的掌心，声音沙哑缱绻起来，“先生……”

褚言猝不及防被白皙柔软的脸颊蹭到掌心。

他有重度洁癖，平时戴惯了手套，已经有很多年没有与别人有过肢体上的碰触。

他本以为自己会不适应。

然而，当事情真正发生的时候，他却只是任由谢眠蹭着。

好像似乎从很遥远之前开始，他就已经习惯对对方如此纵容。

“对不起，先生，我有些太激动了。”

片刻，青年脸颊绯红，声音柔软地道：“自从一个人离家之后，已经好久没人对我说过这样的话了。今天简菲的事情，也是先生帮我解决的吧，我都不知该怎么谢谢先生了。我、我……”

他声音低下来，仿佛呢喃道：“我好像越来越喜欢先生了。”

褚言心尖好像有什么东西被他的话语碰触了一下，开了个小口。

那东西既柔软又阴暗，既病态又偏执，因为明知不妥，常年被他理性所压制，却依然如海奔流。

他将一只残损的白鸽带回家中，原本只是想要照料三个月，让它伤好之后就放回原本的天空。

而现在他却忽然想要将这只白鸽关在他的花园里，保护它不受风雨侵扰，却也只能陪着同样残损得已经不成人样的他，走过余生漫长的黄昏与黑暗。

褚言垂眼看着谢眠。

他生得本来就苍白阴郁，眼瞳漆黑泛蓝，平时只让人觉得性格冷漠，但专注凝视着人的时候，却有些让人莫名觉得恐惧。

好像看到深而莫测的海，或者比海更广阔的深渊。

“谢眠，”他道，“你可以再喜欢我一点。”

谢眠与他对视了一瞬，微微挑眉。

褚言的反应和他想的似乎有点不一样。

只是对方掌心依旧覆着他脸颊，阳气炙热流淌，烫得人醺然欲醉。

他眯起眼，迷离地笑了笑，“好啊，先生。”

褚言指腹碰了碰他睫毛，低声道：“休息好了的话，就继续吧。”

继续是指按摩。

谢眠还有些没有吃饱，只是为了以后可持续发展，还是道：“好的，先生。”

褚言“嗯”了一声，手离开了谢眠的脸颊，拿起放在一旁的书，打开看了起来。

按摩再一次开始。

这一次是右腿。

依然是与刚才差不多的节奏和韵律，从小腿开始。

只是尝试过肢体接触时候浓郁到让人沉醉的的阳气，现在隔着衣物流淌出来的这么一点，就有些不够了。

谢眠动作微微一顿，轻声开口道。

“对了，先生，之前说到按摩要达到最好的效果，还是不能隔着衣服，这样我穴位有时候会按不准。”

他声音低柔，仿佛诱哄。

“如果先生不适应的话，那我们可以先一点一点地来……”

他将褚言的灰色西装的裤腿稍稍卷起，将手轻轻握在了对方苍白笔直的小腿上。

作者有话要说：　　互♂相♂觊♂觎w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276369"  chaptername="72、诱哄">加入书签</a>
</div>
