    这次秦宇并没有急着进军，而是等大军抵达望江后，休整了好几日，直到李定国带着水师战船，装载着大量的后勤物资来到后，这才浩浩荡荡的向着安庆杀去。

    而经过这几天的休整，近三万左军也完全被吸收消化，使得炮灰部队足足达到了十万，同样把总以上军官，都被暂时关押了起来。

    不是秦宇不想用他们，而是现在不想用，也正因将这些把总千总，参将副将全部剔除，才能短短几日就将普通士兵全部消化。

    无论是左军的普通士兵，还是天雄军的普通士兵，其实都抱着当兵吃饷的念头，只要有饭吃，有军饷可拿，给谁卖命都是卖。

    毕竟北京城都被贼军攻破了，哪怕在没有见识的普通人也都知道大明要完了，所以不存在什么投身反贼的说话。

    就连卢象升，也只是注重对军官们的教育，向秦宇那般专门配备说书先生，担任宣传员，给普通士兵每天讲故事，在历朝历代都是没有的事儿。

    十万炮灰部队，被秦宇彻底混编成了十个万人队，天雄军，楚军，左军，人数几乎相当，都是占据三万多。

    而真正的华军，两个镇加起来也才剩下两万五千余人了，算上五千火器兵也才三万，至于那个老炮灰营，剩下的两千多老兵全部被打散，编入了那十个万人队，担任中高级军官。

    人多了，行军速度也就慢了，望江到安庆不过百里，却硬是足足走了五天，此时史可法早已严阵以待。

    史可法并没有像卢象升那般在城外扎几座大营，与城中互为犄角，而是所有人马全部龟缩在城内，一副誓与城池共存亡的架势。

    看到这里，秦宇也是笑了笑，说实话，他当真没将史可法放在眼中。

    这家伙对大明忠心是忠心，可军事水平真的不咋滴，别说何卢象升，孙传廷这种名臣相比，就连左良玉恐怕都远远比不上。

    历史上南明朝，原本是握着一手好牌的，江北四镇加起来差不多有百万大军，可称为兵部尚书的史可法，坐镇江北一年多却毫无作为，最后轻而易举的就被后金突破了江淮，直接杀到了长江边上。

    可以说南明之所以没有像南宋和东晋那般撑下去，内斗固然是一个原因，但南宋和东晋难道就不内斗了吗？

    究其原因，主要还是史可法这个兵部尚书不给力，坐拥百万大军，却连江淮防线都守不住。

    当时江淮四镇虽然佣兵自重，嚣张跋扈，却谁都看不惯谁，加上需要南京的钱粮支持，这种情况，若换卢象升和孙传庭去坐镇，绝对能够很好的平衡四镇。

    而史可法却是对四人一味的放纵，连恩威并施如此粗浅的道理都不懂，结果就是四人越发的嚣张，冲突不断，最后更是将史可法这个兵部尚书完全不放在了眼中。

    秦宇也不打算招降史可法，毕竟还是需要一些忠臣为大明殉葬的，以便能体现出忠君的思想，这思想今后他也是需要的，若非卢象升那里出了点意外，原本他也是打算让其为大明殉葬的。

    同样秦宇也不打算搞什么为城打援，因为他知道左良玉那家伙是绝不会来救援的，而除了左良玉，放眼天下，估计也没人再来了。

    毫无悬念，在火箭炮的轰击下，十万炮灰部队，只是一天就攻破了安庆城，除了少数人战死，史可法自尽，其他人基本上在破城后就直接投降了。

    速度之快，让退到铜陵的左良玉根本就没反应过来，原本左良玉还打算等个十天半月后，让桐城的两万兵马南下救援，他在带着水师过去。

    谁曾想史可法竟连一天都没坚持住，气的是破口大骂，骂过之后就开始慌乱起来，因为他手中已经没多少兵力了，照这种势头，他绝对守不住铜陵，所以毫不犹豫的就再次退往了南京，同时命令铜城的两万大军也退往南京。

    南京城他和卢象升当初各自留了两万兵马，加上他手里的两万多和桐城的两万，能凑出八万人马，算上南京城中的乌合之众，凭借着南京城的高大城墙和护城河，怎么着也能坚持个一阵。

    随着卢象升兵败太湖，史可法战死安庆，左大帅狼狈逃回南京，江南的士绅富商都是一片恐慌，城中的那些东林君子们，更是完全乱了方寸，益王同样被吓坏了。

    “左爱卿，这南京城你可有把握守住？”

    “陛下放心，南京城墙高大坚固，我军还有八万人马，加上水师，可谓是固若金汤，绝对没问题。”

    左良玉胸脯拍的砰砰作响。

    两侧的文武百官闻言，这才稍微安定了一些，益王脸上的慌乱之色也少了一点，然后又勉励了左良玉一番，将防守事宜全部交给了他，八万陆军和水师也都交给了他指挥。

    这次钱谦益，周延儒等人倒是没有再反对，散朝以后，众人也没心思再去秦淮河了。

    城中的富户也都开始做起了准备，几乎所有有能力的大户人家，都是做两手准备，让一部分家人带着金银珠宝先逃往浙江，所以一时间南京的南城门和码头上到处都是拥挤的马车和大小船舶。

    这让附近的土匪山贼，和长江下游的一些水匪，嘴巴都笑歪了。

    半个月后，华军水陆并进，十余万大军直接穿州过县，杀到了南京城下，沿途的城池秦宇一概未管，因为他知道，只要拿下南京，这些城池就都会不攻而降的。

    否则一座一座的攻打，整个南直隶，大小城池起码也得有两百多座，非得打到猴年马月去不可。

    大军抵达后，秦宇并没有急着进攻，而是调兵遣将，将南京城的东西南三面都团团围了起来，显然想搂草打兔子一锅端了。

    对于华军围城，左良玉钱谦益等人都不怎么担心，毕竟有水师在，大家随时可以坐船逃走，所以五天前，城中的所有船只就不允许在走了，连秦淮河上的画坊都被那些官老爷们征用了，以备不时之需。

