
　　严父严母正和严安华商量怎么安抚施丽娜的时候，书房的门开了。

　　严正南探出头：“爷爷奶奶，爸爸，舅舅，你们说的话我都听到了。”

　　施烨吓了一大跳，赶紧去拉严正南：“小南，你别乱想，我和你爸……”

　　严正南穿着睡衣进屋，他可能是睡觉起床要找什么，头发显的乱糟糟的，脸上还有在枕头上压的红印子：“你们不用跟我解释，我都明白是怎么回事。”

　　严母最疼严正南的，她怕孩子多想：“小南啊，这是大人的事情，不会影响到你的，就算你爸妈有什么，我们对你还是之前那样，你爸和你舅舅还是很会很疼你的。”

　　严正南点点头：“我知道的啊，我支持我爸和我舅舅在一起，我爸和我舅舅是真心相爱的，我妈妈只是没办法之下才娶的，我都了解，其实整件事情对于我妈妈来说都没多大的影响，她嫁给我爸爸等于多了几个亲人，还有了我这么一个懂事的孩子，她也不用成天忙碌赚钱养家，她等于什么都没有付出，就拥有了别人想要的一切。”

　　严母笑了，揉了揉严正南的头：“好孩子，你说的真好，要是你妈也能跟你一样想就好了。”

　　严正南拉住严母的手：“奶奶，明天我和你一起去劝劝我妈，让她看在我的份上别和我爸闹，这事要是闹出去，对我爸影响不好，对我影响也不好，以后让我怎么做人啊，她要是真心疼爱我，就应该好好的。”

　　“好。”

　　严母笑容更加真切。

　　严安华和施烨也笑了起来。

　　一家人都向着他们，就算是施丽娜闹起来也不会怎么样。

　　再说，他们还有严正南呢，施丽娜就算不管别人，她总是不可能伤害严正南的吧。

　　安宁等到施丽娜睡下，才轻手轻脚的下床。

　　她拿出手机给萧元打电话。

　　“睡了吗？”

　　她轻声问萧元。

　　萧元笑道：“还没，我在制作几个烫样。”

　　“烫样？”

　　安宁挺惊奇的：“你做那个干什么？”

　　萧元就笑：“挣钱呗，我总不能靠你养吧，正好几个富二代不知道在哪听说了古法烫样的事情，这不，满海城的想找个能做烫样的人，他们好像是在打赌还是怎么的，出的钱挺多，我这不就接手了嘛。”

　　“工期如何？你做得过来吗，你要是做不过来我给你搭把手。”

　　安宁笑着问了一句。

　　“快完工了。”这么晚没睡萧元还挺精神的，上一世他当皇帝的时候经常半夜才睡，弄的跟个夜猫子似的，如今这习性也带过来了：“明天是星期六不用上课，我赶一天工就能赶出来，等拿到钱给你买好吃的。”

　　“好。”

　　安宁笑着：“那你多注意休息，还有，这几天我嫂子估计要住在我这里，你晚上就别过来了。”

　　“你嫂子怎么了？”

　　萧元问了一句。

　　安宁小声的把家里的事情说了一遍：“我嫂子伤心坏了，我安慰了半天才睡着，我估摸着这几天平静不了，说不定明天严家的人就要找过来了，我得跟着她，别让她再受伤害。”

　　“那你多费点心。”

　　萧元叮嘱安宁：“要是严太太过来，你别太和她起冲突，到底她还是这具身体的母亲，你要是在外人面前闹的不像了，对你也不好。”

　　“我心里明白。”

　　安宁脸上笑眯眯的：“现在我和我嫂子还是弱势群体，一时半会儿奈何不得他们，且等着吧，等将来我带着我嫂子走上人生巅峰，再把现在所受的屈辱加倍讨还回来。”

　　“嗯。”

　　萧元一边做烫样一边点头：“小心点，明天有空再给我打电话，好了，时候不早了，早点休息。”

　　安宁答应着挂了手机。

　　第二天早上安宁一起床就听到敲门声，她打开门就看到门外放了一袋早餐，早餐袋上还有萧元的留言，以及一个大大的笑脸。

　　安宁提着早餐进屋，施丽娜正好起床：“你出去买早餐了？”

　　安宁笑道：“没有，是我男朋友送过来的。”

　　“就是你们学校那个校草？”

　　施丽娜问了一句转身进洗手间梳洗。

　　安宁嗯了一声：“是他，我们又和好了。”

　　“恭喜啊。”

　　施丽娜隔着洗手间的门喊了一声。

　　安宁摆早餐，施丽娜洗漱好之后就见餐桌上摆了两份早餐。

　　早餐很简单，有豆浆还有包子以及两份凉拌菜。

　　她昨天晚上都没吃什么饭，现在早饿的不行了，赶紧坐下来吃饭。

　　安宁也跟着坐下吃饭，一边吃饭还和施丽娜一边说：“嫂子，今天我们出去玩吧，我都计划好了，咱们先去游乐园，对，去游乐园之前我得做点吃的带上，咱们中午饭就在里边解决，然后再看电影，看完电影就去购物。”

　　她还上下打量施丽娜：“嫂子，要不你换个发型吧，人家都说换发型会把不好的心情也换掉，那我们今天就先去做头发，再去看电影，明天再去游乐园。”

　　施丽娜笑眯眯的，安宁说什么她都说好。

　　两个人说定了，吃过早餐施丽娜把餐桌收拾好了就去换衣服。

　　她和安宁的身材差不多，穿安宁的衣服也行的。

　　安宁找了一套比较成熟些的衣服让施丽娜换上，然后两个人就去做头发。

　　施丽娜一直是长发，她的头发发质很好，一直留的都是黑长直的发型，这次她下了狠心，剪了短发，还做了造型。

　　做完头发，安宁又劝施丽娜：“嫂子，你该化妆的，打扮的美美的，自己看着心情也好。”

　　于是，两个人又去买了好多化妆品，安宁给施丽娜化了一个特别漂亮的妆容。

　　化完妆，安宁又拖着施丽娜买衣服，给她搭了好几套适合现在发型的衣服，等换好了衣服，施丽娜整个人看着都年轻了好多岁。

　　她笑着问安宁：“现在怎么样？好看吗？”

　　“嗯，嗯。”

　　安宁不住点头：“我嫂子最漂亮了。”

　　施丽娜对着镜子理了理妆容：“我感觉也很不错。”

　　这个时候已经过了中午，施丽娜正说要和安宁在商场吃午饭，她的手机就响了起来。

　　安宁凑过来看了一眼，见是严母的来电。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百零二章 被夺舍之后12免费阅读。https://xs.23sk.com 