    天铸谷这边，众大佬在李继成的带领和指引下，正在努力破解天铸谷中的符文。

    不过，他们废了九牛二虎之力，也才破掉一枚符文而已。

    “李兄，你不会搞错了吧，这符文破解的难度有些超乎想象。”

    众人累得不行，全都停了下来，金圣岩开始质疑李继成。

    “怎么可能搞错，这天铸谷可是能引动天地之力的大仙器，符文自然没那么容易破解，你得淡定。”李继成说道。

    其实李继成根本没有什么经验，他也是瞎指挥。

    他唯一比大家心里有底的就是这天铸谷不会再引动天地之力，也不会反击他们，那剩下的就只是时间问题。

    “可我们之前破译的都没这么难，更何况，现在这天铸谷还是死物，并没有器灵存在。”金圣岩又道。

    “老金，你别急，这次应该没错，之前我们根本不算破解，因为后来那符文又涨了回去，但我们现在破开的符文，就是真的破了，完全不会再涨。”

    罗玄天也开口了，安慰着金圣岩。

    李继成见状，赶紧顺杆爬。

    “还是玄天圣主有见识，金宗主，淡定些，心急吃不了热豆腐。”

    “好嘛，你们一个个的，背着我在这里破符文呢。”

    李继成话音落下的时候，一个声音传来。

    众人闻声回头，就见万修则出现了。

    “老万，你可真敢说啊，到底是谁背着谁？你丫的一个人抛下我们所有人，跑来这里捞好处，你还有没有良心？”

    听万修则如此说，叶怀柔第一个爆炸了。

    “就是，还有老周。老周呢？也是个没良心的货，亏得大家还都是古族呢，你们俩想搞分裂？”

    叶怀柔的话音落下，萧破天的声音也响了起来。

    当时在古族联谊会上，正是叶怀柔和萧破天两人拿万修则打趣，才让万修则趁机溜掉的。

    所以，这件事两人一直都有些自责。

    现在，看到万修则出现，两人真恨不得打万修则一顿，以出出气。

    “哈哈哈，你们俩这分裂的帽子给得也太大了吧？我可不敢搞分裂，我就是过来看看，打探下消息，等消息确定，我再回去通知你们，明白了吧？我刚刚正是去通知你们去了，结果谁知道，你们已经来了，巧，真巧。”万修则笑道，开始打哈哈。

    “我信你个鬼，你的话没几句正经的，除非你把你获得的神器拿出来大家分，我们就信你。”叶怀柔说道。

    “对，把你的神器召唤出来，大家分，我们就信你。”萧破天也说道。

    一旁的李继成听二人提到神器，便知道不好。

    他赶紧给万修则使眼色，可是，万修则根本没看到。

    “神器？我哪里有什么神器？我没有啊。”万修则摊了摊手，有些懵逼。

    “装？还跟我装，李兄都说了，你们每人都获得两百把神器的认可，刚刚那些神器都现身了，还围着李兄转。老万，到这个时候你还想骗大家，太不地道了吧？”叶怀柔质问道，已经握紧了拳头。

    只要万修则敢说一个不字，他的拳头就会落在万修则身上。

    “嗨，你们说神器围着我们飞的事吗？娘娘的，是我们被神器围观了。这些神器都是有组织的，而组织他们的就是天铸谷，我正想找大家一起来对付天铸谷呢，结果去了联谊会，没发现你们。”万修则解释道。

    “被神器围观？”

    这下，众人的目光落在了李继成身上。

    “老李，怎么回事？”

    金圣岩神情严肃的质问道。

    这一刻，李兄也变成老李了。

    “那个……开个玩笑，开个玩笑。”

    事情到了这个地步，李继成知道谎言再也没有用，很老实的承认了。

    “开玩笑？老李，我也和你开个玩笑吧。”

    “嗡！”

    金圣岩说着话，手上已经多了一对金锏。

    那是神器，是金圣岩的神器。

    那金锏一出，威能便锁定了李继成。

    他是真的动了要教训李继成的心思。

    “嗡……”

    就在这时，天铸谷亮了。

    然后，金冠出现了。

    他带着一堆神器，将金圣岩包围了起来。

    “金冠护主，老金，算了吧。”

    见金冠带着神器出现，罗玄天赶紧站了出来劝架。

    “好，这次放过他，等我也弄到神器，再好好打他一顿。”

    被这么些神器包围着，金圣岩也知道不能在此地教训李继成。

    如果他惹这些神器不高兴了。

    那他绝对的竹篮打水一场空。

    这些神器就如同万修则刚刚说的一样，是有组织的。

    得罪了一个，就是得罪了全部，那他还怎么获得神器的认可？

    “老李，你对这金冠做了什么？你怎么做到分化他们的？”

    一旁的万修则傻眼了。

    眼下的情况，绝对是他们之前没遇到过的。

    而他们几人李继成距离古遗迹最近。

    这金冠能护李继成，肯定是李继成使了什么手段，让金冠叛变。

    “其实我什么都没做，是他主动认可我。”

    李继成不敢再撒谎，将之前的事情原原本本的讲述了一遍。

    与此同时，金冠见李继成没啥危险，便又带着一堆神器飞了回去。

    “原来，这些神器真的能自动认主。”

    如果说之前只是猜测，那么现在，众人就是肯定。

    让神器认主有两种方式，一种是强制，一种是自我认定。

    很显然，李继成就是第二种，神器的自我认定。

    “那大家不要耽误时间了，赶紧破开这天铸谷吧，寻找到认可自己的神器。”姬辰说道。

    “好。”

    众人闻言，全都拿出了法宝，准备继续破符文。

    “刺啦……”

    就在这时，一道雷声响起。

    众人还以为是天地之力出现了，但很快就发现是虚惊一场。

    原来，是雷霄到了。

    “哟，都在呢，挺热闹的。”

    速度最快的，是有传送门的万修则。

    其次，便是能驾驭雷电的雷霄。

    “雷圣主，来得正好，我们准备破开这天铸谷，一起吧。”罗玄天赶紧道。

    “要破开天铸谷，怎么少得了我们？”

    袁太初和周瑞龙也到了。

    这下，十大超级门派，七大古族。

    青宇大陆的顶尖势力，除了天书圣院和太古剑派，全都到了。

    “行吧，大家都来了，那就一起行动吧，按照之前商量的分成比例，老万，你们几个将天地契约补签一下。”

    “咻……”

    姬辰说着话，半空中出现了四道契约，飞到了万修则四人的身前。

    “行，大家一起，同心协力。”

    万修则几人将天地契约一签，众人便开始破除符文。

    这次，不再是李继成带领和引导，而是以姬辰为主。

    “咔嚓！”

    有了诸位大佬的加入，破解符文的速度果然快了不少。

    不多时，符文被破了十分之一。

    这时，天铸谷晃了起来。

    “咻咻咻……”

    有五十把神器飞出，飞向了古遗迹各个地方。

    某个区域的符文被破坏，那这个区域的神器便得不到天铸谷保护。

    再加上小鼎不在，神器们没了组织核心，只能任人宰割。

    他们自然不愿意任人宰割，所以选择了逃离。

    “这些都是小神器，不重要，遇到大神器，大家再争取，如何？”

    见众人的目光都落在了神器身上，姬辰忙道。

    “好。”

    众人闻言，继续破解符文。

    不多时，又是一群神器飞出。

    “大仙器，追，赶紧追。”

    在这群神器出现的时候，万修则第一个发出了惊呼。

    因为他看到在那群神器的中间，有一把白色的钉耙。

    “追。”

    见万修则追了下去，其他的大佬都不敢耽搁，全都追着钉耙去了。

    接下来，大家各凭本事！

    “神器出现了，追。”

    天铸谷不远处，万重山带着万家一众渡劫合体境修者，开始了神器的抢夺。

    万修则又怎么会只做一手准备呢？

    【作者有话说】

    弱弱的问一句，今天可以两更吗？

