    格莱林特久久无语……

    “这甚至都不算过失杀人吧……是他自己跳楼的！”

    “他怎么就这么想不开呢？真是！”

    内心不可避免的非常惊慌，相当不安。

    他选择内心为自己辩解，同时以吐槽的方式舒缓压力。

    身为一个和平年代的穿越者，即使格莱林特平时自认为胆子够大，这会儿也属实吓得不轻。

    ————————————————

    好一会儿，格莱林特才被腿上的疼痛感唤神回魂。

    低头一看，不大的口子已经止住了流血，干涸的血迹凝结成了血痂。

    楼下被摔得轻微变形的尸体上，点点近似透明的光芒析出，彼此吸引着凝成一团。

    他迅速冷静下来，思考应该怎么处理。

    “不能让警察发现非凡特性，哪怕他们大概率并不认识。”

    “把他定义成普通骗子，避免引起值夜者的关注。”

    “超过半小时再报警，确保即使警察发现问题，直接告诉值夜者也会超过一个小时！超过最佳通灵时间。”

    格莱林特暗自沉思，一条条梳理可能的漏洞。

    然后，他悄悄摸到楼下，拾起了那团非凡特性。并且从尸体上搜出了那把精致的匕首——灵性直觉告诉他，这是一件神奇物品。

    除了这两件物品，“西尔维”身上并没有其他超凡事物。

    然而对这两件物品的处理，着实让格莱林特相当为难。

    匕首其实还好，格莱林特转手就把它扔进了别墅南角排水的坑洞里。

    等他有空了随时都可以取回！

    然而对于非凡特性，他不敢随意乱放，要是被什么动物不小心吃掉就糟糕了。

    普通动物大概率难以直接承受序列八非凡特性的力量，吃了就会发疯，这相当危险！

    但是他也不能随身携带，万一这个“西尔维”有前科，引出了值夜者。

    携带非凡特性的格莱林特将彻底暴露在官方非凡者眼里。

    即使他们不会对一位贵族做出过激的行为，也至少会纳入监测名单！

    沉思了一会儿，时间快到半个小时了!

    格莱林特不敢再多犹豫，到地下室略一环视，看到一个沉重厚实的木箱，眼睛一亮。

    就决定是你了！至少老鼠或者猫的力量是掀不开盖子的，而更大的动物根本进不来这间屋子。

    快速返回楼上，格莱林特假装从昏迷中苏醒。

    发出一声喊叫——“来人，快去报警。”

    ————————————————

    “马里亚诺先生，你确定您的证词完全真实可靠吗？”

    “我必须提醒你，如果因为你的证词不实而造成任何严重后果。依据法律，你都是会受到严重的处罚的。”

    安杰拉是西维拉斯场的一位经验丰富的高级督察，眉角微白，脸颊骨感，法令纹十分明显，看起来有五十往上的年龄了。

    半个小时前，他的手下报告说新晋子爵格莱林特·马里亚诺的家里面发生了一起命案，而死者疑似曾经多起盗窃案的犯罪者，快手大盗——奎恩。

    “你的意思是，这位经验丰富，从未失手的盗贼伪装成发明家西尔维来你家企图行骗？被你识破之后仓皇逃窜的过程中不慎‘跳楼’摔死了?”

    他的语气仿佛是在说今天看见了一只在咬狗的老鼠。

    要不是奎恩的直接死因的确是摔死，安杰拉大概已经直接宣布逮捕格莱林特了。

    ……

    很难向普通人解释非凡者的作案动机，格莱林特决定闭口不再多说，身为一名“律师”，他完全认可“说的越多就错得越多”这句“罗塞尔名言”。

    “我知道这难以令人信服，但是我认为我完全解释清楚了我所知道的一切。以女神的名义发誓，我所说的没有半句假话。”

    “如果你们继续无端的诱导我发言承担罪责，我将以贵族的名义发起控告。”

    是的，整件事情最令格莱林特惊喜的是：奎恩的的确确是死于摔死，非凡能力“精神穿刺”留下的痕迹完全被摔死的痕迹覆盖了！

    至于前胸那一拳留下的痕迹，格莱林特坦然承认了。因为这仅仅是正常成年男子的力量，不涉及超凡。并且完全跟奎恩的死因无关。

    法医根据各种细节已经指出出了奎恩是属于主动跳楼而不是被推下楼的。

    唯一的疑点是，奎恩死后超过半个小时格莱林特才呼叫仆人报警。

    “对此，你如何解释？马里亚诺先生。”

    “我对此并不清楚，我在他跳窗出去之后就昏厥了。醒来之后，我立马就呼叫并报警了。”

    这一部分，格莱林特只能装聋作哑，一问三不知。

    这有一定风险引来值夜者入梦询问，但格莱林特对此并不算特别担忧。

    对抗的方法就是冥想，然后意识进入梦中那些“光丝”，这能有效的对抗中低序列各种活人通灵、入梦甚至是读心。

    然而缺点是持续的时间不能太久，而且此时外界的身体是完全没有保护的，只能有准备地用来应付官方非凡者。

    而如果不拖延这半个小时，一旦奎恩涉及什么非凡案件。引出官方非凡者直接通灵他的“灵”，那格莱林特就完全没有斡旋的余地了，只能寄希望于官方非凡者的仁慈。

    多年查案的直觉告诉安杰拉，即使一切证据都指向奎恩主动跳楼，但是案件的真相一定还是跟这位马里亚诺先生有关。

    不过他并不打算深究，这出于多方面考虑。

    第一这位马里亚诺先生是一位贵族，而且案发地点是对方家中，冲突的另一方是惯犯窃贼。正常来说应该不是格莱林特主动发出恶意，一般的犯罪分子都不会选择在自己家行动。

    第二，也是最重要的一点，奎恩的直接死因与格莱林特没有明显关系，这才是安杰拉认为没有必要深究的核心因素。

    “好的，马里亚诺先生，我们没有问题了。”

    “恭喜你，我们初步判定您没有任何罪责，具体还有待于更进一步查证。”

    “但是您是案件的直接见证者，我们需要您到警局做个笔录。”

    “此外，在我们结案之前，如果您不希望自己的自由受到限制的话，您需要缴纳十镑保释金。如果最终确认您没有问题，这笔保释金您可以取回。”

    负责告知格莱林特的是另一位年轻督察，他并不知道对方的名字。

    ————————————————

    警局内，格莱林特对警方的提问相当配合，这让年轻的笔录督察松了一口气。

    即使格莱林特拒不配合，在缺乏证据的前提下，他们其实也难以处理一名贵族。

    如果是平民，他们完全不吝使用恐吓，拷问之类的手段。

    不要把任何地方的局子想得太过仁慈，它的本质是一个暴力的执法机关！

    “马里亚诺先生，最后一个问题，为了您的声誉考虑，我们认为可以对外宣称是警方在您的别墅外面击毙了这个罪犯，您看怎么样呢？”他试探性的循问格莱林特。

    格莱林特稍微怔住，略作思考，嘴角扬起了一丝弧度。

    “没有问题，你们考虑得相当周全。”

