    井恬微微愣神，等她反应过来，顿时俏脸绯红，“要死啦！”

    “一点小钱而已，不够再说，听说你拍电视剧都自己掏钱准备服装，我的好姐姐必须穿最美的衣服拍！”

    “臭弟弟，你这样姐姐都不想走啦！”

    两人是姐弟恋，到了井恬这个年纪，其实早就过了耳听爱情的年纪。

    这个霸道的小男人，却用他自己的方式，呵护着她。

    不刻意，温柔却渗透了她。

    “好姐姐，你再不走，我营养跟不上啦！”

    井恬小声嘟囔：“骗人，壮的跟斗牛一样，就没看过这么厉害的人！”

    不过她心里甜滋滋的。

    “恬恬，你说什么？”

    “哦，我说，在外面玩了这么久，回去后要好好拍戏！”

    井恬笑着说道。

    另一边，宋潜正在民宿，“名字就改成闲人居！”

    美女店长点点头，“好，老板！”

    宋潜把宋一设计的图纸交给她：“过两天我会让人过来施工，我们这边走高端路线，宁愿空着，也不减价招客，主要为我，以及我身边的人服务，明白吗？”

    “是，老板！”

    “嗯，到时候会有人联系你！”

    交代了完之后，宋潜直飞昌南。

    到昌南已经是下午五点。

    宋潜也没有去公司，而是直接回家。

    在外浪了十三天，也浪够了。

    恰好这时许今依打来电话，“老公，你回家了吗？”

    “刚到，要过来吗？”

    “等我！”

    半个月未见，许今依想宋潜想的不行。

    一见面，两人就腻歪在了一起。

    “黄老师找你了吗？”

    “嗯！”

    许今依点点头，一脸激动的说道：“黄老师已经把剧本给我了，是一部都市家庭剧，我在里面演一个戏份比较多的女配角，而且角色比较讨喜！”

    “你好好打磨剧情，以后就走小屏幕和大屏幕！”

    多年的愿望即将实现，许今依激动不已，“老公，还有件事我要跟你说！”

    “什么事？”

    “我之前不是跟你说要开一家公司吗，我已经注册好了，叫潜龙娱乐！”

    许今依道：“你当大股东好不好，我当小股东，一辈子跟在你后面！”

    “为什么？”

    “帮你赚钱呀！”

    许今依搂着他的脖子，“反正不管怎样，你都会对我好的，让我经营公司，我还不如专心磨炼自己的演技！”

    “这么懂事？”

    宋潜一向比较喜欢懂事的女人，许今依又乖又听话，毫无保留的把最好的都给了自己。

    在宋潜心里，位置还是蛮靠前的。

    “好，那就照你说的做，不过我持暗股！”

    娱乐圈可以玩票捞金，但是主要的精力还是放在主业上。

    包括拍卖行，也只是为了给宝贝找个好去处。

    能做成产业，就做。

    做不成，他也不亏。

    “前期先投两千万，你进黄老师剧组磨炼一下，我找人弄剧本，或者投资别人的剧本，让你带资进组。”

    为什么有些新演员连导演都不放在眼里，因为人家背后是金主爸爸！

    “老公，你对我真好！”

    “最近有没有学什么新舞蹈？”

    “有，我跳给你看！”

    半个月没看许今依跳舞了，宋潜仔细的欣赏起来。

    欣赏了井恬跳的是民族舞，这欣赏水平，一下子就提高了不少。

    晚上，宋潜舒服的躺在沙发上，许今依抱着他的脚，细心的帮他修剪指甲，“老公，明天我就要进组了，想我就给我发消息，我飞回来看你！”

    “好好演戏，抽空我去看你。”

    宋潜美美的喝了一口果汁，“姜晓莉跟何柳这两个女人你带在身边，当个助理，虽然丑是丑了点，但是对你还不错，她们搞直播出不了头，看看能不能培养一下，让她们当个经纪人！”

    “谢谢老公，那我明天跟她们商量一下！”

    许今依也算出道了，身边没个信任的人照料，宋潜也不放心。

    第二天，把宋潜伺候的心满意足后，许今依才出门。

    这一去，要一个多月，许今依暗暗捏拳，自己一定要努力奋斗，长成能让宋潜依靠的大树！

    上午九点，宋潜到了公司。

    “宋总早！”两个相貌可人的前台连忙站起来问好。

    “张秘书来了吗？”

    “已经来了。”

    宋潜点点头，来到办公室，便看到张诺如正在仔细的帮自己打扫办公室。

    一个百亿富翁的千金，愣是被他当成了牛用。

    “把程总叫过来！”

    突如其来的声音吓了张诺如一跳，可转身看到来人，是自己心心念念的小霸总，张诺如激动道：“小霸总，啊不对，宋总，您总算回来了！”

    “没听到我说的话？”

    宋潜微微皱眉，只见张诺如磨磨蹭蹭的走过来，说不出的扭捏，“宋总，那个.......”

    “啪！”

    “快去！”

    张诺如咬着嘴唇，眼中布上了一层雾气，“好，我马上去！”

    宋潜甩了甩发麻的手，都是在京城那几天养成的坏毛病！

    不挨上几下，还不自在。

    他不知道，张诺如想这一下，想好些天了。

    原本霜打茄子似的张诺如，顿时满血复活，走路带风。

    很快，程明悦来了。

    半个月未见，她整个人都清瘦了不少。

    张诺如说，程明悦这半个月几乎三分之二的时间都在公司，累了就睡他办公室，公司上下全都要她一个人调度！

    “辛苦了。”

    “不辛苦，大家也很拼。”程明悦笑了笑，虽然累，但是累到极致就不用想那些乱七八糟的事情了。

    她现在特别后悔，把陈紫衣介绍给宋潜，肠子都悔青了的那种。

    “这两天我在公司，休息两天吧。”

    “没关系，最累的时候已经熬过去了。”

    程明悦看着宋潜，不知为什么，一看到他，所有的疲倦都没了。

    这就是喜欢一个人的滋味吗？

    有情饮水饱，这句话果然说的没错。

    可惜......是单相思！

    怪自己，没能好好把握！

    “汇报一下这半个月的业绩！”

    程明悦翻开资料，“从十月一日截止到目前为止，公司新增单量，共计一千九百单，其中一千零七十单，都是120平大户型，三百九十单，是120至150平的特大户型......”

