    虽然唐一鸣是罪有应得，但是毕竟出了人命，派出所方面也开始紧张起来。

    “尸体得去做个尸检，死亡原因和死亡证据也需要固定一下，你去和我做个简单的笔录。”任刚说着走出了会见室。

    做完笔录，任刚开口说道：“你先回去吧，后续如果家属要起诉，你可能得出庭帮忙作证。”

    “好，我一定配合。”我点了点头。

    “嗯，有事打电话，我先去忙了，就不送你了。”任刚说着拿起了手机。

    我走出派出所，身上的嫌疑算是彻底的洗清了，虽然这几天我没有感觉被太限制自由，但总觉得怪怪的。

    巫灵和刘思瑶说得对，葬师界的事情，最好还是不要涉及官家，这里是另外一个江湖，只要不是太过火，都有自己的解决方式。

    本想拦一辆出租车，却发现自己身上身无分文，想着棺材铺也就不到十公里，天黑之前也能走回去。

    我一边走一边拿出手机，第一时间给苏含打了个电话，问她家最近有没有什么事情，因为我知道，苍龙要对苏家下手了。

    苏含的回答倒是出乎了我的意料，她说她一如往常，上次巫灵给她处理完煞气的事情之后都没有再发生什么事了，一切都好，只是她哥哥家里出了点家事而已。

    我说那就好，然后叮嘱她要留神，可能还会再有事情发生，一旦有什么奇怪的事情，就第一时间给我打电话。

    苏含点头答应，一番感谢之后挂掉了电话。

    电话打完，手机也没电关机了，这个手机是铁牛给我买的一个很便宜的二手手机，电池很不经用。

    正在路上走着，一辆车停在了我身边，并且响了一下喇叭。

    我转头看去，开车的是白薇，她笑着看着我，问我去哪儿。

    我说刚从派出所回来，准备回棺材铺，她伸手打开副驾驶的车门说道：“上车吧，我送你去。”

    我稍微犹豫了一下，上了白薇的车，关上门，白薇开口问道：“四公子，怎么走回去？”

    “刚放出来，走一走舒缓一下。”我随口回答，然后看了一眼一身正装的白薇：“你打算去哪儿？”

    “晚上有个同学聚会。”

    “那以后你怎么打算的？”

    “我明天去市里办理一下离职手续，然后就回来休息一段时间，之后再做打算。”白薇苦笑着说道。

    “白娅进去了，唐俊也变成了现在这样，你原本的公司还是待不下去吗？”我疑惑的问道。

    白薇摇了摇头：“我倒是想，但是我姐夫肯定不愿意再看见我，孩子的事情我都和我姐夫说了，他现在很悲伤，说我们白家的人都是骗子，我也认，毕竟这件事情我也有责任。”

    我默默的点了点头，也没多说什么，其实从白薇一开始借卵子给白娅就已经做错了，不管做什么事，一步错，步步错，这天下没有不透风的墙，只要犯错了，就一定会为自己的错误买单。

    “四公子，我先接一个同学，她和我一起去参加同学聚会。”白薇说着把车停了下来，打开车窗对着路边的一个戴着口罩的女孩说道：“宏儿，上来。”

    女孩点了点头，然后看了一眼副驾驶上的我，眼神慌张了一下，然后坐到了后座。

    看着那个女孩的眼神，我不禁皱了皱眉头，这个女孩好像在哪儿见过。

    女孩上了车，依旧没有摘掉口罩，白薇解释道：“宏儿，副驾这位是我的一个恩人，大家都叫他四公子，四公子，后座的是我的好闺蜜，霍宏儿。”

    “你好。”我转头过看着女孩：“我好像在哪里见过你。”

    “是吗？这么巧？宏儿戴着口罩你都认识？咱们不会是高中的同校校友吧？宏儿，摘下口罩，让四公子看看你的绝世容颜。”白薇笑着说道。

    霍宏儿有些尴尬的摘下了口罩，这一看到面容，我顿时想了起来，这霍宏儿，不是之前在义庄被黄毛欺负的那个女孩么？

    “你好，四公子，谢谢您那天救了我。”霍宏儿笑着说道。

    “原来你们认识啊，真是缘分，宏儿，四公子什么时候救过你？”白薇饶有兴致的问道。

    霍宏儿随口回答道：“说来话长，以后再和你说。”

    我皱眉看着她，这个霍宏儿面部气色黯淡无光，延伸至脸颊深处，眼神有走脱的迹象，看上去感觉很不好。

    见我一直盯着霍宏儿，白薇一边发动了汽车一边问道：“四公子，你该不会是看上宏儿了吧？宏儿长得好看，性格也很温柔，以前还是我们班班花呢。”

    霍宏儿赶紧说道：“薇薇，我只是班花，你还是校花呢。。”

    “霍小姐，能让我看看你的耳朵吗？”我突然开口问道。

    霍宏儿一愣，然后脸一红，小声问道：“怎…怎么了？”

    说着，她也听话的把头转了过去。

    这一看，果不其然，霍宏儿的耳珠和耳轮枯黑，这是要横死的迹象！而且就在此行。

    因为她刚才戴过口罩，也有可能是被绳子勒的，我赶紧伸出手，用手掌对着她的脸说道：“能不能对着我的手心哈一口气？”

    “啊？”霍宏儿疑惑的看着我，那眼神就像是在看变态一样。

    “四公子，这个……是有什么说法吗？”白薇疑惑的问道。

    我赶紧解释道：“我没有别的意思，霍小姐面相不对，似有凶祸缠身，我确定一下。”

    “这个……不大好吧。”霍宏儿皱眉说道，显然非常不好意思。

    白薇劝说道：“宏儿，四公子是高人，你听他的就行，你放心，他不会害你的。”

    霍宏儿点了点头，然后把嘴唇凑到我的手掌边，然后对着手心哈了一口气。

    气流抚过我的手心，没有常人的那种温热，反而是凉的。

    我皱了皱眉头，果不其然，我看的没错，将死之人因为寿命将近，阴气正在快速吞噬体内的阳气，阳体即将变为阴体，特意哈出来的第一口气就会失去常人的温度，带着一种阴冷。

    我赶紧收回了手，语气沉重的问道：“你们晚上是要去同学聚会？”

    “对呀，有什么问题吗，四公子？”白薇开口问道。

    “霍小姐，你身上带钱了吗？”我转头看着霍宏儿。

    霍宏儿点了点头说道：“带了，怎么了？”

    “给我点，收了卦金，我才好告诉你问题所在。”

    霍宏儿毫不犹豫的从包里拿出了钱包，然后把里面所有的钱都递了过来，足足有一千多块。

    有了之前的事情，霍宏儿也没再怀疑我。

    我从里面抽出一张一百的收了起来，嘴里说道：“霍小姐今晚有致命横祸，同学聚会还是不要去参加了，白薇，咱们先把她送回去，她还是待在家里比较好，应该能躲过一劫。”

    “真的假的？”霍宏儿疑惑的问道。

    就连白薇也不相信的看了我一眼。

    “真的，白薇去没问题。”

    白薇有些犹豫：“可是今晚的这个局，就是为了宏儿组的，她本人都不去的话，这局就不成局了。”

    “怎么说？”我疑惑的问道。

    白薇开口说道：“宏儿的深爱的那个男同学今晚会在县里待一晚，宏儿等这一天很久了，当初那个男同学和宏儿相知相许，毕业后无故消失的无影无踪，三年了，宏儿一直在等一个结果，可那个男同学却不接宏儿电话，所以同学们想借同学聚会的名义，让宏儿突然出现，也为当初那段感情讨一个说法。”

    “何必要讨这么一个说法呢？”我继续问道。

    霍宏儿叹了口气说道：“当初我为他堕过胎，甚至想要自杀过，他是我的青春，也是我的心结，我一定要见他一面，亲口问问他，为什么要违背当初的诺言，我到底哪里做的不好。”

    说话间，车已经来到了棺材铺外面，我没有着急下车，而是转头看着霍宏儿问道：“你非去不可？”

    霍宏儿坚定的说道：“对，我非去不可。”

    霍宏儿说完从包里面拿出了一张照片，泪眼汪汪的看着那张照片。

    白薇伸手把照片抢了过来，嘴里说道：“宏儿，我觉得你应该放下了，刚才四公子也说了，你此行有致命的灾祸，难道你不要命了吗？”

    “我已经为他死过两次了，也不在乎多这一次。”霍宏儿伸手去抢白薇手里的照片，在她们抢夺的时候，我看清楚了照片上面的人。

    我赶紧伸手把照片拿了过来，这个人，竟然和林东非常像。

    见我拿过照片，两人都看着我，我扬了扬手中的照片问道：“这个人是不是叫林东？”

    两人点了点头，满脸的疑惑。

    果然是林东，和苏家对立的林家少爷，爷爷死的时候没少给我添麻烦，当初林家叫了巫北帮忙整苏家，巫北死后，巫灵帮苏家解决了麻烦，现在苍龙扬言要对付苏家，无非就只有两个原因。

    第一，就是受到了林家的邀请，对付苏家。第二，是因为苏含当初救了我们，想要打击报复。

    不过不管是什么原因，我感觉苍龙一定会联系林家，因为敌人的敌人，就是朋友。

    现在既然碰上了林东，那我自然要去好好的会一会他。

    我邪笑一声：“这样吧，我陪你们去，方便吗？”

