    傍晚时分，正值人流高峰时期，峻山会猎盛会之际，京华广场，皇室还组织了一连七天的歌舞晚会，此时，晚会开场，百姓载歌载舞，好不欢快。

    峻山会猎，始终是整个京华关注的重点，因此，晚会每过一段时间，都会给大家播报一次峻山石上的排名变化。

    今天的夜晚，注定是个疯狂的夜晚。

    这疯狂，不仅仅是百姓因为节日的狂欢，更大的疯狂，来自峻山石，来自峻山石上排名的剧烈变化。

    一段歌舞之后，晚会主持人董仙子：“下面，又到了峻山石的时间，让我们一起关注峻山石，关注我们夏国天才们的最新排位”

    广场之中，数万修士和凡人，齐齐把目光看向了高高竖立在广场正中的峻山石上。

    董仙子：“第一，依然是我们的剑秀欧阳，大家看，现在，他的积分已经达到了一千一百分，让我们为他欢呼吧，欧阳，欧阳……”

    现场一片沸腾，数万修士其呼欧阳，气氛相当热烈。

    董仙子继续：“那么，下面，我们看看，今天之内，哪名修士的积分进步最快，还是我们的欧阳吗？或者是我们两位小王爷，两位国色天香的公主？大会组织方最新消息出来了，敬请期待，下面有请我们的主持毕骏宣布结果……”

    男主持毕骏清清嗓子：“他是谁呢？”，然后看向手中的铭牌，双眼瞪的老大，自己都有点不敢置信地拉长声音说道：“他就是，我们期待已久，前两天积分一直没有动静的马王，赛马的马王，孙……豪”。

    峻山石上，孙豪的名字闪了闪，京华广场数万人突然现，此时的孙豪，积分已经冲到了七百多分，在峻山石上的排位已经冲进了前二十。

    这真是：三天不鸣，一鸣惊人！

    毕骏继续说道：“最让人难以置信的是，孙豪的积分是在两个时辰之内冲上来的，也就是说，短短两个时辰，孙豪的积分从一百多冲到了七百多，这是什么度？这是什么节奏，不敢置信啊！”

    毕骏说道这里，董仙子在一边，又是一阵惊呼：“快看，积分变了，孙豪积分又变了，哇，他的积分达到了八百多分，已经窜进了前十，不可思议，真是太不可思议了，积分涨了整整一百，也就是说，刚刚，我们的孙豪，击杀了一只炼气大圆满灵兽”。

    京华广场，短暂的沉默了一下，瞬间，大家又欢呼起来。

    对寻常修士或者凡人来说，谁是猎并不重要，重要的是这个猎的竞争一定要激烈，要精彩，最好是出现黑马，那样大家才能津津乐道，才有酒席谈资。

    孙豪的出现，无疑迎合了大多数人的口味。

    现在这个情况，可比欧阳都三一枝独秀有趣的多。

    于是，广场之中，大家自地欢呼起来：“孙豪，孙豪，马王，马王……”也有修士，想起了赛马解说对孙豪“沉香”的赞誉，大声呼喊：“沉香，沉香……”

    峻山入口处，情形就相当诡异。

    洪亮和许可此时一脸笑容，这样子，哪里还是先前的小媳妇摸样，分明是一副奸计得逞的样子，笑得很是奸猾，镇南王也摸着胡须，如释重负，夏荣的情报果然没错，这次，小北只怕要吐血了。

    镇北王和其他三宗长老此时面面相觑，目瞪口呆。千算万算，没算到孙豪居然如此凶悍。

    前面孙豪没有动静的原因，肯定就是赶路去了，按照炼气修士的脚程，此时的孙豪，怕正是在炼气大圆满灵兽区域大杀特杀，而且，这孙豪哪里象是炼气八层修为？击杀炼气大圆满灵兽的度快的黑人。

    长老们很是震惊，因为换作他们，也是一定达不到孙豪现在这个度的，简直太吓人了，从这个度来看，孙豪的战力怕是在在场的大多数长老之上。再看看一脸得意，原形毕露的洪亮和许可，大家再不知道是怎么回事，那就真是猪了。

    合着，这回是被洪亮这老小子给坑了，想到这赌注，在场长老就心中滴血，洪亮下手，真他娘的狠。

    王府客栈，武闲朗一副果然如此的表情，对老贾说道：“怎么样，哥说得不错吧，知道孙师兄的厉害了吧，嘿嘿，欧阳都三？小菜一碟，今天晚上，老大就会爆掉他的菊花，哇哈哈哈吼……”

    老贾脸上泛着红光，点头哈腰更是轻快：“那是，那是，孙师兄真是厉害，武师兄也很不错，跟对了老大”。

    修士修行，跟对老大至关重要，老贾下定决心了，自己就跟武闲朗了，他的盘算是，跟了武闲朗，孙豪就是自己老大的老大，自然就攀上了关系，好处还少得了？跟老大也需要艺术和能力，现在正是展示自己能力的最好机会。

    因此，老贾脸上一脸笑容地冲武闲朗说道：“武师兄，你说的故事，结合这次峻山会猎，我想编撰一本《京华沉香传》，我的构思是这样的，这书，分四卷，每卷五章，四卷分别是探宝白鹿、战疯接臂、六马争王还有峻山猎…….”

    “不错，很不错”，武闲朗很是满意的一拍老贾：“咱哥两要把这《京华沉香传》给编好了，一定要让我老大名动京华，威震大夏，蛙哈哈哈吼”。

    相比孙豪的击杀度，童力就大为不如，不过，童力的积分也在稳步提升，几个时辰过去，童力的积分已经冲到了三百多分，跑到了积分榜的中流。

    当然，现在，人们的目光都盯着孙豪，倒是没有人留意，原来的吊车尾童力居然也不声不响地追了上来。

    今夜的京华城，注定是个不眠之夜。

    孙豪强势崛起，冲进前十，带动了一连串反应。

    欧阳都三眉头紧皱：“这家伙，真是阴魂不散，不行，我得加快度了”，欧阳都三的积分于是也开始急飚升。

    “快看，三姐，你快看”，夏谙击杀一只灵兽之后，直指积分榜：“爱占便宜的小气鬼大坏蛋居然快赶上我们了，不行，可不能被他过了……”

    这次，孙豪的外号又多了“大坏蛋”三字。

    两位公主齐齐力，排在他们前面的修士自然又是一阵兵荒马乱。

    于是，京华广场里边，峻山石上，积分此起彼伏，变换不停，前十修士，你追我赶，谁也不想被人爆掉。