
秦思莲将人推开，眼神直直的看着许林身后的人。

许林察觉到她的眼神有些怪异，同样是转过身。

陈爱萌一脸晦涩不明的看着出现在这里的许林，似乎对于他刚刚的那番话很有意见似的。

许林心里有鬼地低下头，怎么都没有想到甜甜姐来得这么快，她这是有多么迫不及待的想要见这个女孩啊。

秦思莲瞥了一眼欺骗自己的家伙，道：“你在耍我，是吗？”

“咳咳。”许林略显尴尬地轻咳一声，“我只是不想你再执迷下去，我家甜甜姐是慕清哥的，我绝不允许任何人插足其中。”

“……”秦思莲看着说得如此斩钉截铁的家伙，倒被他这气吞山河的一番话弄懵了。

她理解的是一个女孩子和一个男孩子去抢另外一个女孩子的意思？

不对，这好像有些绕口。

秦思莲不明他的言外之意，蹙眉道：“你把话捋顺了再说。”

许林挡在两人中间，“你的信是我送的，我就得亡羊补牢，我绝不允许你们的错误开始是由我造成的，这样我会一辈子都良心不安。”

秦思莲也不想和他废话了，当务之急，是她要继续去切磋，她出来的时间只有半个小时，可不能再和没有必要的人浪费一分一秒。

许林见她就这么忽视了自己，更是哭笑不得，他刚刚的那番话都是喂狗了吗？

秦思莲直接无视了他的存在，目光灼灼地看着应约前来的陈爱萌，不由自主地笑了起来，“我很高兴你能再来。”

“我答应过你，只要你找我，我一定会来见你。”陈爱萌点头。

“我真的是太激动了，这几天我好好研究了一下，我知道怎么做了。”秦思莲两眼更是星光闪闪，那种兴奋，难以掩饰。

许林瞧着两人如此和睦，更是倍感罪孽深重，他这几天都是做了什么事，他没有想到竟然会是自己给慕清哥挖了墙角。

这下他怎么去见沈慕清啊。

“我们开始吧。”秦思莲深吸一口气，让自己沉淀下来。

陈爱萌点了点头，等待着她的进攻。

许林咬紧牙关，绝对不能让她们再这么脉脉相望下去，任何感情都是在这样的气氛下萌芽的。

思及如此，他转过身一把抓住了秦思莲的手，都不带考虑，拉着她就往操场跑去。

秦思莲本是做好了出招的准备，只是自己刚准备行动，胳膊被人一拽，下一刻她就被迫往旁边踉跄了几步，甚至整个人都还没有站稳就本能地跟着对方的行动而行动了。

陈爱萌扭过头，看着扬长而去的两人，皱了皱眉。

许林拿出了自己这辈子最快的速度，都不带回头的，一个劲地往前面跑，反正就是不能让她们继续在一起你瞪我我瞪你。

秦思莲反应过来，直接甩开了对方的手，怒不可遏道：“你在干什么吗？”

许林喘着气，往后看了看，确定陈爱萌没有追过来，他才放弃了继续往前跑，整个人都靠在树上回着气。

秦思莲揉了揉手腕，更是生气，道：“你要干什么？”

许林摆了摆手，“你听我说，我知道你是情窦初开的年龄，可能会被一些假象麻痹，但你这种思想是不对的，甜甜姐已经有了喜欢的人，你放弃吧。”

“……”秦思莲总算听明白了，他不会以为自己是那种喜欢女人的女人吧？

荒唐，太荒唐的。

许林点头，“甜甜姐确实很有魅力，长得又漂亮，家境优渥，多少人的梦中情人，可是你不能这样糊涂啊。”

“懒得和你废话。”秦思莲不能再耽搁下去了，距离回校时间又缩短了一截。

许林没有想到他都把话说到这份上了，她还要继续沉迷下去？

秦思莲瞪着又挡着自己的家伙，道：“让开。”

许林摇头，一脸严肃道：“今天你想要再去见甜甜姐，除非你把我撂下。”

他放了狠话，凭他一米八的高个子，难不成还拦不住一个弱不禁风的女孩子？

只是他这话音一落，身体便是腾空而起，然后整个人后背着地。

那种疼痛，他觉得自己整个器官都移位了。

她真摔啊。

许林一动不动地躺在地上，望着蓝天白云，似乎还在回忆他被撂倒的那一瞬间。

秦思莲拍了拍手，瞧着不再说话的家伙，抬起脚从他身上跨了过去。

多事的家伙。

许林僵硬地转了转脑袋，他有些死不瞑目的看着离开的背影，他实在是想不通，她细胳膊细腿的，是怎么把他给扛起来扔出去的？

他是不是错过了自己被摔打的那个过程？

秦思莲重新赶回了后校门，看着还没有离开的陈爱萌，她急忙小跑过去。

陈爱萌忍俊不禁道：“许林那小子对你做了什么？”

“我也不知道他在胡思乱想什么。”秦思莲等不下去了，做出了一个邀请的姿势，“我们开始吧。”

陈爱萌慎重地点了点头，“我不会手下留情的。”

“我更希望你全力以赴，这样我的邀约才有意义。”秦思莲说时迟那时快就准备出手。

“甜甜。”

陈爱萌条件反射性地一把抓住了秦思莲挥过来的手。

沈慕清看着十指相扣的两人，故意装作不知情地走上前，“你们这是在干什么？”

陈爱萌打着哈哈道：“这位同学找不到路了，她特意过来问我怎么走。”

秦思莲见她不停地暗示自己，连忙点头，“是啊，我找不到出去的路了。”

“你后面不是有门吗？”沈慕清指了指女孩后面的大门。

秦思莲也是尴尬地大笑起来，“是啊，瞧瞧，我多糊涂，谢谢同学，我、我就、就先走了。”

“你走吧。”陈爱萌挥了挥手，“你不是说很着急的事要出去吗？你从这道门一下子就出去了。”

“是是是，那我真的走了？”秦思莲一步三回头，她还没有打完啊。

陈爱萌一个劲儿地摆手，生怕她又跑回来似的。

沈慕清道：“那个门好像锁上了。”

只是他话刚落下，两人就这么齐刷刷的看着秦思莲动作利落的爬上了墙，然后纵身一跃。

“……”陈爱萌瞧着她这熟练的样子，多少显得有些鬼祟了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70588827"  chaptername="又打不成了">加入书签</a>
</div>
