    车子停靠在了公寓前，两人下车，李维跟着佩雷斯神父上楼，脉冲顺便扫描了整栋建筑，并时刻关注着进度条是否上涨。

    最后他们来到了公寓的五楼，并敲响了这一楼层的主人的房门。

    等待了一小会后，房门被一个看起来很年轻干净的男人打开。

    见到门口熟悉的神父和一个陌生的人后，男人尊敬地说道：“神父，这么晚还让你跑一趟，真是不好意思，还有这位，请进吧！”

    佩雷斯神父笑着点了下头，接着走进了房间。

    男人的妻子正是米娅，她在见到神父后，也大松了一口气，另外她还看见了一旁的亚洲人，只是稍微感觉有些意外，并没有太在意。

    房间内的气氛并不好，似乎有某种东西影响到了他们。

    李维隐隐感受到了，因为他的画风和这几人是不同的，就连思维频道也不一样，他能感受到房子里的微妙变化。

    看向了虚空悬浮的钥匙，久久未曾动过的进度条真的跳动了！

    速度还并不慢，以每秒2%的速度上涨着，果然这个房间里有他想要找的目标！

    佩雷斯神父脱下外套交给了一旁的男人，又看了眼一脸平静的李维，决定先询问米娅，“米娅，能让我看看那个布偶吗？”

    米娅点点头，转身准备走进房间，把木质的布偶拿出来，但这被李维给阻止了。

    “等等！”

    李维突然喊了一声，叫停了米娅，也让米娅的丈夫和佩雷斯神父吓了一跳。

    米娅和她的丈夫看着李维，不知他是什么意思。

    这时佩雷斯神父摆手，给米娅和米娅的丈夫介绍道：“忘记给你们介绍，这位是李维，他在追寻和处理此类事件，算是一个专家，一开始没介绍，是我不想打扰到他观察。”

    解释完，米娅和米娅的丈夫就明白了，上下打量李维一番，都从对方身上感受到了那种专业的气息。

    那黑西装，可不就是专业的象征！

    “李维先生，是有什么问题吗？”得知李维是专业人士后，米娅便紧张地思量起李维喊停她的用意。

    是不是那个恶魔要对他们出手？！

    李维叫停米娅的目的很简单，就是想亲自动手，一个布偶，普通人这么久了都没事，那他又有什么可能会有事咧？

    “让我来吧。”

    淡淡地说完这句，无须米娅的指引他便朝着存放布偶的房间走去。

    一旁的米娅和她丈夫将目光看向了佩雷斯神父，眼神似乎是在询问，他靠不靠谱？

    佩雷斯神父也不知道，但他见过李维身上挂着的鬼物，那哗哗往外冒的黑气，起码是恶魔领主级别吧？

    所以，他示意两人不用担心。

    ……

    另一边的李维已经进入了布置得很少女的房间，这里应该是米娅和她丈夫为女儿搭配的房间。

    在这个充满粉色的房间的墙壁旁，竖立着一个展示柜，柜子的第一二层全部放着各种布偶娃娃，看起来都挺正常的。

    但在第三层，一个穿着白裙的木质大布偶娃娃就显得格外诡异了。

    这个布偶体型和一般的七岁小女孩差不多，面部设计可以追溯到上个世纪，看起来像是一个老古董，也许具备收藏价值，但要放在房间里每天这么看着，迟早出精神问题……

    不因别的，实在是这个布偶的脸太过惊悚怪异了，真不知道这对夫妇是怎么想的，居然会在女儿的房间里摆这么一个东西！

    李维连猜都不用猜，就确定了这个布偶就是有问题的那个，来到柜子前把它给拿在了手里。

    在想是直接在这里咔吧拆了它，还是离开这里再动手？

    又或者它也有弗莱迪那样的不灭特性，需要使用水泥大法？

    暂时不知道该怎么处理，李维便将布偶给拿出了客厅，朝着佩雷斯神父三人展示了一下，“是不是这个？”

    “是的！就是它！”米娅再次被这个诡异的布偶给吓得退后了一小步，面色苍白地点头。

    最后，几人坐下好好聊了一下布偶的问题，最后商量出的结果也没有意外，李维可以带走它。

    ……

    “这是我的号码，你留一下，如果后面这个布偶再出现在你们家里，可以给我打电话。”

    “谢谢你，李维先生！也谢谢你，佩雷斯神父！”

    李维和佩雷斯神父一同，告别了感恩戴德的米娅一家。

    离开公寓，李维拉开后车座的车门，直接把布偶往后座一扔，确信进度条还在上涨后就不再理会，发动车子准备送佩雷斯神父回教堂。

    在车子中时，佩雷斯神父多次看向后车座的布偶，没想到这个布偶居然是一只恶魔，他也有点好奇这个恶魔要怎么处理，便问道：“李维，你要怎么处理这个恶魔？”

    “我应该会把它封印在一个谁也找不到的地方吧？”李维这样回答，也是这样想的。

    “哦！挺好的！”佩雷斯神父点点头，惆怅地叹了口气，“米娅一家都是好人，真不敢去想没有人帮助，他们家会变成什么样……”

    “没我，应该也会有人出手把这只恶魔给杀死的，呵呵。”李维笑了笑，这类事件那么多，这个世界的人不可能不知道，肯定有官方组织来应付此类事件。

    ……

    车子开到教堂后，李维送别了佩雷斯神父，目光看向了后视镜，发现布偶还在后就没有再停留，想要去建材市场，可他身上已经没有钱了，所以只能退而求其次，用泥土了。

    开车前往城市郊外的过程中，他想到镜子能不能看出布偶的奇怪之处？

    不是所有镜子都能把他的固定电话脑袋的，他测试过，车子的后视镜就不行，目前只发现幼儿园工具房里找到的这面，是能看到他的电话脑袋的。

    单手开车，然后把镜子拿出来一看，固定电话脑袋还在，但半身女却消失了！

    “？！”

    仔细一看，哦！

    原来不是消失，而是去了后座……

    等会，后座怎么有两个女鬼？！

    等等！你是半身女，那你又是谁？！

    卧槽！打起来了！

    拽头发？！！

    在李维震撼的注视下，车子后排两个女鬼用最原始的方式缠斗在一起，一人身穿白色连衣裙，头发披散，裸露的皮肤呈现青灰色，是李维不知道的女鬼。

    另一人身穿染血水手服，头发狂乱，只有上半身，正是没有再趴在李维身上的半身女。

    两个女鬼躺在后排狂舞着，王八拳法炉火纯青，拽头发之技能全球连女鬼都通用，实乃午晚下饭之绝活！

    可问题来了！

    两个女鬼，为什么会像两个普通人打架一样呢？

