    赛老带着秦逸尘在这片不断闪动雷火的地面上踏过，是不是腾起的雷光，在秦逸尘看来也是颇为有趣。

    “这地方和很多星域都不相同。”

    无论是在战神阿瑞斯交给光主圣殿的星域，还是雅典娜的星域，亦或者上次战神阿瑞斯被弑神教围剿的星域。

    它们虽然有着些许不同，但本质上还是和寻常世界没有区别。

    像眼前这般，就连石头都带着几分不一样的星域，秦逸尘也是第一次见到。

    赛老连忙回到。

    “光主大人，这星域也算别具一格了，在我传道走过的三十余星域当中，能像这星域般，拥有完全不同世界规则的星域，我也是第一次见到。”

    说着，赛老像是想起什么，忽的蹲下身，从地面上取下一块石头，拿在手中。

    “光主大人您看，这石头中的雷电就像是活物一般，属实玄妙，如果不是光主大人赐我寿命，我就像是井底之蛙，连这等精彩的世界，都无缘看见。”

    秦逸尘接过湛蓝的石头，意识探入石头当中，顿时，一股磅礴的雷电之力席卷全身。

    这酥麻的感觉，让秦逸尘身子微微一颤。

    “这是？”

    定睛看去，在石头当中，竟是有一道纤弱的大道之力。

    雷电大道！秦逸尘眉头微微一挑，再看向地面，如此多的石头都具有雷电大道，就算是硬堆，都能堆一个雷电大道的大能出来。

    更何况这世界除了雷城，还有数不清的城池，多少都有这等石头存在。

    秦逸尘笑着摇头，将石头丢还给赛老。

    “先在这星域中找这种石头的来历，这东西对修行天赋有不小的提升，赛老，你这次可是立了大功，有什么要求只管提。”

    赛老有些摸不着头脑，看着手中的石头，犹豫了好一会儿，这才说到。

    “光主大人说的大功就是这石头？”

    秦逸尘也没有多解释的心思，随手在赛老额头上轻轻一点，将大道的知识灌注了部分。

    这才吩咐道。

    “边走边说吧，我还想看看这雷城记载的历史。”

    秦逸尘很清楚，任何势力的统治，都会让它管辖的百姓受到影响。

    这就是文化，来自他们经历过的战事，亦或者天灾人祸。

    只要找到他们的历史和文化，就能找到他们如此抗拒，内心又期待光主的原因。

    找到这个原因，将这片星域收入囊中，然后闷声发大财。

    赛老一边消化吸收秦逸尘传授的知识，来到几间偏房外，将里面的羊皮卷取出一份。

    “光主大人您看这是不是您要的东西？”

    秦逸尘心念一动，将一份羊皮卷打开，印入眼帘的是一只造型诡异的猛兽，在它的旁边，是一行小字。

    “雷兽：吞天。”

    “于历19230年，杀入雷城，城主启用雷城杀阵，将雷兽吞天剿灭。”

    简单的一行字，记载的东西让秦逸尘心神荡漾。

    在字里行间，秦逸尘看见的是整个雷城，在雷兽吞天的威胁下，全力抗衡，最终取得胜利的事。

    当初的战斗一定是极为艰险且困难的，否则，它也不会被记载在这羊皮卷上。

    随手翻开下一页。

    “雷兽：如松。”

    “于历20313年，强闯雷城，在城门前逡巡十月不得进，终退。”

    “于历20328年，再闯雷城，破城门，城主联合四城精锐，联手阻挡，将雷兽如松剿灭。”

    秦逸尘看了一眼雷兽如松的画像，又翻过去看了一眼雷兽吞天的画像，顿时了然。

    雷兽吞天有着巨大的嘴，雷兽如松浑身覆盖着皮毛，看起来像是松狮。

    合上羊皮卷，秦逸尘意识将这偏房内所有的眼皮卷瞬间阅览完，无数的画面在他的脑海当中浮现。

    直到一个消息出现在他的脑海。

    “于历19233年，雷城易主。

    10301年，驱逐外贼。”

    雷城易主？

    这个发现让秦逸尘的眼前一亮。

    或许这就是这些人行为举止和内心想法完全相反的原因。

    将所有的事整理成一条线，飞快的看过一次，秦逸尘点了点头。

    “赛老我知道是为什么了，但现在我不需要你做这件事，我需要你帮我一个忙，带人去雷云中，找到现在的雷兽之王。”

    看着秦逸尘一脸的笃定，赛老犹豫了片刻，这才点头。

    “是。”

    随着赛老离去，秦逸尘也收了心思，兀自沿着绵延的小路，在雷城修长的小路上悠然散步。

    这雷城内的一切在秦逸尘看来，都是十分新奇的，比如说他们吃的东西，并不是常规的食物，而是一种黏糊糊的液体。

    看起来模样有些恶心，但味道却是颇为诱人。

    秦逸尘只是简单的看过，看着雷城中的寻常百姓从睡眠中苏醒，整个雷城逐渐活了过来。

    还没来得及感慨几句，一个人忽的走出来，盯着秦逸尘。

    “你信不信光主存在，宽厚慈悲的光主是不是存在！”

    秦逸尘愣了一下。

    宽厚仁慈？

    自己昨天才想着利用雅典娜情窦初开这个弱点，将她拉下水，这怎么就叫做宽厚仁慈了？

    这分明是臭不要脸。

    再说了，光主都是他一时心动，随口虚构的，只是意外巧合之下，让自己的信仰之力有了光主这个名字而已。

    秦逸尘果断的摇头。

    “光主不存在。”

    听见秦逸尘的话，那一头黄发的小黄毛一把搂住秦逸尘的肩膀，偷偷看了一眼四周，这才悄声说道。

    “你不信最好，我偷偷告诉你，现任光主就是谎言。

    压根儿没有这么一个人。”

    这？

    秦逸尘心头有些无语。

    虽然自己是冒名顶替，但好歹也是活生生存在的吧？

    什么叫压根儿就没有我？

    真当和你聊天的是死尸？

    秦逸尘一声轻咳。

    “这件事还有待商榷吧？”

    那小黄毛一听到秦逸尘的话，顿时就急了，连忙拉住秦逸尘。

    “这位兄弟你可别着了他们的道。”

    “你要知道，这个世界上不可能有人平白无故的对我们好，攻下雷城之后，没有大肆劫掠，抢夺资源的人，在我们雷城的历史中有，而且不少。”

    “这些人最后都做了什么，你忘记了吗？”

    

