    顾子钦笑容极淡，“学姐，你不用为难，我就随便说说。我明白的！”

    他这么通情达理，苏青橙倒一时不习惯了。

    是不是因为吃了药，病情控制住了，情绪就稳定下来了？

    可是这个人有点危险，苏青橙始终觉得他就像一颗定时炸弹，怕哪一天又爆了。

    “你父亲应该是接你回去治疗的吧？干脆休学，回去好好休养，也许以后会好起来。”苏青橙劝道。

    顾子钦摇头，“我不想被关在家里，那样也许会死得更快。你知道吗，有人巴不得我早点死……”

    苏青橙沉默，是啊，他还有个弟弟，他的继母应该对他也虎视眈眈，他回去未必就是好事。

    “我只想在我有限的生命里，做一些自己喜欢的事，只是……”顾子钦没有说下去，只是苏青橙不肯配合自己，不然哪怕是假恋爱，他也心满意足了。

    “子钦，不如你出去旅游吧，也许在旅游途中能遇到一个和你志同道合的人，遇到一个喜欢你的人。也许她不在意你的病，或是其他。”

    “子钦，对不起，我已经有喜欢的人了，我不想欺骗自己，也不想欺骗你。我不能实现你的愿望，如果没有遇到岳景城，也许我会喜欢你……”

    顾子钦的眼圈红了起来，他知道苏青橙这是在安慰自己。

    他说，“学姐，谢谢你！”

    苏青橙笑笑，“好好吃药，别放弃。我希望毕业的那一天还能见到你。我们应该是同一年毕业，到时候穿上学士服，我们一起拍个照。”

    “好！”顾子钦的眼里满是泪，很想哭，他怕等不到那一天。

    “那我们约好了！”苏青橙朝顾子钦伸出手，握上他的手，微笑，“到时候不见不散！”

    顾子钦动了动嘴，最终没有说出不见不散，他怕守不住承诺。

    和顾子钦分开，苏青橙心里有点难受。

    岳景城发来微信。

    “在上课吗？”

    “没有！”苏青橙回复。

    岳景城马上打来电话，“告诉你一个好消息。”

    “什么？”苏青橙问。

    “那次你们负责的那个法律援助的案子，星猫公司同意和解了，孩子打赏主播的三十万打赏款同意全部退回。”

    “真的？”苏青橙惊喜，这事都快一个月，她都快忘记了，原来岳景城还一直在跟。

    也是，这是属于他的案子，他自然要负责。

    “那就好，我觉得我们可以把这个好消息告诉观众，告诉节目组，也算给他们一个交待。”苏青橙说道。

    “可以啊，你在微博上说吧，艾特一下节目组就好。”岳景城说道，声音里满是愉悦。

    “对了，那个房产案怎么样了？就是买了学区房那家老人又不肯搬的那个，那个阿姨还和你妈住一个村。”苏青橙问。

    “那个不是我负责的，我帮你问一下全城。不过这种官司打起来就没那么快了，这个法律援助是因为他们主动和解，不然也没那么快。”岳景城说道。

    苏青橙点头，“明白，那我先把这个好消息告诉大家。”

    挂了电话，苏青橙登上微博把这个消息发了出去，还艾特了节目组和其他几个实习生。

    很快下面就有人留言。

    “真的？那太好了。”

    “那对夫妻的血汗钱终于拿回来了。”

    “以后可别再把手机给熊孩子玩了。”

    “能拿回来？那我也去试试，我家孩子也打赏了好几千。”

    “要证据的，没证据就很难了。”

    “这次多亏了岳律师和橙子他们。”

    “而且这次是法律援助，不收钱的。自己打官司就难多了。”

    其他几个实习生也纷纷留言表示祝贺。

    除了程浩宇和林鲲志留在全景，张妙莹回了老家，不过她并没有从事法律工作，而是从事了翻译工作，回到自己的老本行。

    郭菲继续去国外深造了，现在基本没怎么联系。

    苏青橙在京大读研究生，不过又上了综艺，有点不务正业。

    好在综艺的时间短，对学业也没多大影响。

    看到她还能发出这个好消息，粉丝们都很欣慰，真不希望这些实习生节目录完就不从事法律工作，本来个个都那么优秀，如果改行就太可惜了。

    苏青橙才想起，林老师也好久没给自己发普法视频了，是不是因为录节目他不好意思麻烦自己？

    便发了个微信给林永卿。

    “林老师，您的普法视频录了吗，我今天正好有空。”

    林永卿很快回复，“录了一期，就怕你在那边不方便，所以没发给你。”

    “您发给我吧，我今天在学校，中午回家弄，不影响的。”苏青橙说道。

    林永卿很快把普法视频发了过来，还有相应的文本资料。

    中午苏青橙便回了趟家，反正那么近，正好回家看看。

    回到小区，进了自己那栋楼，按电梯，等了半天也没下来，不会是电梯坏了吧？

    可是没有任何提示啊。

    苏青橙住十六楼，她可不想爬楼梯。

    又等好好几分钟电梯终于下来，门一开里面放满了家具，好像是有人在搬家。

    怪不得。

    苏青橙等工人把家具搬出去，才终于坐上电梯。

    到了十六楼，电梯外摆放了好多东西，才知道就是他们这层楼有人搬家。

    走过去才发现是沈晴在搬家。

    她要走？太好了!

    沈晴正在指挥工人搬东西，叫得很大声，不满意工人的手太重，嘴上骂骂咧咧的。

    苏青橙撇撇嘴，也不想多管闲事。

    沈晴看到苏青橙却故意大声和她打招呼，脸上似乎有些得意，“小苏啊，我要搬走了！”

    “哦！”苏青橙淡淡应了一声，关我屁事？

    一手捂着密码锁开门。

    “我要搬到顾律师那里去了。”沈晴又说。

    “什么？”苏青橙大吃一惊，他们不是分手了吗？

    好像分了都快一个月了吧？

    怎么又复合了？

    顾律师不会那么傻吧？

    沈晴笑笑，摸了摸平坦的小腹，“我怀孕了，是顾律师的。”

    苏青橙怀疑地看了看她，皮笑肉不笑，“那恭喜了！”

    “谢谢，你也要加油哦！”沈晴笑得很大声。

    苏青橙翻了个白眼，要你操心？

