    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        没有超额的尾气排放，没有高楼大厦，触目所及只有成片成片的原始大森林，连工业都才刚刚开始的岁月，八月底的海参崴，已经能感觉到一丝凉意。

    漫步在这座位于海参崴东北三十公里的沿海基地内，李默尽情的呼吸着清新的空气，虽然三十公里外的海参崴要塞方向还不时能传来隆隆爆炸声，但这并不能打断他的思绪。

    经过十几天一万多***工人的努力，这座前进基地已经是初现规模，中央的巨大空地已经被空军霸占，那些庞大的河马级飞艇经过多次转场后，终于在昨天抵达了这里，他们的到来，也预示着海参崴要塞攻坚战进入了倒计时。

    为了这次战争，空军在万里边疆线上投入了五十架猎鹰和三十艘小型侦查飞艇，此外还临时改装了十艘河马级大型飞艇用于通讯转发，确保军队的联络畅通。

    空军已经显现出了自己的价值，但对李默来说还不够，他虽然希望能立刻出现让空军当主角的战斗，可惜北疆实在是太广袤了，以飞艇和现有的猎鹰技术，空军现在的那点家底砸下去连水花都溅不起，所以只能集中于一点应用。

    虽然已是黄昏，探照灯也开始向各个方向照射，但士兵们依然在不断地忙碌着，不过由于他的到来属于机密，抵达后又立刻进驻了***的空军基地，所以目前只有很少人知道这位新华帝国的年轻皇帝居然悄无声息的来到了海参崴。

    中路终于打开了局面，取得了预想中的第一阶段战略优势，这个消息不仅让他，也让很多人都大松了口气。

    尤其是首相府，虽然没有启动战争紧急法案，也没有宣布全国动员，但其实很多人都知道，在各地建设依然热潮不断的情况下，李恩富这段时间的工作其实已经在全部围绕着北方战事进行。

    战争不仅仅是军队的事情，足足五亿蓝币的战争特别预算，就让议会在审核时差点疯掉，幸好谁都知道这是必须的战争，地缘***决定了俄国和新华不能共存，只有彻底的解除北方威胁，收复北方国土，新华才能算真正的屹立起来。

    议会和首相府都在咬着牙，甚至做好了拿出第二批五亿蓝币预算和再次征召二十万军队的方案，就是要全力支持军队打赢这一战。

    就连李默也没想到首相府和议会会这么坚定地携手，虽然从开始时他就很清楚，她坚定地采用两党制后，未来议会和首相府将会是一对冤家，而且他也希望看到能有所牵制，可目前两党制还在萌芽中，而且中华大地的皇权思想还是很浓，尤其是皇帝还在，虽然是位新皇帝，也实施了立宪，但却没有出现辛亥时期皇权崩塌，民心无措导致国家最终陷入军阀和混乱，所以他坚定这一战的心思，无疑成为了一个巨大的风向标。

    不过压力还是很大的，尤其是如此大的经济预算和第二批计划，将不可避免的对国内还显弱小的经济产生影响，所以当军方在二十天内就连续攻克伊尔库茨克，乌金斯克（乌兰乌德）和赤塔，对安加尔斯克形成了一道巨大的半包围圈时，所有官员都长长地松了口气。

    因为这预示着战争可以能不会如预期般拖上几年。

    但这个想法仅仅维持在下面的官员脑海里，对李默和陈平、恩富等人来说，目前还不是松口气的时候。

    俄军东线的十五万军队基本上还没有损失，在海参崴和双城子被包围后，他们连双城子都不要了，五万驻军已经全部缩到了海参崴要塞内，伯力和海兰泡的十万大军也仅仅是稍作接触后，便全部缩了回去，所以如何加速东线，让包围海参崴的两个海军陆战师和一个步兵师抽出手来北上，是最急迫的问题。

    西线虽然战事规模还不算大，但唐努乌梁海和***外的疆域广袤，地势更是复杂，所以坚守非常困难，而且随着安加尔斯克被包围的消息传出去后，俄军向哪里增兵，沿着西伯利亚铁路增援中线是肯定的，所以还不能疏忽大意。

    而最关键的依然是兵力，目前中线虽然大捷，但赵龙已经提前动用了预备队，第五骑兵师北上后，第十五师也与昨天开拔进驻伊尔库茨克，增加西部包围圈的兵力厚度，同时两个预备役师也作为占领部队接手伊尔库茨克和赤塔，用以清剿残敌和稳定地方的工作，让主力部队能够腾出手来。

    在这种情况下，尽快的抽出兵力，防止东线俄军向中部靠拢，同时防止西线和其他增援部队抵达，就成为了重中之重。

    在此情况下，包围海参崴的六万军队就扎眼了，如果能让他们腾出手来，沿着现成的铁路线横穿半个西伯利亚向东运动，那么无论是伯力的东线主力，还是中部的库罗帕特金，都只剩下等死一条路了！

    加速解决海参崴，已经成为了所有人的共识，但一个规模不及五分之一的伊尔库茨克就打了三天，死伤三千多战士，更别提号称远东第一的坚固要塞海参崴了，而且由于俄国人之前向水道倾洒了数百枚水雷，暂时还没法清除的情况下，舰队的重炮又发挥不了作用，使得很多人都对需要付出多大代价心有余悸。

    但随着两艘运输舰在四艘驱逐舰的保护下悄然抵达这个基地后，一切担忧都开始烟消云散了。

    望着正在将一个个大油桶似的东西从海军运输舰上小心翼翼搬下来***劳工，李默嘴角勾起了一丝微笑，扭头问道：“元寿，尼古拉二世到底什么时候才把它的超级舰队派出来？”

    李默的语气，让陈平也不禁莞尔一笑，说道：“从昨天的消息来看，尼古拉二世还在等最后的五艘博罗季诺号，前四艘已经于月初全部交付，最后一艘光荣号最早也要在九月底才能交付，而且都还没有进行过海试，如果等全部结束，起码要到明年三月了。”

    “所以尼古拉二世预定的开战时间就是明年三月，只不过被我们抢了先罢了，不过他倒是自信，认为陆军可以拖到三月，所以目前还在不紧不慢的训练水兵。”

    “参谋长，尼古拉二世真的凑出了四十艘主力舰？”杜大壮在旁边插了句嘴问道。

    “这么可能。”陈平呵呵一笑：“从我们目前的资料看，如果不另外购买的话，俄国最多只能凑出二十艘一级和二级战列舰，和十艘左右的一级装甲巡洋舰，三十艘已经顶天了。”

    “那也不少啊。”杜大壮掰着手指开始替海军担忧，不过李默到不以为然，俄国能打的就那么几艘，倒是两艘英国出售的快速级让他颇为担心，问道：“那两艘快速级怎么样了？”

    “俄国人到手后很开心，原来是不准备改名字，继续沿用英国舰名的，不过英国害怕被我们抓住把柄，逼俄国人改了名字，目前叫彼得大帝号和圣彼得堡号。”陈平继续说道：“从上月英国统计的数字来看，得到了这两艘战列舰后，俄国已经超过了法国，成为了世界第三海军，尼古拉二世得到消息后，还开了庆功宴。”

    “而且有件事我觉得应该引起注意，剧据情报员说，他们在俄***舰上发现了类似于我们无线电天线的装置。”

    陈平的话，让李默脚步猛的一顿。

    终于还是有人搞出来了，不过这早在他的预料中，技术***不可能是一辈子的，历史上马可尼搞出实用性的无线电后，俄国也曾传出有人研究过，只不过被先注册了专利后消失在了历史长河中，看来马可尼死掉后，俄国这位不知名的科学家倒是可以领先了。

    不过自己已经是第三代了，连二战时美国率先搞出的调频技术加密技术也被特斯拉突破了，所以不如拿出第一代技术去注册专利，趁机发笔财。

    想到这里，李默立刻说道：“俄国肯定和我们一样，把无线电当成绝密了，你回去后通知常林，立刻将我们的第一代无线电长波通讯技术拿去欧美注册专利，别白白便宜了俄国。”

    “另外，小毛奇已经抵达了天津，你回去后他肯定会要求参观前线考察，你就带他来海参崴吧。”

    “来海参崴？”陈平皱了下眉头，虽然根据计划明天凌晨就要打响海参崴攻坚战，而且两艘运输舰也带了这次要使用的新装备，但上次海参崴被毁后，俄国人已经看到了弱点，这几年一直在加强防御，不仅让法国人运来了大量的水泥，还从附近的山里挖了大量的岩石补充。

    从这几天的空军侦查看，250毫米的法制大口径重炮海参崴就有三十门，其它大炮全加起来足有百门之多，现在水道又被堵住了，海军重炮无法靠近，光靠空军和陆军恐怕难度不小。

    如果现在自己出发的话，一个来回也就四天左右，四天！完成对海参崴的攻坚，这可能吗？“放心吧。”李默知道陈平在担忧什么，指着远处的一个个大油桶笑道：“有一千五百吨这个东西，你回来前我会让薛慕华彻底的炸平这里！”

    “等小毛奇来这里后，你们立刻把安加尔斯克和海参崴的胜利通过他的嘴巴告诉欧洲。”李默深吸了口气，眼睛猛地眯成了一点寒星，冷哼道：“我倒要看看，尼古拉二世还能不能憋得住把海上决战留到明天初！”

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>