    飞翔的河南人号。

    甲板上。

    星彩给了主人一个大大的拥抱。

    鱼幼薇则摇晃着修长精致的双腿，缓步走至陈公子的耳边，细语若兰道：

    “陈公子，我的任务已经完成了，你是希望我继续留下来呢，还是回归龙宫呢？”

    陈长安心中一凛，鱼幼薇登船的任务，正是辅助他突破黑皇帝特供版流星之灾。

    现如今，他已成功度过流星之灾，鱼幼薇已经没有继续留在这里的理由。

    但……

    陈长安果断开口：

    “飞翔的河南人号正式邀请您，成为本船船员之一。”

    鱼幼薇笑眯眯道：

    “要是其他船员不同意呢？”

    嘶……

    陈长安倒吸一口凉气，立马转过头望向星彩，才发觉星彩此时也一脸微笑，就像父母给你发的【emoji微笑】表情。

    这笑容里，到底有几分支持，几分反对，实在是让人难以猜测……

    但最终，

    陈长安还是坚持了本心，沉声道：

    “我们接下来的行动目标，是东方迷雾海，要去探查迷雾中的真相，很有可能要与东海龙王打交道，获取一些情报，幼薇小姐你是龙宫特使，这方面还得靠你交涉！”

    闻言。

    星彩走至陈长安身后，用猫爪子狠狠地在他后背处刺啦了数下，简直比陨星碎片还疼。

    陈长安吃痛，直接将星彩搂进怀里，讪讪一笑道：

    “星彩你也能控制飞翔的河南人号，是本船的女主人，你觉得让幼薇小姐加入，怎么样？”

    听到“女主人”三个字，星彩脸蛋微微一红，撇撇嘴道：

    “待吧，待吧，反正这个女人一开始就没打算要走！”

    鱼幼薇抿起红唇，似笑非笑道：

    “那好吧。”

    “我就先在陈公子的船上，再待一段时间吧。”

    橙子立即挽起鱼幼薇的臂弯，笑嘻嘻道：“姐姐可不许走，晚上我们还要一起吃小蛋糕呢~”

    “呼……”

    陈长安松了口气，总算把后院起火的问题压制了大半，连忙转移到下一个话题：

    “我们接下来航行的方向，是东方迷雾海，那里的人口数量约为一亿，但你们也看到了，渔获海的迷雾怪物，其实就是人类变异而成，我们得尽快走一趟，否则，那里也许会闹出什么大乱子？！”

    虽然迷雾海并非地球人类，但陈长安也做不到无视上亿人口的死亡。

    更重要的是，【神职：惩戒人类】晋升在即，也许东方迷雾海一行，便能彻底获得全部碎片。

    根据《神灵概述》，“惩戒人类”属于中位神职，其威能远远大于“枯藤老树”与“惩戒邪物”。

    即便只是为了提升实力，东方迷雾海也是必去之地！

    说着。

    飞翔的河南人号起步加速，陈长安熟练地塞入大量银票，银爵士的祝福之风随之吹响。

    大风起兮！

    云飞扬！

    船速随之飙升！

    ↑100km/h↑

    ↑300km/h↑

    ↑500km/h↑

    星彩疑惑道：

    “为什么不直接从星界走？要快得多！”

    陈长安哈哈一笑：

    “你们忘了吗？”

    “除灵之城附近，还有四十三只流星阶缝合海洋巨兽呢，它们才是飞翔的河南人号的中坚力量。”

    哪怕这些流星阶缝合巨兽所吸引的星辰，只有区区一二百点星辰之力，乘以四十三，那也是好几千星辰之力！

    还记得不死公主伏击战么？

    为了阻击这帮流星阶缝合巨兽，老首长每秒钟消耗的伊纳尔，都超过10000点，几乎耗空了宝藏岛积蓄的全部财力。

    所以。

    前往东方迷雾海之前，必须先去除灵之城一趟，找回这些流星阶缝合海洋巨兽！

    很快。

    飞翔的河南人号便赶到了除灵之城附近，等待诸多缝合巨兽回归。

    陈长安则下船进城，找到了柳秀，希望通过她的账户，向所有宝藏海民众与老首长报一个平安。

    柳秀对无系统状态的陈长安感到非常好奇，当然，她也没有那个胆子敢对传奇强者使用“惊鸿一瞥”，便老老实实地发布了一条频道公告：

    “尊敬的宝藏岛民众，我仅代表传奇强者-长安大神向各位问好，感谢你们近日的大力支持！宝藏岛绝不会辜负你们的付出！”

    转眼间。

    该帖子的热度一路飙升，直接坐上了热搜排行榜第一位，陈长安热搜体质实锤。

    “自古一楼不简单（青岚白鹭）：好耶！恭喜长安大神更进一步，晋升传奇！咱们人类海域，终于有了自家的传奇强者了（得意地叉会儿腰）”

    “二楼（怪诞西米露）：等等（警觉），为什么是柳秀大佬发布，莫非……（柯南附体）此事还有蹊跷？”

    “二二三三楼（catR4）：有奸情？还是说，柳秀在fake news！”

    “四三九九楼（渃V）：我就在除灵之城，刚刚我已经看见了飞翔的河南人号，柳秀没说谎。”

    看到无数质疑，柳秀连忙补了一个帖子：

    “长安大神已经剥离了系统，所以只能通过他人的账户代为发帖。”

    这句话一出，顿时惊呆了二三十亿网民，都感到格外不可思议：

    “一万零八十六楼（迷糊书荒友）：我凑！还有这种操作？”

    “两万一千楼（苍穹帝天）：也许到了传奇境界，我们赖以为生的系统，已经是一种负担了吧！”

    “三万零一楼（青天沃土）：你们说，下一位传奇强者，会是谁？”

    “四万二千零一楼（三旬老汉陈某）：渡鸦大佬？”

    不少人都认同渡鸦会成为下一个人类传奇强者。

    毕竟他也在不久前踏入了准传奇境界，也许会在数月之后的某一天，像陈长安一般，成功扛过流星之灾，晋升传奇！

    “但终究……慢了两步啊！”

    沉船之城内，渡鸦通过头盖骨信号接收法阵，每天都能获取来自人类海域的情报，他自然也知晓了陈长安晋升传奇的消息。

    渡鸦心中不免升起了一丝竞争的念头，抬头望向安苏王国地图，十二个代表着摄政公爵的红色箭头，正指向着沉船之城的方位，冷笑一声道：

    “就让你们的鲜血，化作我晋升传奇的资粮吧！”

