    KIKO一边慢条斯理地拆开包装，将棒棒糖放入自己嘴里，一边回复道：“时间太短我还没来得及找，不过我已经将这一个月来监狱69号仓的监控视频内容都下载了。”

    说道这，她忽然有些好奇道，“行动前你让我单独关掉阿猜的耳机通话频道，就是为了争取几分钟的联网时间，你为什么不直接跟他们说呢，他们为了钱应该会答应吧。”

    “阿猜或许会答应，但是阿光知道监狱暗地里的龌龊交易，是绝对不会答应的，让他们答应帮忙救人已经很不容易了。”秦颂深知这一点，所以只能出此下策。

    KIKO“哦”了一声，也没有往下深究，说道：“等找出有用的监控视频后就发给你。”

    “顺便也给卓凯发一份，我会提前跟他说的。”

    “CIB的卓sir？所以你现在算是CIB的线人？”

    “互相帮助罢了。”

    秦颂结束了通话，抬手拦下一辆出租车前往跟林默约好的汇合地点。

    伦披尼公园。

    秦颂下车就看到路边停着的那辆皮卡，知道林默他们已经顺利抵达。

    几分钟后，他就在公园的湖边绿化树林找到了林默和陈志杰。

    “交给你了，我先回去睡觉，明天一早还有课要上。”林默说完便转身离开。

    “辛苦了。”秦颂目送对方走后，才看向一旁的陈志杰，“你的身体没事吧？要不要去医院检查一下？”

    陈志杰神情有些急切：“我身体没事，你能不能借手机给我，我想给叔叔打个电话。”

    秦颂将自己的手机递给对方：“确实应该给你叔叔报个平安，免得他做蠢事。”

    陈志杰愣了一下，接过手机就输入号码拨打了过去。

    很快，手机里就传来陈国华的声音：“喂，是不是阿杰，是不是阿杰！说话！”

    陈志杰忽然有些哽咽：“小叔，是我。”

    “阿杰？阿杰！你现在在哪里，有没有危险，我立刻带人过去找你！”陈国华在片刻的愣神后，语气立刻激动起来！

    感性的情绪来得快去得也快，陈志杰比刚才平静了不少：“小叔，我没事，我现在很好，多亏了你托人把我从监狱里救出来。”

    陈国华一愣，赶紧否认：“阿杰，我没有托人救你，我根本就不知道你在哪里，你是不是被人骗了！？”

    陈志杰猛然扭头看向旁边的秦颂，目光里透露着惊疑不定。

    秦颂虽然听不到电话里陈国华说的话，但是结合之前陈志杰的话和现在的表情，也大致能猜出是什么情况，于是解释道：“其实托我救你的人是CIB的高级督察卓凯，你让你叔叔打电话去问他就能证明我没撒谎。”

    陈志杰将这个消息告诉了陈国华，放下手机，指着秦颂警告道：“你就站在原地，对大家都有好处，我不想对你动手。”

    “我也不想和你动手。”秦颂摊手笑道，现在的自己可打不过对方。

    几分钟后，陈志杰手中的手机响了，接通电话后立刻问道：“小叔，怎么样？”

    “他没撒谎，确实是CIB的卓sir找他救的你。刘sir担心我乱来，于是找上了卓sir帮忙，卓sir又找了他。好了，既然你已经安全，任务也完成了，我现在就安排你回香江。”

    “不，我不回去，我的任务还没有完成，跨国贩卖人体器官组织还没有被消灭！”

    “你是个卧底，在你身份暴露的时候任务就已经结束了。我作为你的联络人，现在命令你停止一切活动，立刻返回警队向我报到！”陈国华不容置疑道。

    陈志杰咬牙道：“我之前经历了这么多苦难，你一直让我坚持，现在你却让我半途而废？不完成任务我是不会回去的！”

    说完他便挂断了电话，将手机丢还给秦颂，同时还不忘叮嘱。

    “如果我叔叔给你打电话，别接！”

    秦颂耸耸肩道：“那你叔叔一定会打爆我的手机，不如我拉黑他号码算了。”

    陈志杰微微一愣：“也可以。”

    秦颂没在这个话题上继续下去，而是说道：“监狱里住不习惯吧，先去附近吃东西填饱肚子，然后找家旅馆好好休息，其他的事情等明天醒来再说。”

    陈志杰笑道：“正合我意。”

    两人都不在意旅馆住宿需要身份证件的问题，这点小事情解决起来太简单了。

    ……

    北孔普雷监狱，狱长办公室。

    高晋拿着手机神情和语气都很恭敬：“洪先生，您放心，人在我这里绝对不会出问题，您一定会长命百岁。”

    “现在那姓陈的警察还没跟我联系，看来是我给的信心不够，你现在立刻录制一段好好招待他侄子的视频发给我。既然他下不了决心，那我就帮帮他，谁让我心善呢，咳咳！”

    “好的，洪先生，我立刻去办。”

    放下手机后，高晋脸上又恢复了平时冷淡的表情，朝手下狱警招了招手。

    “让人准备刑具，去把那个香江人带到小房间。”

    高晋在行刑的小房间里等了一会儿，没见到手下狱警将陈志杰带过来，反而是带来了一个令他震怒的坏消息。

    “老板，那个香江人不见了！放风的大厅和牢房都找过了，不见人。”

    高晋盯着手下的狱警，声音不大却很冷酷：“找到他，把整个监狱翻过来都要找到他，否则你替他一辈子留在监狱吧！”

    “是，老板！”手下狱警闻言惊出一身冷汗，赶紧转身去召集人手寻找陈志杰的踪影。

    整个监狱顿时进入高压警戒状态，犯人们全都被赶回了自己的牢房，除了监控室的狱警，其他狱警都被派了出去，一寸一寸的搜查监狱里的每一个角落。

    “下水道，通风口，仓库，全都不能漏过！”高晋大声道。

    狱警队伍里的阿猜和阿光跟着同伴一起四下搜查，心中十分忐忑不安。

    “放轻松，别让人察觉出来。”阿光趁着没人注意，低声提醒阿猜，“我们做事很隐秘，不会被发现的。”

    阿猜刚要说话，忽然发现前方高晋走了过来，于是赶紧低头。

    忽然，他就听到身边响起高晋的声音：“喂，阿猜，地上没什么好看的，你要仔细检查头顶的管道与天花板夹缝。”

    “是，老板。”阿猜顿时紧张得心脏狂跳不止，连忙按照要求抬头，根本不敢直面对方。

    “认真点！”高晋叮嘱了一句便继续向前视察。

    等脚步声远去之后，阿猜才松了口气，偷偷往高晋离去的方向瞄了几眼。

    阿光在旁边也为他捏了一把汗，见他安全过关后，笑着拍了拍他的后背以示鼓励。

    “看到了吗，只要你自己不出问题，就不会被人发现。”

    阿猜点了点头，有了这次的经验，他比之前放松了不少。

    监狱的大搜查行动一直持续了将近两个小时，值班的二十多个狱警来回找了三遍，依然没有发现想要找的人的踪影。

    监狱放风大厅里，所有狱警集合列队，整整齐齐。

    高晋站在队伍前方，眼神冷酷，语气中有这掩不住的怒火。

    “你们谁能告诉我，为什么一个大活人居然能说不见就不见了，这座监狱到底还是不是我们在掌控！我花大价钱请你们来看守犯人，你们就是这么回报我的吗！

    现在客户交给我们的犯人不见了，客户问起来我都不知道怎么回答，你们谁能付得起这个责任！？今天不把犯人给我找到，谁都别想离开这里！”

    他的目光一一扫过众人的脸庞，一字一顿道。

    “谁能提供找到这个犯人的线索，我可以奖励他高额的报酬。如果有谁发现是在场的某个人协助犯人逃跑，也可以向我汇报，一经查实，奖励翻倍。你们不用担心高密的后果，我会把你们每个人都叫到办公室问话，不会有人知道是你告的密。

    当然，如果真有人协助犯人逃跑，你也可以向我自首，只要帮我重新抓回犯人，我可以原谅你的错误，当这件事从来没有发生过。”

    这话一出，在场的狱警纷纷露出惊疑之色，人心惶惶。

    “十分钟后开始问话！”高晋说完，转身离开。

    十分钟，是故意留给狱警们的，时间太短则不能让人胡思乱想，时间太长又容易让他们整理好思绪。只有在这不长不短的时间里，他们的内心才会在惶恐和摇摆中反复煎熬。

    虽然不至于让狱警们心里崩溃，但只要心理防线有一点动摇，那就有了可乘之机。

    阿光来到阿猜身边，低声安慰道：“不要想太多，想想莎莎，不要犹豫，你什么都不知道，只是去监控室偷懒了一会儿，原因是女儿的病情让你无法集中精力。”

    “光哥，这样能行吗？老板他……”

    “老板他也是人，是人就不可能什么都知道。我还是那句话，你不说我不说，没有人知道我们做了什么。”

    阿光拍了拍阿猜的肩膀，虽然表面上看着自信满满，但他心中也是有些忐忑，只是不能在阿猜面前表露出来。当然，如果因为某些意外而被发现了他们的所作所为，他会毫不犹豫的把秦颂卖了，以此换取自己和阿猜的平安。

    狱长办公室里，高晋看着手表，十分钟的时间一到，立刻说道：“让第一个人进来。”

    放风大厅里的狱警们一个个出去又回来，有的时间长，有的时间短。

    阿光也很快被叫去了，几分钟后，他回来找到阿猜：“轮到你了，别紧张，记住我之前对你说的那些话。”

    阿猜点点头，神情有些凝重地朝走廊走去。

    阿光目送好友离开，然后坐回原来的位置上，低头在心里默默祈祷不要出事。

    阿猜来到狱长办公室，高晋知道他家里的情况，如果说狱警们中有谁会为了钱而帮犯人逃跑，那他是其中之一。

    无论高晋怎么询问，阿猜都咬死自己因为女儿病情的原因才产生了偷懒的行为，并保证下次一定不会再犯。

    阿猜负责的行动很简单，一直待在监控室里玩手机，有很多狱警可以作证。

    高晋也无法从他这里问出什么，只好先让他回去。

    二十几个狱警都来过了狱长办公室，一轮问话结束，高晋坐在椅子上皱着眉头：“怎么会一个看似可疑的人都没有？监控里也没有拍到犯人的身影，他到底是怎么逃出去的？”

    监狱四周都是高墙铁丝高压电网，刚检查过并没有被破坏的痕迹。犯人想要逃离就只能从监狱大门离开，想要不被看门的狱警发现，要么伪装，要么躲藏。

    高晋突然从椅子上站起来，招呼手下狱警：“跟我去大门。”

    没多久，高晋带人来到了监狱大门，负责人狱警赶紧上前迎接。

    “今晚有没有什么可疑的人进出？”高晋盯着对方。

    “没有，今晚只有一辆送货公司的皮卡出入过。”负责人狱警想了想。

    “车辆离开的时候你们仔细检查过没有？”

    “仔细检查过了，车底，车厢，车顶都没有任何问题。”

    “你确定？！”

    “确定。老板，发生了什么事？”负责人狱警十分疑惑。

    “有一个犯人跑了。”高晋环顾监狱大门四周，“我要看看监控。”

    “没问题，老板。”负责人狱警背后冷汗直冒，跑了个犯人，如果真是运货皮卡带出去的，那自己的责任可就大了！

    负责人狱警领着高晋来到值班室，打开送货皮卡出入时的监控视频画面，视频内容显示门口的狱警都很尽职尽责，仔细的检查了全车上下才给放行。

    负责人狱警咽了口口水，心中庆幸自己平时做事一直认认真真。

    高晋突然将视频暂停，指着屏幕画面问道：“我记得平时就只有一个司机送货，为很么今天是两个人？”

    “司机说今天的货物比较多，所以找了个同事来帮忙。老板，你放心，他们来和走的时候都是同样的两个人，绝对没有被替换过。”负责人狱警赶紧解释道。

    高晋微微皱眉，他不是不相信手下狱警的话，而是心中觉得没那么简单。

    恰好今天货物多，恰好找了个同事帮忙，恰好犯人就是在这时候逃跑的，太多的巧合就不是巧合。

    高晋说道：“打电话让送货的再来一趟，把他的皮卡也开过来！”

    “老板，这么晚了……”

    “快打！”高晋目光一扫过去，语气不容置疑。

    很快，手下狱警就给送货公司打了个电话，让今晚送货的司机开车再来一趟。

    送货公司也很懂，知道肯定是出事了，所以没有多问就答应了下来。

    这时，高晋的手机铃声忽然响了，来电显示——洪先生。

