    　　砚时柒转眸，了然地挑眉，是宁娅。

    　　她垂眸看着餐盘中的粉色蛋糕，“谢谢。”

    　　宁娅的突然示好，让砚时柒心里警铃大作。

    　　有了前车之鉴，她没那么容易相信这位喜欢四哥的女人。

    　　宁娅没注意到砚时柒的猜忌，她眼睛很红，脸上的妆容被泪水晕开了一些。

    　　而这次她以国语开口道：“不用谢，你是客人，照顾你是应该的。”

    　　说完，她扭头就走了。

    　　砚时柒望着她的背影，又看了看盘中的蛋糕，莫名其妙！

    　　就为了给她送一块蛋糕？！

    　　她回身看向餐桌，见男人们都坐在一起举杯闲谈，也没上前打扰，又夹了一些青菜，就回到了四哥的身边。

    　　宁娅，此刻坐在霍茗旁侧，她低头吃着东西，偶尔还偷瞄着砚时柒。

    　　这期间，她的举动，早就被时柒敏锐的视线捕捉的一清二楚。

    　　她还是觉得，这个蛋糕有问题。

    　　不一会，趁着宁娅低头吃菜的时候，砚时柒用叉子轻轻戳了下那块粉色奶油蛋糕。

    　　拿出叉子时，里面透出了一点点绿色。

    　　哦，是芥末！

    　　砚时柒有些无奈，她要笑不笑地看了眼宁娅，眼神有点冷峭。

    　　不管是恶作剧还是别有用心，这种行为都不太讨喜。

    　　虽然她不讨厌宁娅，但这么多芥末吃下去，谁难受谁知道。

    　　“怎么了？”这会儿，坐在她身畔的男人瞧见她戳蛋糕的一幕，又看到她的目光停留在宁娅的身上，登时眸色微凉。

    　　砚时柒看着他，抿了下嘴角，不想他担心，便微微摇头，“没什么。”

    　　宁娅也是他们的朋友，和当初凌宓存在的情况大致相同。

    　　她初来乍到，不想引起争端，索性打算将这个插曲埋在心底。

    　　这时候，对面的宁娅听到秦柏聿的询问，明显慌张的抬起头。

    　　她看到那块蛋糕似乎有被动过的痕迹，眼神闪了闪，语气很急：“那、那个，我想吃那块蛋糕！”

    　　宁娅突然开口，打乱了桌上和悦的气氛。

    　　众人纷纷投来视线，就见她正指着砚时柒盘子里的一块蛋糕。

    　　“宁娅？”霍茗不悦地出声提醒，才说她明事理，这会儿就打他脸？

    　　然而，宁娅对霍茗的警告置若罔闻，自顾自地起身，“我、我就是想吃这个蛋糕，你给我行吗？”

    　　她大概是心虚了！

    　　砚时柒也没推拒，端着盘子递给走来的宁娅，亲眼看到她捻起蛋糕就塞进了嘴里。

    　　然后……噼里啪啦的掉眼泪。

    　　估计是被辣的。

    　　商陆一脸见鬼的表情看着她边吃边流泪的样子，“你干什么呢？抢了别人的蛋糕，用得着这么激动？”

    　　众人：“……”

    　　砚时柒见宁娅被呛住，摇头叹息一声，拿起水杯起身，走到她身旁时，才幽幽落下一句，“你何苦呢？”

    　　宁娅就着眼泪吞咽着蛋糕，看到砚时柒递来的那杯水，她紧紧咬着唇角，呼吸颤抖，“对不起……”

    　　她是心有不甘，想整她一下。

    　　可是不料被秦肆发现了，不想自己的形象在他心里受损，所以宁娅选择“自食恶果”。

    

