    肖庆将两个名字都点开，分别展现出两个和尚的相貌，以及搜集过来的详细信息。

    “玄奘，地仙境界，危险等级，黑铁，造成伤害，在两百万教徒头顶撒尿。”

    众人一脸黑线，下意识地将目光自动跳到了下一个人身上。

    实在是看到在两百万教徒头顶撒尿这种字眼，就有一种说不出的恶心。

    不过恶心归恶心，他们绝不会相信唐三有胆子敢下来。

    就他那张脸，走到哪不得被认出来？

    这要是敢下来，分分钟被剁成肉酱！

    当他们将视线转移到大雷音寺风的身上后，目光变得严肃了很多。

    那是一个穿着白色袈裟，额头有一道雷霆印记的年轻和尚。

    资料显示：大雷音寺风，地仙境界，危险等级，白银，造成伤害，斩杀数百名金仙，随后不知所踪，无法定位其行踪。

    “嗯？这个人的打扮，怎么好像我们黑莲教？”当即有人提出了疑问。

    墨双没在意这些：“你们难道没发现问题吗，那些外界的人境界比我们高，但实力普遍比我们低。”

    “可是在这种巨大反差之下，他还能跨境界杀敌，这个人有问题，还有没有他的详细资料？”

    所有人都摇头。

    墨双仔细看了一眼寥寥无几的资料。

    “吩咐下去，减少巡逻人员，制造假象，暗中投放精英小队对整座城市布控，他很可能会在晚上再有行动！”

    肖庆问道：“大人，您是觉得这个人就是那个搞爆炸的人吗？”

    “不然呢？”莫霜异常的冷静：“此人应该是大雷音寺一等一的天才，将此人危险等级调至白金级别。”

    “另外，一旦发现，立即斩杀！”

    “是！”

    肖庆领命，立即出塔安排。

    第三洞主迟疑道：“大人，那玄奘呢？”

    墨双无视道：“这种废物没必要浪费人力，即便他敢下来，也活不了多久。”

    对于墨双而言，他所需要做的是掌控全局，及时将危险抹杀。

    像大雷音寺风那种只有地仙境界，却能接连炸死数千九转金仙的人，就是极度危险人物，必须尽快铲除。

    另一边。

    唐三打坐醒来，除了精神好了不少之外，体内仙气依旧空空如也。

    果然，一旦使用摧城技能，就只能等第二天技能冷却。

    他倒是有可以恢复仙气的办法，那就是瞬间恢复所有仙气的枇杷。

    不过那玩意代价比副作用还要恐怖，他就算在空间培育系统里面躲上一年半载，都不愿意吃那玩意。

    悟空从隔壁房间走了过来。

    “师父，我找到了好东西！”

    唐三看去，那是几张面具。

    做功不算上乘，但是在如今这个无法察觉他人气息的大环境下，无疑是一个伪装身份的利器。

    他挑了一个夜叉面具，戴上后脸上立即传来一阵冰凉的质感，没有不适，反而有几分说不出来的舒服。

    “师父，咱们在这里一直待到天亮吗？”

    唐三摇了摇头：“在一个地方待久了会容易暴露，这里房屋密集，我们每半个时辰换一次地方，等双方交战的时候，我们再瞅准机会下手。”

    唐三的总体思路并没有错，用的也是传统的打一枪换一个地的打法。

    不过他毕竟没有受过专业训练，完全没想到黑莲教已经派遣了大量的精英小队在城里广撒网。

    等了一个小时后，唐三示意悟空跟上，自己悄悄的将房门打开。

    仅仅打开一条缝隙，他就愣住了。

    他发现不知道什么时候，有人沿着主干道，将黑莲教的武器一路摆到他房间门口。

    顺着路线看去，还是从主干道尽头一路摆过来的。

    这场面熟悉到让人颤抖，简直太特么熟悉了！

    当初他就是用这个方法，引降龙罗汉上钩，然后钓黑莲教那么多大鱼的。

    结果这回自己被当成诱饵了？

    “草……”

    唐三满头黑线，实在是被这骚操作惊到了。

    “师父，我看着这挺像熟人作案！”

    唐三将门关上，心里已经大致猜出这货是谁了。

    这肯定就是那个大雷音寺风，没跑了。

    除了他，谁会干这么缺德的事？

    虽然素未谋面，但唐三有一种见面就想掐死他的冲动。

    “咱们从后门走，这条路十有八九会出问题。”

    唐三当机立断，结果打开后门他就想骂娘了。

    只见后门地面写着一句话：“玄奘，很高兴你发现了前门的武器，没错，我就是借用你的方法，不过你放心，我不是为了钓鱼，只是为了让你走后门罢了，那啥……最近手头有点紧，我没丹药了，能借两颗蟠桃吗？”

    唐三都快吐血了：“你特么有本事摸到我房间下面，就没本事上来要蟠桃，你特么是不是脑袋有病？”

    结果他就看到下面还有一句话：“不要问我为什么不上来，佛祖说了，出家人不能随便坑队友，我这么帅，上来肯定会暴露你的。”

    “另外，你如果看到这段话，请到西城三十里的一家武器店铺来找我，记得销毁信息哦——大雷音寺，风！”

    唐三火冒三丈，你特么卖萌也就算了，还说自己帅？

    出家人不能随便坑队友，所以你就专门坑我？

    雷风，你给老子等着！

    悟空嘴角抽搐：“师父，咱们怎么办？”

    “他不是在西城吗，我们往东走！”

    悟空一愣：“师父，他好像没丹药了，咱们就这样走了，他会不会被耗死啊？”

    “关我屁事！”

    唐三头也没回的往东城走了。

    对方能两次悄无声息的摸到他身前，这就表明对方的有着极强的隐藏手段。

    与其担心别人，他更担心自己会不会被暴露。

    果然，就在他走后不久，一支十人的精英小队出现在屋子后方。

    这些人，全部是太乙金仙五层以上的修为，随便拉一个出来，都足以对付如今的大罗金仙。

    可这样实力强悍的队伍，此刻都被眼前的文字看愣了。

    “这……还真是那个大雷音寺风，还有那个玄奘，难道他也下来了？”

    小队长一言不发，脸色说不出地难看。

    他正是之前被问话的柯丹。

    一名队员喜道：“队长，这下好了，两个人都在西城，咱们过去直接能一网打尽，到时候你说不定可以做副洞主，接你哥的班了！”

    啪！

    柯丹一巴掌甩在那人的脸上。

    “这么简单的调虎离山之计你都看不出来？你要透过表明看本质！”

    那人有点蒙：“队长，啥是本质？”

    柯丹吸了一口气：“首先，字迹可以确定就是那个叫大雷音寺风的，之前我在城门口就见过，由此可以确定此人的确来过这里。”

    “但你不想想，谁会脑残到在自己队友家门前钓鱼，那是人能做出来的吗，没人会脑残到这种程度吧？”

    “所以！”柯丹说出了自己的结论：“这个人一定在自导自演，我敢肯定西城那边已经有重兵埋伏，咱们直接去东城！”

    “可是……队长，要是人家计中计呢？”

    其他人也连忙点头，万一是计中计，那么他们赶去东城，那跟自寻死路没什么区别。

    柯丹恨铁不成钢地看着他们，怒道：“东城那边是丹药库，全城的丹药都在那边，有重兵把守，谁敢去那里钓咱们的鱼？”

    柯丹补充道：“这人对城池不熟悉，误打误撞去了东城，通知所有人，立即赶过去！”?

