    “曹凡带领整个曹家感谢宗主，今后曹家定然与秦宗生死与共，同生共死。”曹家主也在向秦叶宣示着他的忠心。毕竟两片碧海云叶茶实在是太珍贵了价值二十多个亿灵石。即便曹家实力雄厚，但也是喝不起。

    即便整个东域来说，能喝的起碧海云叶茶的也不超过两手之数，在东域南部除了大当家的，再无他人。大当家的也是踩了狗屎的运气才弄活了这么一株茶树。

    “曹家主这阶段您调整调整，过些时日就闭关吧，希望秦宗建宗之前能够有所收获。”秦叶对曹家主说道，这一次秦叶也是难得的大方，一下子给了曹家主两片碧海云叶茶，可以说是下了血本。

    秦叶从破旭盗那里弄到了二十片碧海云叶茶，之后又在碧海云叶茶树上面弄了十片加起来一共三十片。按照秦叶的约定只要碧海云叶茶成熟就分给破旭盗一片，可是破旭盗说这一次的成熟不算，所等到二十片新的茶叶成熟在从中抽取一片。

    秦叶三十片碧海云叶茶在岸家庄分给岸影与岸老鬼两片，今日又给曹家主两片。大铭位府与候家也应该一样，也都是两片。这样才能拉拢住四方的势力。这就剩下二十二片。

    马千，特殊犯人，袁少游，师傅，两位师兄，高长老等等这些都是需要一片碧海云叶茶，秦叶算来算去自己剩下的不过五六片。虽然一些人服用并没有什么太大的效果。

    例如玄空，高长老服用过后就不会有太显著的效果，但是秦叶还要尽一尽孝道，同时也表彰那些功勋卓著的人，告诉他们只要给我秦叶尽心办事，我秦叶就不会辜负你们。碧海云叶茶可以再生，但是人心与良心失去了想要找回就难了。

    秦叶这三日来一直没有闲着，拜访完曹家就拜访候家，接着是师傅以及等等人，把碧海云叶茶一一送到，服下碧海云叶茶后秦宗的整体实力都会上升到一个台阶。

    尤其是岸老鬼，曹家主，候家主之类的玄灵巅峰，每当一个人突破玄王秦宗实力就会大增，真正拿到台面上的人物还属玄王。胜者为王败者为寇，突破到玄王算是修士的一个小小的分水岭。

    三日过后晋王从皇家书库里面走了出来，三天三夜不眠晋王眼睛周围也是出现了黑色的眼圈。胡茬也是长出了许多，但是晋王的精神却并没有颓废，反而是充满了兴奋。作为玄灵强者，熬上三天三夜对晋王来说并没有太大的影响。

    “宗主现在身在何处？”晋王出来后就找秦叶，想要对秦叶诉说自己的战果。

    “宗主正在与天行皇帝共事，晋王大人我领你去引荐他们。”在皇家书库守护的玄士们看到晋王出来连忙走上前去迎接。

    晋王听完玄灵的话点了点头，跟着玄士就朝着天行皇帝的住处走去。此刻天行皇帝，秦叶还有特殊犯人三人正坐在一起闲聊，破旭盗并没有在场。

    “林叔，我怎么觉得你有些古怪呢？你不是整日抱着酒坛子吗？现在怎么不喝了？莫非是喝没了不成？我这里还有呢。”秦叶说罢象征性地往储物戒指里面伸了伸，似乎要拿出美酒。

    然而特殊犯人却是一阵的偷瞄，眼里面还有责备之意，似乎在警告秦叶不要挑事。

    “咳，秦叶你可不要胡说，我前些时日虽然饮了一些酒，但都是喝之有道，常言道喝酒有助于修炼，修为达到了玄王的层次是需要喝一些美酒来顿悟的。”特殊犯人口中狡辩道，说话的时候偶尔暼过天行皇帝的脸色，在观察着天行皇帝的一举一动。

    “好了好了，喝酒就喝了嘛，今后注意就行了。林万现在一字并肩王麻烦连连，你还要精神一些，切莫饮酒无事。”天行皇帝对林万说道，对于他昔日饮酒并没有怪罪。林万听完天行皇帝的话脸色好了许多，但仍是怒瞪着秦叶。

    看来林叔蛮怕天行皇帝的，真是想不到在大旭王朝还能有治得了他的人。秦叶看着特殊犯人的表现心中说道。

    特殊犯人从小就是天行皇帝的贴身侍卫，天行皇帝的威严与刚毅让他体会至深。毕竟帝王心术，皇帝身边的人都要怕他，这是最基本的。特殊犯人从小就扎根到了心里，所以他对天行皇帝一直敬畏有加。

    另外特殊犯人今日能够取得如此的成就也都是天行皇帝的大礼帮忙，倾尽倾国之力来培养他，所以特殊犯人对天行皇帝的感激是无以言表。正是由于这两点，让特殊犯人在天行皇帝面前不敢有丝毫的放肆。

    “一字并肩王，秦宗三个月定然能够建立完成，我昨日又下了一道圣旨，调集了五十万军队赶往云道川，这个日期一定能够保证。”天行皇帝对秦叶说道。

    古代十分忌讳大兴动土，因为实在是过于劳民伤财。秦宗从决定建宗开始的那一刻天行皇帝就开始准备。现在已经调拨了一百五十万人修建，可以说倾尽了倾国之力。

    大旭王朝人民众多，有数亿人口。按道理一百五十万人并不算太多，最多也算是大力扶持，很多人心中想到。但是他们看得太简单了。

    这一百五万人需要多少国库与粮饷前去支援。现如今大旭王朝各地的粮食拼命地往云道川运送，各地运粮的人都数十万。另外所有珍贵的木料以及资源都源源不断地拉向云道川。即便是刚刚收复的大铭位府天行皇帝也是下了一道圣旨，告诉沈如友倾尽一切配合秦宗的修炼。

    牵一发而动全身，整个大旭王朝全部动起来了，如果不是秦叶深受百姓的爱戴，在这大兴土木之下很可能被揭竿而起。秦朝被推翻的主要原因就是秦始皇大兴动土，修长城，修阿房宫赋。

    “辛苦天行皇帝了，依照眼前的形式最快速建立秦宗是不二的选择，只有有强大的秦宗才能有更大的话语权，东域南部已经沉静许多个年头了，也该走出外界让他们看一看了，东域南部并不是一无是处。”秦叶眉毛一挑，神情认真地说道。浓烈的爱国情怀这一刻瞬间迸发而出。

    前两次秦叶去东域东部，那里的人无不对东域南部的修士嘲讽，均是一脸的歧视。歧视这个目光是秦叶很不爽的，但这也是现实，因为东域南部实在是太弱了。所以秦叶要急切地打造一个宗门来显示大旭王朝的威严。

    天行皇帝听完秦叶的话脸上露出佩服之色，天行皇帝的意思是秦叶现在太危险了，一句仙人血脉搞得漫天的血雨腥风，只有建立强大的秦宗才能让外界的势力对秦叶心有顾及，这样秦叶的安全才能得到保证。然而秦叶却是为了大旭王朝，为了东域南部着想，这股胸襟令天行皇帝佩服无比。

    特殊犯人听到两个人的聊天不断打着哈气，内心虽然很不耐烦，但是表情上还要装做一副虚心的样子。

    秦叶与天行皇帝聊起来没完，也怪老子今天倒霉，出门的时候没看黄历。竟然同时撞到了秦叶与天行皇帝。原本此刻应该喝着美酒，现在却听着他们喋喋不休，真是烦死个人了。特殊犯人心中想到。

    正当特殊犯人烦闷的时候，有太监进来奏报说晋王到了，听到晋王来了特殊犯人的头更大了，美好的一天就被这几个人给糟蹋了。

    果不其然，特殊犯人的猜测没有丝毫的偏差，晋王被秦叶与天行皇帝请到了厅堂内，落座之后晋王的话匣子就打开了。

    “天行皇帝，宗主，经过三天的查阅我现在终于找到了一些蛛丝马迹。噬魂蚁的蚁王对一种香魂草特别感兴趣，只要我们寻找到香魂草，就有机会引出噬魂蚁的蚁王。”晋王费了老大力气终于查到了噬魂蚁王喜爱的食物，传说中的香魂草。

    “香魂草？那是一种很稀有的灵草，成熟的香魂草是五阶灵草，异常的清香，有强魄灵魂的作用。”天行皇帝听晋王提到香魂草的名字，口中慢慢地说道，把他知道与香魂草有关的信息对几人说了一遍。

    “不错，正是如此。不知天行皇帝的国库之中是否有香魂草，如果有的话刚好可以成事。”晋王对天行皇帝问道。

    天行皇帝听完晋王的话摇了摇头，接着开口道：“东域南部土壤贫瘠，很难生长出珍贵的灵草，更何况是五阶的香魂草。想要寻找香魂草还需要去东域东部，亦或是东域西部。”

    “想不到竟然会这样的麻烦？晋王你再好好查一查看看是否有低级一点的草药代替一下，出去一趟很浪费时间与精力的。”特殊犯人听完天行皇帝的话不禁开口，口中直呼麻烦。

    “还有六阶与七阶的灵草，不知林兄是否有办法弄来？”天行皇帝看着特殊犯人一脸微笑地回答道。

    “你们聊你们的算我没说。”特殊犯人听到这里直接闭口，坐在角落里自娱自乐了，这些事情他是在管不了。五阶灵草对他来说都是难以弄到，更别说六阶七阶灵草了。

    “一字并肩王你看应该怎么办？”天行皇帝看着一直在思考的秦叶，口中问道。

