    最终，林佑还是拒绝了秦礼的邀请。

    并不为别的，就是不想被卷入这场是非斗争里面。

    秦礼之所以看中他，无非就是看到他的潜力而已。

    但论及实力的话，有太多太多比他还要强的七阶八阶，甚至九阶领主。

    以秦礼的身份。

    只要他愿意，招揽几个强者为自己所用还是没什么问题的。

    毕竟混得再怎么差，他将来至少也是一方王国之主。

    但林佑不同。

    他一个没权没势，刚刚降临两个月不到的普通领主，拿什么跟那些高阶领主斗？

    所以他选择拒绝邀请。

    幸好。

    秦礼比他预想中的还要以礼待人。

    并没有因为他的拒绝而恼怒。

    反倒亲自将他送到小院门外，脸上也自始至终挂着淡淡的笑容。

    “林兄，不管怎样，我今日说过的话，一直作数，只要你愿意，我王府的大门随时都会为你敞开，还请多多考虑。”

    “好，我会的。”

    林佑随便应承一句。

    然后便在秦礼的目送下转身离开，赶往任务大厅方向。

    一直到他走远，秦礼身边的护卫才低声说道：

    “殿下，属下不懂，他只不过区区六阶领主而已，为何对他百般礼遇？”

    “你当然不懂。”秦礼收起笑容，目光逐渐深邃。

    “皇兄和皇姐的势力遍布帝国，眼线极多，只有像这样的新兴领主，才能确保无虞。”

    “可他......毕竟只有六阶而已。”

    “六阶怎么了？我不也一样是六阶？”秦礼不可置否，“而且你见过刚降临三个月，就能拿到S级综合评定的领主吗？”

    “S级？这怎么可能！”

    护卫双眼猛然瞪大起来，又不禁看向林佑消失的地方。

    如果林佑此时在这里的话，肯定也会无比惊讶。

    秦礼除了他昨天在哨卡上的表现以外，竟然连他测试的综合评定都能查到，还真是手眼通天。

    但秦礼又哪里知道，林佑来到这里，并不是花了三个月，而是仅仅一个半月而已。

    ......

    另一边。

    离开小院的林佑，很快就回到任务大厅所在的主干大街上面。

    在街上闲逛一圈，便走进人来人往的任务大厅，开始在任务面板上翻阅起来。

    让他意外的是，这次竟然又出现了一个帝国派发的任务。

    【任务：敌人窝点（帝国）】

    【要求：前线附近发现原煞界领主踪迹，图谋不轨，调查并找到其窝点，上报帝国。】

    【任务难度：中】

    【任务奖励：1500荣誉积分】

    足足一千五的积分奖励。

    比昨天那个抵御兽潮还高。

    如果林佑猜得没错的话。

    任务上所说的原煞界窝点，应该就是昨天引来九阶魔物和兽潮的罪魁祸首没错了。

    连帝国都没办法在短时间内查到，看来对方藏身的本事还是非常了得的。

    不过既然任务只说要找到对方，并没说要战斗，那他也没有什么好犹豫的，直接把任务接了。

    万一运气好被他碰上了呢？

    反正也没有任务惩罚，大不了后面再放弃便是。

    然后又在面板上翻阅了一会，接了一个去城外黑水湖收集七阶黑水鳄鱼鳍的领主委托后，这才离开大厅，朝城外赶去。

    却不料。

    他刚来到外面，就迎面走来一个背着巨斧的大汉。

    那大汉本来还在和几个同伴有说有笑的聊着，结果一看到林佑，顿时停下脚步。

    “是你？”

    此人，正是昨天跟林佑有过一面之缘的裴玉山。

    没想到这么快就有遇到了。

    让林佑都忍不住感叹，这世界还真小。

    不过还不等他开口，就听裴玉山轻笑一声，用着调侃的口吻说道：“这不是跟朱俊那个骗子在一起的新人吗？怎么？今天又跑过来接任务？”

    说话的时候，还故意放大声音，把周围路人的目光都给吸引过来，同时还伴随着他同伴的几声窃笑。

    “老裴你可别乱说，人家还是新人，有很多事情都还不懂。”

    “就是，新人嘛，一开始吃点亏总归是好事。”

    “看这样子，是打算出去做任务？小心可别被其他界域的人给杀了。”

    “哈哈哈......”

    充满嘲讽的话语，不断回荡耳边。

    几个人都在用着一副前辈说教的口吻，在跟林佑说话。

    并没有将林佑放在眼里。

    只当他是一个取笑的乐子罢了。

    而裴玉山的脸上，也流露着一丝高高在上的傲气，目光中充满不屑。

    渐渐的，越来越多人被吸引过来，对林佑指指点点。

    林佑无奈叹息，真是到哪都会碰到这种狗皮膏药一样黏上来的家伙。

    也懒得理会，扭头就走。

    “林先生，原来你在这里！”

    却在这时，一声呼喊响起，打断了他们。

    本来还在远远围观的众人，包括裴玉山他们，顿时被这道声音吸引过去。

    一眼便看到，匆匆朝这边赶来的甲胄男子。

    “那不是三皇子身边的卫兵副统领，周元纬吗？他怎么来了？”

    人群中，有人一下就认出了来人的身份，纷纷低呼出声。

    甚至连裴玉山几人，都是目光紧缩，满脸惊诧。

    周元纬是什么人？

    那可是三皇子秦礼的随身侍从，专门负责秦礼身边大小事宜的人。

    别看他只有七阶，但却是秦礼最看重的手下之一，没有人敢轻易招惹。

    哪怕是八九阶领主，都要给他几分薄面，不敢怠慢。

    这样的人物，怎么会突然出现在任务大厅这里？

    裴玉山实在想不明白。

    但这么好的巴结三皇子的机会，他又怎么会轻易错过？

    马上抛下林佑，便急忙迎了上去。

    “见过周统领，不知周统领到这里来所为何事？”裴玉山恭敬问道。

    “你是？”

    周元纬停下脚步，疑惑看着出现在面前的几人。

    裴玉山闻言更是恭敬：“忘记自我介绍了，我是洪运王国下属的领主，裴玉山，见过周统领。”

    “哦，原来是鸿运王国的啊。”

    周元纬心中恍然。

    鸿运王国，正是天穹帝国的下属王国之一。

    不过就算是这样，他也只是多看了裴玉山两眼而已，并没有理会他，而是在众人好奇的注视下，快步来到台阶上面。

    然后，让所有人大跌眼镜的事情就发生了。

    “林先生，我们又见面了。”

    说着，周元纬朝林佑微微一拜。

    那无比客气的模样，顿时惊掉所有人的下巴，双眼瞪大起来。

    周元纬，他居然会对一个新领主如此客气，甚至当着这么多人的面行礼！

    这什么情况？

    不是说那是一个刚到主城的新人吗？

    怎么会让周元纬如此客气对待？

    一下子，所有人都懵了。

    更别说裴玉山他们了，全都像是被施了定身咒一般，呆愣在那里，内心震撼到了极点！

