    第288章他……正在闭关

    她都那么听话的准备离开了呢，他竟然还不送送她。

    毕竟他们这次一别，不知道什么时候才能再相见了。

    家里人不会同意她和黎渊在一起，她想要见黎渊会变得更难。

    她不想让家里人为难黎渊，所以这一次选择乖乖回去，这样也随了黎渊的意。

    只是以后……罢了，想那么多干什么呢。

    人生在世,当及时行乐。

    只要她想见他，总会找到机会的。

    黎渊也放下筷子起身，随着她走到了竹屋门口，“回家好好养伤，不要跟你爹娘置气，他们都是为了你好。”

    “他们不让我跟你在一起，也是为我好？”

    既然为她好,就应该让她跟自己喜欢的人在一起,只有这样她才能够开心。

    “今天我们不说这个。”黎渊并不想说太多有关他们二人感情的事，“想来他们就在正厅等你，快去见他们吧。”

    池幻抿了抿唇，看了一眼守在门口等着带路的穆秋后内心有点纠结，最后还是勇敢的踮起脚尖亲了黎渊一下，“我会想你的，每天都会想你。”

    黎渊先是愣了一下，反应过来之后唇边荡开了一抹无奈的笑，“好，你快去吧。”

    等她到了她家里人身边，他们应该就再也不会见面了。

    这样……应该是最好的结局了吧。

    －

    前厅内，池清予脸色冰冷的坐在椅子上，“黎渊怎么还没来？”

    他都已经让人催了好几遍了，没想到这个黎渊这么不识好歹！

    池清予这声音才落下，池幻就从后面赶了过来，“哥，我来了。”

    听到池幻的声音，池清予立刻起身朝她走过去,“我听说你受伤了？”

    池清予担忧的目光从池幻身上略过，将她从上到下打量了一遍，见她脸色不算太难看，这才稍微安心一点，池幻却是见池清予脸色难看立刻开口，“哥，我没事。你看我这不是好好的吗？”

    “黎渊呢？”池清予森冷的视线从周围一圈略过，“他作为墨园的主人，我亲自来这里见他，他都不出来迎接一下？”

    “黎渊他……正在闭关，不方便见人。”池幻拉着池清予的胳膊就往外走，“哥，我知道你是来找我的，我们这就回家吧。”

    “回家？”池清予眉头蹙起，“我都还没见到黎渊，就……”

    “他在闭关不能被人打扰。”池幻表情严肃一脸坚决，“哥你不是不喜欢这里吗，我们赶紧离开这里不好吗？”

    哥哥要是一直想要见黎渊，那就不太好搞了。

    哥哥跟黎渊向来不对付，以前也只是勉强共事，现在若是私下里单独见面,指定会闹得不愉快。

    这里可是墨园，杀手众多，哥哥武功修为也不怎么厉害，就算哥哥厉害，那双拳难敌四手，要是动起手来哥哥胜算也不大。

    况且，以后他们将军府和墨园，说不定是要成为亲戚关系的，动起手来实在不好。

    “干嘛一直拦着我不让我见黎渊？”

    池清予自然看得出来池幻的小心思，她就是不想让他跟黎渊见面。

    “他在闭关呀，当然不能见。”

    (本章完)

