    第1643章迎接

    很快，四个人全都跑光了，分头也不知道往哪家去报信去了……

    知州大人到任的消息，很快便传了开来……

    当邵云端、乔萱一行人车队来到州衙的时候，州丞关奉关大人领着典吏、书吏、捕头、衙役等已经在衙门外张望迎接。

    人数不算多，二十来人左右，很随意闲散的站在那里说笑聊天。

    松石、青岩扶着邵云端下马车，众仆从簇拥着上前，关州丞愣了愣，才领着众人上前，拱手满面笑容道：“敢问可是邵知州邵大人？”

    邵云端点点头：“正是本官！”

    “下官关州丞参见大人！给大人请安！”

    关州丞连忙拱手作揖到底，笑呵呵道：“下官等日夜盼着邵大人呢，可算是把大人给盼来了！大人您也太低调了，您该先打发人上衙门说一声，下官等得了消息也好出城迎接大人呀！”

    “.…..不像这会儿弄得……呵呵！下官等准备仓促，还请大人海涵呀！”

    邵云端点点头，神情疲惫：“本官知道，行了，你们都散去吧，这以后有的是时候再慢慢说话。关州丞是么，你领本官去后衙吧！”

    “是是是，大人您快请！这一路上跋山涉水、风尘仆仆，大人一定累坏了，快些上后衙歇着去吧！”

    关州丞连忙殷勤点头，吩咐众人都散去，自己领着邵云端一行转入府衙后门。

    关州丞年纪在四十五往上不到五十的年纪，中等身材，略壮，皮肤略黑，浓眉大眼，尤其一双眉毛又粗又黑，比瞳仁还要黑，以至于人朝他看过去的时候第一眼看到的便是那一双粗眉。

    他看起来脾气很好的样子，天生一张笑脸，说话间总是笑呵呵的，也热情殷勤极了，一路领着邵云端等过去一边嘴里不停歇的奉承夸赞着邵云端。

    乔萱等听着这不重样的一连串熟稔无比仿佛大家是久别重逢好朋友的寒暄套话，心里无不佩服万分……

    绕到后衙，进了院门，几个后衙的仆人迎了上来，关州丞忙召唤他们上前帮忙牵马搬行李，却叫松石给拦住了。

    松石笑眯眯道：“我们大人和夫人的行李并不多，我们自己来就行，不劳各位了！”

    那几个仆人下意识看向关州丞。

    关州丞见邵云端并没有开口的意思，哈哈一笑，丝毫不觉被拂了面子，乐呵呵道：“既如此，那你们自个便辛苦辛苦了！”

    早在年前，上一任的知州大人便领着自己的人马跑了，因此这回迎接邵云端一行的，就数关州丞官职最大。

    这知州后衙占地却是不小，总体来说分为东院、西院，邵云端一行自然入住东院。

    除了东西院，还有一个大花园，花园占地大约三四亩，亭阁花木、流水假山俱全。

    许是此处气候湿润，森林众多，植被茂盛，花园里的花木都长得极好。

    东院又总共有大小三进院子，房屋三十来间。厨房、库房、马厩等一应俱全。

    东院已经打扫收拾干净，家具却不怎么齐全，帐幔帘拢等更是没有。下人们的大厨房里一应炊具倒是整齐的，主人小厨房里也是一片空空荡荡。

    求个票呀，明天万更哦

    (本章完)

