    郑爽突然意识到，杜书记让自己提出所需要的帮助，心里想好的应该给予什么样的帮助，而替他落实提出需要这些帮助的人就是杜展。

    理顺了杜书记的心思，郑爽乐呵呵地说：“太感谢啦，杜书记，请允许我们今晚商量后再向县委县政府提出来，好吗？杜书记，今晚我就能见到那位大能人了吗？我真的太想见到我学习的榜样了啊，榜样的力量总是我前进的动力呢！”

    杜书记见郑爽能很好地理解他话里暗蕴的意思，心里便欣赏起郑爽的机灵来了。想了想，转眼向正在外间忙碌的秘书喊着：“王秘书，你将庞村的两位客人请你招待所住下，交待他们是我的客人。”吩咐完，杜书记微笑着对郑爽说：“你先去县招待所里住下来，等杜展来了后，我让王秘书带去跟你见面。哦，对了，温庭啊，你先回庞村召开两委会议，讨论讨论你们庞村还需要建哪些公路，明天上午将报告送来县委给我，我好及时做出指示。好么？”

    幺叔虽不知杜书记单独留下郑爽的用意，但能让庞村得到县财政更多的拨款来修更多的路，他已经非常满足了，立即站起身来望着杜书记说：“杜书记，我代表庞村的父老乡亲，赶忙感谢你对庞村的关照！谢谢杜书记！我这先走了。郑爽，你好好呆着，多向大能人学习。”郑爽连声应着，朝杜书记笑嘻嘻地点下头，随王秘书一起送幺叔下楼去，顺便去县招待所住下。

    王秘书下楼后，让杜书记的司机送幺叔到客运站去后，才跟郑爽边走向县招待所边聊了起来。郑爽感觉王秘书很是温和，对自己也很尊敬，心想王秘书的态度决然是杜书记对自己看法的直接反映。

    郑爽试探着说：“王秘书请别见笑，我现在一心就想着立马见到杜展这位大能人了。可我心里总是七上八下的忐忑不安，要是对他能有个的了解，我也不必这样提心吊胆的了，你能先帮我介绍介绍一丁点他的情况吗？”

    王秘书笑而不语，侧着望了郑爽好一会，才开口说：“在我心里最大的能人就是杜书记，这世界上再没有谁有杜书记的能耐大了！我相信那位能人杜展也一定常受杜书记的教诲，才能长出一些本事来的。郑医生，你认为呢？”郑爽从王秘书的话语中似乎听到杜书记与杜展的亲密关系来。“极可能是父子的关系！”郑爽在心里作着判断。

    顺着王秘书的话意，郑爽说：“当然的了！在我所见到过的官员中，杜书记是最睿智、最开明、最无私、最热情、最慈祥、最关心百姓的，能经常受到杜书记的教导，真不是一般人可以修来的福气呢！白娘子修炼千年，才能与许仙做一世的夫妻。父子情缘何以不如此呢？”

    郑爽说话的时候，极为关注王秘书对自己话语的反应，见自己提到父子情缘时，王秘书不由一笑，心里就认定了这杜展就是杜书记的儿子或侄子一类至亲之人，也更加确定杜书记想假借自己之手，来替他自己谋利益了。郑爽心想，只要杜书记谋的利益不损害自己的利益，甚至更有益于自己和温雄大哥的利益，也更有益于庞村的城镇化进程，对提高庞村村民的生活质量有助益，这种各方共赢的好事，那可是求都求不来的，自己又何乐而不为呢？