    这些家伙是想要……？

    亚久津微一皱眉，现在阿玛帝斯的这种行为，正是他一贯以来最喜欢的一种打球风格。

    看着迫近网前的矫健身影。

    亚久津嘴角转而露出了一抹略带嘲讽的微笑，想靠着更快的进攻节奏压制住上衫？

    在他看来，恐怕还没有人能够做到！

    在两人这几年的对练当中，论起神经反应速度，上衫悠隐约都还要高出他一筹。

    嘭咚。

    看着从自己脚边弹起的网球，上衫悠嘴角带笑。

    也不在意欺身上网的身影。

    他举拍一抽。

    身后的虚影同时自下而上的挥砍出了一道锐利的白芒。

    砰！

    网球像是破开了空气一般，顷刻间便倒转而回。

    同时上衫悠脚步一转，也跟随着这道锐芒朝着网前压去。

    剑道修行，本就是凶险拼杀。

    若是真的双上网对峙，反而让他浑身的细胞兴奋的颤抖起来，一种熟悉的感觉涌上来心头。

    阿玛帝斯一个跨步急停。

    他的右脚摩擦着地面，带起一阵烟尘之后，牢牢抵住。持拍的手臂弯曲一弓，一双深邃的眸子中带着一丝令人心惊的冰冷寒意。

    无视了在自己面前已是一片炽白之色的网球光影。

    阿玛帝斯的球拍挥舞落下，抽离着面前一小团空气，带着一股与之前黑暗沉寂完全不同的气息。

    似是毁灭，又有所差异。

    轰！

    只见他身前的白光一震，竟然在刹那间全部溃散开来。

    噗呲呲呲~

    网球从他的拍弦上反弹回去，高频跳动撕扯着面前的一切，就好像在沿途的轨迹拉出了一道破碎的痕迹。

    毁灭，还是黑洞？

    观众席上的人群中，越前龙雅皱眉低声自语道。

    这位任性的漂泊浪子再一次缺席了美国队的比赛，反而赶到霓虹和瑞士的赛场，来观看上衫悠的这场比赛。

    比起早已经就成名的暗击球，阿玛帝斯现在打出来的这一球，倒真的有些出乎他的意料。

    那沿途破碎的漆黑空间，真的给人一种心悸的感觉。

    然而他细细一品，才发现这绝对不是单独的毁灭气息，或者是那能够消减空间而造成的滞空领域的黑洞。

    ………

    咻！

    网球激烈鸣颤，拖着一条扭曲的黑色尾巴来到上衫悠的身前。

    那凌厉十足的破碎之感，竟然上衫悠一时无从下手。

    此时两人的距离太近。

    虽然他能反应过来，但是阿玛帝斯为了这一球显然早有准备。

    “甚至刚才上网这个动作，也是对我的一种心理诱导。”

    上衫悠心中念头一动。

    眸光闪烁间便已经有了定计。

    唰啦。

    一道如匹练般的柔顺斩击，直接被上衫悠自下而上的挥击了出来。

    他手中球拍是最好的利刃，黑红色的边框成为了阻碍那道黑色缝隙继续蔓延扩展的最佳选择。

    哐当！

    敲击金属的沉闷之感从球场上传了出去，令人不禁升起一阵鸡皮疙瘩。

    网球盘旋着飞向半空。

    再一次把众人刚刚才松下去的那颗心又给提了上来。

    他们已经不知道刚才上衫悠是如何抵挡住那恐怖的一球，但是此刻，这一球的落点却是关键。

    球场上的两人目光轻抬，都是第一时间判断出了网球的落点。

    阿玛帝斯不退反进，身上散发出的气息如同一只噬人的猛兽。

    踏！

    网球才刚刚开始下坠，他就已经单脚踮起自己修长的身躯，手中的球拍如一道黑色的闪电轰击了上去。

    单脚垂直扣杀。

    ——前场截杀的最佳利器！

    阿玛帝斯自然也是懂得这一招的，并且以他职业级的基础施展出来，将这一招的威力展现的淋漓尽致。

    裂纹般的漆黑缝隙再次在球场上方乍现而出。

    这一球直接穿透了上衫悠的身影，在地面溅起尖锐的碎石之后，留下了几条蛛纹般的裂纹，随后弹飞了出去。

    场外观众们紧促的呼吸一滞。

    兔起鹘落之间，两方攻势竟然又反转了。

    “15-0！”

    看着前场赤红的残影缓缓消散，上衫悠面色凝重。

    他先是扫了一眼自己有些变形的球拍边框，随后又认真地大量起来对面不远处收拍站立的阿玛帝斯。

    对方的鼻息微微有些加重，很明显刚才这两球对他的消耗不像之前的暗球那么轻松。

    “力量杂糅的很厉害。”

    两人都没有开口说什么，但是上衫悠试探着接了一次后，就发现了刚才那一球上面蕴含的力量很复杂。

    通过暗攫取别人的精华，吸收别人的经验？

    他的心中隐隐一个猜测。

    阿玛迪斯同样是野心勃勃之人，自然也想冲击网球最高的那条道路，所以才会在暗这条道路走到尽头后，想要去开发出新的道路。

    而且很明显，对方这个尝试不能说是已经成功，但是初露端倪也展现出了无比锐利的锋芒。

    如果对方最后真的能将这一球上面的力量继续纯化……

    上衫悠目光微亮，在更换了一支球拍之后，重新回到了球场上。

    不多时，比赛继续打响。

    伴随着阿玛帝斯狂暴式的进攻，那一道道撕扯开空间的裂缝，也成为了其手中锐利的矛。

    上衫悠身后那道虚影所斩的道道剑芒并不能阻其分毫。

    第四局发球局，阿玛帝斯拿下。

    “又追上了。”

    加治风多原本就攥着的拳头不由握得更紧。

    明明刚才还是上衫悠这边领先，但是身在场外的他，却感觉自己心中要更为紧张许多。

    尤其是看到对方一点点将这局比分拿到手上的时候，那种让人喘不过气来的压迫，感简直扑面而来。

    “那里面，有你的气息。”

    亚久津板着个脸，冷声说道。

    他虽然没有转头，但是那副模样很明显就是对平等院说的。

    平等院双手抱胸，轻轻一哼：“记住了，想要走到顶点，那么就要具备常人所没有的野心。”

    “你虽然已经跨入了阿赖耶识，但是还有很长的路要走。”

    听到这个答非所问的话语，亚久津眉头不由一皱，他眼中的怒气上涌，刚想扭动去质问对方的时候，平等院又开口说话了。

    “你是觉得上衫悠那家伙已经没有了应对的方法？”他凝声问道。

    亚久津面色一沉，“你最好不要来命令我！”

    说着他起身站立，双手插兜的朝着后排的座位走去。

    看着两人又闹僵了，梅小队其他几人面面相觑。

    他们却是没有人注意到，面朝球场的平等院，嘴角不禁流露出了一抹若有若无的笑意。

    亚久津已经懂他的意思就行。

    …………

    砰！

    砰！

    时间流逝，球场上激战不断。

    两人的身影正快速闪动，网球随着他们身体的移动极速倒飞出去，那密密麻麻的球影，令人有些目不暇接。

    咻！

    阿玛帝斯又是一球，从中场朝着上衫悠的方向抽击而下。

    网球好像一颗黑色的陨石，在半空中划出一道漆黑碎裂的轨迹。

    “来得好！”

    上衫悠心中轻笑一声。

    身形位于后场的他，不慌不忙的横挪到网球的落点。

    待网球撞击到地面溅起一片碎石的时候，他手中的球拍挥出去了！

    嘭咚！

    好似能令空间都崩碎的网球，却被几根纵横交错，染成赤色的丝线，牢牢给锁定在拍面之上。

    随着上衫悠眼角那大日斑纹越发鲜艳明亮，他持拍的臂膀也变得像磐石一般坚定不移。

    嗖！

    上衫悠手臂拉出一个弧度。

    这威力巨大的一球就被他完美无瑕的抽送了回去。

    一瞬间，球场上赤色倒卷。

    不知重复了多少回的这一幕，完全令阿玛帝斯的心沉了下去。

    双方已经战至4-4，然而就是这后面四局，却花了比前面四局多上一倍还不止的时间。

    对面的上衫悠就好像是在探寻他这一球的威力极限是在哪里。

    一次次的试探拉锯，结果到现在已经能够如此完美的应对。

    原本他还想靠着这一招彻底逼迫上衫悠使出之前和博格在热身赛最后一局用出的那种能力。

    却没想到……

    赖在中后场的上衫悠就犹如一位经验丰富的老猎人一般，反倒将他这位职业选手的锐气一点点消磨掉了。

    不过虽说如此，阿玛帝斯神色却没有太多的起伏。

    他脚步摆动，迎着那道赤芒而上。

    身后被头巾绑着的黑色卷曲长发微微飘荡，身体卷起的气浪，让瑞士队的队服飘逸的翻飞了起来。

    看上去，他的气势那是那么的惊人仿佛还能再战三个小时。

    砰！

    他提拍，反手一抽。

    一道变换的曲线，朝着上衫悠最边线的那个底角飞了过去。

    “差不多了。”注视着那道反曲线的网球，上衫悠轻轻吐出一口浊气。

    虽然仅凭身体，以及三阶段的异次元领域他也有把握拿下阿玛帝斯。但是那样做的话就太过于消耗时间了。

    对方看似也经历了不小的消耗，但是绝对还有能力，在他的无限城中跟他进行死战。

    并且到那时，最后说不定连暗的能力也能恢复大半。

    阿玛帝斯作为已经踏上两条道路的传奇选手，上衫悠已经从对方那里得到了自己想要了解的。

    那么——

    嗡嗡。

    一抹至高的气息，突然从上衫悠的身上升腾而起。

    只这个刹那。

    阿玛帝斯就无比真切的感觉到了，面前之人身上的气息已和之前完全不可同日而语。

    上衫悠身形一个晃动，好像遁入了另外一个次元，整个人直接凭空移动到了底线角落。

    此时，他的眸中被一层莹白光芒覆盖，入眼所见的，已经变成了由一根根细长丝线交织构成的奇幻世界。

    唰！

    他手中的球拍简单挥动而下。

    然而就是这个再简单不过的动作，却令对面的阿玛帝斯心中一惊。

    上衫悠手中的球拍，在挥出去的那一瞬间完全消失了。

    “来了，这就是当时的真相？”

    他微微耷拉的眼皮一抬，整个人的注意力高度集中了起来。就连刚刚才恢复少许的暗之气息也被他调动起来，想要感知网球的去向。

    眨眼间，噗呲一声。

    网球就像是突然从某个间隙中弹射了出来，在阿玛帝斯的后场底线一点之后飞了出去。

    “40-30！”

    “到这小局的局点了，如果上衫能够拿下这一局发球局的话，那么便能够率先进入这场比赛的赛点。”

    毛利寿三郎呼吸微微一促。

    下方两人这场高强度的比赛看到现在，他从一开始的震惊到如今都有一丝丝的麻木了。

    尤其是上衫悠展现出来的实力，更是让他唏嘘不已。

    当初中学时，都还能勉强同台竞技的对手，如今却是早已经把他远远的甩在了身后。

    另外一边，亨利·诺贝尔三世这位瑞士队的贵公子也早已熄灭了在本次世界赛与上衫悠争锋的念头。

    现在两人的差距过大，他虽然还有追赶之心，但是却也不想现在就面对上上衫悠而被种下失败的烙印。

    可惜，他们都没能理解刚才这一球是怎么回事，还以为只是阿玛帝斯的一个失误而已。

    此时场上。

    阿玛帝斯眉宇间的凝色没有丝毫的减弱。

    那种古怪异常的气息一直笼罩在整个球场之上，他能感受些许，却是理解不了这种气息是为何物。

    上衫悠当初在尽头所看到的并不是阿修罗神道黑暗或者光明的一面，他并没有领悟阿赖耶识这种终极招式。

    但是因为特殊的经历和过往，他却是创造出了面前这个世界，一个完全不同的全新道路。

    直指本质的世界线。

    在这里面，我就是神！

    当他将这个还略有残破的世界完美构筑而成的时候，那么也许他能真正的说出上面的那句话。

    砰！

    上衫悠眸光明亮，网球也在同一时间从他的手中匿去身形。

    噗呲~

    阿玛帝斯脚步一停，扫了一眼擦着他运动长裤蹿射出去的网球。

    “Game，霓虹队，5-4！”

    “交换场地！”

    果然，最后还是他先将这场比赛走到这一步。

    越前龙雅目光灼灼。

    别人他不知道，但是体会过上衫悠这种能力的他却是十分清楚，那种和一个世界角力的滋味是如何。

    当时要不是他有着诸行无常，恐怕也会如现在的阿玛帝斯一般，根本难以察觉到网球的踪迹所在。

    不过即便如此。

    察觉到网球还只是开始，如何能够对抗那种力量才是关键。

    越前龙雅眼睛一眯，脸上闪过一丝极为复杂的情绪。

    当初他最为自得的掠夺能力，却是根本没有发挥出作用，便被上衫悠用另外一种力量给斩灭掉了。

    和如今的阿玛帝斯何其相似。

    短暂的休息时间转瞬即逝。

    一分半后，两边回到球场。

    阿玛帝斯手中捏着一个网球，沉寂的走到了后场的底线。

    大部分的观众也随着他手掌按压网球的动作，而变得安静起来。

    在一开始，他们大部分都没有料想到，这场比赛的走向竟会是如此这般。

    虽然他们也知道上衫悠这个超级新星实力很强，但是潜意识里还是更为认可阿玛帝斯这种级别的职业选手。

    结果现在，反倒是阿玛帝斯被赶到了悬崖之上。

    就在所有人视线都集中在球场之上的时候，却没发现球场四周的通道已经陆陆续续来了不少其他队伍的选手。

    这些人大都是已经打完自己那边的比赛前来观赛的。

    而但他们看到球场边积分牌的时候都是眸子微微一颤。

    球场上那个嘴角还带着一丝轻笑的少年，在他们心中的位置，瞬间被拔高到了一个全新的高度。

    ……

    唰~

    阿玛帝斯发球！

    似乎考虑到了什么，这一次他没有丝毫的留手，才恢复兴许暗之气息瞬间覆盖而下。

    而在其中，隐约有着一道撕裂空间的黑色裂痕闪过。

    仅仅一球，直接领场外那些才来的选手们面色大变。

    相隔球场这么远，他们都能感受到一股无比压抑的气息。

    然而也有有心之人也留意到，球场另外一边的瑞士队众人，脸上并没有任何的欢喜之色。

    那也就证明……

    “没用的。”

    上衫悠心中轻轻摇头。

    他呼吸节奏稍稍一缓，在如熔浆喷涌般的力量的支持下，那至高的气息再次从他的身体中升腾而起。

    目中世界，线条分明。

    网球沿着特定的轨迹，朝着他这边呼啸而来。

    踏踏~

    两步来到落点。

    上衫悠屈膝一架姿势，手中的球拍已经被他顺势扬起。

    顺应着某根粗大的线条，他手中的球拍就此挥落而出。

    啪！

    闻声，阿玛帝斯目光一怔。

    这一次他清晰感知到了。

    然而却也看到了，上衫悠那一柄球拍以无比狂暴的姿态将他的暗之气息与撕裂空间的抽击给彻底截断了。

    “咔擦~”

    那破碎开来的凌乱碎片，突然刺的他眼睛一酸。

    随后嘭咚一声。

    再回首，那颗网球已经镶嵌进了他身后的墙壁之上，缕缕青烟正从那颗芥黄色的小球上缓缓飘起。

    “0-15！”

    嘶~

    场外众人目光转动，全部集中到了球场上那个收拍而立的俊朗少年身上。

    “就连阿玛帝斯也没能防住吗。”

    Q.P收回目光，一向智计无双的他也在此刻陷入了沉默。

    “也许是时候再去问一下博格当时最后一局发生的那些事了。”

    一声叹息，在不为人知的角落中缓缓沉寂消散。

    五分钟后。

    砰！

    “Game，霓虹队，6-4！”

    “霓虹队VS瑞士队，单打三号的比赛结束，由霓虹队上衫悠取得胜利，局数6比4！”

    裁判宣布结果的那一刹那，整个球场先是肃然一静，随后便响起了令人震颤的欢呼浪潮。

