    沈媚儿故意喊疼，想要吸引霍铮的注意力，“霍总，我脸好疼好疼……”

    霍铮这才回过神来，吩咐医生道：“医生，给她用最好的药，钱不是问题。”

    “霍总，我就知道你对我最好了，我也会对你一心一意的。”沈媚儿借此狠狠地告了林秘书一状，“今天是林秘书叫我出来的，我根本就不认识那个女人，我怀疑他们两个有勾结，目的肯定不简单。”

    霍铮沉声说道：“这件事我会去查清楚的，你现在要做的事情就是好好养伤，其他的事情不必操心了。”

    “嗯，我知道的，霍总……”沈媚儿的声音柔得能掐出水，靠在霍铮的怀中，却并没有看到男人晦暗的神色。

    另外一边，江晚晚和江宝宝以及林秘书三人坐在一张大桌子旁，分析接下来该怎么办。

    林秘书先开口道：“我们首先要找到那个女人的把柄，和霍总证明，她的确有问题！”

    江晚晚问道：“林秘书觉得怎么找？”

    林秘书道：“不如我们想办法跟踪她！”

    江宝宝支着下巴说道：“这倒是一个好主意，不过谁去跟踪呢？林秘书去吗？”

    林秘书苦着脸道：“我还得再霍总身边做事，看着他，要不然霍总被那个狐狸精迷惑，把霍氏都送给她怎么办？”

    话音落下，江晚晚说道：“那么我去吧，我倒要看看这个女人到底有几条狐狸尾巴。”

    江宝宝听见这话顿时不赞同道：“不行！妈咪！这太危险了！”

    江晚晚淡淡地说道：“没关系的，她一个女人能对我做什么，如果遇到危险，我也不会逞能的，及时撤退就是了。”

    林秘书听见她的话十分愧疚，“我的一举一动都在霍总的掌控之下，没办法给你安排人，Lucky……不，江小姐，一定要万事小心。”

    “我知道的。”江晚晚点头。

    三人好好商量了一番，到了时间，林秘书该走了，临走的时候他有些依依不舍的多看了江宝宝几眼。

    怎么看怎么像霍铮。

    就算江晚晚不承认，林秘书心中也已经断定这个孩子就是霍总的孩子，就是当年和江晚晚一起葬身火场的那个孩子。

    等到林秘书走后，江宝宝奇怪的问江晚晚，“妈咪，为什么刚才林秘书看我的眼神怪怪的？好像有什么话要说似的。”

    江晚晚道：“他可能怀疑你是霍铮的孩子吧。”

    “哦，那也没什么要紧。”江宝宝不甚在意地说道，“对了，妈咪，我们可以想办法在那个女人身上放一个窃听器，这样就可以知道她的目的了。”

    他一边说着，一边拿出了一枚像纽扣一样的东西，然后交给江晚晚。

    江晚晚接过那枚纽扣窃听器，收好，“行，我会找机会试试的。”

    第二天，根据林秘书提供的线索，江晚晚顺利地掌握了沈媚儿的下落。

    沈媚儿是没有工作的，每天要做的事情就是吃喝玩乐，陪伴霍铮，其余便没什么事了。

    今天沈媚儿去完医院看脸后，便拿着霍铮的黑卡去商场放肆地买买买，而江晚晚做了乔装打扮，悄悄地跟在她身后。

    沈媚儿沉浸在买买买的快乐中，根本就没有注意到，后面有人跟着自己，花钱买了很多的名牌衣服和包包，十分奢侈。

    江晚晚跟了她一整天，也没有发现什么异常，绞尽脑汁地想办法，该怎么把纽扣窃听器放到沈媚儿身上。

    也就是在这个时候，沈媚儿突然接到了一个电话，漫不经心的神色瞬间就变得严肃起来。

    江晚晚虽然因为距离远听不见她在说什么，但还是敏锐地感觉到了不对劲的地方，紧紧地盯着沈媚儿。

    沈媚儿挂完电话后，便匆匆地离开奢侈品店，好像是要去见什么人似的，脚步急急忙忙的。

    江晚晚立刻跟了上去，她有一种莫名的预感，沈媚儿要去见的人一定不简单，说不定她能发现什么。

    这样想着，她跟着沈媚儿一路到了一处咖啡厅，就看到沈媚儿走到了一个高大男人面前。

    虽然看不清男人的脸，但江晚晚还是能够确定，那个男人绝对不是霍铮！

    这是什么意思？

    沈媚儿给霍铮戴绿帽子了？

    就在江晚晚走神的时候，沈媚儿和那个男人突然间就消失了，好像她刚才看到的画面只是幻觉似的。

    但江晚晚清楚的明白，那绝对不可能是幻觉！

    江晚晚立刻上前，走到他们刚才站的地方，四处寻找了一会儿，也没有找到两人的影子，心中觉得奇怪极了。

    但也没办法，只能无功而返。

    江晚晚正准备转身离开的时候，身后却突然出现了一双大手，一把勾住她的纤腰，把她往角落里拖去。

    江晚晚吓了一跳，害怕的想要尖叫，却被对方捂住了唇，一点声音都发不出来。

    她惊恐地挣扎起来，耳边就响起了一道熟悉至极的男声，“你是谁？为什么要跟踪我们？是谁派你来的！”

    是秦寒声的声音！

    “唔唔唔！”江晚晚一下子认出了对方的声音，也没有那么害怕了，大概是潜意识里觉得秦寒声不会伤害她吧。

    见她不再挣扎也不再喊叫，秦寒声立刻就松开了她，一把将她转过来面对自己，“你……”

    再看清楚江晚晚的脸时，秦寒声的声音一下子就停住了，眼神里充满了不可置信。

    这个女人果然和沈媚儿长得一模一样！沈媚儿刚才和他说的并不是假话！

    江晚晚看到秦寒声也震惊极了，她万万没想到沈媚儿要见的人竟然是秦寒声！两个人竟然有勾结！

    “秦寒声！怎么会是你！”

    江晚晚一开口说话，秦寒声的表情就变了，一双眼睛死死地盯着她，“Lucky？你的声音怎么和Lucky这么像？难道……”

    “对，我就是Lucky。”江晚晚知道撒谎也瞒不过他，干脆承认道，“我今天没化妆，这就是我本来的样子！”

    秦寒声神色变得十分复杂，脑海中思绪万千，“你知不知道你长得很像一个人……”

    江晚晚知道他说的是谁，点头道：“我知道，那个女人叫江晚晚，对吗？”

