 林海两眼一眯，朝着赵殿堂笑着道。

“老赵，你说话前可要想仔细了啊！”

老赵？

！赵殿堂眼皮一阵抖动，真是气急而笑。

“你打伤我赵家这么多人，还想活着离开吗？”

林海的笑容，渐渐收敛，无奈叹了口气。

“林儿，怎么办啊？”

“我也不知道！”

楚林儿摇了摇头。

林海和楚林儿，都不是那种恃强凌弱的人。

如果赵殿堂真的不卖灵陨石，他们还真做不出明抢的事情来。

“哈哈哈！”

林海和楚林儿的对话，直接把赵殿堂给逗笑了。

一众的赵家高层，也是带着深深的不屑，嘲笑不止。

“想在才知道害怕？”

“晚了！”

“爸！”

这个时候，突然一道身影急匆匆跑来，身后还跟着两个女子。

正是赵子玉。

“你怎么来了？”

赵殿堂顿时眉头一皱。

“爸，赵子雄死了！”

什么？

！赵殿堂顿时脸色大变，脑袋嗡的一声，一把将赵子玉的脖领子给抓住了。

“你再说一遍！”

赵子玉浑身一个激灵，连连道。

“爸，三弟死了，就是被他们杀的！”

赵子玉突然朝着林海和楚林儿一指。

“证人我已经带来了！”

“你们俩，还不过来！”

赵子玉一声大喝，那两个女子赶忙上前，低着头瑟瑟发抖。

赵殿堂将赵子玉推开，看着两个女子冷冷道。

“说！”

“赵子雄公子，在传送阵上，被他们杀了！”

轰！赵殿堂身上，一股恐怖的杀机，骤然释放而出，两眼血红。

“混账，竟敢杀我儿子！”

“给我死！”

嗡！顿时间，一道金色的流光，带着无坚不摧之势从天而降，朝着林海和楚林儿笼罩在而来。

赵家高层见状，纷纷色变。

“家主真怒了，上来就是绝学！”

“这两人罪有应得，死不足惜！”

就在众人都认为林海和楚林儿会死之际，林海确实微微一抬手。

咔！一道惊雷闪过，雷霆光柱直接将那金色流光，击成了粉碎。

噗！赵殿堂口喷鲜血，摔倒在地，满脸恐惧。

“不可能！”

一众赵家人全都傻眼了，一个个眼睛滚圆，嘴巴张的能塞进一个拳头。

堂堂赵家家主，东域第一高手，竟然被一招击败了？

这尼玛，天方夜谭吗？

“赵子雄是我杀的，但他咎由自取！”

林海走到了赵殿堂的跟前，冷漠道。

赵殿堂眼皮直跳，看着林海又惊又俱，心中更是翻江倒海。

他做梦都没想到，眼前这个年轻人，竟然强大到了如此地步。

不过，赵殿堂的眼中，却陡然闪过一丝狠厉之色。

林海不但杀了他儿子，而且打进赵家，将他一招重伤。

如果让林海活着走出去，那他赵家以后还有何面目在东域立足？

一个大胆的想法，在赵殿堂的内心升腾而起。

“哼！”

赵殿堂一声冷哼，突然转身，朝着房间跪拜下去。

“弟子赵殿堂，貌似恳求前辈出手，解我赵家之威！”

赵家高层，齐齐朝着房间望去，心头猛地一跳，想到了屋中那个中年男子。

“唉！”

过了许久，屋中传来一声叹息，随后不满的声音响起。

“赵殿堂，记住了，只此一次！”

“多谢前辈！”

赵殿堂大喜。

说完，赵殿堂猛地回头，看着林海狰狞的冷笑。

“小子，你确实有狂妄的本事！”

“但很快，你就会知道，你的狂妄是多么的可笑！”

吱~这个时候，房间突然推开，一股强大的气息，迎面而来。

赵殿堂呼吸一滞，随后脸色大喜。

这位前辈果然了得，光是气息都让他喘不过气来。

以后一定要抱紧这棵大腿，说不定能让赵家进入更高的层次。

“跪下吧！”

一道威严的声音响起，随后中年男子走了出来。

林海一怔，抬起头望去，顿时露出玩味的神色。

竟然是他！林海忽然发现，走出来之人，竟然是之前以土遁藏身之人。

中年男子此刻，也认出了林海，顿时脸色大变。

不由得，中年男子脑袋嗡的一声，吓得差点一屁股坐地上。

而这个时候，林海玩味的声音，突然响起。

“让谁跪下啊？”

林海这话一出口，赵家一众人等，纷纷露出鄙夷的神色。

这不是废话吗？

当然是让你跪下！看来这位前辈一出来，这个白头发小子，已经吓傻了。

可随后，一道愤怒的声音，犹如惊雷般在赵家众人耳边响起。

“没听到我的话吗，还不跪下！”

林海笑而不语。

赵殿堂立马来了精神，朝着林海冷笑道。

“你是不是聋了，前辈让你跪……”赵殿堂话没说完，只感觉眼前一花。

啪！中年男子一个嘴巴，狠狠抽在了赵殿堂的脸上。

赵殿堂直接被抽蒙了，满脸诧异道。

“前辈，你……”“我他么让你跪下！”

中年男子咬牙切齿道。

赵殿堂脸色骤变，简直不敢相信自己的耳朵。

“前辈，为什么？”

“他不过一个毛头小子，你让我跪他？”

“我不服！”

去你大爷的！中年男子抬脚穿在了赵殿堂的膝盖上，赵殿堂直接跪地。

“赵殿堂，你他么想死别拉着我！”

中年男子凑到赵殿堂的耳边，一脸狰狞的小声说道。

林海秒杀三名收割者的场景，中年男子可是历历在目。

而且，现在他已经肯定，林海能够发现土遁中的自己。

挥手间，就可使自己重伤垂死的伤势，顷刻复原。

这是什么样的修为啊？

中年男子根本不敢想象！真要是把林海惹恼了，他就算想跑，都跑不了。

赵殿堂闻听，脑袋嗡的一声，吓得骇然色变，冷汗直流。

他从中年男子的话语中，听到了浓浓的恐惧。

“连前辈都怕他，这怎么可能？”

“前辈可是，来自那地方啊？”

中年男子苦笑着点了点头，看着赵殿堂道。

“我可以毫不夸张的说，就算到了那地方，谁惹了他，也是死路一条！”

嘶~赵殿堂倒吸一口冷气，已经无法形容内心的惊骇了。

连那个地方的人，都惹不起眼前这个小子？

尼玛，这是何方大佬啊！“还他么愣着干什么，都给我跪下！”

赵殿堂只感到脖埂子冒凉气，急急朝着傻子一般的赵家高层大喝道。

噗通!

赵家的高层，全都跪了下去，瑟瑟发抖，冷汗直流。

家主都被吓成了这样，他们哪有勇气不贵。

林海则是一愣，随后带着一脸苦笑，看向了中年男子，刚要说话。

中年男子一个激灵，噗通也跪了下去。

随后，一脸畏惧，可怜巴巴的看着林海。

“哎呦我去！”

林海捂着额头，简直无语了。

林海苦笑着，看向莫名其妙的楚林儿。

“林儿，我真的只是想买东西啊！”

 