    第697章婆婆这是要搞事呀

    “哈哈哈！是啊是啊，大喜事！可不是大喜事啊！我家云端考中了哈哈哈哈！”方氏也反应过来了，顿时笑得嘴巴都合不拢，整个人飘飘然恨不得要飞起来。

    心花怒放！眉飞色舞！喜气洋洋！欢天喜地！

    全家人也都喜气洋洋笑得合不拢嘴，互相道“恭喜”，颠三倒四、前言不搭后语，相互之间也不知道对方说了啥、什么也都听不见，只知道邵云端考中举人了，第一名！只知道高兴！太高兴了！

    过了老半响，众人这股兴奋劲儿才算勉强缓和了几分，才能正常的进行交流，七嘴八舌的问邵云端乡试的事儿。

    邵云端和乔萱早已高兴、兴奋过了，但是这会儿受这氛围所感染，两人也又高兴起来。

    邵云端俊脸上带着笑，有问必答，十分耐心的回答他们各种奇奇怪怪的、纯好奇的问题，一时好不热闹。

    桃桃和杨小妮做好了饭，十分殷勤的招呼乔萱和邵云端吃饭。

    自家人的殷勤那跟旁人也是不同的，自家人的殷勤是带着心意、透着热情的殷勤。

    方氏满脸慈爱笑眯眯的招呼着“多吃点！”，听邵云端说在考场里连续待了九天那么辛苦，可不心疼坏了。

    家里的腊肉、腊肠、哪怕是一盘豆角茄子，也是有滋有味的。

    方氏看了一眼一脸慈爱满足的邵大伯，忽然说道：“对了，云端中了头名解元这样的大喜事儿，是不是该告诉二弟、三弟他们一声，让他们也欢喜欢喜、高兴高兴？”

    所有人齐齐一愣。

    乔萱和邵云端相视，眨了眨眼，狡黠一笑。

    婆婆这是要搞事呀！

    邵大伯第一反应是心突地一跳，脸色微变：“这、这当然......当然是要告诉的......”

    不知道为什么，邵大伯心里微妙的对二房、尤其是对三房生出几许微妙来，仿佛邵云端中了解元，自家就很是对不起二房、三房似的。

    所有人都或明着或偷偷观察着他的反应，将他的反应尽收眼中，看的清清楚楚，神奇的是居然并不意外。

    方氏心里冷笑，这不是有事没事儿便将“一家人、一家人”这种话挂在嘴边吗？呵，结果呢？结果自家有了这样天大的喜事都不敢告诉他们生怕他们生气——真是，自家云端出息了，难不成还有错了？

    方氏故意便道：“那要不你这就去一趟，跟他们说说呗！”

    邵大伯咳了咳，推辞道：“这会儿天都晚了，等明天再说也不迟......这事儿啊，哎，云端之前上省城里去考试，偏要瞒着谁也不告诉，六郎来问过，我还告诉他云端没去考试呢，这会儿要说起来岂不是......这可得怎么跟他们解释！”

    言语之间，竟小有埋怨。

    乔萱撇撇嘴，老大不高兴。方氏也很不高兴。

    方氏是坚定的认为五儿子和五儿媳的话不会有错，他们既然这么交代了当然就要这么做。

    乔萱呢，当然清楚其中内情，邵六郎来问，可是没安好心！

    (本章完)

