    时间：1990年11月2日。

    地点：艾迪美合众国，西海岸，科罗内尔市。

    此时，位于科罗内尔市东侧，维佛区的V5组织总部大厦外，三辆黑色多功能SUV在V5广场里停下。

    “咔。”

    车门推开，一道道身着黑色西装的魁梧身影从SUV上迈下，十数名黑衣保镖簇拥着一道白发身影走向V5组织总部大厦正门。

    “这里就是V5总部……”

    从V5广场中央经过时，伊路谜停下脚步，抬头望着矗立在广场中央的上百根缤纷国旗。

    V5组织成员国总共149国，矗立在V5广场上的旗帜自然也有149根，分别呈内外三圈矗立在广场中央。

    从外至内，第一圈矗立着的国旗是V5组织的134个普通加盟成员国，第二圈是V5组织的十个主要成员国。

    而被如此众多的国旗簇拥在中心的，正是V5组织的五个核心国，五根缤纷多彩的旗帜呈一个圆型矗立在144根国旗中心，维持着世界秩序。

    秘密会议已经过去七天，艾迪美合众国向V5组织申请召开紧急会议，V5组织五个主要成员国和十个加盟成员国汇聚在位于科罗内尔市东侧，维佛区的V5组织总部大厦。

    这些国家都多少了解一些关于暗黑大陆的隐秘，甚至曾经派出队伍跟随V5各国的队伍一起前往暗黑大陆展开调查。

    “boss，时间差不多了。”

    一名部下提醒道。

    伊路谜看了下时间，现在是上午09:50分，会议开启时间是上午十点整。

    “伊路谜！”

    就在伊路谜走到V5大厦大堂门口时，一道身着白色长袍的身影出现在门口。

    “尼特罗？”伊路谜停下脚步，看着拦在他去路上的白袍老头，撩了一下自己的白色刘海，嘴角扬起，“我都变成这个模样了，你竟然还认得出我？”

    “嚯嚯嚯……不管外表如何变化，但一个人的气总归是不会变的。”尼特罗笑嘻嘻地看着伊路谜，“我从麦瑞安诺那里得知，你已经和国际渡航许可他展开前往暗黑大陆的合作。”

    “哦~？”伊路谜嘴唇微张，稍有惊讶，道：“看来你的情报渠道也不错，奥兹玛联邦政府高官竟然连这种事情也告诉你。”

    “因为让暗黑大陆成为禁忌的人就是我。”尼特罗拂着自己下巴的山羊胡，“我能问你一个问题吗？”

    “说。”

    伊路谜举起左臂挥了挥手，身边十数名部下分散到四周，将两人围在中间，防止有人偷听。

    “为何执着于暗黑大陆？”

    尼特罗面色凝重起来，深邃的眼眸直视伊路谜，身上隐隐散发出一种压迫感。

    “如果是别人，我会认为他只是单纯被未知的魔力所驱使，希望向往那片未知的新世界。”尼特罗语气凝重无比，“唯独你，伊路谜……”

    “不知为何，回顾你们以往的各种行动，你和金·布拉德雷一开始的目标似乎就是暗黑大陆。”

    “我不知道你们如何得知暗黑大陆的存在，但前往过暗黑大陆的你，应该明白那片大陆上隐藏着的巨大风险。”

    “哼哼哼……我当然知道暗黑大陆有多危险。”面对尼特罗的质问，伊路谜闭眼哼笑，道：“但那又如何？”

    伊路谜双臂摊开，面向尼特罗咧嘴一笑，露出两排整齐洁白的牙齿。

    “你不觉得现在这个世界太无聊了吗？”

    “无聊？”

    尼特罗眉头紧皱，这种肤浅的思想不是他想听的。

    伊路谜不管他的心情，继续道：

    “无论是好人，还是坏人，所有人都被这个世界束缚住了。”

    “不甘于平凡和普通，游走于金钱和权力。”

    “追求欲望，发动战争。”

    “无论哪个时代，人类都逃脱不了的时间轮回。”

    伊路谜抬头望向头顶，明媚的阳光照射在光滑整洁的玻璃幕墙上，反射出道道璀璨金光。

    “人类的天性是发展和扩张，如果发展空间受到限制，战争便应势而起，人类自相残杀。”

    “而世界如此广阔，为什么人类的目光只聚焦在脚下这片弹丸之地。”

    “人类的欲望，名声、财力、权力，只要前往那片大陆，一切都唾手可得。”

    “没有战争，没有自相残杀，有的只是对新世界的好奇和向往。”

    “当人们疲惫时，名为【未知】的魔力会作为人们的精神食粮，刺激着人类不断追寻更加广阔的发展空间。”

    “与其因为一些风险就固步自封，停止前进。”

    “那人类为何不放手一搏！”

    伊路谜陡然直视向尼特罗，瞳孔中似乎绽放出无限光点。

    “只要跨出这一步，人类便会迎来一个新的时代！”

    “一个充满希望和未来的时代！”

    “一个由我们亲自开启的时代！”

    伊路谜前方，尼特罗站在V5大厦正门门口，神色不再凝重，他看着伊路谜，心中想起年轻的自己。

    他并未因此感动，他只是觉得，伊路谜这样的年轻人，才是这个世界的多数。

    而他这样的迟暮老人，才是世界的少数。

    或许，伊路谜说的不错，人类固步自封只会陷入名为【战争】和【自相残杀】的时间轮回。

    只有不断开拓新的世界，才能满足人类那无限膨胀的欲望。

    “走吧，我跟你一起进去。”

    尼特罗突然转身，朝着大堂内走去。

    伊路谜望着尼特罗的背影，嘴唇轻抿，紧随其后。

    而分散在两人四周的部下们看到他们已经交流完毕，连忙跟上，重新将伊路谜簇拥在中心。

    一行人经过大堂，在V5总部特勤人员的带领下，走向V5总部的理事会堂。

    “老头子跟那个白头发的家伙聊了些什么？前后变化竟然那么大。”

    大堂内一角，清凛队的十人坐在沙发上，望着被众多黑衣保镖和特勤人员簇拥着进入大厦内部的尼特罗和伊路谜，猜测道。

    “那个人是来参加V5会议的吧？多半是哪个国家的大人物。”

    头戴斗笠的男子沉声道。

    “年轻的大人物啊，真羡慕啊。”

    阳介双手抱着脑袋，咧嘴笑道，满脸羡慕。

