    “参玄天剑玄奥？”

    萧逸心头一惊。

    天剑，不是剑道，更准确来说，是属于天地的一种剑道力量。

    人之寿元若尽，便会身死道消，若强行屏蔽天数，或可苟活。

    但，一旦再泄气息，被天地所感知，便定会降下寿元法则，将寿元已尽者轰成魂飞魄散。

    这是天地力量。

    天地的这股寿元力量，决定了天地万物寿元始尽。

    天剑，便是如同这种力量一般，属于这片天地的特有力量，只不过这种力量只作用于一切剑道之上。

    如果说把这片天也当作一个武者的话，天剑，便是这片天的手中之剑。

    萧逸心头暗暗惊骇。

    天剑，在剑修之中，只属于传说，连他这个剑修都远远未接触到。

    巨象至尊，竟然已能从中窥探玄奥，创出剑法？

    素有传闻，巨象一族有窥探天地玄奥之力，可明示未知，堪破奥妙，几无所不能。

    看来，传闻不假。

    对比圣樱妖尊的古老深邃，狂狮妖尊的至强狂猛，巨象妖尊便是深不可测。

    妖域仅存的五大老妖尊，果然每一位都是强绝之辈，绝非伽罗妖尊、莽星妖尊这些年轻妖尊可比。

    中域，千万年来都无法彻底奈何妖域，反处处需要防备妖域之患，果然不无缘由。

    萧逸按捺下心头惊讶，继续观看着。

    比武台上，战斗一直持续着，一场接一场。

    数个时辰后。

    台上对战者，是白魄一族的白魄，与烈豪一族的烈豪妖皇。

    战斗，持续了差不多半个时辰。

    最后，在一抹澎湃白光之中，烈豪妖皇被重重轰飞而结束。

    “魂力冲击？”萧逸皱眉。

    刚才这抹白光，绝对是一击极强的魂力冲击。

    与妖族中同样存在剑修、极致体修等等一样，妖族同样有魂力手段。

    只不过，妖族拥有魂力手段的，极少。

    要想使用魂力，需得拥有武魂，故魂师这个职业，几乎是人类武者特有。

    而妖族，也会有一些本身血脉特殊的妖族，能使这些魂力手段，只是极其稀少。

    白魄一族便是其中之一。

    一旁，圣樱妖尊轻声道，“白魄一族，其实也算异妖的一种。”

    “它们诞生于天地纯净之地。”

    “它们拥有着世间最为纯净的灵魂，纯白无暇。”

    “故它们有着最纯净且最坚强的灵识，乃是人类魂师的克星。”

    萧逸闻言，点了点头。

    一个多时辰后。

    比武台上，迎来了最后一场战斗。

    上台者，是位一头粉色长发的女子，盈盈身姿，曼妙婀娜。

    明明是面容精致绝美，该是位柔弱得让人无尽怜惜的女子，却是手中握剑，眼眸锐利，更添一抹英气逼人之感。

    柔弱似水与英姿飒爽，二者竟是毫不冲突。

    “是樱月公主。”周遭，霎时响起阵阵喧嚣。

    这位妖龙榜排名第二的樱月公主，显然在妖域大地上声名斐然。

    而与她对战的，则是妖龙榜排名第三的力千钧。

    战斗，瞬间打响。

    事实上，这一战斗并无太大的观看意义。

    千钧一族的手段，就那么些，都是大开大合，一力破十会。

    萧逸与力千钧对战过，把他千钧一族的手段都给学了去了，大概也知晓怎么回事。

    至于这位樱月公主，则是老早前在妖祭日上就对战过，后在人祭日上又战一场。

    两次交手，足够萧逸摸清一个对手的本事和手段了。

    不过，待得二人真正战斗，萧逸还是眼中光芒连连，兴致勃勃。

    不是力千钧的手段有多么厉害，而是这位樱月公主的剑道水准，确实了不起。

    和她相比，之前苏灵还有白流风的剑道交锋，简直就是二流剑术。

    那粉红之剑，名唤樱刃，剑游，粉红之风飘荡。

    粉色的樱花，飘满长空。

    观看这种精彩而又绚丽的剑道，绝对是一种享受。

    起码对萧逸这个剑修而言，这些剑道，有他借鉴之处。

    一旁，圣樱妖尊的圣樱再次响起，“森罗妖王对我圣樱一族的剑道也感兴趣？”

    “据老身所知，森罗妖王可不修剑道。”

    “额。”萧逸微微尴尬，不知该如何作答。

    “呵呵。”圣樱妖尊笑笑，“可是觉得我圣樱一族的剑道如幻如舞，甚是好看？”

    一旁，狂狮妖主打趣一笑，“又或是醉温之意不在酒。”

    “不是那剑道好看，还是舞剑的人好看。”

    萧逸面具之下脸庞一抽，剐了眼狂狮妖主。

    刚想说些什么。

    圣樱妖尊开怀一笑，“都一样，森罗妖王感兴趣就好。”

    下方。

    仅仅是数分钟，比拼就此结束。

    樱月公主的樱刃，将力千钧一剑轰飞。

    “月刃？”萧逸看了眼，眼眸再次惊喜连连。

    那剑气冲击，确实厉害，绝对是一种玄奥到极点的强悍剑技。

    正常的剑气冲击，不过是比剑修本身的实力强上几分。

    可这招月刃，却仿佛将浑身力量悉数化作剑气冲击，可怕到极点。

    比武台上，墨樱长老高声道，“最后一战已结束，盛事比拼，到此为止。”

    至此，这场持续了大半天时间的天骄比拼，到此结束。

    对比人祭日上，除却族系少主、王国少主，还有一大批妖族天骄的繁琐比拼；这一次的比拼，仅仅是那些真正实力强绝的妖族天骄间的交锋。

    十大妖族少主，五十王国的少主，还有少数一些特殊族系的最出色天骄。

    参加战斗的，都是这一部分最出色的妖族天骄，故人数并没想象的多，自然也结束得较快。

    圣樱妖尊这时站起身，俯视下方一众妖族天骄，脸上尽是满意之色，频频点头。

    “不错，这一代的天骄，不愧是有史以来最妖孽的一代，未让老身失望。”

    “稍作准备，一个时辰后，前往樱魂古树，彻底开始属于你们的机缘。”

    下方，一众天骄纷纷大喜，“谢圣樱至尊。”

    圣樱妖尊轻笑，收回目光，随后看向萧逸，“森罗妖王先随老身来一趟。”

    “嗯？”萧逸眼含疑惑。

    圣樱妖尊沉声道，“有些事，需得森罗妖王帮忙。”

    ......

    第六更。（补）

    今日更新，完。

    还欠一更，明日补完。