    “美女？睡着了？”

    白夜很是疑惑，直接上前一步，伸出手，在红衣女子的肩膀上，轻轻的拍了一下。

    就在白夜的手，触碰到红衣女子的下一刻，那个女人的脑袋, 直接旋转一百八十度，来了一个跟白夜面对面。

    便见那张脸，满面苍白，两个眼睛吐出，舌头长长的耷拉着，露着一副诡异而又狰狞的笑脸。。

    “你是在叫我么？？”

    红衣女人嘴角流血，很是狰狞的对着白夜说道。。

    白夜“。。。”

    “啪。。”

    白夜确实是被吓了一跳，主要是之前对这位美女的期望值太高，结果反差有属实有点大, 一个没忍住，一巴掌便抽了过去。。

    那张原本就很是苍白的脸，瞬间被白夜呼出来个巴掌印，整个女人的脑袋，都自己给白夜抽飞出去了三四米，脖子则跟着脑袋一起拉长。。

    红衣女鬼被这突如其来的一巴掌直接给扇懵逼了，带到脑袋回归原位，红衣女鬼陷入了短暂的沉默。

    不对劲啊，很不对劲。。

    正常来说，剧本应该不是这样的，眼前的这个人类，看起来就是一个很普通的人，怎么手劲这么大，直接一巴掌给自己脑袋都扇飞了。。

    然而，还不等红衣女鬼说话，白夜已经气急败坏的直接又是一拳过去，直接将红衣女鬼打到在地, 抡起手上的魂灯，便对着红衣女鬼一顿猛砸。。

    “草，吓死我了，长的这么丑，你还出来吓人，穿的这么漂亮，骗鬼呢啊。。”

    当当当。。

    “这黑灯瞎火的，你给我来这么一下子，不知道给我造成多大的心里伤害嘛。。”

    当当当。。

    “我有心脏病，脑梗，脑出血，精神失常，你给我下犯病了，赔钱。。”

    一连打了足足十多分钟，白夜才渐渐的消了火气。

    而那个红衣女鬼，此时已经被打的头破血流，不断的给白夜赔礼道歉。。

    “不要了，不要了，真的抗不了了。”

    “停，不要, 停，我错了，要死了，要死了。”

    “救命啊，快来鬼啊，有人虐待鬼了啊。。”

    红衣女鬼抱着脑袋大喊道。。

    白夜伸手一把将红衣女鬼拎起，手上的专有手术刀直接抵在了她的脖子上。。

    “呜呜呜，不要杀我，不要杀我。。”

    感受到那手术刀冷冽的寒光，红衣女鬼确定，那把刀一旦划下，绝对会要了自己的命。。

    “叮，吊死鬼对你的恐惧度加100.”

    “叮，吊死鬼对你的恐惧度加200.”

    “叮，吊死鬼对你的恐惧度加300.”

    白夜面上很是冷漠，轻轻的拿匕首的刀背，拍打着红衣女鬼的脸蛋，缓缓说道。。

    “我现在火很大，说吧，这事你打算怎么解决，公了还是私了。。”

    红衣女鬼“???”

    只见那个红衣女鬼惊恐的说道。。。

    “大爷，什么是公了，什么是私了啊。。”

    白夜神色平静，冷冷的说道。。

    “公了就是，我直接把你剁了，你吓我，我杀你，合情合理吧。。”

    红衣女子疯狂摇头，这哪里行，这是要赔命啊。。

    “大爷，我选私了，私了。。”

    红衣女鬼果断选择了第二个。。

    白夜满意的点了点头，开口说道。。

    “私了的话，就是你需要拿出足够的补偿，来填补我受伤的心灵。。让我满意了，我就放过你。。”

    红衣女鬼听后，浑身不由颤抖了起来，补偿，她怎么补偿，自己身上就几百个白鬼币，面前这个大佬，肯定不稀罕啊。。

    看着白夜手中的匕首缓缓划下，红衣女鬼颤抖的更加厉害，终于，她想到了一个绝加的补偿方案。。

    “大。。大爷，我可以补偿，我可以补偿。。”

    白夜顿时一愣。。

    只见那红衣女鬼缓缓的跪在了白夜的身躯，双手向前，很是小心的解开了白夜的腰带。。

    白夜“？？？”

    红衣女鬼“呜呜呜。。”

    一时间，整个街道陷入诡异般的寂静。。

    白夜属实是没想到，这红衣女鬼竟然这么懂事，自己说自己有些火大，女鬼直接就给用上了物理降温的办法。。

    三分钟后。。。

    “啵~”

    白夜有些尴尬的从新将皮带系好，很是好奇的对着女鬼问道。。

    “口语很娴熟嘛，做这个行业多久了。。”

    红衣女鬼有些懵，一没想到这么快，二没想到，白夜竟然会这么问。。

    只见她缓缓的咽了下口水，有些羞涩的说道。。

    “这是，第一次。。”

    此时的白夜，已经进入了贤者模式，无欲无求，杀心也没有以往那么重了，于是，直接对着红衣女鬼说道。。。

    “以后学点好，这种事情，可不能当街这么干，成何体统，有伤风化，最起码，你也得有个店铺吧，开个理发店，洗头店也好啊。”

    白夜很是好心的说道。。

    红衣女鬼“呜呜呜。。这些店铺的老板都太强了，我打不过。。”

    白夜这才赶到，红衣女鬼的等级，原来只有60级。。

    在现在这个情况下，确实很难成为一家店的老板。。。

    本着人家为自己服务一场的份上，白夜二话没说，拎起红衣女鬼，便直接走进了旁边的一家店铺。。。

    “咔嚓。。”

    一脚将门踹开，白夜大步踏入这家店。

    发现竟然是个肉店。

    一个手持剔骨刀，模样狰狞的四眼憎恶，正一脸震惊的看着进入的白夜。。

    “诶呀，还是个熟人。。”

    白夜原本打算直接弄死这家店主，把这店铺给红衣女鬼的，谁知道，这家店主，竟然是当初给他通风报信，领了自己十个黑鬼币的，四眼憎恶。。

    “大。大佬。您找我有事？？”

    四眼憎恶，刚刚就一直注意外面的动向。

    别人或许不认识白夜，但是，他可是见过白夜的，更是亲眼目睹的了一场大战。。

    所以，四眼憎恶一直乖乖的呆在店里，生怕白夜看到他，在找他的麻烦。

    哪知道，白夜竟然带着那个吊死鬼，直接杀到了他的面前。。

    “额。。”

    白夜一时间有些词穷，总不能说，我飘了一个女鬼，内心有点过意不去，主要是想保守一下三分钟的秘密，给人家找个店吧。。

