    第250章尊上出手，凶残！

    “这是……”楚千璃刚开口，话还没说完，一道声音更快地响起。

    “见鬼，这灵纹宝录怎么挣脱出来了？”

    “灵纹宝录？”楚千璃震惊，瞪着那还在变幻的灵纹，“这就是上古神器灵纹宝录！”

    随着她话音落下，那些不断变化的灵纹，忽地凝出一页又一页，最终化作一本书。

    待这本书出现后，立刻，它就急切地朝着楚千璃冲来。

    “放肆。”夜九渊眸光骤然冰寒。

    没了灵纹宝录的封印，他体内的灵力再无制约。

    左手一动，将楚千璃护在身后。

    同时，右手果断挥出，一股澎湃恐怖的力量顿时冲出，轰地一声，冲击在灵纹宝录上。

    嘭！

    灵纹宝录被拍飞！

    “嘿，打得好！”一道叫好声响起。

    刚刚变故发生太快，楚千璃都懵了，也就没顾得看向来人。

    此时，灵纹宝录被拍飞，她立刻扭头看向来人。

    只见一个长得邪气异常的男子，正懒散地扒拉在岸边。

    “……”楚千璃。

    这货是谁？

    等等，她突然想到一种可能，惊吓地瞪大了眼，结结巴巴道：“小，小白？”

    瞬间，夜九渊身形一僵，眼中骤然闪过不可思议。

    小璃儿说什么？

    竟然冲那厮叫小白！

    楚千璃此时实在太震惊了，也没注意到夜九渊的僵硬。

    她直愣愣地盯着男子，内心是惊涛骇浪。

    不，不会吧！

    小白化为人后，竟然是这样的吗？

    这，这看着就不像好人啊！

    “小白？”男子开口，神色莫名。

    这丫头冲着他喊……小白！

    嘴巴一动，男子就要吐槽，但突然，夜九渊动手了。

    一道比之前还要狂暴的灵力，骤地朝着男子冲去。

    “擦！”男子只来得急骂了一句就被轰飞！

    “……”楚千璃。

    什么鬼！

    这时，夜九渊突地转身，抬手摘下面具，将俊美得近乎妖异的容颜露了出来。

    唇角微勾，他直视着楚千璃道：“小璃儿，刚刚就是那货吓到了你。”

    说话间，他伸手，轻轻撩起楚千璃的一缕发丝，“本尊替你收拾了他。”

    “啊？哦！”楚千璃眨着眼。

    突然承受美色暴击，楚千璃的脑子有点儿懵。

    就在这时，愤怒地嗷嗷叫声响了起来，“混账啊！你把话说清楚了，什么叫我吓到了她，分明是……”

    碰！

    夜九渊又是果断一挥手。

    好不容易扑腾回来的某人，立刻又被力量冲击了出去。

    咕噜噜，水中一阵泡泡冒出……

    楚千璃嘴角狠狠抽了抽，可同时，她也终于智商上线了。

    “他是那巨大的黑影？”

    “不错。”夜九渊点头，笑着解释，“他是我的本命驭兽，名为玄岐。”

    “嚯！”楚千璃震惊。

    原来那巨大的狰狞黑影是凶兽啊！而且还是夜九渊的本命驭兽！

    怪不得可以化为人，实力肯定不简单！

    她这还是第一次看到实力在王级的凶兽呢。

    虽然这傢伙被夜九渊打出去两次，实力好像……不过，尊上厉害嘛！没见上古神器灵纹宝录也被轻飘飘地轰飞！

    丝毫不知自己已化身无脑吹的楚千璃，就是这样相信着尊上的实力！

