    半晌，墨连城眉宇轻蹙，有点纠结，却缓缓道：“那你说……爸爸，是什么意思？”

    “？！……”曲檀儿头生黑线，他纠结的，就是这一个？见鬼了！

    “很难回答吗？”

    “爸爸，就是父亲，爹爹。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    陡然，墨连城目光一闪，刚才的想法一下子推翻，“曲江临不是你亲生的爹？”

    “是，也不全是。”

    “你一直在耍本王？！”墨连眸凤目一闪，有一丝怒意。

    而曲檀儿怔忡，陡然明白过来，处在墨连城的角度上想问题，什么叫是，也不全是？的确像是一派胡言。换作是她本人，估计会直接拍飞这回答的人。呵呵，有意思。和那床的秘密一样，估计他非常纠结，是不？

    下一会，曲檀儿美眸亮晶晶的瞅着墨连城，倒是不以为然地笑了笑，“王爷，一刻钟还没过，放心吧。我的回答，还是正确的。至于其中真正的秘密……给我休书如何？给了马上告诉你。”

    墨连城眸色一暗，有点危险地问：“三句不离休书？那本王问你，你指的秘密是什么？”

    “秘密就是秘密。”曲檀儿不为所动，依然是笑眯眯地道。

    “……”

    墨连城第一回，握紧了拳头，压抑的火气差点失控。

    曲檀儿赶紧又给他新倒一杯参茶，浅笑道：“王爷，瞧瞧这参茶也喝得差不多了。一刻钟……应该过了吧。”

    “嗯。”墨连城端起茶，一口气喝光。

    仅弹指之间，他貌似已经恢复平静。

    “王爷，我倒是好奇。难得我给你机会问，为什么不问曲江临让我来八王府干嘛？”曲檀儿真的非常好奇，他问了这么久，居然问的都是一些无关紧要的，当然，在她眼中真的非常无聊的问题。

    “这有什么好问的？”

    “额……的确是没什么好问。”世人皆知，像京城的三岁小孩都明白。

    两人一下子陷入沉默。

    墨连城浅浅一笑，“轮到你了，本王也准你问。”

    “问什么？”曲檀儿还真的没想到有什么问题要问他。

    “问你最想问的。”

    “额……”曲檀儿明白，问了墨连城也不会给，“我想知道，你要怎么样才肯给休书？”

    刹那间，曲檀儿马上坐直了身子。

    不为什么，只是觉得空气突然变冷嗖嗖……那来源，正是坐在对面的墨连城。

    墨连城微微眯着狭长的凤目，盯着她半晌，缓缓启唇，“本王觉得……你应该再来一个七夜，令本王满意了，自然会给。”

    “不、不用，王爷我错了——”

    下一刻，不用也要用！

    知道错了就要承担后果。

    墨连城动作如电，拎起某女就往□□一丢。

    脱衣，上床。

    行云流水，像早已经演练了无数次一般。

    吃干抹净，不留一点渣……

    七日七夜没有，可是，也一夜通宵……直到天灰蒙蒙亮，某女已经累得睡了过去，某爷才心满意足地，举止优雅，慢腾腾地起身，穿衣，下床，悄悄地回房。就像昨晚，他从不曾在她雪院留宿一般。