    四月二十七，亥时末。

    孙观趁袁遗麾下士卒不备，大开广宗城门，率麾下突围而出。

    此时已围城多日，兖州诸侯心知胜券在握，麾下士卒也多有懈怠，见孙观率军杀出，一时之间竟不能挡，被杀得溃散大败。

    初战不敌，士卒便急忙前往大营中禀报了袁遗，可等袁遗赶到战场之时，麾下士卒早已被孙观杀散。

    袁遗的兵马拢共不到七千人，仅城门下便放了五千，被孙观一阵杀散后，剩下的两千人根本组织不起有效的反击，最终只能眼睁睁看着孙观杀出重围。

    面对如此局势，袁遗大为震怒，但也只能派人向其他诸侯求援。

    倒是一起跟过来的刘备众人颇为激动，叫嚷着不能让孙观跑了。

    刘备甚至拔出了腰间宝剑，不顾众人的苦劝，亲自冲了上去，大吼道：“贼子休走！”

    袁遗见状，也吓了一跳，急忙上前拉住了刘备。

    开玩笑，对方可是一两万人，你刘玄德单人匹马冲上去，莫不是想找死！

    就算你想找死，麻烦换个地方，莫要连累我！

    真要让刘备死在了自己负责的区域，那乐子就大了。

    徐州的精兵猛将，还不把自己撕成碎片啊！

    “伯业，你为何拦某！这些泰山贼子，断不能放走！”

    刘备一手挥舞着宝剑，额头上青筋暴起，一副要冲上去跟泰山贼拼命的模样。但他的另一只手，却被袁遗死死地拉住，令他整个人都动弹不得。

    “使君息怒，且息怒！”袁遗抱着刘备的胳膊，苦苦劝道，“眼下贼军势大，使君乃千金之子，又有壮志未酬，千万不可逞一时意气！”

    “不可，我等好不容易才将这些贼子围困起来，眼看即将大功告成，万不能让他们跑了！”

    任袁遗如何劝说，刘备就是不听，坚决要亲自上阵与泰山贼拼命。

    后方，林朝望着刘备拙劣的演技，忍不住叹息一声道：

    “唉，玄德公此番却是太做作了。”

    对此，郭嘉有不同的意见：“子初何出此言，某倒是觉得主公装得很像，至少骗过他袁伯业应该不成问题。”

    郭奉孝，你脑子也不好使是吧。

    林朝瞅了他一眼，开口道：“骗不过的。玄德公久经战阵，气力远非常人可比。而他袁伯业不过一介书生，却能死死拉住玄德公，傻子都能看出来其中有诈。”

    “额……”

    这下，郭嘉没话说了。

    林朝又摇了摇头，开口叹息道：“走吧。”

    “去哪？”

    “当然是去和他袁伯业一起拉住玄德公，如此还能真实一些。”

    说话间，林朝已然冲了上去，死死拉住刘备的另一条手臂。

    “玄德公，这些贼子已是丧家之犬，就算今日跑了，早晚也必为我军所擒，玄德公不必如此在意一时之成败！”

    林朝有样学样，跟袁遗用同一种姿势，抱住了刘备另一条胳膊，满脸诚恳地劝道。

    这一幕，把身后的郭嘉看得一愣一愣的……

    林子初说得……好有道理。

    “子初，莫要拦我！”

    刘备却依旧不肯听劝，表现得异常固执。

    而且随着林朝的加入，刘备的力气好像也大了一些，两个人都已经快拉不住他了。

    这么演下去，指定穿帮！

    林朝心中吐槽道。

    不过，幸好这时候郭嘉也到了。

    他冲上来，从后面抱住刘备的后腰，大声道：“主公，不可啊！您若是有个闪失，徐州亿万生灵可怎么办啊！”

    说也奇怪，有了郭嘉的加入后，刘备的力气好像又变大了一些，三个人也差点拉不住他。

    紧接着，荀谌荀攸叔侄对视一眼，也小跑过来加入了战团。

    刘备口中大声吼叫着，眼角的余光却向后瞥了一眼……

    眼见后面已经没人了，众人才彻底将刘备拦下来。

    而等其余兖州诸侯闻讯赶来时，孙观早已逃得无影无踪了。

    ……

    距广宗四十里外，有一县城，名曰：东武城。

    此时的东武城外，有三支大军列阵以待。

    左边的约有六七千人，正是以孙康为首的泰山贼。

    自归降以来，林朝并没有剥夺他的兵权，所以他现在还在统领着麾下的泰山军。

    今晚，他更是被林朝派出来接应其弟孙观。

    右边，则是以张辽为首的五千运粮大队。虽说只是为了运粮，但这五千人，可都是之前跟随张辽进攻泰山的精锐。

    林朝的计划，荀彧在泰山又推演了数遍，虽然依旧没找到什么破绽，但出于稳妥起见，他还是让张辽带了五千精锐前来。

    而在两支队伍的中间，贾诩负手而立，脸上挂着一丝淡淡的笑容。

    身后，徐晃和朱灵一左一右的护卫着他。

    旁边，赵云骑在马上，与贾诩并排而立，一身白袍银甲，在月光下熠熠生辉。

    此时的朱灵，明显有些不满，臭着一张脸对徐晃说道：“徐公明，某早就说过，此番某虽归降，但绝不会为他刘玄德效力！”

    要说这朱灵，也是个不知变通的榆木疙瘩。

    林朝当时想要张郃，奈何沮授不给，只带着朱灵投降了过来。不过这朱灵丝毫不知变通，竟然嚷嚷着投降可以，但他只听从沮授一人的命令。

    要是不愿意，那就直接杀了他！

    闻听此言，徐晃顿时兴奋起来了。

    某活了二十余年，还从没听过这等要求！

    你等着，某找回之前遗失的大斧就来成全你。

    可惜还没等徐晃动手，沮授就让朱灵以后听从林朝的命令。

    也不知林朝有意还是无意，竟然把他安排进了校事府，当了徐晃的副手。

    所以，便有了眼下这一幕。

    听了朱灵的话，徐晃差点气笑了。

    不肯为主公效力，那你这算什么正经投降？

    若不是监军脾气好，给你这狗东西安排了一个差事，某早就一斧砍了你！

    想到这里，徐晃冷笑一声：“朱文博，你若再敢对主公出言不逊，某纵然拼着监军责罚，也要砍了你的狗头！”

    “来啊，怕你不成！徐公明你莫非忘了，上次战场上是谁落荒而逃！”朱灵却毫不畏惧道。

    一说这个，徐晃更来气了。

    “放屁，上次若非某与张俊乂苦战了一场，又岂会败在你手下！”

    朱灵讥笑道：“你这手下败将，借口倒是挺多。”

    “我……哼，某且不与你计较！”

    眼下最要紧的是接应孙观，徐晃纵然心中愤怒，但还分得清轻重，并没有对朱灵出手。

    “怎么，怕了？”

    见徐晃没有动作，朱灵嚣张大笑道。

    他当然知道自己不是徐晃的对手，但他这次归降本就有些不情不愿，所以绝不放过任何一个找茬的机会。

    简单点说，朱灵现在就是一坨不怕死的滚刀肉，只要林朝没有命令，徐晃还真不能拿他怎么样。

    当然，林朝的想法也很简单。

    韩馥蹦跶不了多久了，很快他就会被袁绍逼迫着让出冀州，然后在茅坑里自杀。

    到时候，沮授和朱灵自然会归心。

    像这种头铁的人，还是有些好处的。

    今天他对韩馥有多忠诚，明天他就会对刘备有多忠诚。

    不过见两人越吵越凶，前方的贾诩摇了摇头，反而微微一笑，看了看与自己并排而立的赵云。

    赵云会意，回头看了二人一眼，轻咳两声。

    这下，朱灵瞬间偃旗息鼓了。

    他谁都不怕，却唯独怕这个长相俊美，却武艺高绝的白袍将军。

    当日兵败时，以朱灵的性格，自然想过带沮授和审配突围而去，并且立即实施了这个想法。

    然后，他碰到了赵云。

    然后，就没有然后了……

    赵云只出三枪，就差点要了他的性命，逼得他只能退守回沮授和审配的身边。

    此时，这三支大军已经等候了一个多时辰，却依旧不见孙观赶来会合。

    孙康担忧弟弟的安危，心中便有些急躁，打马来到了贾诩身边，抱拳道：“贾先生，现在已经过了子时，仲台还没有到，会不会出了什么意外。末将恳求先生，让某带人去打探一番。”

    在场众人，虽然赵云的官职最高。但所有人都知道，贾诩说的话才最管用。

    不仅仅因为他代表着林朝，更因为他用自身智慧折服了所有人。

    “不必。”

    听了孙康的话，贾诩却摇了摇头，开口道：“如不出意外，半个时辰内，孙仲台必到。”

    贾诩的自信，可不仅仅是来自自己的判断，更是因为校事府全程在幕后关注着此事。

    若有异变，林夕定然会派人向赵云示警。

    没有消息，反而就是最好的消息。

    早在林朝请贾诩去合围沮授时，就对他开放了部分校事府的权限。再加上他手中的顺天府，毫不客气的说，贾诩现在就是徐州集团的情报头子。

    见贾诩拒绝了自己的提议，孙康只能继续干等着。

    约莫半个时辰左右，前方忽然响起一阵马蹄声。

    此时正值黑夜，为了保险起见，赵云早就令麾下将士严阵以待，就算来人不是孙观也不怕。

    但一切正如贾诩预料的一样，马蹄声过后，便有一支约两万人的大部队出现在路的尽头。

    等近了一些，众人借着火把的光芒，终于看清楚了。

    这支大军为首之人，正是孙观！

