    动车站出站口外，看着人来人往，江宁只是默默看了一眼手机。

    其实是准备抽烟，可想想还是算了。

    “你到哪里了，出来了么？”

    都十来分钟了，早就该走出站了。

    再次看了眼出站口，他叹气：“真是磨蹭，要不是看你第一次来，肯定不会来接。”

    今天等的不止是兄弟，还是发小，除了从小一起长大不说，人家父母对自己也超级好，羡慕这货有个和睦美好的家庭。

    他虽然嘴上抱怨，但不管怎么样还是会来。

    “催个鬼，老子来了。”

    这边信息刚刚收到过来。

    江宁远远就看到出站口，出现一个吊儿郎当的吊毛。

    大步走了过去，并喊道：“吴北海，这边。”

    没办法，这货一出来就跟憨包一样东张西望。

    “哈哈哈哈，都说了不用接，我可以自己坐车去学校找你。”

    看到自己哥们，吴北海有些黑的脸上出现笑容：“嗨，我还担心你过得不好，嗯，看起来还不错，穿的都人模狗样。”

    吴北海没有读过什么书，初中都没有念完就跟家里人去跑船了。

    用他自己的话说：这书上的字都认识，可连在一起就晕头了。

    可能在船上几年，平时说话都习惯用喊，也粗鲁惯了，现在见谁都是这种状态。

    “我怕你打车等下只剩裤衩回去哦。”

    对于他的性格，江宁很是了解，一点也没有意外，只是笑道：“走，我带你去吃饭，难得来一次，可要把你安排好。”

    至于身上这套过万的衣服？无所谓了，狗样就狗样呗，反正吴北海也认不出啥品牌。

    “随便吃吃就行啦，反正咱哥俩随便在哪都一样。”

    看向四周人群一眼，吴北海快速从口袋里拿出一小叠钱，就要往他口袋里硬塞了过去：“这钱不都是我的，大部分是我妈让我带的，我这个月就只有一千块帮不了太多。”

    怕这家伙倔，连忙继续劝道：“收着吧，她说你一个人不容易，不能硬撑着，有困难就要说，至少还有我们。”

    其实吴北海前两天出海回来，听自己母亲说，隔壁江城海和那个老婆又在吵，说什么没钱之类，不要老寄钱给那个败家货。

    然后什么叭叭一堆废话，总之最后才知道，他们压根很久没有给江宁寄生活费了。

    而且江宁也很久没有回去了。

    吴北海虽说跑船工资一个月有五六千，可一般都交给家里安排，留下一点零花钱，不忍心自己兄弟过得太惨。

    索性和自己母亲商量一下，借着找江宁玩的名义，送点钱给他先度下生活。

    毕竟连吃都是问题了，那还有什么心思去学习。

    而吴北海的母亲也心疼这个从小看到大的孩子，不止是同意还自己拿了几千块，让他一并送来。

    对此，一家人都没有考虑会不会还的问题。

    江宁笑了：“你都给我了，这个月不怕吃土？替我谢谢阿姨和叔叔。”

    能清楚感觉到口袋变得厚厚的，不在意这些钱有多少，毕竟现在他压根不缺钱。

    只是觉得心里特别暖，有人想要帮你，关心你。

    江宁没有立即拒绝，而是打算等他回去的时候再给，顺便在买些礼物让他带走。

    “嗨，这时候又不是禁海，我一个月几乎都在船上，吃住都在船上，要不是这几天冷空气下来，船都不一定能靠港。”

    吴北海一脸不在意，忽然看到他手上的手表，不由啧啧称奇：“果然大学生就是不一样，都带手表啦，网上买的么，还挺好看的，几百啊？”

    “还行，在拼…”

    忽然想到这时候拼多多还没出现，暗暗留了个心眼，江宁又笑道：“在淘宝买的，280块，还送一条皮带。”

    知道吴北海根本不懂什么百达翡丽，也没有打算装逼，索性顺着他的话了。

    “不错也，下次也帮我买一条，让我带着试试看。”听到两百多，吴北海也不觉得很贵，想要看看带在自己手上是什么感觉。

    他从来没有带过手表，看别人带好像也就那样，既然不贵那自己也就买个带着玩。

    “送你了。”

    停下脚步，脱掉手上百达翡丽递了过去，江宁不在意的样子，就真的如同一只两百多块钱的手表。

    “嘿，还不错哦。”

    和兄弟一起就没有客气道理，毕竟这个玩意才280，还送皮带，吴北海接过立即带了起来，一脸好奇抬手摸了摸，还真不错。

    轻轻摇了摇手臂，他看着另一边才是公交站，不解问道：“我们不做公交车回你学校么？”

    吴北海也就今天来，明天下午就要坐动车回家了。

    因为明天晚上船要出海，渔船上所有人要到齐才可以，毕竟船上每个人工作都不一样。

    “我开车来的，停在那边，等下先带去吃饭。”

    听到是开车，吴北海脑补说道：“嘿，你还挺厉害，居然会骑电动车。”

    “不啊，我骑自行车，环保呢。为了接你，我都骑了一个小时才到动车站。”

    “……”

    听到这话，吴北海一副看傻子的表情：“你特么是吃饱没事干，居然骑自行车。

    还一个小时，告诉你，我可不骑，载不动你。”

    嘴巴虽然这么说，可还是跟着江宁走向停车场。

    “没事，我载你，毕竟我不想再一次摔到水坑里去。”江宁笑了，想到小时候两人贪玩，偷偷骑着自行车，结果太嗨掉水坑了，两人全身都湿透，万幸人没事。

    “我不信你技术，还是我来…”

    看着他停在一辆黑色的大奔驰前，打开车门，吴北海一脸震惊：“我艹！大奔驰，不是自行车么。”

    “这不比自行车响么。”

    一脸坏笑的江宁坐进去，从里面打开副驾驶位：“赶紧滚上来，带你去吃好的。”

    “操哦！嗷嗷嗷。”

    忍不住爆粗，吴北海还是开心坐了进去，看着车内一切显得有些拘束：“这车是你借的么，同学的？”

    他知道江宁没有钱，不可能是租的。

    虽然不知道这奔驰是什么车型，但那标志至少也得几十万起步。不管是谁的，他都不敢乱动，要是碰坏了就赔不起。

    “是我的车，你这是什么鬼畜表情，没有骗你，证书还在呢。”看他一幅不信的表情，江宁直接拿起后座一份文件夹丢了过去。

    “……”

    合同上面写的确实是他名字，吴北海一副见鬼的表情，有些想破脑袋也没有明白过来。

    这特么和来之前想象的画面，根本就不一样，完全天差地别啊！

    随后吴北海放下文件，大喊着把手伸进他口袋里说道：“把钱还给老子！”

    两百多万的奔驰迈巴赫都买了，还想坑老子一千块，不行！还钱…

