    等康照明带着赵奇兵等人离开之后，天婵将陈曦抱了起来，进入了她自己的密室中，这个密室，有高人设置的法阵，在外面就算是天阶高手，也无法探听到里面的动静。

    　　

    　　    进入了密室后，天婵伸手在陈曦身上推拿了两下，陈曦就幽幽转醒。

    　　

    　　    睁开眼睛，陈曦迷茫的看着眼前陌生的环境和陌生的人，她没有叫喊，而是下意识的缩了缩身子。

    　　

    　　    陈曦觉得自己很可笑，自己的父亲，曾经都害过自己一次了，自己居然还傻乎乎的相信他，再一次的见了他！本以为，在校园里面，自己是安全的，又有祝老大的保护，父亲赵光印根本不可能将她怎么样！

    　　

    　　    但是，陈曦哪里能够想到，祝老大早就被赵光印、棉老和赵奇兵给打晕了，而她出来不久，也被她的亲生父亲给打晕掳走了！

    　　

    　　    所以，既然对方让自己醒过来，那也就代表着自己被带到了一个对方觉得安全的地方，也就是对方的地盘，自己在这里喊叫毫无用处，陈曦虽然年纪不大，但是这些道理还是想得通的。

    　　

    　　    只怪自己很傻很天真，觉得父亲始终是父亲，不能害自己，可是没想到，他又害了自己第二次！

    　　

    　　    “醒过来了？”天婵仔细的打量着面前的这个精致少女，倒是可爱得紧，不过，她是林逸的小情人？林逸有喜欢萝莉的倾向？唔，那个杨七七也是娇小类型的……

    　　

    　　    “你是？这里是哪里？”陈曦没有看到父亲等人，有些奇怪，看着眼前这个美男子，面露疑惑。

    　　

    　　    “我帅么？”天婵对陈曦微微一笑。

    　　

    　　    “啊？”陈曦一愣，没想到眼前这位美男子会问这个问题，将她问的莫名其妙，不过还是如实点了点头：“挺帅的……”

    　　

    　　    “那你想当我的女人么？”天婵点了点头，继续问道，声音十分的和煦，让人说不出的舒服。

    　　

    　　    陈曦却是摇了摇头：“不想。”

    　　

    　　    “为什么？”天婵饶有兴趣的问道。

    　　

    　　    “因为……因为我已经有喜欢的人了……”陈曦见到天蚕变十分的和蔼可亲，并没有凶神恶煞，倒是也敢说一些实话了。

    　　

    　　    “哦，那我去杀了他！”天婵淡淡的说道：“这样不就好了？”

    　　

    　　    “不要！”陈曦吓了一跳，连忙摇了摇头：“我……我其实是骗你的，我没有喜欢的人。”

    　　

    　　    “呵呵，你是林逸的小女朋友？”天婵话锋一转，问道。

    　　

    　　    “啊？”陈曦愕然，没想到面前的这个人居然认识林逸，那之前那些话，恐怕是故意问的了！

    　　

    　　    “我只是和你开个玩笑，其实我是林逸的朋友。”天婵心中微微叹了口气，看来，陈曦果然和林逸有关系！

    　　

    　　    “是么？”陈曦有些警惕的看着天婵，似乎不相信她的话。

    　　

    　　    “实话实说吧，我是天丹门的少门主，你是被你父亲和哥哥送来给我修炼用的炉鼎，说白了，就是我的私有物品了，我想你怎么样就怎么样。”天婵说道：“我既然和你说这么多，其实就是想让你知道，我对你没有恶意。”

    　　

    　　    “真的？”陈曦感觉，面前的人似乎不像是在骗她：“那你，能放我离开？”

    　　

    　　    “不行。”天婵果断的摇了摇头，道：“我放你离开了，你父亲和哥哥，还是会将你再次抓起来，献给其他人作为炉鼎，到时候，可就没有现在这么轻松了，你应该明白我的意思？”

    　　

    　　    “哦……”陈曦点了点头，天婵说的并不是没有道理，如果自己真是父亲献出来求荣的筹码，那自己回去了，他们肯定还会将自己再次捉起来：“那我应该怎么办？”

    　　

    　　    “留在我的身边，做一个侍女吧，我会教你修炼成炉鼎的最佳心法口诀，你以前的修炼方式就不要用了。”天婵说道。

    　　

    　　    “啊？那我……不是还要修炼成炉鼎被人利用？”陈曦微微一愣，不明白天婵的意思。

    　　

    　　    “如果这个人是林逸呢？”天婵微微一笑：“你想不想成为，对他有帮助的人？”

    　　

    　　    “恩恩！”陈曦听后，有些羞涩的点了点头，不得不说，天婵一句话，就说中了她的心事，能够成为一个可以帮助林逸的人，陈曦真的很开心！

    　　

    　　    因为，平时应子鱼给她灌输的思想就是，林逸身边的女孩子都各有特色，她没有什么竞争优势，要么撒娇要么卖萌要么勾引，但是这些陈曦都不擅长，这时候天婵说可以给她一个帮助林逸的机会，她当然就动心了。

    　　

    　　    “以后，你的名字叫天曦，就当我的贴身侍女吧，不过这些事情，谁都不要说出去，你只对我一个人负责，听明白了么？”天婵问道。

    　　

    　　    “恩，放心吧，我不会再信任我父亲和其他人了……”陈曦点了点头，然后有些扭捏：“可是……你的贴身侍女……”

    　　

    　　    “呵呵……”天婵微微一笑，转过身去，不知道怎么在脸上抹了两下，然后一头秀发披散开来，转过身来，变成了一个柔美的女子。

    　　

    　　    “啊？你你你你……你是女孩子？”陈曦瞪大了眼睛，要是这时候她还看不出美男子是女子，那她的眼睛就有问题了。

    　　

    　　    “不错，不过，你能为我保守这个秘密么？包括林逸？”天婵点了点头问道。

    　　

    　　    “恩，姐姐请放心，小曦一定保守秘密！”陈曦用力的点了点头，不知道为什么，她觉得天婵特别的可信，让她有一种安全感。

    　　

    　　    而天婵也不知道自己为什么会在陈曦面前露出真面目来，或许，她是林逸的小情人吧，天婵觉得可以信任。

    　　

    　　    “以后，在我面前，叫我少门主，我对外的名字叫做天蚕变！”天婵对陈曦说道：“不要在外人面前露出马脚。”

    　　

    　　    “恩恩！”陈曦点了点头。

    　　

    　　    不过，犹豫了一下，陈曦弱弱的问道：“少门主，我可以和林逸哥哥联系么？”

    　　

    　　    天婵犹豫了一下，摇了摇头：“暂时不可，不过我找机会，会告诉他的，你如果和他联系了，那你的父亲和哥哥一旦怀疑，就会再想别的方式对付林逸，这不是你想看到的吧？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

