    一柄柄相同的漆黑短剑从左边后背刺入，贯穿了心脏，贯穿了左胸，鲜血染红了剑身，一滴滴鲜红的血液流过剑身于剑尖处滴落地面，淌出一个个的鲜血湖泊。

    所有人的视线有些迷茫的看着突如其来的变故，嘛意思？

    难道是分别保护着曜帝和徐时行的魔法师其实是对方的人, 所以在此时突然背刺各自的同伙？

    可是这可能吗？

    怎么可能在对方眼皮子底下安插这么多的自己人？

    李修之低下头看着贯穿了胸口的漆黑短剑，察觉到危险的他往一侧移动了一下，但是依旧没能逃过被贯穿胸口的命运。

    虽然是贤者，但是此时的大脑也有点空白，怎么会这样？

    迷茫的他再次感觉一痛，原来是胸口之中的短剑一拧，竖着的剑身横了过来。

    魔力在下一秒迸发，将短剑从体内震出, 飞快拉开距离，一边修复着伤势，一边转身看向偷袭自己的老六。

    “张天源？！”

    看着收起短剑的道门西宗宗首，李修之感到难以理解，这老头不是支持孔朝宗的么？现在背刺是几个意思？

    他猛的扭头看向孔朝宗，这位道门门首虽然反应也很快，但是依旧没能躲过被背刺的命运，同样被短剑贯穿了肩胛骨，而背刺他的赫然是道门十元老之一的玉松真人。

    嗤啦····

    一阵阵短剑抽出的声音中，有人当场死亡，有人身负重伤，然后····

    噗嗤！

    短剑再次没入重伤的魔法师体内，各种拧动剑柄，直至他们死透。

    孔朝宗和李修之没有死，作为贤者级魔法师中的佼佼者, 他们俩躲开了第二轮的围杀, 往后退去远离他们。

    而之前和他们打的你死我活的活下来的帝室宗亲也远离了背刺者，刚刚还是生死相向的他们，此刻却聚集在一起，成为彼此的依靠。

    “这····”澹台芊月惊疑不定的看着顷刻间反转的这一幕，这是什么戏剧性的发展啊？

    背刺同伙的那些魔法师是曜帝和徐时行彼此的内鬼吗？

    Duang！

    观众席上，椅子往后倒下的声音之中，一直平静的大秦皇后卓蔓菁有些失态的站起来，冲出席位站在观众席边缘难以置信的看着眼前发生的这一幕。

    “陛、陛下····”

    看着躺了一地的尸体，卓蔓菁有些艰难的开口，她想问曜帝，这究竟是怎么一回事？

    想知道原因的不只她一个。

    “皇兄，你这是什么意思？”

    嬴圣洛的声音响起，捂着伤口的他抬头看着稳坐的曜帝，心底一片乱麻，为什么会背刺？

    “陛下，快救救他····”

    卓蔓菁就要扭头去看曜帝，但是——

    周围【天之十家】的所有家主们的脸色在这一刻发生了变化，有些甚至直接站了起来，难以置信的看着近在迟尺的这一幕。

    噗嗤！

    刺眼的血红在空气中飞溅着，盛装出席的皇后卓蔓菁脚尖踮起，前倾的上半身和后腰挺出一个向后弯曲的弧度。

    而在她的左胸口处，被鲜血染红的手刀状手掌贯穿而出。

    卓蔓菁的脸色以肉眼可见的速度失去血色, 但是她并没有立即死掉。

    低头看着贯穿了自己心口的手掌，卓蔓菁的眼中只有疑问。

    “蔓菁！！！”

    失去理智的嬴圣洛疯一般的朝着观众台上冲过去。

    他知道卓蔓菁不喜欢自己，但是也接受不了她嫁给了曜帝，他恨曜帝，恨他父亲夺走了本该属于自己父亲的皇位、恨他如今是大秦的皇帝、和他抢走了属于自己的女人！

    “嬴圣昀！！！”

    嬴圣洛怒吼着，像是一头愤怒的狮子，体内的魔力疯一般的涌动而出之后，有着暗黑能量滚滚而出。

    他的身体在膨胀着、他的脸越来越狰狞，发达的肌肉撑破了身上的衣服，他正在变成异魔。

    他没能上去观众台。

    紫色道袍划过的四道紫色流光忽明忽灭，转瞬间从前后左右四个方向包围了嬴圣洛。

    指尖于空气中划过，凝成四道自上往下的符文，打入了嬴圣洛的体内。

    吼！

    如野兽般的嘶吼声从嬴圣洛的嘴中发出，泛着紫意的双眸死死盯着观众台，最终被没入体内的符文禁锢了力量，不甘的坠落到了地面。

    道门南宗宗首谢道然、北宗宗首赵玉峰、西宗宗首张天源、十元老之一袁天峰合力镇压还未完全变成异魔的嬴圣洛。

    噗嗤！

    观众台上，曜帝抽出自己的右手，眼帘微垂。

    卓蔓菁的身子晃了晃，朝着一旁倒下鲜血从她的伤口中涌出，但是她还没死。

    她不解的看着曜帝：“为什么？”

    曜帝看着她，幽幽开口：“红茶一点儿都不好喝。”

    闻言，卓蔓菁的眼神陡然间阴冷起来，同嬴圣洛一样，她的体内有着暗黑能量溢出，修补着伤势，释放着令人不安的气息。

    曜帝深呼吸一口气，卓蔓菁没有厉害的家世背景，他们在魔法大学相知相爱，但最终····走到了这一步。

    他爱她，她也爱他，但是他没能守护好她，若非白皎的提醒，他甚至都不知道自己相濡以沫的妻子早就“死了”，一直陪在他身侧的是已经是被异魔取代的另一个人！

    曜帝抬起右手，随着右手微微一握，一柄散发着深沉内敛气势的漆黑长剑出现在他的手中。

    帝室传承三百年、一代代帝皇以龙气魔力孕养的大秦神剑。

    “你不是她····”

    曜帝的声音有些嘶哑，长剑之上剑光辉耀，金龙腾飞，携大秦龙气镇杀卓蔓菁的暗黑能量。

    卓蔓菁仰视着曜帝的容颜，无数的暗黑能量从她的七窍之中溢散而出，连带着体内所有的生机····

    她闭上眼睛，眼角有泪花淌出：“陛下····”

    曜帝闭上眼睛：“收敛皇后的遗体····”

    竞技场内的争端平息下来，一地的尸体和一鼻的血腥味冲击着视觉、刺激着嗅觉。

    徐时行抬起头闭上眼睛，在他命令下和他一起过来的内阁部分重臣被毫不留情的缉拿着，不只是内阁、此时此刻，全国各地都在进行着类似的举措。

    以内阁完全取代帝室为原因、以帝室从幕后走向台前为理由，策划了揪出大秦内部所有背叛大秦、勾结真理教、异魔的人，将之团灭。

    很多很多人并不知情，不明不白的和战友、同僚厮杀着，死在了策划之中，他们无疑死得冤枉。

    但····只能这么做，要想改变一个偌大的国家，流血是必不可少的。

    如果没有他们的牺牲，这场涉及整个大秦的革命不会这么轻易成功····李修之他们不是一般人，一丁点儿的漏洞都可能引起他们的怀疑，继而导致大秦的这一场脱胎换骨付之东流。

    “一将功成万骨枯。”

    徐时行喃喃低语，他握紧双拳，这一场谋划，无论是内阁还是魔法界都损失惨重，但是值得。

    已经站在权力巅峰的他只求青史留名，而毫无疑问，自己做到了。

    同晓之帝国建立外交关系、彻底清除大秦内部的毒瘤、同曜帝一起促进大秦改革····

    执掌内阁八年有余，严格奉行老师、也就是上一任首辅的政令，拼尽全力着维护着“魔法师主流论”下普通人的权益，他也很清楚这样做对魔法师很不公平，但是他没有别的办法。

    拥有魔法天赋的魔法师天生对普通人有着一种优越感，而普通人虽然畏惧魔法师，但是却又向往着魔法。

    骄傲、畏惧、嫉妒、看不起····蕴含于双方心中的这些情感最难维持平衡，一旦失控，造成的危害十分巨大。

    执掌内阁这么多年，他不敢轻易做出改变，最在乎名声的他不想背负骂名。

    直至某天晚上，晓之帝国的魔王白皎和曜帝一同找上了他。

    他至今想不明白，为什么晓之帝国会帮助大秦到这一步，但是无所谓了，这是一个改变大秦且流芳千古的机会。

    天时、地利、人和全占，这样没有输面的计划我必须成为策划者之一。

    执掌内阁晚期还能有这样的功绩，绝对不能错过，也不能留给后人进行！

    “一世命即万世命！”

    他仰起头看着灯光映照下的天花板，内心充实。

    身侧，嵇卫煌盯着徐时行的侧脸久久不说话，他有一肚子的疑问不吐不快，不是说要彻底扳倒帝室吗？现在这又是什么情况？

    一地的尸体、死伤无数的士兵、被包围的李修之、孔朝宗、帝室宗亲····

    “嬴圣昀！！！”

    没有变成异魔的嬴圣洛趴在地上挣扎着怒吼着：“你敢杀了她？你竟然敢杀了她？！”

    “你也就这点儿出息了。”

    曜帝淡漠的扫了一眼嬴圣洛，一直跟着他的太监魏振在此时往前走出一步，拿出早已经拟好的圣旨摊开——

    “肃亲王嬴万疆、周亲王嬴圣洛、平西王····”

    “军部副长聂睿、大秦神剑副队长孙作云、第二魔武军团军团长宋坪····”

    “内阁财政总长方云海、教育副长连泽····”

    “道门门首孔朝宗、东宗宗首齐兴为、十元老····”

    一个个人名从魏振的嘴中念出来：“····勾结异魔、勾结真理教、背叛大秦、背叛人类，罪无可恕，其罪当诛，钦此！”

    一双双的视线默默注视着魏振手中的圣旨，圣旨这一物件，已经有多少年没有在大秦出现过了？

    而且····

    为什么是皇帝圣旨而不是内阁红头文件？

    是内阁输了的意思吗？

    不少视线停在徐时行的脸上，徐时行神情从容，嘴角还带着微笑，现在，放下心说一句“结束了”应该不过分吧？

    接下来就是按照一开始的计划，结束百校战，和曜帝一起推进大秦魔法师和普通人“和平共处、互相协作”的计划了。

    “哈哈····哈哈哈····哈哈哈哈哈····”

    笑声突然响起，大名鼎鼎的观星术士李修之右手捂着脸，面朝天花板的放肆大笑着，状若癫狂。

    “好饿啊。”

    李修之经久不息的大笑声中，苏晓嘀咕了一句，北冥芷瑶心领神会的问道：“晚餐想吃什么？”

    “若璃，你上次的那个烧鸡是怎么做的来着？吃着真香。”苏晓咽了咽口水，想起那只唇齿留香的烧鸡，还真有点饿了。

    “今晚就想吃吗？”北冥芷瑶问道。

    “馋了。”苏晓点了点头。

    “那我去给你做。”萧若璃柔声说道：“还有想吃的嘛？”

    “多做点。”苏晓想了想说道：“就当是我处理完这边事情后咱们的庆功会喽。”

    “好的～”萧若璃点了点头：“那我就先回去准备晚餐了。”

    “就去咱们之前住的酒店，那里有厨房，主要还很大。”

    “嗯～”

    萧若璃显然并没有多想，问了一下大家想吃什么之后就离开了竞技场，至于说之后还没有进行的比赛····

    上学都是想和苏晓多待一会儿，百校战什么的更不会放在心上。

    萧若璃离开之后，苏晓也摆正了坐姿，只不过搭在扶手上的右手依旧把玩着银元。

    李修之的笑声逐渐停了下来，他狞笑的看向徐时行：“好！好！好！首辅大人您好的很啊！”

    “和嬴圣昀一起，把我们耍的团团转····但是！”

    “你！还有你！”

    他指了指徐时行，又转过身指了指曜帝，最后手指向周围所有的人：“还有你们！”

    “你们以为就这样结束了吗？你们以为你们赢了吗？你们根本没赢，也不可能赢！”

    “告诉你们，才刚刚开始！”

    李修之猛的张开双臂：“伟大的神明大人将降下神罚，将你们！将这个国家一切的一切都毁灭！”

    “来吧！伟大的神明大人们，降下神罚惩治这片不遵守您思想的土地吧！”

    “毁灭他们！杀戮他们！让他们在绝望之中化作飞灰吧！”

    “神明大人！”

    他仰头大喊着，眼神狂热，像是一名最忠实的信徒。

    神罚真的来了。

    白炽灯光照耀下的空气中，倏的出现一道漆黑的惊雷，轰然落下！

    “哈哈哈哈，你们····毁灭吧····”

    轰！

    颤动的心、癫狂的表情在漆黑的惊雷之下，瞬间化作了飞灰，什么都不剩。

    惊雷一如出现时无影无踪，在轰杀李修之之后也在瞬间消失，一点儿痕迹都不留。

    在场的贤者们一个个脸色一变，不由自主的站了起来，尤其是去过北云州市的贤者，能够清晰的感受到自己的内心、自己的身子在不由自主的颤抖。

    神罚！

    对他们来讲，刚刚瞬间出现又消失的暗黑能量是真正的神罚！

    难以言述的压迫感笼罩在每个人的心尖，不约而同的，他们抬头望去。

    “真是聒噪，一只失败的蛆虫还敢指挥降下神罚。”

    犹如从地狱深渊中传出的声音在竞技场回荡着，天花板一寸寸崩裂，化作了飞灰。

    呼啸的寒风在一瞬间涌入竞技场，飞雪在阴沉的天空中漫天飞舞着，温度骤降。

    温度低了没事，魔法师有魔力，徐时行等人有魔法师保护。

    雪花飘下来也不要紧，还能砸死人不成？

    可是····那横亘在天空的紫黑色漩涡是什么东西？为什么仅仅是看一眼就有种难以言说的灼痛感？

    “深渊之门吗？”

    皇甫乾等人回忆起了北云州市可怕的仿佛神明一样的‘欲’，虽然已经是站在人类魔法界顶层的大人物，但是内心还是难以遏制的有着恐惧弥漫。

    那种存在真的仿若神明，吹口气就能轻易灭杀他们。

    他们不由自主的看向白皎，晓之帝国的那位已经回国了，在场最强的就是她了····最安全的也是她。

    他们敢动那位庇护下的白皎吗？

    有很大可能可能性是不敢的。

    但是，她会帮他们吗？

    白皎的表情一如既往的清冷，右手轻抚着小母猫后背的她甚至没有抬头看一眼。

    轰隆！

    震耳欲聋的一声巨响，紫黑色宛如螺旋星云般的漩涡中心，一对膝盖率先从中而出，接着是扣在王座扶手上的一双指节分明的双手，当看清楚一切的时候，他们仰视着漆黑骷髅王座上披着黑色大氅的犹如深渊般深不见底的身影。

    王座周边，臣子单膝跪于空气中，他们周身的空气在“嗤嗤”作响，他们周围的空间在扭曲着，他们神秘且强大！

    南宫翌双手忍不住一紧，在场人类中，唯有他认识王座上的身影。

    给拥有南宫家血脉的人种下诅咒、让自己女儿从小到大饱受诅咒折磨的罪魁祸首。

    圣之帝国的统治者之一，绝！

    第一次，真正见到这个仇人！

    只是无奈，这位大仇人自己这辈子、子子孙孙好几代都不可能复仇成功。

    不过幸好，我家沐心找的男人有本事····他帮忙报仇也是可以的嘛，毕竟也算半个南宫世家的人嘛。

    他扭头看向了苏晓以及站在他旁边的女儿。

    一点儿不慌。

    苏晓呼出一口气，飞到空中的银元稳稳的落在大拇指的指甲盖上。

    “终于来了。”

    ······

