    

    诈尸还魂，这种在阳间都十分罕见的事情，竟然发生在平等王府之中，很快，王府大大小小的阴差判官，就都慕名而来，聚集到阿鼻地狱十八层来看热闹。

    “你说小曲这两个多月去哪了？”

    “也许是有重要任务吧！”

    “在这么多人面前挨了一记天雷竟然没死，曲掌事是有多大的本事啊？”

    “他现在是不是掌事还不一定呢？也许十殿阎罗变成十一殿阎罗也未可知！”

    ……

    流言蜚语铺天盖地而来，但曲振东充耳不闻，只是走到当值判官的面前言到：“我要见温俊英！”

    “好好！曲掌事稍侯！”

    很快，办好了手续，判官头前带路，二人来到了探视区。

    探视区域只有十几平米，南北两扇门分别联通值班室和监区，一张贯穿两侧的宽条案摆在中央，将小屋分为两个部分，曲振东进门后，便坐在了条案的南侧。

    少时，阴差将一位身负重枷的老妇人带入房间内，让她在曲振东的对面坐下后，便退出了门外，只留下曲振东和她在房间内。

    老妇人只看了一眼曲振东，马上就将眼神闪至他处，而后哀叹言道：“你还来干什么？是我把《八阵图》的事情告诉了薛仲山，害得你三魂残破，七魄尽毁，在这十八层地狱中，尽管酷刑受尽，但心中坦然，否则，对你的愧疚之情，早就将我变成恶鬼了！”

    “你……你真的是俊英吗？”曲振东看着老妇人憔悴而苍老的面容，与五十年前那位美丽干练，思想进步的乡村少女大相径庭，一时竟不敢相认。

    “哎……”老妇人叹气道：“五十年了，经历了太多人间冷暖，寒来暑往，早就不复当年的容貌，倒是你，还是那般英姿飒爽的样子，也难怪当年我会倾慕与你。”

    曲振东含泪说：“俊英，我一意孤行，撒手人寰，自问对得起国家，对得起人民，但是唯独对不起你们母子，这么多年，你们到底是怎么过来的?怎么会到津门定居呢？”

    老妇人说：“你牺牲之后不久，鸭绿江两岸便起了战事，组织上考虑姚家沟距离前线太近，便把我和一岁的静儿安排到了锦州居住，在那里，我们母子得到了非常好的照顾，衣食无忧，还住上了砖瓦房。

    可是好景不长，几个月过后，我和静儿的家便开始闹鬼，时不时地会有奇怪的东西敲门，还带着出奇难闻的骚 味儿。

    好在你的遗物中有一本怪书，每当闹鬼的时候就会发出微弱的光芒，而后就一切如故了。

    正在我不知所措的时候，你的日记通过了组织的保密审核，交到了我的手中，我这才知道了你和平等王的事情。”

    “然后呢？你来找过平等王吗？”曲振东迫不及待的问到。

    温俊英说：“是的，我把静儿托付给组织照顾，一人去了丰都的七曜山，也见到了平等王。”

    “他有没有为难你?”曲振东问到。

    温俊英摇摇头说：“平等王对我还算是客气，他和我讲明了当时发生的一切，还说等到旱魃相对稳定的时候，会安排我看一看你的肉身。”

    曲振东言到：“这么说，陆游对我也算是仁至义尽了！”

    这时，温俊英忽然抹起了眼泪说：“陆王还是可以的，但是他的手下人就没这么客气了！就在我返程了路上，七八只大狐狸拦住了我的去路，说是《八阵图》乃是仙家至宝，一直交由东北狐族看管，要我把它交出来。

    可是，想到《八阵图》一直帮我和静儿驱鬼避凶，一旦交给了这些狐狸，我们母子恐怕性命难保，于是，我死命不从，这可把这些狐狸给激怒了，当即就要把我杀死。

    千钧一发之际，云游到丰都的薛仲山及时出手，与狐狸们一番血战将我救下，又一路把我送回了东北。

    回到家中，薛仲山看出了一直骚扰我们母子的鬼，就是胡族的家仙，于是建议我们搬到关内居住，好歹躲开胡族的地盘。

    就这样，我和组织申请，搬到了黄族的地盘天津，这才躲开了胡族的骚扰。

    不久之后，薛爷带着他的妻子，以及十几岁的女儿来到也来到了津门，就在我和静儿的街区开了一家白事店，生意兴隆。”

    曲振东惊到：“这么算的话，薛仲山要是活到现在的话已经七十多岁了?看样子不像啊！”

    温俊英言到：“是啊，上次他来看我的时候，看起来也就是五十多岁，可能是因为常年修行的缘故，将衰老的速度减慢了吧！”

    “后来薛仲山的女儿被海盗杀害后，借用《八阵图》招魂失败，毁了我的三魂七魄后，平等王又找过你吗？”曲振东问到。

    温俊英说：“是的，你的魂魄被毁，旱魃逃脱，让平等王非常愤怒，当天晚上就派阴差将我的魂魄勾去了陆公馆。

    当我亲眼看到了你衰微的三魂，和已经碎成齑粉的七魄，嚎啕大哭，请求平等王看在你为国捐躯的份上，一定要救你一命。

    平等王说：人死不能复生，魂魄也是如此，倘若你非要让我救他，必须答应我两个条件！”

    曲振东闻言急忙问到：“什么条件？”

    温俊英说：

    “一是：要我死后入十八层地狱，代你受逆天之罪。

    二是：三十五年后旱魃在次现世时，要你我的后人再次以命镇压。”

    听闻此言，曲振东当即哭诉道：“俊英你傻啊！你怎么能答应这样的要求呢？”

    温俊英此时也泣不成声：“我怎么可能看着你因我而死啊！”

    二人久久无言，只有泪水浸透了衣衫。

    许久之后，曲振东稍稍控制了情绪，开口问到：“后来呢？静儿知道这件事了吗？”

    温俊英哽咽道：“自那之后，我再没有提及《八阵图》和平等王的事情，就这样又过了二十多年。

    那一年，静儿考上了西安建筑科技大学，独自一人离家来到了古城。

    在那里，有许多历史上有名的建筑，让静儿特别感兴趣。

    记得大四那一年，静儿寒假回家的时候对我说，自己去乾陵考察的时候，遇到了非常奇怪的事情。

    那一天秋高气爽，晴空万里，天气预报也说近几天不会下雨，可就在她来到乾陵所在地的时候，突然狂风大作，暴雨倾盆，无奈之下，只好躲到了无字碑的下方避雨。

    这时候，突然有两个人影现身，他们自称是袁天罡和李淳风，要取静儿的性命。

    就在静儿手足无措之际，一位身穿唐代战甲的英俊少年突然现身，挡住了二人说到：‘此女子是温韬后人不假，但是他的父亲为了拯救国家甘愿赴死也是事实，你二人即是我大唐后世肱骨，当知如何决断！’

    那个叫袁天罡的人说：‘温韬盗挖乾陵，虽未成功，但是已经破坏了此地风水，罪不可赦，其后人亦是同罪。

    但是此女的父亲镇压旱魃有功，功过相较，我只取她一人性命，后世不论也就罢了。

    少年将军说：‘如果他是罗成转世的生母又当如何？’

    袁天罡和李淳风面面相觑，大笑言到：“若是如此的话，我们还要送上一份贺礼才是！”

    而后，静儿便不省人事了。”

    曲振东惊讶道：“那后来呢？”

    温俊英说：“静儿醒来后，以为自己做了一个噩梦，马上回到学校换了衣服。

    自此之后，静儿总在睡觉的时候梦见漫天星斗，它们经常组成各种图案，像是在和静儿沟通着什么。

    直到有一天，静儿偶然读到了陈抟所著的《先天图》后，突然明白了一切。

    寒假回家后她对我说：‘妈妈，我爸爸是不是死于《八阵图》之手？’”

    “你……你都告诉他了？”曲振东急忙问道。

    “是啊！我还能怎么办？但是我一直阻止她去找平等王理论，直到她毕业回到天津工作，和建业成了婚，有了他们的孩子——罗康。”

    “这之后，静儿和建业还是去找了陆游是吧！”曲振东已然猜到了一切。

    “是的！”温俊英继续说道：“那一次，他们两个人各外激动，和平等王大吵了一架，声称一定要找到救下孩子的办法，不过平等王并没有把他们的话当真，只是让几名丰都当地的阳差把他们赶走了。

    自那之后，静儿和建业就四处奔波，也认识了一些稀奇古怪的人，不过那之后不久，我就因为心脏病突发离世了，从此再没有他们的消息。”

    “后面的事情我基本上都知道了！孩子们都太苦了了！”曲振东说着，又流下了眼泪。

    “那你告诉我，静儿和建业到底是怎么死的?我的外孙罗康现在怎么样了？”温俊英情绪激动，拍案而起。

    曲振东面露惭愧，欲言又止，许久后才开口说：“都是我的错，是我害了孩子们，不过我现在找回了自己的本性，一定会想办法救下他们的。”

    曲振东说着，振臂一挥，卷起一阵狂风，当即将身后的南门打碎。

    “救孩子们之前，我先要救你！”        

