    “小强，你说舅舅跟你一起去表演，好不好？”晚上回到家，项南洗漱完毕，正准备回房休息，却被李文达叫住道。

    “你说什么？”项南瞪大眼睛道。

    “我说我跟你一起去唱歌呀。”李文达自信满满的道，“我唱歌也蛮好听的，你就带我一个呗。”

    “老舅，我的演出都是公司安排的，我自己说了不算啊。”项南一听，笑着摆手道，“这样，我先帮你打听着，看看公司招不招人。”

    “行，一定啊。”李文达点头道。

    项南却是笑了笑。

    这家伙真是癞蛤蟆咬牛腚，想屁吃呢。

    ……

    随后几天，项南回公司，见了经理冯杰。

    “冯总，我准备录制第二首歌曲。”他开口说道，“这样，我的热度有可能更上一层楼。不然的话，只靠一首歌打天下，还是弱了些。”

    冯杰点点头。

    通常情况下，一首热门歌曲，能让歌手吃两三年。

    像唱《春天里》的旭日阳刚，就靠着那么一首歌，吃了两年多的红利。

    全國各地商演，赚得盆满钵满。

    项南的这首《像我这样的人》这么火，不比《春天里》来得差，再吃两年也没有问题。

    不过，如果能有新歌、好歌当然就更好了。

    因为，很大一部分听众，都是喜新厌旧的。

    所以哪怕是贵为天王的周杰倫、林俊傑、罗达佑、李综盛，也都要时不时推出新歌来维持热度。

    不然的话，热度也是会慢慢衰减的。

    而且，《像我这样的人》推出两个多月，热度基本已经达到了顶点。

    再宣传，再推广，也很难有更好的成绩。

    这时候，提升人气的最好办法，就是再推出另一首好歌。

    “那你想录制什么歌曲呢？”冯杰好奇地问道。

    项南随即将自己的新歌递了上去。

    冯杰一看，就见歌名叫做《我的歌声里》。

    “没有一点点防备

    也没有一丝顾虑

    你就这样出现

    在我的世界里

    ……

    你存在我深深的脑海里

    我的梦里我的心里我的歌声里”

    这首歌是一二年推出的歌曲，红极一时。

    冯杰看后，觉得还是不错的。

    “好，那就录吧。”他赞同道。

    ……

    项南随后就去找了黄伟业。

    “行呀你，现在路虎都开上了，鸟枪换炮呀！”黄伟业看到项南开得路虎，都有几分羡慕。

    “少废话，我的就是你的。”项南笑道，“你想开的话，随时都能开。”

    他之前没买车的时候，也总借黄伟业的吉普。真哥们儿，就是有福同享，有难同当。

    “那就这么说定了。”黄伟业兴奋搓手道，“这我要开上路虎，得泡多少妞儿啊！”

    “哎，不对呀，你不是有黄欣然了么？”项南一听，诧异地问道。

    “别提了，我把她送去暹罗旅游了。”黄伟业摆摆手道，“天天看到她那颗红鼻头，我的审美都快要崩溃了。”

    黄欣然的确不是大美女，五官都不是太精致，而且脸上还长着些痘痘，看上去就更抱歉了。

    “你第一次见她的时候，就知道她长得这样儿。”项南瞪了他一眼，“你要是不喜欢人家，你当初干嘛要追人家？”

    “那不是因为她声音好听嘛。可我总不能光闭着眼睛，只听声儿啊！”黄伟业无奈的道。

    “你这样儿，早晚被人打死。”项南恨声道，“我可告诉你，黄欣然绝对是个好姑娘。你要跟她分手，绝对是你最大的损失。”

    “好了，别说我了，你怎么样？”黄伟业摆手道，“成名之后，肯定不少姑娘喜欢你吧。”

    “那是，每次演出，都有姑娘合影、签名儿，名片都收了一大摞。”项南点点头道。

    “那不错呀。”黄伟业一听，羡慕的拍手道，“怎么样，你现在是不是夜夜笙歌，晚晚都当新郎？”

    “你想哪儿去了，你以为我是你。”项南摆摆手道，“我可没你那么多情，我要找女朋友的话，绝对是要认真交往，直接奔着结婚去的。什么一夜晴，压根不考虑。”

    “那你可真是浪费了。”黄伟业一听，扼腕叹息道。

    ……

    “行了，说正经事，我今天来，不是跟你聊泡妞儿的。”项南摆手道，“我最近又写了一首歌，咱们抓紧时间，把它给录出来。”

    “行呀，高产呀你！”黄伟业惊奇的道。

    “也许，我本来就该干这一行吧。”项南笑了笑道，随即跟黄伟业忙活起来。

    经过三天的录制之后，《我的歌声里》正式录制完成。

    项南也给了黄伟业三万元的劳务费。

    “这也太高了吧，哪就值这么多？”黄伟业坚决推辞道。

    “上次录《像我这样的人》，就没给你钱，这次就算是一块儿结了。”项南解释道，“给你就拿着吧，别惹我不高兴。”

    黄伟业是自由音乐人，听上去这职业很酷，但其实赚钱并不太多，跟曹小强是一对难兄难弟，常常要互相拆借。

    “我就只要两万，多余的我不要，你再坚持，我也翻脸。”黄伟业也倔强的道。

    他知道项南想帮他，但是这钱他不能要。他的确需要钱，但钱要自己赚，花着才会安心。靠朋友的施舍度日，那还算什么男子汉？

    项南点点头，没再坚持，理解黄伟业的自尊心。

    实话说，他俩是一种性格的人，都不希望被人同情，被人施舍。

    “伟业，回头我写首歌，咱哥俩儿一块唱，一块成名。”项南随后又道。

    “行。”黄伟业点了点头。

    ……

    项南录完歌曲，回家之后，就被爸妈拉着坐下。

    “小强，我托我的老战友给你介绍了个女朋友。伍小六，二十二岁，职业是老师。家里是做生意的，家庭经济条件不错。

    你看，人长得也挺不错的。怎么样，见见吧？”曹汉之笑着说道。

    “……”项南看着伍小六的照片，不禁一愣。

    实话说，伍小六其实是个不错的对象。单纯、可爱、热情、浪漫，对曹小强也是一心一意的。

    只可惜她跟曹小强之间，思维有代沟。一个传统，一个开放；一个理性，一个浪漫；一个谨小慎微，一个百无禁忌……

    所以虽然彼此喜欢，但最后还是分手了。

    项南的性格跟曹小强有些类似，也是比较传统，比较理性的人，面对追求浪漫，任性幼稚的伍小六，怕是也很难适应。

    “爸，她跟我年纪差太多了，怕是会有代沟的。”项南随即说道。

    “你没接触，怎么就知道会有代沟啊。”李文琴一听，立刻唠叨道。

    “对啊，当老师的，一般都很稳重，就跟你妈似的，绝对不会有代沟的。”曹汉之也连忙劝道，“再者说，这是我四十多年的老战友帮忙介绍的，你要是连一面都不见得话，我怎么向人家交代呀。”

    “小强，我跟你说，你不要有顾虑，就当去认识个朋友嘛。万一合适呢~”李文琴也继续劝道。

    “OK，OK，我见，我见成了吧。”项南被他们唠叨的头疼，连忙举手投降道。

    “这还差不多。”李文琴、曹汉之两口子相视一笑，满意的点了点头。

