    有无线电的存在，京都很快得知建奴先锋大军被歼灭，十万大军吓得逃回老巢。

    天启皇帝跟信王也很快也得知了辽东建奴被歼灭叁万人的消息。

    “祖宗庇佑，祖宗庇佑啊！”

    朱由校笑了，笑得眼泪都流了出来。

    这是朱由校登基七年来第一次如此畅快地大笑。

    他感觉人生圆满了！

    辽东大患已经有永久解决的希望了。

    信王跟几位国公此刻也是神色激动。

    那如鲠在喉的建奴总算受了重大伤亡，那些天外来客所说所做，正在一一实现。

    最多一年，建奴之患必定被消灭。

    天启大喜的时候，陈爱国跟穆思月找到了他：“朱由校先生，可以进行下一步计划了。”

    天启重重的点头：“进行吧！那么未来，就麻烦诸位先生了！”

    半个小时后，上百条圣旨传遍天下。

    圣旨条例很多！

    比如三令五申地再次声明，免除大明八成以上地区的税赋。召集藩王回京，参加禅让大礼的消息。

    重要的事情在最后。

    天启要不行了！

    他感觉自己大限将近，要禅让给自己的亲弟弟信王朱由检。

    所以这次邀请天下明藩，一同前往京城共观大礼。

    后续的计划也要做准备了！

    ……

    辽东，山海关。

    一心为国的袁崇焕等文臣直到派出的斥候在西宁发现无数尸体，传来准确的消息后，他才满心喜悦起来。

    “竟然是真的，哈哈……天佑大明，真是天佑大明啊！”

    狂喜和震撼过后，袁崇焕心情激动！

    有了那些天兵天将，建奴将会成为过往云烟，很快就会烟消云散。

    如此大捷，辽东的将门们自然也知道了。

    他们有的喜极而泣，感叹大明有中兴之姿，也有不少人则恐惧未来！

    辽东将门曾认为攻打广宁是陈牧疯了。

    广宁被轻易攻克，他们认为这些人不过是偷袭。

    他们认为后续到来的建奴大军是不可阻拦的。

    谁能想到破虏伯那么猛！

    他居然能召唤天罚，歼灭建奴叁万人。

    随着大批八旗的甲勒，牛录旗帜跟衣物被传阅辽东，大批辽东文臣武将连忙清理所有跟建奴联系的痕迹，并摆出普天同庆的狂欢姿态。

    并且使尽一切手段，去山海关讨好跟拉拢破虏伯陈牧。

    他们倒想去广宁城找陈牧，但陈牧早就跟几千新军撤离山海关了。

    陈牧这边歼灭建奴叁万大军后，只象征性地在广宁留下三千军士，便停止了其他行动。

    他们带着大军撤离回了山海关！

    随后的半个月，大部队继续加大训练，除了服用大批牛奶，吃黑芝麻等物品，不再关注其他。

    仿佛之前的几次大捷，不过是过往云烟。

    而西宁堡那个地方，也被陈牧阐述为不祥之地，并且让天启皇帝下圣旨，大明百姓五十年内不得靠近方圆二十公里。

    可惜禁令下达，却让更多人好奇了！

    ……

    山海关内，无数大明新军正在训练。

    口哨声响彻。

    嘟！嘟！

    “放！”

    砰！砰！砰！

    新军们排列整齐，将无数子弹丸激发出去。

    硝烟夹杂恐怖火光，给前方的土墙山石增加无数弹孔。

    一个月前的血战让这支新军浴血重生，他们已经有了强军之姿。

    文官之中如袁崇焕，辽东将领如祖大寿、杜文焕、赵率教等总兵集结山海关，压着心中的惊讶，观看着新军的演练。

    看完了新军演练，随后又观看炮兵演练。

    “放！”

    轰隆隆~

    无数炮弹落下，溅起一片片硝烟。

    在这些辽东文臣武将的注视下，一个个深达半米的大坑出现，四周的人形靶子，盾车更是粉碎。

    在场的辽东文武看得心惊胆战。

    心中有小九九的，此刻心中打鼓，希望这次参观结束后快点将他们违法的证据全消灭掉。省的阉党跟这些天兵把他们当鸡仔杀了。

    看众人的模样，负责引路的陆文昭脸上带着假笑：“这几个月来，第一批万人新军已经形成了战斗力，第二批3万新军也在整训，预计今年节后，便可整训出五万大军。”

    袁崇焕喜悦之形现于脸上：“如此大军，大明必定中兴啊！”

    祖大寿、杜文焕、赵率教等总兵脸色发苦，想着尸体凉了的吴襄一家子，又估摸自己的斤两，连忙对着陆文昭阿谀奉承。

    “诸位，大家也看到了这新军的强大，建奴叁万骑兵虽然毁于破虏伯召唤的天罚，但五千新军和曹将军的骑兵歼灭阿敏的镶蓝旗也是事实！”

    看着神色发苦的将领们，陆文昭冷冷一笑：“前期时日，我们可是听说有不少大人的驻地出现骚乱。说什么饷银不足，还有清君侧之类。”

    杜文焕额头冒起了汗：“陆大人，那些只是建奴细作，还有一些吃了建奴贿赂的宵小之辈，我等早已经清扫干净！”

    一个个辽东将领说着话，满桂跟曹文昭看这些人如此模样，心中不屑。

    之前召唤你们前来京城观看新武器的时候，你们一个个的干什么去了？

    现在开始表忠心了！

    陆文昭不耐烦地挥挥手：“清理了就好，皇爷最近不仅在招募训练新兵，还准备训练一些年轻力壮，且经历过战阵的精锐老卒补充新军之中。”

    “这次让大家来，除了是看下新式武器当作未来列装所用，就是让诸位大人分出军士接受整编。大家有什么建议吗？”

    众部纷纷表示没有。

    “那就好，皇爷感觉众位大人的家丁就很不错，你们将这些人的地契，家人全部召集起来，好融入皇爷亲卫新军之中，可有异议？”

    众多辽东将领心中恨极，却无可奈何：“为皇爷效死，是我等三生都换不来的荣幸！”

    陆文昭轻轻笑了下，随后带着袁崇焕等文官离开了。

    从远程监控看到这一幕的陈牧咧嘴轻笑：“不愧是绣春刀的第二主角，唬人的架势搞得真不赖！”

    卞壮端着煤山出炉的行军壶灌茶：“沈炼那家伙也很不错，这家伙升了千户之后，居然阴差阳错地将他那几个结拜兄弟给拉进了队伍中。也不知道那家伙跟周妙彤搞得如何了？”

    陈牧挑两颗花生豆塞进嘴里：“刚结婚，蜜里调油呢！京城那边老陈也准备好了，咱也不知道豪格那边有什么消息没！”

    让藩王过来参加天启禅让崇祯的大典，自然是搞定明朝后期的一大恶政：宗藩之害。

    明末后期大明宗藩皇亲高达五十万，已经成为巨大的吸血瓢虫。

    大明又免除了大部分地方的税赋，自然要开源！

    现在新军经过了实战，用建奴鲜血扬了威，经过刻意的传播，大明地方无人不知无人不晓。

    一万人虽然少，但已经可以执行清剿计划了。

    “建奴就剩下豪格几个大猫了，他们被吓破了胆子，不成气候了。”

    调皮的坏男孩将建奴大汗给炸没了。只有被吓破胆的豪格等旗主跑了出来。

    前些日子陈牧他们让人传去消息，询问到底是投降还是灭族。

    按理说那边应该传来了消息了。

    卞壮滋溜一口浓茶：“都二十多天了还不传消息，实在不行到天寒地冻的时候再出动一次吧？”

    “行，过些天等补给到了，我……”

    陈牧的话没说完，电话响起。

    接通电话，侦察小队的人说建奴那边有使者过来。

