    魏无尘从昏睡中醒来时发现自己已然除去了衣物，躺在了那一池碧绿的池水中。

    他晃了晃迟钝的脑袋，勉强的提起了精神。

    当他坐上浮游船主殿卧榻时，获得的便是这一首浮游船全部的信息。

    数量太多，信息太大，导致他有点处理迟钝。

    浴池外四具青色人形盔甲半跪在房门一侧，仿佛等待着魏无尘下达下一个命令。

    魏无尘看向青色铠甲，脑海中便浮现出对应的相关信息。

    血傀偃甲，利用虫蛊和傀儡术，对失去生命迹象的躯体制作，再加上炼器，阵法共同炼制而成，需要操控着以鲜血与灵力浇灌激活，才可如臂使指。

    一部分是以灵活机巧为主，能够完成一些相对复杂的指令，比如辅助炼丹，辅助炼器等等。

    另外一部分则是以战斗为主，它们是护卫主人的最后一道防线，浮游船上甲板上的那些盔甲，就是战斗为主的偃甲。

    而控制他们的，则是……放在浴池边上的摇魂铃。

    魏无尘伸手拿起摇魂铃，不远处的血傀偃甲立刻有所行动，它们仿佛变戏法一样，不知从何处翻出了两个木盘。

    一个木盘上准备一套全新的黑绸锦缎，和洁白无瑕擦拭身体的布巾。

    另外一个木盘上则是放着十数个青红相见的陶瓷瓶。瓶边还放着一本用手写的丹药注解。

    虽然浴池很舒服，但现在不是享受的时候。

    魏无尘从浴池中出来，胡乱的擦拭了一下身子，又随意的将丝绸长衫随意的裹在了身上，走向了修炼室。

    根据浮游船的信息提示，这间修炼室。能够宁心静气，极大程度上降低心魔外道的入侵。

    并且墙上的那些符纹能够大幅度增加修炼者对功法的感悟，同时还能够加速灵气的聚集和运转。

    当魏无尘盘坐在那一块血红色蒲团上，看着四周忽明忽暗的符纹，和灯盏中摇曳的火苗。

    他的心一下就静下来了，耳旁连陶瓷瓶碰撞的清脆撞击声都听不见。

    魏无尘翻看着杜墨衣加急制作的丹药注解。

    天一命玄丹，元婴期可用，丹药效果，能够保留修炼者最后一口元气不散。负面效果，浑身麻痹30日，伴随口吐白沫，失禁等不良反应。

    九曲化清丹，元婴期上复用。能够化解体内灵气堵塞，增加体内灵气流动速率。负面效果，灵气流动速率会过快，有可能会引发灵气暴动，但，那是有可能，从未发现过有此病例。

    一气回灵丹，炼气期可用。能够加快灵气入体，可用于功法被废，修为全无后，重新聚拢灵气。负面效果，对服用者的天赋有一定要求，并且会在一段时间内对其他灵力具有吸附效果。

    ……

    魏无尘只感觉自己的脑门青筋一跳一跳的。

    这……这些丹药真的是……

    “效果十足！”

    不愧是业果堂……

    不愧是你，杜墨衣！

    只要不死，就往死里治。

    他逐一翻看着手中的丹药注解，再和陶瓷瓶里的丹药一一对应。

    一顿审查下来，唯一合适他使用的，也只有一气回灵丹了。

    毕竟是他先提出的考题，是以大长老为例子的。

    不过这也让魏无尘知道了大长老的实际战斗力。

    再根据此前他用天命望气之术看到的灵力颜色。很容易就推算出其他人的修为实力。

    古教之内，唯有大长老是出窍期，其他诸位堂主基本都是属于元婴期的修为。

    再次之就是阴无咎和夏回殇。

    但无论怎么说，他们所带来的灵力压迫感，都不是现在的魏无尘能够抵挡的。

    他抿了抿嘴唇，将那一瓶一气回灵丹拿在手中把玩。

    随即魏无尘深深的吸了一口气，猛然打开了瓶塞。倒出了一颗淡黄色的小药丸，直接塞入口中。

    丹药入口即化，化作一道暖流顺着他的喉头一路向下，流过了心脏，流过腹部，停在了丹田的位置。

    魏无尘闭上眼睛，感觉自己像是一块干涸了万年的沙地，原本的河道早已龟裂，裂痕向四面八方扩散开。

    那一颗丹药就像是一团酝酿着雷雨的阴云，它在沙漠的上空倒腾滚动。

    随时都有可能降下雨露甘霖，浇灌这片久旱之地。

    魏无尘仿佛置身在布满裂痕的大地上，他张开双手准备迎接着云雨的降临。

    ……

    可是良久过去后，那团阴云只是在翻滚，而不降雨。

    魏无尘狐疑的睁开双眼，看了看四周忽明忽暗的符纹，又伸出手看了看自己的四肢。

    这……这……又是什么情况呀？

    雷声大，雨点小？

    光打雷不下雨，那怎么能行！

    魏无尘心有不甘，这一回直接吞噬了两颗一气回灵丹。

    闭上双眼，他又感受到了那个幻境。

    这一回，干涸大地上空的雷雨云已经扩张了十数倍，云层翻滚，碰撞，激荡起的震耳欲聋的雷声连绵不绝。

    但，就是不曾见到有一丝雨点落下！

    这一气回灵丹的效果是有的，而且对他这具受损的身躯，反应极佳。

    但就是差了那最后一下，临门一脚！

    嘿！

    魏无尘气极反笑，他还就来脾气了。

    他一口气再服下三颗一气回灵丹。

    黑云压城城欲摧……

    雷雨云愈发的浓厚，聚集的威势也逐渐的恐怖起来。

    厚重的云层都累积到力量触碰到那片干涸的土地上了。

    但依旧是不见灵力之雨落下。

    魏无尘冷哼一声，我今天还真就和你杠上了。

    又是五颗丹药入腹。

    原本堆积在一起的雷雨云已然变成了雷暴云。

    狂风大作，电闪雷鸣。

    一幅俨然要将世界摧毁的模样。

    此时，唯有一缕缕的雨点丝线，落在了干涸的大地上。

    魏无尘睁开了双眼，摇了摇头。

    果然依靠他自己是不行的了吗？

    还是必须把这具身体受伤的情况告诉杜墨衣？

    让他来解决这具受损的身躯。

    一时间魏无尘想了很多。

    如果告诉了杜墨衣，那充满的变数太多。

    他又能不能从别人的手里存活下来呢。

    一切都是未知的。

    令魏无尘感到惧怕。

    唉！

    魏无尘叹了口气，认命般从蒲团上有站起。环顾四周，黯然神伤的摇了摇头。

    似乎是失望，又带了一丝遗憾。

    但是当魏无尘的脚步离开了蒲团的范围后。

    轰隆轰隆轰隆！

    哗啦啦！

    瓢泼的大雨降下！

    接连成片的雨幕遮住了所有视线。

    暴风雨再此刻降临。

    魏无尘喉头一热，一口老血喷吐而出。

    他双眼一翻，露出了极度无奈的白眼。

    古教诸位堂主又浪又莽，已经足够让我烦忧的了，现在就连体内的灵力都不受我控制？有自己的想法？

    这一波来自灵气的突然背刺让魏无尘有些戳不及防。

