    获得‘神之称号’，只是一种荣耀，除此玩家本身并不会得到任何额外奖励，只有进入‘众神山’，征服众神，杀死或得到神王的认可，才能成为真正的神。

　　第一战，新之翼团队轻松获胜!

　　战后，李逸和他的团队成员被传送到众神山上，抬眼望去，便能看到气势宏伟的众神大殿。

　　从下位神到中位神，在到上位神，直至神王大殿，众神山上的神殿建筑就好像圣斗士的黄金十二宫一样。

　　神王殿高高在上，位于众神山顶端，从神殿放射出来的七彩神光，将整个众神山都笼罩其中。

　　在七彩神光照射下，新之翼团队所有成员均发生了属性提升事件。

　　李逸的耐力值增涨了100点，张妍的力量值增涨了50点，所有团队成员全部涨点，区别只是涨的类型和幅度不一而同。

　　哧哧哧哧哧——

　　在新之翼团队等待期间，又有一支团队获胜，被传送到了此地。

　　是紫菱飘雪率领的‘飘雪小队’，成员组合有百晓丫和黑翼。

　　又过了5分钟，又有两支团队同时传送了进来，一支是大山率领的华山团队，成员组合让所有人目瞪口呆，有贱人忘，孤单香水，有时会悲伤等一干华山公会核心人员，只差一个奉西就全了。

　　另一支团队很低调，成员只有十个人，那个外形酷似‘霸刀王五’的武器战士领队，成员组合全部都是生面孔。

　　哧哧哧哧哧——

　　被传送到众神山上的团队越来越多，第一战选拔，胜率是一半对一半，一百名选手减去一半，也就是只有五十人能够成功晋级。

　　大约过去三个多小时，神战第一战选拔全部结束。

　　晋级成功的人，李逸认识的人占了多一半，风云九哥晋级了，陈扬晋级了，狂龙输了，疯无极的团队晋级，随后狂龙加入疯无极的队列，还有未央无双，浅蓝优雅，方杰，西门大郎，风云杀手等人，全部晋级。

　　众神山下，以秋之恋为首的黑庄都火透半边天了，神战做为众神之王游戏规模最大的活动，吸引了数不尽清的庄家加入，而这一次，李逸再次和秋之恋合作，共同开庄，准备大发一笔横财。

　　众神山上乱哄哄一片，所有获胜玩家均受到七彩神光照射，获得了属性提升的机会。

　　李逸查仔细查看着五十人晋级名单，不出所料的看到了鬼影行者的名字。

　　鬼影行者也晋级了，而他的队友让李逸感到惊讶，共九名队友，每一个都穿着黑袍，把头脸蒙的严严实实，根本看不清相貌。

　　而最让李逸感到惊奇的是，他用神窥镜照那九个人，得到的结果全是：无法获得该目标任何资料……

　　五十名晋级者，加上各自带来的团队，数百人聚集在众神殿前，你一言我一语，议论纷纷。

　　谁也不知道接下来将会发生什么事儿，就连李逸也不知道……

　　前世，他对众神之王的相关记忆，就是中止在第一战后。

　　“团队第二战，通关‘七魔殿’!”

　　神使‘祖尔菲娜’高声宣布第二场比试内容。

　　嘎吱吱吱吱吱……

　　一阵巨响，第一座神殿的大门向两边打开，阴森的黑暗气息从里面弥漫了起来。

　　“七魔殿是副本场景，所有团队都可以同时进行挑战，允许挑战时间为三个小时，失败者抹杀资格，十分钟后，开始计时。”

　　“副本？”

　　“七魔副本？”

　　“哇靠，三个小时，这时间也太短了吧？”

　　玩家们骚动起来，谁也没想到接下来要挑战的内容居然是副本。

　　七魔殿？难道要挑战私闯众神山失踪的七魔神吗？

　　李逸心中一动，靡佣兵艾儿西丝他一直带在身上，本以为神战用不上她了，现在看来，艾儿西丝似乎还能有些作用。

　　众神山上的玩家议论纷纷，而在山下观看的玩家们也没闲着，各大赌庄临时开盘，赌的方法都很另类，不赌谁成功晋级，而是赌有多少支团队晋级，25支团队以上晋级为大，25支团队以下晋级为小。

　　“买大买小，速度来下!”

　　“赔率1比1，球球暗翼盘!”

　　赌庄们都疯狂了。

　　……

　　临时知道打副本，而且还是一个从未打过的副本，挑战时间也非常有限，只有区区三个小时，其中难度，可见一斑。

　　十分钟准备时间一过，李逸第一个带团进入‘七魔殿副本’。

　　神殿里面黑气弥漫，隐隐约约可见七位头上长角的魔神，并排站在殿中。

　　李逸试着召唤了一下‘艾儿西丝’，收到系统提示：您的团队人数已达上限。

　　要召出‘艾儿西丝’，就得踢一个队友了。

　　李逸皱了皱眉，转身说道：“新副本难度不明，不过我希望大家都能全力以赴的打，第一次咱们来试验，胜败虽然无所谓，但如果有太拖后腿的人，我只能先说声对不起了。”

　　李逸话说的很明白了，如果你手法不行，我就要踢你了。

　　“了解!”

　　“明白!”

　　“都自觉点，打不好只能怪自己，谁也别怪队长，要没队长，咱们根本没资格到这儿。”

　　话说明白了，成员们也都理解了，李逸点了点头，示意mt上前开怪。

　　怎么打，完全不知道，只能摸索着来了。

　　十位mt一起冲了上去，七魔神同时开始行动，围住十位mt，抡起拳头猛砸。

　　李逸在后方观察了十几秒，才下令开打。

　　初步判断，七魔神目前只会普通物理攻击，打出的伤害虽高，不过只要治疗补给及时，mt就能抗得住。

　　李逸查看七魔神身上的状态，发现没有什么特殊的debuff，只有加攻，加防，加血三体合一的普通‘魔化’buff。

　　张妍在前方大喊：“会长，先杀哪个？”

　　李逸考虑一番，做下决定：“从小到大，先杀第七魔神!”

　　所有dps均将火力对准第七魔神，只用了两三分钟，第七魔神就躺在了地上。

　　“再杀第六魔神!”

　　很快，第六魔神也倒下了。

　　“第五!”

　　“第四!”

　　在李逸的指挥下，七位魔神先后躺在了地上。

　　“过了？”

　　全团零伤亡，七魔神全部倒地，打的太轻松了，就连指挥李逸都怔住了。

　　哧——

　　神殿后方两扇大门缓缓打开，光亮照射了进来……

　　“恭喜过关!”