    第三百三十九章

    苏源眼见着手上的伤口复原了。但是整个过程中，他并没有感觉到伤口的蠕动。感觉上，没有那种愈合的过程。以他现在对于身体的掌控能力，这种细微的变化，应该能够感觉到才对。但是并没有，什么感觉都没有，就仿佛手臂在下一秒突然间恢复了正常一样。

    苏源想了一下，然后又做出了一个举动。用一支笔，在自己的手上，划了一道痕迹。然后再一次拨动了轮盘。当指针恢复原位之后，手上的痕迹消失了。至此，苏源已经基本上确定了轮盘的效果。

    他望着罗盘脸色有些变了。原本只是一种猜想，但是现在证实之后，苏源反倒是有点不敢相信了。是时间，罗盘逆转了苏源身上的时间。

    苏源又在手上画上了痕迹，然后又进行了几次实验。先是一秒钟之后，在拨动指针，然后什么痕迹没有消失。之后他再一次拨动指针。同样是一个空格，但是痕迹仍旧没有消失。他想了一下，然后再一次波动。这一次，他一次拨动了五格，然后痕迹消失了。

    经过了多次的反复实验，苏源大约明白了这东西的效果。它最高能够逆转十二秒钟的时间。十二个空格，每个空格代表一秒钟。

    不知道原理，不知道能量源。不过苏源估计，这应该是规则一类的物品。因为他也想不出，什么样的能源，能够为逆转时间提供能量。同时，逆转时间的效果，只会体现在苏源身上。或者说轮盘的持有者身上。最高十二秒钟。

    同时，苏源注意到，轮盘上存在一个悖论。就是之前苏源的实验看出的。苏源在手上做一个标记，然后等一秒钟之后，在拨动指针一个空格。标记没有消失，这是因为时间已经过了一秒钟了。

    但是这时候，苏源在立即往回波动一个空格。两次相加，苏源的身体再往前退一秒钟，按理说应该能够消除那个印记了。但是并没有，想要消除那个印记，苏源必须一次性拨动两格才可以。

    从正常的时间观念上来看，这明显的不合理。但是这件时间轮盘的存在本身就是最大的不合理。所以，苏源也不会死扣这种事情。重点是，他现在对于时间法则这种高大上的玩意，完全没有概念，所以就算是想要深究，也无从下手。知道这玩意能用，怎么用，苏源就已经很开心了。

    至于可能存在的负面效果。首先，千手佛用了不知道多少次，没有看出丝毫的效果。其次，就算是有某种隐藏的负面效果。这东西仍旧是无可取代的神器级别的保命底牌。所以苏源还是会使用的。

    收获了几件好东西之后，苏源心情大好。回头切了一大块龙肉，做了烧烤。美美的大吃了一顿。

    不过东京队的黑球成员可就没那么轻松了。加藤胜，西丈一郎，以及玄野计都是心事重重。尤其是玄野计，别人都把黑球空间当做一种诅咒。只有他，将那里当做是自己真正的人生。每一次完成任务之后，他都有一种无法形容的成就感。

    但是上一次的任务给了他极大的打击。他现在正处于一种犹豫中。原因是，他现在已经集齐了一百分。是的，在击败千手佛之后，他的积分已经达到了整一百分。按照黑球的规则，他现在可以复活一个人了。

    玄野计原本也是这样想的。他的本性还是善良的，几个跟他一起进行过任务的队员，他有心复活一个。但是后来又想到的神秘人所说的话。任务不会停止，而且会越来越危险。自己需要做好充分的准备。

    玄野计不知道怎样充分的准备才算合格。但是他知道，自己现在的实力，还差的远呢。他需要更强的力量。而在黑球的三个选项中，有一条就是，获得更强的武器。

    尽管加藤等人都希望玄野计选择复活一名队员。但是没有人之后，玄野计自己是选择了更强的武器。他不知道武器是什么，只有下一次任务的时候，新武器才会出现。

    玄野计再一次进入了疯狂的训练中。这一次，他不只是想要学习剑术。而是想要全方位的锻炼自己。苏源满足了他，将他带到了自己的扩展空间。

    经历过黑球空间的玄野计，并没有对苏源的独立空间感到过度的惊讶。而是快速的投入到训练中去。

    苏源见他斗志满满，干脆给他加了一点料。放出了一只自己圈养的妖魔，跟他实地对练。妖魔那种强大的力量，超乎常人的速度，让玄野计遍体鳞伤。但是不管他伤的多么重，一觉醒来苏源都能够将他治好。之后他又会投入到疯狂的训练中。直到他一人一剑，险些砍死苏源放出的妖魔之后。

    苏源也不得不承认，这家伙的综合战力，已经达到了这个世界的极限。甚至马上就要突破某种极限了。这个世界不只是存在外星人，还存在各种妖魔鬼怪。突破极限不是没有可能的。而且玄野计算是纯粹的以力正道了。苏源都对他能够成长到什么程度，有了相当的期待。

    同时，苏源也开始放手实施自己的计划了。他在玄野计身上投入了相当多的时间跟精力。可不是为了当个老爷爷这么简单。只不过想要弄到这个世界最有价值的东西，苏源还是需要花费一点时间跟精力的。

    一个月的时间过去了，黑球小队又一次征召。这一次队伍中又增加了几个新人。只不过跟之前的那群老弱病残不同，这一次的几个新人，明显的素质要高上不少。

    一个身材高大，英俊的青年，名为和泉。如果苏源在这的话，就会知道。这哥们曾经担任过东京队的队长，剑法一流。是个顶尖好手。

    风大左卫门。现实世界中的顶级格斗家。融合各家流派长处，自称一派的顶尖高手。进入黑球空间之后，更是如鱼得水。在强化作战服的辅助之下。能够徒手击杀各种强大的外星人。外号肌肉超人。

    樱井弘斗，外表懦弱的高中生。但是实际上确实一个超能力者。而且潜力超强，远远强过自己的师父。不过这一次，他的师父似乎没有跟他一起进入黑球空间。但是即便如此，一次性加入了三个强力的新人。还是让玄野计心中出现了一丝不妙的感觉。

    尽管没有明确的显示，新人越强，任务越强的意思。但是玄野计相信自己的直觉。他毫不犹豫的提取了自己的一百分强力武器。那是一把造型如同H一般的大型能量武器。

    握把是枪械的中间，也就是H的中间部位。

    侧面有一面电脑屏幕，上面显示各种数据，包括距离，生效范围，以及自动锁定等等效果。看起来像是一种大范围破坏性的高能武器。只不过玄野计没有实际操作过，不知道究竟是什么效果。

    这把炫酷的枪械一出场，就引爆了整个空间。

    “喂这是怎么回事？为什么他有那种奇怪的武器，我们只有这种东西。”肌肉超人手里拿着一把小型的延时枪，对着玄野计不满的说到。

    “等到你们得到一百分之后，自然可以得到这种武器。不过现在，我们还是先来看看甘孜的任务吧。我有预感，这次任务，可能会相当的危险。”

    一阵刺耳的儿歌声想过之后，甘孜的表面缓缓的浮现出了这一次的任务目标。非常罕见的是，这一次的任务目标只有一个。那是一个身材高大，全身肌肉高高隆起。赤裸上身，头上长着六只牛角，手臂上还有倒刺。面目狰狞，浑身上下冒着一种凶悍的气息。

    出乎意料的是，这一次众人没有被送到某种隐秘的地点。而是直接出现在了东京的一处繁华的广场上。最让众人惊讶的是，此时的广场上竟然是有人的。虽然人不多，但是确确实实的是有一些游客存在的。

    “怎么回事，这一次的任务为什么出现了这么大的变化。”众人议论纷纷。就连最冷静的玄野计也有些愣住了。望着眼前的场景，他不由的响起了苏源所说的话。任务会越来越危险，但是同时也是拯救世界的机遇。眼前的场景，似乎标志着他们正在逐渐的向现实世界靠拢。

    这时候，一些游客也看到了他们。众人身上黑色的紧身衣，手里科幻感十足的能量武器。以及身边那辆炫酷到极致的战车，都表明了众人是一群……cos爱好者。在日本，这种团体实在是太常见了。

    只不过像这种逼真的，足以以假乱真的cos，很多游客都没有见过。不少人甚至围上来求合影，远处还有很多人在不断的拍照。

    一时间，黑球小队的众人只感觉自己尴尬癌要犯了。明明说好了死而复生，执行秘密任务，猎杀外星人，拯救世界这种高大上的情节。

    转眼间，众人就变成了街头的背景板，专供游客拍照留念。这他妈的算是怎么一回事？就在众人尴尬的无法自拔的时候。一声剧烈的爆炸声，在不远处的公路上响起。

    远远的众人只看大一道雷电冲天而起。周围的十几辆汽车，直接被掀翻到了十几米的高空，同时发生了剧烈的爆炸。

    与此同时，战车上负责狙击的西丈一郎给出了消息。

    “已经锁定目标了。雷鬼……五十分。”

    几个新人不明白这个分数意味着什么。甚至还感觉，一百分才能兑换新武器，五十分实在是有点少。但是玄野计跟加藤等人可是实实在在的明白，五十分的怪物意味着什么。

    这样说吧，上一个任务，一大堆佛星人。整个队伍死了一多半，玄野计跟加藤最后搏命向抗，最后勉强杀死千手佛。而那个任务中，千手佛这个最终boss，不过价值三十分钟。而现在，他们眼前的这个名为雷鬼的boss，竟然价值五十分！！

    玄野计当即回头，对着几名新人说道。

    “绷紧全身的肌肉，就能够激活作战服的强化能力。甩动腿上的握把，能够延伸出纳米战刀。手中的枪械，能够发发射无形的能量波，但是要过几秒钟才会生效。这种武器非常危险，不要对着自几人开枪。

    还有，领子部位有一个控制器，能够隐身。但是不要指望这种能力，能够骗过那些怪物。几乎是不可能的。樱井，你手中的武器，是捕捉枪，很强力的武器。上一个任务中，我们就是凭借它取胜的。这件武器短时间内不能连续使用，你不要轻易开枪。听我的命令，那一击一定要用在最关键的时刻。还有……”

    玄野计还想说什么。肌肉超人已经有点等不及了。

    “说了那么多，就一个意思吧。只要杀掉那东西就可以了吧。”风大左卫门一边走，身上的作战服已经不知不觉的激活到了极限。无声无息之间，他就已经近乎完美的掌握了作战服的强化效果。

    “我已经很久没有这么兴奋过了。多数的人类在我面前不堪一击，我甚至不敢出全力，害怕打死他们。现在打怪物，总应该没问题了吧。希望它能抗打一点。至少要让我尽兴。”

    脚下的混泥土地面突然爆裂，风大左卫门以一种超越人类极限的速度弹射了出去。目标正是大肆破坏的雷鬼。

    下一秒钟，他就用一种更快的速度倒飞了回来。在众人一脸茫然的目光中，他有些艰难的怕了起来。眼神中充斥了一种前所未有的火焰。

    “哈哈哈哈，过瘾……”

    下一秒，他的身体在一次冲了上去。雷鬼望着这个不知死活的，两次冲上来的小虫子。皱了一下眉头。右手成爪，一个黑虎掏心，就要彻底的终结肌肉超人。只不过在双方接触的一瞬间。风大左卫门的身体突然临时变向。

    在雷鬼的爪子刺中他的胸口的一瞬间，他的身体一个侧滑，擦着对方的爪子，撞进了雷鬼的怀中。抖胯合腰，手脚相合，气力贯通，三盘连进。一个类似于中国八极拳铁山靠的撞击。碰的一声，气浪翻飞之中，这一次飞出去的是雷鬼。

