    金家原本就是京市行商的人家，只能算是二流的世家。

    当年因为被打压的厉害，所以等到后面，就算后来，也没起什么浪花，连三流都挤不进了。

    只是，如今金家的当家人金元德在拿回祖宅和补偿后，就毫不犹豫的下海做了商人。

    这些年正是风头上的时候，就算是一头猪，在风口上也能飞上天去。

    所以，很快他就建了服装厂，聚集了一大笔的财富。

    但是，跟京市其他的世家相比，自然是少了一份沉淀。

    可因为钱多的缘故，还是能勉强靠关系进到一些宴会里，混个脸熟。

    特别是当金家长子金书志考上京市最好的大学，毕业后就跟着父亲在公司里帮忙，顺利的帮他父亲拿下了好几单大生意。

    这几单大生意，让他的名声鹊起，可谓是后起之秀，京市里的那些人家，就算不看在金家有钱的份上，单看金书志也会给几分薄面。

    毕竟，像他这个年纪，能有这本事，也算是后生可畏。

    特别是那些家里有女儿的人家，自然把金书志当成最佳女婿的人选。

    而金元德会选择凌家做女婿，也是做过周密的打算的。

    他们做生意的人，若是有个当官的亲家，以后就算有什么事，也能相互扶持一下。

    所以，他对金宝儿这个女儿，很是疼爱。

    当然，也有当年他和妻子林秀芝在乡下当知青时，妻子是在牛棚里生下金宝儿的。

    为此，妻子对金宝儿这个女儿很是内疚。

    因此，回来后，他们夫妻俩对金宝儿宠的不行。

    只是，这几天也不知道什么原因，小儿子对宝儿眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    金元德好几次想找小儿子问问原因，不过，他公司里的事很忙，一耽搁，就耽搁到了金书恒出事了。

    当接到医院打来的电话，说小儿子金书恒出了车祸，林秀芝当场就晕了过去。

    金元德抖着手，由着大儿子金书志扶着，跌跌撞撞的跑到医院。

    金书恒在抢救室里抢救了一天一夜，医生才疲惫的出来，摘下口罩，面色凝重的对金元德说道。

    “患者头颅受到剧烈的冲击，虽然做了开颅手术，清除了淤血，但是危险期还没有过去。要是明天能醒来，那就应该没什么大事。可若是不能在这两天里清醒过来，醒来的时间越久，将会对患者的脑子产生很大的影响。如果醒不过来，那就有可能成为植物人。”

    听到这个消息后，金元德两眼一黑，直接晕了过去。

    而从家里好不容易醒过来，然后赶到医院的林秀芝也同样听到了这个消息，也再次的晕了过去。

    金书志没想到二弟，昨天还好好的人，今天居然就躺在病床上，有可能成为植物人了。

    等他把父母全部安顿好，这才有时间去看望躺在加护病房里的二弟。

    却看到小妹此刻正隔着玻璃，看着病床里的金书恒。

    金书志暗暗叹了口气，上前拍了拍小妹的肩膀。

    然后就见到小妹一脸受惊的表情朝他瞧来，看到是金书志后，脸上才勉强收回那受惊的模样。

    金书志却当小妹是因为接受不了二弟现在的这副模样，脸上浮起一丝心疼。

    “小妹，你放心吧，二弟不会有事的。”

    听到金书志这么说，金宝儿连忙低下头来，迅速的控制好自己脸部的表情，露出一个悲伤的神色来。

    “呜呜，大哥，怎么会出这样的事？二哥会不会死？”

    边说边抱着金书志哭了起来。

    金书志听到小妹这哭声，也眼睛湿润了起来，然后恨声说道。

    “放心吧，二弟不会有事的。那个害二弟的人，我绝对不会放过他的。”

    金宝儿听到金书志的这句话，浑身一僵，随即又放松起来，把头埋在大哥的心口，呜咽的哭了起来。

    金书志怜惜的拍着小妹的肩膀和后背，家里二弟和小妹的年岁相近，从小两个人就要好，现在二弟出事，恐怕小妹现在伤心死了。

    只是，金书志却没发现埋在他心口嘴里呜咽哭泣的金宝儿的脸上，只有一片狰狞的神色，哪里有一丝悲伤的模样。

    为什么？

    为什么居然没一次就把人给撞死？

    若是金书恒醒过来的话，那她怎么办？

    金宝儿满心的惶恐不安，心里只期盼着，金书恒最好能熬不过去，一命呜呼。

    就算不死，也别醒过来，做个植物人算了。

    可这些都只是她的期盼而已，万一呢？

    万一金书恒醒来，那她就完了！

    不光做不成金家的大小姐，更无法嫁到凌家去，而且，她指使人撞金书恒的事，势必也瞒不过去。

    当时，她将面对的是锒铛入狱的下场。

    不行，她绝对不要坐牢。

    所以，金书恒必须死。

    想到这，金宝儿整张脸都扭曲了起来，看着越发的狰狞吓人。

    金书志因为父母已经晕过去，躺在了医院，再加上担心二弟能不能醒来的事。

    所以，安慰了几句金宝儿后，就喊了司机，把金宝儿给送回了家。

    免得再有什么事，一家子人全住了院，那可如何是好？

    金宝儿听话的顺从金书志的安排，乖乖地坐车回去了。

    金书志很是欣慰，小妹终于长大懂事了。

    金宝儿一回到家，就立刻冲到自己的房间里，拿了大哥大给赵建波打了过去。

    一直响了很久，赵建波才哆哆嗦嗦的接了电话。

    “你怎么办的事？为什么人没有立马死？”

    赵建波听到这话，心里一个咯噔。

    “宝……宝儿，金书恒没死吗？我明明撞到他了，他飞的好远，流了好多血的。”

    赵建波听到金宝儿的话，脑袋嗡的一下涨了起来。

    他害怕的直哆嗦，要是金书恒没死，那他怎么办？

    当时他撞向金书恒时，金书恒好像是看到他的样子的。

    毕竟，当金书恒被撞飞时，眼中那无法置信的眼神，深深刻在自己的脑海里。

    “你这个蠢货，都已经撞了，为什么不反复的碾压几下？现在人在加护病房里，能不能醒来得等明天才知道。要是他醒来的话，你就等着去坐牢吧！”

    金宝儿没好气的对着大哥大，低声怒吼道。

