    “今天，老戴同志对你评价很高呀！”

    戴羽妮挽着杨谦的胳膊在小区的花园里散步，眼瞧着四下无人，她便笑嘻嘻地跟杨谦揶揄起来。

    晚饭过后，喝了酒的戴振宏和杨谦的父母在楼上看电视、聊天，杨诗涵则是被安排车送回学校——因为戴振宏盛情邀请，杨华平和洪肖霞还会留下来多玩几天，杨诗涵就腾出时间来给爸爸妈妈当导游，所以，她得回宿舍收拾一下衣服、电脑，明天再过来。

    杨谦和戴羽妮没喝酒，而且也跟父母他们聊不到一块，索性下来散步。

    小情侣私底下其实也有很多话题的，只是杨谦昨晚回来太晚，他们都没什么时间说话。

    “戴叔叔是在给我爸妈面子，不过以前我是有点误会他了。戴叔叔其实是一个面冷心热的人，对我家人这么热情，还拉着我爸准备去打高尔夫球……”

    杨谦笑着摇了摇头，很难想象自己父亲坐着电瓶车去打高尔夫球的样子。

    “让他们去玩呗，我觉得长辈们开开心心最重要，而且很难得我爸跟你爸这么聊得来。”

    戴羽妮想起了饭桌上自己老爸和杨谦爸爸推杯交盏、笑容满面的样子，忽然就有些感慨。

    “哎，说起来，我们家好久没有这么热闹过了！上一次，应该是我考上大学那时候，我爸没在外面摆酒，只是一些亲戚过来庆祝。然后……后来我们跟其他亲戚之间的来往少了很多，他们都说我爸独裁，把公司掌控得死死的，不给他们上市套现。”

    戴羽妮虽然不管公司的事，但戴振宏有时候会跟她谈心，说自己的经营理念，试图培养她。

    所以，戴羽妮知道父亲做的是对的，如果公司上市，公司脱离了父亲的掌控，可能润远地产也跟很多暴雷的地产公司一样，在这两年出大问题。

    “你爸爸是很有原则的人，能够顶住压力不上市谋取更多的利益，应该是他有自己的考虑。”

    杨谦也是这样认为。

    “嗯呢，我知道。我说这个，只是因为今天看他这么开心，就觉得他平时挺累的，可能真的跟他刚才说的那样，有时间就找你爸钓钓鱼，放松放松，这样反而会好一点。”

    戴羽妮笑道。

    “欢迎随时来荷城玩，荷城是你都盖章确认过的好地方！”

    杨谦笑道。

    “对了，你不打算等你爸爸退休后，接他们上来魔都住吗？现在你和涵涵都在魔都，他们在荷城不是很孤单吗？”

    戴羽妮关心地问道。

    以他们现在的收入条件，在魔都再买一套房都是很轻松的事。

    但杨谦摇了摇头。

    “我问过他们，但他们说家里挺好的，不想上来。而且，真要到魔都来，他们一来是背井离乡，缺少归属感，二来是跟以前的朋友断了联系，在魔都又言语不通，谁也不认识，反而住得不开心。”

    杨谦说道。

    “谁也不认识？不会呀，不是还有我们，还有涵涵吗？大家住在一起，周末聚聚餐，多好啊！”

    戴羽妮是觉得今晚的氛围特别好，如果公公婆婆都上来，那两家人可以经常这么热闹。

    “话是这么说，但我们以后工作忙起来，也不一定经常在魔都。像国庆节后咱们要去京城，还准备去秦总的摩星音乐参观，然后明年可能还有巡回演唱会。涵涵那丫头就更不用说了，她毕业后估计也安分不了，就不知道是当记者还是当导演、编导，她的想法比我们的还多。这样下来，哪有多少时间陪他们呢？”

    “就好像你拉着我一起看的那个电视剧那样，那个妈妈上去京城，不也是觉得无聊，最后自己想要去养老院过集体的生活吗？我觉得与其这样，还不如让他们在老家，周围都是亲戚朋友，相互有一个照应，像我爸去钓鱼，我妈去跳广场舞，都不孤单！”

    杨谦笑道。

    “你这么说也是，哎，电视剧里我看她妈妈要去养老院，小敏和她妈妈抱在一起的样子，我就想哭。”

    戴羽妮只是看起来很洒脱，实际上她也是很感性的人，说着说着眼眶就红了。

    她当时看电视剧的时候，就跟杨谦说，要是自己妈妈还在，她就算再忙也要把工作辞了回家陪妈妈，不能让妈妈去养老院。

    但这都是假设……

    “所以说，与其想着大家都住在一块，不如在工作之余，咱们都经常抽时间回家看看！回去跟你爸爸吃饭，回去荷城看看我爸爸妈妈，反正有飞机，我们可以坐直达的航班去荷城。”

    杨谦攥紧她的手，柔声安慰。

    “嗯，也是，坐飞机很方便。咱们经常回家看看！”

    戴羽妮点了点头。

    “不过我有点担心，你爸爸工作这么忙，还抽时间出来带我爸去打高尔夫球。会不会耽误他的工作啊？”

    杨谦一家都这样，挺不想麻烦别人的。

    “没事，他能安排得下那就说明没问题。而且，他休息、休息也好，天天忙忙碌碌的，明天还要飞去蜀都开会，我都觉得他太累了。”

    戴羽妮摆了摆手。

    说到这，她忽然转过头来，亮晶晶的眼珠子眨巴、眨巴。

    “忽然发现，你现在还叫你爸我爸呢！咱们是不是应该改口了？”

    戴羽妮狡黠一笑。

    “这个，改口得你爸……戴叔叔同意才行吧？”

    杨谦局促了起来。

    “要他同意干什么？他都态度转变了，说明你这个未来女婿已经是板上钉钉的事！这样的情况，你就应该趁热打铁，死皮赖脸地贴上去！脸皮厚，嘴巴甜，才能抱得美人归啊！大兄嘚！”

    戴羽妮拍了拍杨谦的肩膀，又恢复了大大咧咧的个性。

    ……

    “叔叔，阿姨，吃早餐了！”

    终究还是嘴上说说，改口这个事还是需要勇气和时机的，戴羽妮也不好意思直接改口。

    第二天八点多，见到喝了酒睡得有点晚才起床的杨华平和洪肖霞，戴羽妮还是老老实实地跟之前一样叫叔叔、阿姨。

    “小戴，你爸那个酒可以的，喝完第二天起来头不痛。对了，杨谦呢？”

    杨华平在餐桌旁边坐下来，还对昨天的红酒念念不忘，最后才想起来关心一下儿子。

    “对啊，杨谦去哪了？一大早就没见他的人影。”

    洪肖霞在旁边的卫生间洗漱，也探出头来问。

    “他煮了早餐，就去公司了。不是今天我们要开始准备春晚的作品吗？杨谦说他新写了一首歌，想让我练一练。这新作品，他得把伴奏弄出来，所以就先过去准备了，我等涵涵来了再去。”

    戴羽妮笑道。

    杨谦的新歌她看了一下，感觉就像是昨晚来的灵感才写的！

