    听风城！

    汉阳城！

    灵围城！

    接下来的时候，王仙凤鸾以及一众女生，走过一个个的城池。

    在这一个个城池下来，遇到过嚣张拔横的家族，遇到过想要非礼小羽一众女生的富二代。

    他们的结果可想而知。

    作为龙凤王朝的女王，毫不夸张的说，掌握了整个龙凤王朝几十亿人口的生杀大权。

    那些在一个城池内，为非作歹的人，直接被灭掉。

    也有比较善良的家族，拥有远大抱负的强者，则是被凤鸾直接招揽，封为龙凤王朝之臣。

    连续走了几十个城池，用了近百天的时间。

    一路上也浏览了各个城池的风景。

    “这次的大比，我定要夺得前十的名额，这样才有机会踏入龙凤王城，与整个王朝二百多个城池的天骄征战！”

    “与两百多个城池的天骄争辉，想想便非常的激动，如果能够达到王城，有机会见到女王呢！”

    “女王陛下那是洞虚五阶的绝世强者，听说女王陛下在微服私访，这几个月的时间探访了几十个城池，一些作风不好的家族和城主，都受到了惩罚，真想看看女王的英姿！”

    “哈哈，我也想看看，不知道有没有机会！”

    一座巨大无比的城池前，王仙凤鸾以及一众女生走到宽敞无比的道路上，朝着前方的城池内走去。

    周围，一个个充满了斗志的青年骑乘着坐骑，意气风发的同样朝着城内走去。

    “这是炎阳城，曾经一个王朝的王城，如今这座城池，在龙凤王朝内也能够排到前五的大城池！”

    “这也是距离我们龙凤王城最远的一个城池，相距有十多万公里！”

    走在道路上，凤鸾朝着王仙一众人笑着介绍道。

    “这里好像到人妖墓地仅仅只有十万公里左右的路程！”

    王仙看了看周围，说道。

    “对，这里已经非常接近人妖墓地了！”

    凤鸾点了点头，朝着东方的位置看去：“人妖墓地周围的二三十万公里内，才是流海区域最为辉煌的地方！”

    王仙缓缓地点了点头，确实如此，四大顶级势力，一个皇朝，还有一个逼近皇朝的天剑宗。

    “女王陛下，现在看来我们举行的龙凤王朝天骄大赛，效果不错！”

    一旁的位置，莽洪扫了扫周围，满脸高兴的说道。

    “嗯，效果非常不错，以后每三年举办一次，这样，我们龙凤王朝将会有源源不断的强者诞生！”

    凤鸾也是满意的点了点头。

    一众人一进入城池，一股热闹的气息扑面而来。

    “这炎阳城的纪律和秩序倒是不错！”

    关舒情小羽几名女生扫了扫周围，发现这里要比其它城池要好很多。

    “呵呵，如今女王微服私访的事情基本上都在龙凤王朝传开了，还有哪个城主和家族的人敢放肆？”

    莽洪在一旁笑呵呵的说道。

    “这样的气氛才好嘛，看样子这几天这里有天骄比赛，我们倒是可以看看比赛，嘻嘻！”

    舒情小羽她们一众女生这一路上可谓是充满了精力。

    美食、美景不断，看到什么好看的就直接买下来。

    这就好像逛街的女人一般，精力无穷，就连凤鸾都没能免俗，在几名女生的带领下，买了很多漂亮的衣服、胭脂以及小玩意。

    王仙看到她们如此欢快，心情也是非常好。

    “这倒是不错，就权当看场武技争霸表演了，哈哈！”

    王仙笑着在一旁附和道。

    一众人笑了笑。

    进入城中央的位置，整个炎阳城管理的非常到位，基本上一片和谐。

    作为曾经的王城，这里的强者、强大家族也不少。

    一行人找了不少的酒楼，都没有找到居住的地方，干脆买了一个庄园。

    这里是他们的最后一站了，龙凤王朝第一届的天骄大赛就要在龙凤王城举行了。

    凤鸾要在大赛的时候出面。

    “小仙，凤鸾姐，我们弄来了十几张明天大比入场观看票，你们看，还是最前面的位置！”

    王仙与凤鸾孙灵秀三人坐在庄园的院子内品着茶。

    精力旺盛的小羽舒情她们从外面回来，手中拿着一张张入场券，高兴的说道。

    “好好，我们明天去看看！”

    王仙笑着点了点头。

    “听说炎阳城的夜景非常美丽，那今天晚上我们要不要出去逛逛？”

    小羽拉着王仙的手臂说道。

    “你们还真是精力旺盛！”

    王仙无奈的摇了摇头。

    “好！”

    凤鸾有些意动的点了点头。

    王仙更加的无奈。

    傍晚，来到一个新的城池，所有人都充满了新奇。

    作为兴致最为高昂的小羽与舒情两人拿着通讯石盘，查看着游玩攻略。

    “我们先去英雄湖畔，那里是炎阳城最为著名的一个湖畔，有不到英雄湖畔非好汉的说法，走走！”

    小羽大声的说道。

    一众人自然没有丝毫的意见，朝着所谓英雄湖畔走去。

    “好多人呀！”

    一众人来到一个只有方圆五公里左右湖泊前面，才知道什么是人多。

    “前面晓月城的晓月公子在前面，快快，我们过去看看！”

    “晓月公子可是晓月城天骄第一，这次的天骄大赛，绝对能够排到前三，甚至是第一！”

    “南丰少爷，千军少爷，以及花花女神全都在前面，他们可都是第一名的强力争夺者！”

    这时，周围传来一名名青年以及女子交谈的声音。

    尤其是一些女子，双眼放光犹如追星一般的朝着前面走去。

    “这里的氛围倒是不错！”

    王仙看了看周围，脸上露出一丝微笑。

    “走走，我们也去看看这次大比的天之骄子们！”

    小羽充满兴趣的朝着前面走去。

    王仙一众人跟在后面的位置。

    “气质不凡、头角峥嵘，在场中都是我们炎阳洲域内的天骄，接下来的比赛，天骄争霸，我先预祝诸位公子小姐！”

    “哈哈，花花姑娘，你可不用这么谦虚，谁不知道你的实力，在场之中是你对手的可不多！”

    刚刚靠近前方的位置，王仙一众人便听到一声声畅快淋漓的大笑之声传来。

    笑声之中充满了洒脱。

    王仙他们看去，一共二十多名青年，在湖畔的一个亭下。

    有的坐着，有的依靠着竹子，还有的拿着酒壶，一个个俊朗不凡。

    周围许多人充满崇拜与敬畏的看过去。

    “嗯？一群超凡八阶，其中还有几名超凡九阶，还算不错呀！”

    王仙目光看去，淡淡的评价道！

