    “爸，瞧你大惊小怪的，安哥篆刻可是完美刻画，制作御卡成功率可是百分之百，这才一百张而已，给安哥一千张也能制作的出来。”

    王腾看自己老爹这一副没见过市面的样子，扶着脑袋，摇了摇头，一副痛心疾首的模样。

    王庆真想给王腾一脚，有这样跟老子说话的吗？去了一趟秘境，膨胀的厉害啊，不过想想也是，王腾现在手里可是有林安给他的紫品御卡大地王蝎，距离蜕变成橙品只有一步之遥，除去林安，他可以说是星北的二号天才！

    “百分之百？”

    王庆感觉自己像是在听天书，这真的是人族可以做到的事情嘛？

    “没那么夸张。”

    林安十分的谦虚一笑，制作魔卡是需要消耗魔力的，如果连续制作一千张魔卡，林安估计自己被榨干了也弄不出来。

    “一天制作个几百张已经是极限了。”

    你瞧瞧这是人话嘛？要知道御卡师们制作魔卡的成功率普遍在百分之十，强大的御卡师不过刚刚突破百分之五十的成功率，你直接来个百分之百，还一天制作几百张。

    如果对面做的不是林安说出这句话，王庆就要赶人了，估计不熟悉林安的人听到这句话血压都上来了。

    吹！

    可劲吹！

    你咋不上天？

    “哈哈~林安你放心这些魔卡交给我，绝对会卖出好价格！”

    王庆嘴角咧了一下，很快便是恢复了正常表情，没有任何检查，全部收了起来。

    “不验一下货嘛？”

    林安端起灵茶一饮而尽，顿时感觉神清气爽，确实是好东西。

    “这有什么好检查的。”

    王庆笑着摇了摇头，林安大老远跑过来就为了耍他？完全没那个必要，林安可没这么闲。

    收起魔卡后，王庆掏出了一张金卡，推到了林安的面前。

    “林安，这里面有五千万，是给王腾这小子购买大地王蝎的钱。”

    “王叔，多了。”

    林安知道市场价格，这紫品魔卡也就两千多万的样子，这直接是两倍价钱了。

    “帐不是这么算的。”

    王庆笑了笑。

    “这大地王蝎很快就会蜕变成橙品御卡，林安，你要知道，即使我再有钱，这橙品御卡我也没有渠道购买，这笔买卖，赚的是王腾，五千万并不多，收下吧。”

    “是啊，安哥，客气啥，这么好的御卡流入市场，五千万估计很多人抢！”

    王腾也是劝说着林安收下。

    御卡的品质固然重要，但是同品之间，兽魂也有三六九等，这大地王蝎超越了七八成的紫品御卡，绝对算得上是极品了，所以他们王家真的不亏。

    “好！”

    林安没有再拒绝，不然就显得虚伪了。

    随后王庆又跟林安讨论了一下关于这些御卡分成的事情，出去各种成本，王庆决定只拿一成，取个辛苦费，如果不是林安一直拒绝，这一成他都不想拿，想直接给林安当免费的劳动力。

    林安自然是看出了王庆的想法，希望自己真的发达了，日后可以帮衬一下王腾。

    “王叔叔放心，王腾是我的朋友，如果不是信任你们，也不会将魔卡交付给你们售卖。”

    林安给王庆吃了一颗定心丸。

    “以后王腾需要我的帮助，我肯定能帮就帮，走出星北，我们就是走的最近的人了。”

    王腾虽然刚开始一副吊儿郎当十分欠揍的样子，但是在大是大非面前很有骨气，这一点李振完全跟他没法比，无论是之前还是现在，林安是有一个家国情怀的人，所以对王腾很认可。

    而且这小子也很有天赋，现在对他鞍前马后的，扶持一下也没什么不好的。

    “如果有合适的，我会帮助王腾物色第二张魔卡。”

    “林安，我们王家此刻起对你马首是瞻！”

    王庆闻言虎躯一震，虽然林安只是一个小小的承诺，这可不是一件小事啊，人成功除去自身的天赋跟努力，最重要的一点那就是有贵人的帮扶，而林安就是他们王家的贵人！

    以前的王腾有王家的保障，在星北可以混的不错，但是走出星北，啥也不是，但是现在有了林安这句话，那可就不一样了，不日，王腾可能在林安的帮助之下，一飞冲天！

    王庆说着就要给林安鞠躬，王腾见状立刻跪在了林安的跟前。

    “安哥，以后我就是你的一号小弟，你让我去哪我就去哪，就算是让我揍我老爹，我眉头都不带眨一下的。”

    林安哭笑不得，这话有点过了。

    王庆这一次没有瞪王腾，心中还默默的称赞。

    “儿子说得好！”

    “起来吧，王腾，既然你想帮我，那现在的实力可不够看。”

    林安将王腾扶了起来。

    “安哥，你放心，我会努力修炼，培养御卡的，一周内，我的大地王蝎绝对可以晋升橙品！”

    王腾拍着胸口保证道。

    王庆跟林安又聊了许多，非要留下林安吃晚餐，但是被林安拒绝了。

    大约晚上八点的时候，王家的司机将林安送回了星北中学的大门口。

    “咦？这小子去哪了？”

    蓝灵依在学校门口等了半个小时，都没有看到林安的身影，电话也打不通，密室之中信号被屏蔽了。

    林安很强，蓝灵依倒是不担心他会受到袭击，但是很疑惑，人呢？

    此时，王家的豪车停在了蓝灵依的跟前，车门打开后，林安意气风发的走了下来，对着蓝灵依龇牙一笑。

    “老师，晚上好啊。”

    “你小子去哪了？”

    蓝灵依一脸幽怨的瞪着林安，十分不爽的质问着。

    “我是去……”

    林安一脸神秘的凑到了蓝灵依的跟前，如实说着。

    “可以啊，林安，你现在这赚钱能力实属可怕。”

    蓝灵依对林安竖起了大拇指，赞不绝口，培养御卡的价格可是天文数字，林安这么天才，培养御卡就更烧钱了。

    “老师吃了没？”

    这夸奖让林安很是受用。

    “还没吃。”

    蓝灵依摇摇头，这不是在等你这小么？

    “正好，我也没吃，走吧，今天下馆子，我请客！”

    林安一副爆发后的样子，引得蓝灵依“咯咯”直笑，笑得花枝招展。

    “行啊，上车。”

    王家。

    王庆将所有魔卡检查了一下，然后分好品质，每一张都放进了一张单独的小匣子里面，虽然已经知道了所有御卡的品质，但是分完之后，王庆还是忍不住感叹一声。

    将近一百张御卡啊，普通的御卡师一年都制作不出来啊，他相信，过不了多久林安绝对可以成长到异族跟兽族都不敢轻视的存在！

    “没想到我们小小的星北能出林安这号人物，这也是我们王家的机会！”

    王庆此时想了许多，既然选择依附林安，那就要做出一些成绩才是，只是因为朋友这两个字跟林安保持联系的话，他觉得还不够！

