    “之前废掉你功夫，逼死你妹妹，灭了你家族的人是不是来自于拓跋家族的？”

    楚风看着元霸说道。

    “是的，这个拓跋家族据说乃是北方一大超级武道家族。”

    “当初那个家伙好像是拓跋家族在外历练的公子。”

    “他意外看上了我妹妹，结果就想对我妹妹下手。”

    “最终逼死了我妹妹，更是灭掉我家族，废掉我丹田。”

    “最后我被他的手下给扔进了监狱中。”

    元霸神情冷漠的说着。

    在说到这件事的时候。

    元霸双拳紧紧地攥着。

    其眼中闪烁着滔天的杀意和恨意。

    “看来就是那个家族。”

    楚风轻声说道。

    “主人你说什么？”

    元霸不解道。

    随后楚风就将在安南王庄园遇到拓跋家族的事情说了出来。

    “他们竟然出现了。”

    元霸当即神色一沉，其拳头紧握，眼中充斥着凌厉的杀机。

    “你知道拓跋家族所在么？”

    楚风看着元霸说道。

    “不知道，我当年去的地方只是那个拓跋家族的少爷在世俗居住的地方，并不是拓跋家族所在。”

    “我之前派人去查过，我之前去的那个地方已经没有了。”

    元霸说道。

    “那看来只能从铸剑山庄下手了。”

    楚风眼中闪烁着冷芒。

    “主人你要对拓跋家族下手么？”

    元霸看着楚风不由地说道。

    “当然，你是我的人，你的仇就是我的仇。”

    “我之前就说过要为你报仇。”

    “如今既然来了北方，还碰到了这拓跋家族的人。”

    “那这件事自然是要解决掉。”

    楚风冷冷地说道。

    “拓跋家族必须灭，你的仇必须报！！！”

    楚风铿锵有力的说着。

    “不愧是魔主，果然霸气！！！”

    黑寡妇端着一杯茶来到楚风面前，一脸微笑的看着他。

    “是不是特别崇拜我，可千万不要爱上我。”

    看着黑寡妇，楚风玩味一笑。

    “你救了我几次，帮我脱离苦海。”

    “这份恩情，我只能以身相许来报答了。”

    黑寡妇轻声说着。

    “算了，我可不是那种人。”

    楚风喝着茶，摇了摇头。

    “楚少是嫌弃我有过男人么？”

    黑寡妇眼中闪过一抹复杂的神色说着。

    “你还是处子之身，我又怎么会掀起。”

    楚风轻声道。

    “你怎么知道？”

    黑寡妇惊讶的看着楚风。

    “我可是神医。”

    楚风微笑着。

    “当初我和陆箫在一起，我想过将自己交给他。”

    “可是他却执意要在我们新婚之夜再要了我。”

    这时黑寡妇幽幽地说着。

    “没想到你前男友还是个君子啊。”

    “可惜他无福消受你这朵娇媚成熟的玫瑰了。”

    对此，楚风摇头感叹道。

    而黑寡妇神情连连变化着，不知道在想什么。

    这时楚风电话响起。

    “好，你把他们全部调来丰城。”

    “让金刚魔王，杀魔王他们几个带队来。”

    楚风对着电话说着。

    “主人要调魔狱的人来？”

    元霸看着楚风说道。

    “既然要干架，自然是要准备人手了。”

    “而且南方武道界都臣服于我了，这北方武道界也不能例外啊。”

    楚风嘴角勾勒出一抹邪魅冷酷的笑容，其眼中闪烁着精芒。

    转眼间，夜幕降临。

    黑夜笼罩着整个华国。

    丰城，一条小吃街中的某个路边摊旁。

    楚风，黑寡妇，太阳战神，元霸四人坐在这里吃着东西。

    不知道过了多久，这小吃街的人流开始不断变少。

    原本热闹的小吃街变得逐渐安静了下来。

    到最后，整条小吃街上就剩下楚风他们这么一桌人在吃东西。

    甚至连这老板都不见了。

    夜幕下，寂静无人的小吃街中透着一抹诡异。

    “主人，不对劲。”

    元霸直接说道。

    “没事，天塌不下来。”

    楚风不以为然的说着，继续吃着东西。

    唰唰唰！！！

    就在这时，一道道身影在这黑夜灯光照耀下直接出现在了楚风四周。

    他们全部都是武者打扮，一个个手中握着武器。

    随着时间流逝，聚集在这里的人越来越多。

    而他们全部都是北方武道界各大宗门家族中最顶尖的强者。

    其中还有十几个北方地区隐修宗门家族的武道强者。

    他们出现在这里的目的自然是因为拓跋家族的命令前来对付楚风的。

    拿下楚风，他们便可攀上拓跋家族这个巨无霸的存在。

    到时候他们便可一步登天。

    这种好事，他们怎么能错过。

    虽然这楚风之前威名赫赫，传出过不少战绩。

    但这些人自以为如此多的强者一起出手。

    这楚风就算是猛虎也架不住群狼。

    所以他们才会全部聚集起来对付楚风。

    转眼间，这条小吃街中就汇聚着足足三百多人。

    这三百多人全部都是武道强者，实力最低的都是先天境。

    先天境之下的根本没有出现。

    毕竟那点实力来纯粹是当炮灰的。

    三百多位先天境之上的强者。

    其中武道宗师都有三四十位。

    包括大宗师强者都出现了将是二十位。

    这样的阵容简直恐怖如斯。

    可以说整个北方武道界的顶尖力量都汇聚在了这里。

    其中还包括十几个北方隐修宗门家族的顶尖强者。

    只是纵然面对着这三百多位武道强者的围剿。

    楚风依旧是悠哉悠哉的吃着饭。

    至于元霸，太阳战神，黑寡妇一脸冰冷的注视着这群人。

    “不愧是赫赫有名的狂龙之子楚少。”

    “这个时候了还能泰山崩于前而面不改色！！！”

    这时一位北方隐修宗门之主看着楚风冷漠的说道。

    “吃得真饱！”

    “嗝~”

    此时楚风终于吃完了，伸展了一下身子，同时还打了一个嗝。

    看到楚风这副完全不将他们这三百人放在眼里的姿态。

    这群武道强者神色都是一沉。

    他们眼中充斥着浓浓的愤怒盯着楚风，身上都涌动着冰冷的杀意。

    “小子，你太狂了！！！”

    这时一位武道宗师强者忍不住。

    他直接挥剑朝着楚风轰杀而去。

    砰！！！

    元霸蓦然出手，一拳轰出。

    瞬间便将这位武道宗师给轰飞出去。

    噗嗤！！！

    这位武道宗师身子被砸在地上，一口鲜血喷出，身子受到了重创。

    看到这，其他人神色都是一沉，目光死死的盯着楚风几人。

