    李家家主。

    犹如抽干了精气神，流干了精血。

    浑身已经萎靡，缩在了太师椅上面，不等窦长生开口发问，就继续开口讲道：“老二纨绔，经常和一些不三不四的人接触。”

    “这一次尽管不知道始末，但估算不错的话，就是不知道被谁挑拨了，从而暗中下手，阻扰大人办案。”

    李家家主说完后，就不在开口发言了，直接沉默了下来。

    主动放弃李昌犁，让自己亲生儿子死去。

    这对李家家主打击不小。

    一旁一直寂静的李昌文，直勾勾的目光，开始缓缓移开。

    李昌文神色也不好，虽然和李昌犁的纷争，如今彻底胜利，但直接逼迫自家父亲，去放弃李昌犁借此保全李家。

    这样的举动，已经让双方心中生出了隔阂，父慈子孝的场面，从今日后再也不会出现了。

    不过这都是次要的，李昌文强自振奋精神，心中组织言辞，要让李家渡过这一劫。

    天煞孤星，窦长生。

    今日李昌文终于知道了这七个字的分量。

    窦长生来吕城不过一日，就把自己逼入到了绝境中，哪怕是自己有猪队友，那一个白痴弟弟送人头，可没有管好白痴弟弟，这也是自己的错。

    心不够狠。

    这一方面要向窦长生学习。

    从自己收集的情报来看，窦长生最为擅长斩草除根，提拔他的朱雀坊总捕头郑家，长盛坊吴家，还有那户部右侍郎周家。

    全部都死的干干净净，没有任何隐患留下。

    沉默一二后，李昌文才开口讲道：“老二做的错了。”

    “我们李家难辞其咎。”

    “虽然不知道内情如何？”

    “但有一点要向大人说明。”

    “老二是家中嫡子，可向来纨绔不成器，所以这么多年来，父亲培养我当了齐洲总捕头，要接任李家下一任家主。”

    “这对于向来看重庶出和嫡子的老二而言，是不能够接受的。”

    “处处和我作对，这一次干了这样的糊涂事，怕是想要报复我，也顺势报复李家。”

    “一会不知道会怎么攀咬。”

    “可能会说一些大逆不道的事情，还请大人见谅。”

    重新端坐下来，呼吸粗重的李广利，这个时候对着一旁八仙桌一拍，立即高声讲道：“昌文说的不错。”

    “李昌犁不知道怎么构陷我们。”

    “不错。”

    “李昌犁深恨我们，要立昌文为家主。”

    构陷，深恨，一个个开口的李家高层，仿佛像是获得了宣泄口一样，不断开口诉说起来，把这四个字，咬的很重，仿佛在提示窦长生，李昌犁的话语不可信。

    杂七杂八的话语响起，窦长生直接无视掉了李家其他人，目光炯炯注视着李昌文。

    这位不愧是李家才俊，反应不可谓不快。

    这是要把李家摘出去，把罪名都推给李昌犁，要是普通小家族，这么做肯定不行，办案的嫌弃麻烦，直接就给他们一勺烩了。

    可。

    李家有宗师啊。

    李家能够自吕城，撑起这么大的家业，当然不止是一个齐洲总捕头的官位。

    先后顺序是先有宗师，才能够连续把持两代的齐洲总捕头官位。

    李家家主瘫痪在太师椅上，勉强撑起精神，声音晦涩讲道：“老二干的事，是我教子不严，今日就给大人一个交代。”

    “昌文李家就交付给你了。”

    李家家主抬手，朝着自己额头拍来。

    手掌心浮现出法力，这一巴掌拍准了，肯定是一命呜呼。

    李家家主刚刚抬手，就已经被抓住了，冯少离冷笑一拽，直接把李家家主从太师椅上扯拽到地面上。

    窦长生面无表情，一番言辞和做法，局势要被李昌文给扭转过去了。

    要是李家家主死在这里，还有着宗师的李家，就有了操作余地，李家就不受威胁了，除非是屠了他们。

    阿弥陀佛。

    罪过，罪过，罪过。

    自己是正道，不是反派，怎么能这么想。

    都怪冯少离和萧天铭，被他们给带坏了。

    所以早就防备着这一手呢。

    封住了李家家主的法力，让对方无法自断心脉。

    窦长生看向李昌文，加重了语气问道：“我问的是曹夫人，荣国公主。”

    “不要转移话题？”

    好不容易抓住把柄，不趁势要挟对方，抓住荣国公主的线索，好继续调查下去，窦长生怎么可能放手。

    “不相干的话语，不要讲了。”

    “大人有好消息。”

    门外传出报喜的声音，陈总捕头大步流星的走回来，手中提着一个瘫痪的身影，这赫然正是李昌犁。

    陈总捕头把李昌犁往地面一扔，然后迫不及待的讲道：“这是还真是李家干的。”

    “大人不愧是天下有名的捕神，能够发现千变万化的无相王真身。”

    “如今初来吕城，就发现了李家的猫腻。”

    陈总捕头目光看向李昌文，犹如看待死人一样，轻蔑的讲道：“说吧？”

    “你们是怎么和十三太子勾搭上的，为十三太子办事，又怎么把荣国公主给劫走的。”

    陈总捕头看着面无表情，神态镇定的李昌文，不由浮现出惊讶之色，开口称赞了一句道：“真是李家才俊，倒是好心性。”

    “可惜你不说，你那弟弟，都已经全部交代了。”

    陈总捕头对着瘫痪地面上的李昌犁，直接踩了一脚，踩在了李昌犁手掌上面，李昌犁吃痛，发出了痛苦叫声，一旁同样在地面上的李家家主，不由朝着李昌犁伸手，刚刚有所动作，就被一名士卒给阻拦住了。

    陈总捕头居高临下的讲道：“说？”

    陈总捕头环顾左右，发现气氛略微不对，浮现出茫然之色。

    李广利再一拍桌子，痛声开口讲道：“果然不出昌文预料。”

    “这李昌犁要陷害我们，要把我们李家全部都给害死。”

    “这样阴损的手段，实在是太狠辣了。”

    “还请窦大人明察，还我们李家一个公道。”

    李昌文目光看向李昌犁，悲痛讲道：“你也是李家的人，什么仇怨？”

    “让你不惜陷害亲族。”

    “我可是你亲大哥。”

    “这都是你至亲啊。”

