    第428章 高中往事

    听到张彦的话语，陆潇潇的脸上浮现出一抹幸福的色彩。

    张彦虽然为人有些时候不靠谱了点，但是家境优越，对她也非常好。

    尽管这几年在漂亮国那边玩的也挺乱的，可谁让人家里有钱呢？因此陆潇潇也只是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟张彦将来是要回国继承他家的公司的，不可能在漂亮国待下去。

    所以他平日里跟外国妞有一些液体交流，陆潇潇也佯装不知情。

    身后的李永强和彭宁宁是他们的高中同学，当初一起去漂亮国留学，所以关系一直比较不错。

    只不过二人的家庭不如张彦家优越，因此在那边也一直都是跟着他们二人的。

    听到张彦说要大办特办订婚宴，李永强不禁笑着说道：“那是肯定的！张彦你们家可是天海市有名的大户，陆潇潇的父母又都是天海大学的教授，书香门第，多年来桃李满天下。这要是举办酒宴，必定是高朋满座啊！”

    彭宁宁看了一眼李永强，撇了撇嘴说道：“咱们俩什么时候结婚啊？”

    李永强忙道：“别着急啊，我爸妈你不是都见过了吗？今年咱们就商量着把事情给定下来。”

    张彦忽然叹了一口气，懒洋洋的说道：“结婚什么的，都是给家里人办的。你瞧瞧咱们几个人，离开天海市那么久了，身边的那些朋友也早都没有了联系。真是挺无聊的！”

    陆潇潇想了想，说道：“到时候可以叫几个之前的朋友来嘛！”

    “都五年没有联系了，一联系就让他们过来随份子，人家未必有多开心吧！”

    张彦掏了掏自己的耳朵，“而且我也没几个特别想叫过来的。”

    掏着耳朵的时候，张彦却在脑海当中回忆之前在国内时候的那些朋友和同学。

    朋友嘛，倒是有几个玩的还算不错的，直到他去了漂亮国偶尔也有联系，到时候可以叫上。

    不过同学只剩下高中时代的同学了。

    啧啧啧，那还真没几个有印象的。

    他张大少爷以前在天海市第七中学那可是有名的阔少，身边跟着一堆狗腿子，却没几个有资格被他放在心上。

    咦？

    忽然之间，张彦的脑海当中浮现出一个俊朗少年的面孔来。

    那个总是穿着洗得发白的衣服，衣着朴素却英俊的像日漫走出来的少年，还是无法被忘却。

    他吹了一声口哨，忽然看了陆潇潇一眼，嬉笑道：“哎呀，我想到一个人来！到时候咱们订婚肯定要请他过来！”

    陆潇潇好奇的问道：“是谁啊？”

    张彦嘴角扬起了一抹戏谑的弧度。

    “你还记不记得，你在高中时候曾经谈过一个男朋友啊？”

    话音刚落，现场的气氛顿时变得有些尴尬了起来。

    后面的李永强和彭宁宁对视了一眼，果断的选择了默不作声。

    而陆潇潇眼睛深处闪过一抹惊讶，脑海当中那个英俊少年的样子不可避免的浮现而出。

    高中时候，她曾经谈过一个男朋友，她们七中的校草张奕。

    不过后来陆潇潇选择跟张彦出国，就跟张奕分手了。

    没想到张彦此时又提到那个名字，让她多多少少有些意外。

    她拢了拢自己的头发，微笑道：“你还提他做什么？我们都分手那么久了。”

    张彦嬉笑道：“当初我可是凭实力把你从他手里面给夺过来的！现在我还能记起来当初他不甘心的样子。这个臭小子还挺可爱的！”

    “就这么决定了！到时候我们订婚一定要让他来参加！”

    李永强微微皱了皱眉头，笑着说道：“张彦，这就没有必要了吧！大家都五年多没见面了，而且他的家庭条件也不怎么样，到时候来了还得随份子。我看就算了吧！”

    作为张彦和张奕高中时代的同班同学，他知道当年发生过什么。

    那是一段对张奕来说，毕生难忘的记忆。

    毕竟一个高中时代情窦初开的男生，却被人横刀夺爱，而且是以最残酷卑鄙的手段夺走了心爱的女孩，那样的打击不难想象有多大！

    李永强只记得自从张奕和陆潇潇分手之后，忽然之间整个人都变得冷漠了许多。

    甚至对于身边那边追求他的女孩也不再是一味的抵触，反而开始笑呵呵的接受她们请客吃饭以及送礼物的行为。

    他知道，由于那次分手，让张奕不再相信这个世界上有纯洁的爱情了。

    张彦冷哼了一声，悠悠的说道：“怎么能就这么算了？咱们可都是老同学啊！老同学大老远的从大洋彼岸回来，让他过来祝贺我们喜结连理这有什么不对吗？大不了我可以不要他的份子钱嘛！”

    “哎，我知道他们家穷，没什么钱。甚至到时候我可以让厨房给他们打包一点饭菜带回去，这能让他省好几天饭钱呢！”

    “我们家办酒宴一定会在全市最好的酒店，他跟他那个当清洁工的妈一辈子都未必有机会过去吃一顿。你们瞧瞧我多体贴？”

    李永强和彭宁宁对视了一眼，眼神当中充满了无奈。

    不过张彦一直都是这个样子，他们也没有什么办法。

    陆潇潇却皱起了眉头，有些不太乐意的说道：“这样子不太好吧？”

    “就这么定了！”

    张彦却霸道的直接做出了决定。

    他一脸玩世不恭的模样舔了舔嘴唇，又想到当初那个单纯的俊美少年被自己横刀夺爱之后绝望的模样，忍不住“嘿嘿”笑了起来。

    他以前就特别不喜欢张奕。

    明明是一个家里那么穷的孩子，却长得那么帅气，以至于学校里的女生都喜欢他。

    凭什么？

    他张彦这么有钱的阔少爷，不比他张奕强多了？

    最让张彦不能接受的是，当初七中的校花竟然跟张奕在一起了。

    张彦感觉到前所未有的愤怒，因为他一直都把陆潇潇视为自己的禁脔，不允许别的男生染指。

    于是，新仇旧恨加在一起，让他对张奕进行了惨痛的报复。

    当初学生时代的陆潇潇天真单纯，最初根本看不上仗着有钱就胡作非为的张彦。

    不过张奕在社会上混的久了，有的是对付女人的办法。

    男人不坏，女人不爱。

    见惯了社会风气的张彦两边下手，一边找人每天去找张奕的茬，一边大把的在陆潇潇身上砸钱。

    最后，他还让父母动用人脉和财力关系，帮陆潇潇跟他一起出国留学。

    在金钱和权利面前，张奕被他狠狠的按在地上摩擦。

    至今这件事情都被张彦拿出来津津乐道，作为自己爱情保卫战的胜利成果来庆祝。

    而现在，他很想看看当初的败犬在自己面前是多么凄惨。

    (本章完)

