    “陈强都快要被收拾了，你们要是再不将看护香山禁地的权利给交出来的后，这后果可不是你们所能承受的！我话都已经说到这了，你们应该明白我的意思！难不成你们真的想要帮助外人吗？

    难不成你们真的想要看到那十人将你们从香江内除名吗？”

    张瑞国与老徐没有理会他。

    因为角度的不同，他们看到的则是与陈强完全不同的一面。

    他们看到若离正拼命的抵抗，想要将陈强给镇压下去，却被陈强给抹去了灵气，甚至被陈强给镇压的有些无法凝聚灵气。

    若离那一张痛苦的面容是无法装的。

    堂堂一个白家客卿竟然能够有此实力，能不让他们震惊吗？

    能不让他们震撼吗？

    “这就是陈强吗？”

    “难怪帝都的那帮人也会害怕陈强，我现在算是知道了。”

    张瑞国咽了咽口水。

    他们虽然人在香江，可是对于外面的事情也是有耳闻的。

    陈强在阳城之内自然没人能够与陈强打！可是在帝都呢？

    那地方可是比香江还要厉害的，不光家族的底蕴豪横，就连一些家族子弟们的实力修为也是以金丹境为基础的，将来要到达后天境也是轻而易举。

    可是！那又如何？

    最后还不是被陈强给碾压了。

    那欧阳龙，还有欧阳龙的师傅赤蚰都没有在陈强的手中占半点便宜。

    “真不知道陈强是怎么修炼的，竟然能够修炼的如此之强，这……这刷新了我的三观啊！要是可以的话，我还真想要认识一下陈强的师傅，说不定能交好一下，说不定还能够……”老徐苦笑一声，原来从一开始扎张瑞国选择拉拢好陈强是一个正确的决定，只可惜若离不明白啊。

    在两个老头的身旁，小男孩已经被眼前的一幕所震撼的说不出话来，那眼眸之中露出来的神情，让人看了有些嬉笑。

    “陈强，你师傅是谁？”

    若离发现自己的灵气已经无法凝聚，发现全身都已经渐渐充斥陈强的灵气之时，无奈的他只能说出这一句话，然后伴随着陈强灵气的爆发，还没等到若离听到陈强的回复，整个身躯就已经倒飞出去，砸在了车盖之上，滚落下来。

    一辆车直接报废成了废铁！这车还是牧老所在的车。

    “我擦！”

    牧老懵了。

    他的一些小弟们也跟着一起懵了。

    若离已经被打压在地上爬不起来，而且自己的车还被报废了。

    让他意想不到的是，如此之远的距离陈强竟然能够做到！那可是后天之境八阶的灵气啊，却在陈强的手中占据不了半点便宜，这搁在谁那都有些难以接受。

    原本都将希望寄托在若离身上，还在那大肆猖狂的几个人一下止住了口。

    好半天都没有反应过来。

    “你们，你们还愣着干什么？

    还不快将若大哥给搀扶起来！”

    片刻之后，若离反应过来，朝着身旁的人踹了几下。

    那几人连忙将若离从地上搀扶起来，轻轻拍了一下若离身上的灰尘，心中震撼无比。

    “咳咳～”一口血从若离的口中吐了出来。

    牧老焦急万分，“若大哥，你没事吧？”

    “没，没事！”

    得亏若离的实力已经到达了后天之境八阶的阶段，身躯坚韧无比，要不然刚刚那一下非得重伤不可。

    若离看向了陈强，神情讶异却又说不出半点话。

    这人，是假的吧！若离看去，牧老以及一些子弟们也将眸光落在了陈强的身上，他们心中震撼，无法理解！甚至觉得一个后天境的实力竟然能将后天之境八阶的人给打成这样，这也太不可思议了，要不是亲眼所见，不然谁能相信？

    陈强一拳爆发出来的力道也让张瑞国与老徐两人刷新了三观，都让他们有些没反应过来。

    张瑞国深吸一口气，他下意识抹去额头上的汗水，将一根拐杖握的很紧，只是强行装作了镇定，好似一切早已了如指掌一般，“若大哥，其实从一开始我们并非真的想要将陈强给带入香山禁地！是因为陈强的实力很强，天赋也很好，进入香山禁地说不定还能有助于我们揭开香山禁地之内的秘密！毕竟，千年以来，还没人能够将香山禁地内的秘密给揭开啊。”

    “是啊若大哥，陈强的人品您还不相信吗？

    就凭借他能将你给打退的这一点上来判断！他要是真的想要出手的话，就算我们所有人加起来也未必是他的对手。

    可她并没有强行要进入香山禁地的意思，反而还处处稳定，还给咱们面子呀。

    要不是牧老从一开始逼迫的太紧的话，否则的话，陈强又怎么可能会做出这种事来？”

    老徐解释道。

    这算是在为陈强说话。

    毕竟，一个人就已经让陈强这么痛苦了，要是将十个人全部给吸引来的话，那陈强还能有命吗？

    压制下来的实力，到这也算是到底了。

    “你们说什么呢？”

    “你们这简直就是长他人志气，灭自己威风！”

    牧老呸了一声，他下意识打量了一眼若离，而后装出很生气的样子，愤恨道：“你们两个人怎么说也算是香江之内的老人了，难道你们不应该为我们香江说话吗？

    你们偏偏要……偏偏要为这么一个外人说话，不觉得会让人心寒吗？”

    张瑞国一听，当场来气了。

    这话说的，好像他们是叛徒一般。

    这些年来，香江之内的修者们一个比一个弱，那些有着优越条件，修炼程度能比他人还快的富家子弟们更是沉沦于醉生梦死之中，谁都不愿意修炼！越发下去的话，香江迟早有一天没落！他们这么做，也算是自救香江的一种方法！只可惜，不被别人所接受啊。

    “香江之地，华夏一大重镇所在，是为数不少可以能与帝都比肩的城市！可是这些年来，香江之内的修者们难道修炼的不错？

    难道都起来了吗？

    他们一个一个只知道玩乐，只知道如何潇洒，却忘记了祖辈们是如何辛苦创业才有了今天！”

    

