    第160章 我们想听楚老爷子的乐曲表演！【彦祖求订阅！】

    “国乐大师”方锦龙进到蘑菇屋院子里后，他第一眼就向院子凉亭望去，在看到楚老爷子果然在那之后。

    方锦龙将手里的行李箱交给身后的三个助理看着，然后，跟着楚雨晴、黄小厨、何老师他们去到凉亭里。

    来到凉亭里，方锦龙恭恭敬敬问好：“楚老先生，孙老，您好！”

    楚珏抬头看了一眼方锦龙，点了点头。孙仁老爷子也目光打量了方锦龙一眼，然后看向黄小厨他们。

    黄小厨看出了孙老爷子眼里的询问意味，连忙走上前来，给楚老爷子和孙老爷子恭敬介绍道：

    “老祖宗，孙老，这位是咱们节目这一期地新嘉宾，‘国乐大师’方锦龙先生。方先生对您二老非常的崇拜，所以，一进门就先来给您二老请安来了。”

    孙仁老爷子点了点头，他也知道今天节目里又要来新嘉宾，而且看面相和气度姿态，这个小方好像也确实有点不简单。

    在跟楚老爷子和孙老爷子问好，介绍过后，黄小厨、何老师、彭彭他们带着方锦龙大师去到事先准备好的房间里，放下行李，收拾好随行的日常生活必需品。

    来到给方锦龙大师准备的房间里，方锦龙将行李箱里的生活用品拿出来后，他喊了一声正在房间外面候着的助理们，也让他们进来。

    这三个助理一人一个，拖着三个大箱子进来，一看重量就不轻。

    黄小厨和何老师早就注意到这三个箱子了，方锦龙大师之前的那几位节目嘉宾都是带着一个助理来的，主要是帮忙负责拿行李，然后放下行李箱再走。

    可方锦龙大师不但自己亲自拖着行李箱，还带了三个更大的箱子。

    黄小厨这时不由好奇问道：“方大师，您这箱子里装的是乐器？”

    方锦龙点了点头，开口笑道：“黄老师、何老师，让你们见笑了。我就是痴迷音乐的一俗人，一天都离不开乐器！每天都要弹奏几个小时来陶冶心情，不然就心痒难耐。”

    黄小厨：“那感情好！我们蘑菇屋里刚好也没有什么娱乐设施，您这一来，我们巴不得多听听您的佳作呢！”

    何老师也笑了：“我早就听说方老师在国乐方面的造诣国内首屈一指，看来这次节目组邀请方锦龙大师来，咱们是赚到了！”

    方锦龙笑着连连摆手，忙道不敢！

    然后，方锦龙将这三个大箱子里的乐器一一介绍给黄小厨和何老师，还有彭彭三人认识。

    他这次带来的三件乐器分别是，琴、琵琶、二胡，这三样乐器也是他平日里最钟爱、最爱不释手的古典乐器。

    直播间里。

    ：“方锦龙大师这癖好也太离谱了，一天不弹乐器就心痒难耐，这种人就该是国乐大师！”

    ：“哈哈！方锦龙大师这次是有备而来，有耳福了！”

    ：“希望节目组可以多邀请一些像老郭、方锦龙大师这种真正的大师来参加节目！”

    直播间里网友们正开心热议，而房间里在黄小厨、何老师、彭彭三人的合力劝说下，方锦龙只好从乐器箱子里拿出了一把二胡，答应他们等会儿就一起去院子凉亭里，给大家拉一段二胡独奏。

    等到方锦龙将屋子里的东西，整理的差不多，然后拿着二胡，跟黄小厨他们一起来到凉亭这里。

    黄小厨笑着说道：“老祖宗，这位方老师想给您老拉一段二胡独奏，您听听？”

    楚珏点了点头，淡淡道：“坐下说吧。”

    刚才这帮人去房间里放行李，他曾孙女回来，在他旁边也给他介绍了这个小方。

    说这个小方是一位很厉害的国乐大师，据说会三百多种乐器呢。

    方锦龙听到楚老爷子喊他坐下，连忙恭恭敬敬道谢一声，这才抱着二胡，端坐到石桌前。

    对于前不久才被证实确认的贝多芬大师的老师--这位楚老爷子，他们华夏音乐圈里，也都对这位老爷子充满了好奇！

    贝多芬这种世界著名音乐家在音乐领域的造诣和影响是毋庸置疑的，现在没有一个音乐家敢说他能够超越贝多芬大师。

    但就是贝多芬大师如此厉害的一个人，竟然曾经拜过楚老爷子当老师，很多华夏音乐圈里的人知道这件事情以后，都非常想知道楚老爷子的音乐造诣到底有多深厚、高超？

    所以，方锦龙这次来，说是带着他们华夏音乐圈里很多人的期待与厚望而来，也不为过！

    所以，当坐在凉亭里以后，方锦龙一直在不时端详楚老爷子。

    自从《向往的生活》曝出楚老爷子是贝多芬大师的老师，并且被贝多芬音乐收藏博物馆官方承认以后，方锦龙也一直在追《向往的生活》的节目直播。

    可现在，方锦龙发现楚老爷子真人要比视频里还要气质如仙，仙风道骨。

    楚雨晴拿出几个茶杯，分别给黄小厨、何老师、方锦龙大师、彭彭，他们面前倒上茶水。

    方锦龙拿起茶杯轻抿了一口，整个人如同陶醉了一般，心生赞叹道：“这茶叶竟然如此好喝！”

    楚雨晴笑着又给方锦龙大师倒了一杯，这时，黄小厨按耐不住了，说道：“方大师，您要不现场先来一段二胡独奏？我这人平时也挺喜欢音乐，当年也玩过摇滚。”

    楚雨晴、子枫妹妹、彭彭听到黄小厨这话，顿时都目光看向黄小厨，她们还是很难想象，平时看起来很儒雅随和的黄小厨，当年年轻那会儿玩摇滚的样子！

    方锦龙连忙摆手道：“黄老师您别这么喊我！在楚老先生面前，我可不敢自称大师！”

    说完，方锦龙看到大家的目光都向他看来，他不由神色一正，说道：“既然大家都这么捧，那我就班门弄斧，给大家拉一段二胡独奏，还望楚老先生多多指教！”

    凉亭里，除了楚老爷子和孙老爷子，大家目光都期待起来！

    直播间里，网友们弹幕也多了起来，也都很期待方锦龙大师接下来的二胡表演。

    这时，方锦龙调整好坐姿，神情投入，一段悦耳的曲调在凉亭里响起。

    听到这段二胡独奏，节目组的工作人员也都纷纷望了过来。

    ：“这曲子真好听！！”

    ：“方锦龙大师太厉害了！这么随便一拉，就比别人拉的好太多了！”

    此刻，节目组工作人员也在小声议论着。

    五分钟过后。

    凉亭里，方锦龙手中一停，一段二胡独奏表演结束了。

    而这时，方锦龙抬头笑看着凉亭里的其他人，楚老爷子和孙老爷子依然在淡淡喝茶，不过看向他的眼神里多了一丝赞赏。

    楚雨晴、黄小厨、何老师他们表情享受，在听到乐曲结束后，依然满脸陶醉了那么几秒，这才发出了一阵喝彩声音！

    黄小厨：“好听！”

    何老师：“方大师，这首曲子叫什么名字？”

    楚雨晴：“好听！”

    彭彭和子枫妹妹在鼓掌叫好。

    方锦龙对于这首曲子的理解，他平日里也颇为自得，所以笑着说道：“这段曲子叫《空山鸟语》，是刘天华老师历经十年的打磨，精心雕琢，才做成此曲。”

    黄小厨不由赞道：“《空山鸟语》？好名字！果然名副其实！怪不得我在听这首曲子的时候，脑海里总有一种画面，就像是犹如山林在召唤，空谷回声，群鸟在喜悦欢鸣，意境非常的深远、静穆，引人神往。”

    这时，孙老爷子也点头称赞道：“这曲子真心不错！小方的二胡功力也能可见一斑！”

    方锦龙听到这位同样德高望重，身份神秘仅次于楚老爷子的孙老夸赞，顿时连忙摆手，谦虚道：“孙老，您言重了！”

    芒果TV，节目直播间里，网友们弹幕都炸锅了！

    ：“方锦龙大师这曲子拉的也太好听了！！以前节目里从来没听过方老师表演这段曲子，没想到方老师一来就拿出杀手锏啊！”

    ：“这首曲子的意境好美啊！我刚才闭上眼，仿佛真的听到了百鸟在幽谷里欢鸣。”

    ：“我刚才也闭上眼了，不但感受到了百鸟鸣叫，而且还看到一圈圈星星在眼前转呢，奉劝大家骑电动车别玩手机，现在我们校长还躺在地上呢。”

    ：“方大师这一曲确实演奏的不错，但是我更期待如果楚老爷子可以也来一段表演的话，那会是怎样一种效果？？”

    ：“强烈要求节目组导演也让楚老爷子来表演一段吧！自从知道了楚老爷子曾经做过贝多芬大师的老师，我心里就一直对楚老爷子的音乐造诣非常的好奇！”

    ：“万人血书求楚老爷子也来一段表演！”

    ：“导演求求！这多好的机会啊！！”

    ：“自古以来，琴棋书画被称为‘四大国艺’，我也想知道楚老爷子的音乐造诣，到底会不会像老爷子书画那样炸裂眼球，楚老爷子可是一个字价值一座王府的！”

    ……

    节目直播间里，网友们疯狂在刷弹幕，都想看楚老爷子也来露一手！

    节目组导演一直关注着节目直播间里的情况，自然也看到了直播间里网友们的疯狂请求。

    于是，节目组导演只好硬着头皮说道：“老祖宗，直播间里的全体网友都在刷屏，表示想看您老给大家也露一手。”

    此言一出，凉亭里，大家的目光都看向了楚珏，就连楚雨晴也眼神很期待的看着自己曾祖。

    说实话，对于曾祖曾是贝多芬大师的老师这件事，楚雨晴至今想想，依然倍觉震撼！

    “国乐大师”方锦龙眼神紧紧看着楚老爷子，心里也期待着！

    说实话，贝多芬大师那音乐才能世界瞩目，方锦龙对于楚老爷子能成为贝多芬大师的老师这事，心里始终有些不敢相信和怀疑。

    (本章完)

