    “说起来最关心专属魔兵的就是纯血家族吧？”郑逸尘一边走一边心里嘀咕着，纯血家族的情况就像是异族一样，两者的区别就是纯血家族并不是异族而是人族，只是血脉很纯净，因此能像是狂战士们那样，天生就有着血脉能力……当然他们终究和狂战士一族有不小的区别，这样的区别下，狂战士一族能够做到接近百分百的显现血脉力量，纯血家族只能碰运气。

    可能是十分之一可能是五分之一，但这个几率放在整个人族中已经是极高的几率了，人族不用觉醒魔药的，能够有几个先天就显现出来血脉力量的？

    奥斯那边找他麻烦的就有不少是纯血家族的，不过奈何对方的战斗力略高，外加能够‘击杀’人造魔女，纯血家族也没有在这方面把事情做的太过分了，但这不影响他们一直都对专属魔兵的觊觎，毕竟那种东西和自身有着独特的关联性。

    有血脉力量的存在，使用专属默病的时候效果更好。

    瑟希莉来到了这里后，郑逸尘就开始琢磨起来这个问题了，他有种不怎么好的感觉，这么说吧，本来是郑逸尘是更看重召唤魔兵的，毕竟发家起步都是依靠召唤魔兵带来的人气，只是现在有关于召唤魔兵的话题归于稳定了。

    使用召唤魔兵的人也会准备一把正常的魔兵，只要那个人不是穷逼……毕竟召唤魔兵再怎么厉害依旧不是真正属于自己的，而一把正常的魔兵就算威力比不上召唤魔兵，也是真正属于自己的，魔兵的格局在郑逸尘弄出来了当初的那个路克的马甲时就已经改变了，专属魔兵，命运魔兵，都是新的体系啊……

    这体系都在萌芽阶段，命运魔兵被人研究的比较多，但也没有出现太好的成果，而专属魔兵的话，因为方式的特别，即使有人研究，进度也不如命运魔兵，所以说这些体系算不算是坑了自己呢？

    郑逸尘陷入了沉思，随后这个想法就被他丢到了一旁，看了身边的马甲小号一眼，她和郑逸尘这种站位就意味着这次不打算保密了，同时郑逸尘也是一个挡枪的，他的研究能力众所周知，如果得到了路克的知识传承，重现专属魔兵和命运魔兵很难吗？当然不了。

    “我可真是善人啊。”

    听到了小声哔哔的郑逸尘，瑟希莉瞥了她一眼，反正郑逸尘身上的事情已经够多了，相比起觉醒魔药这种东西，专属魔兵和命运魔兵带来的影响反倒是比较一般的那种，就像是欠债一样，都已经欠了一千万了，再多欠几百万也没有什么区别。

    交流会分为好几个区域呢，郑逸尘手里有高规格的邀请函，每一个区域都能去，只是他去一些地方未免有些欺负人的感觉，比如说魔药师交流区域，那个地方他只要随便拿出来了一些有关于觉醒魔药或者是固化魔药的相关理论就能压死一群人了。

    所以魔药交流区与郑逸尘不打算过去了，炼金？这个等会可以去看看，工程学也行，这两种副职郑逸尘的成就是合二为一的，没错，就是魔动车，讲道理炼金学和工程学结合在一起真的没毛病，也不知道当初是那个天才将其分成了两个……当然指责对方不至于，既然分开了，而且还能发展到现在，就意味着这里面必然有着可取的地方，比如说入门容易。

    当然对精通了后再那么做就有点得不偿失了，两者一起来就很好。

    现在他从主会场来到了锻造交流区，因此不少人都在琢磨着郑逸尘来到这里是想要干什么的，来到了一处展示台，郑逸尘轻咳了一声，拿出来了大概是几个月前的研究成果吧，唔，就是和专属魔兵以及命运魔兵有关的，因为研究达到了一个阶段，郑逸尘也就没有进一步的去加深研究，一个阶段一个阶段的来嘛。

    研究到了一个阶段，将其投入到虚幻世界里，让里面的原住民进行进一步的研究或者是发展，就像是使用超级计算机进行一些信息处理那样，能够节省下来太多的时间了，有着这么好的计算资源不用，他傻呢？

    普利地下城这边的交流会也是那种自由风格的，不是一个大房间内坐一大群人听着别人说的那种，而是有着诸多的展示台，具体能够吸引多少人过来全看自己的本事。

    “专属魔兵……命运魔兵！？”看着展示台这边的郑逸尘弄出来的东西，有人愕然的开口说道，顿时就吸引了一大波人的注意力，别人的展示台？啊……等等再说啦，先看看那条龙那边的事情，来到郑逸尘占据的展示台处，有人看向瑟希莉的视线多了几分若有所思，路克是有一名后人的，只是对方的信息一直都是个迷。

    外加有关于路克的手记也被放在了网络图书馆里面了，有本事的人都能接触到，但具体能够做到什么程度就不一定了，只是那个手记中涉及到专属魔兵的部分并不算太多，主要内容基本上都是理论方面的。

    因此从那边了解到的知识纵然挺全面的，但依旧没有人放弃寻找路克的后人，郑逸尘现在的所作所为外加他身边的人，自然会有人将其联想到一起，联想到了一起之后就是觉得麻烦了，这条龙并不好招惹的，不说对方拥有的硬实力了，单单是软实力就让人头疼了。

    除了黑暗教会之外，目前正邪两道都不想要得罪这条龙，这条龙掌握的核心技术太多了，甚至还能不断的推出来新的，每一种东西偏偏都很重要，就像是觉醒魔药这种东西吧，黑暗教会目前必须要这种魔药才能进行大力发展，可觉醒魔药的来源被卡的死死的。

    不仅是圣堂教会卡的严重，郑逸尘这边卡的同样很严重，别人不怎么清楚黑暗教会的自家事，黑暗教会却很清楚，黑暗教会得到的觉醒魔药数量日益降低，而龙族得到的份额却在增加，这不是说总产量提升了，总产量依旧没有任何的变化，他们得到的少了，少掉的部分自然就落在了龙族和纯血家族以及帝国和圣堂教会那边。

    为什么会有这样的情况？嘿，当然是之前正面杠的形式得罪了郑逸尘嘛，既然做了那种事情，就要承担相应的后果，理所当然，黑暗教会的霸道还压不住郑逸尘，压不住那就准备还债呗，有着黑暗教会踩雷，其他人自然不会作死了。

    他们不知道黑暗教会那边的情况如何，但调查市场，发现流入到黑暗教会那边的觉醒魔药数量少了，自然能确定这是郑逸尘的反击了，所以即便是意识到了瑟希莉的身份，那些有想法的人更多的也是头疼，而不是先想着怎么下手。

    黑暗教会？黑暗教会再下手的话，他们就不怕郑逸尘来一个完全封杀吗？虽然不至于让黑暗教会完全得不到一瓶觉醒魔药，但是想要得到一瓶觉醒魔药的代价却会是之前的数倍甚至更高，如此的代价黑暗教会也要掂量一下。

    所以说啦，影响力其实也是一种强有力的力量，纵然绝对的个人力量能让被人忌惮而不敢做某些事情，但那种忌惮只是忌惮一个人的力量，影响力的话更多的是能够影响整个大局观，有的时候有人虽然忌惮某个人的力量，但对方的影响力不足的话，依旧会做点什么，而影响大局观方面的影响力足够强了，有些人想要做点什么，甚至不需要当事人动手。

    那些为了维持大局的人就会出面解决掉那些搞事的人，影响了整个大局不仅仅是影响被盯上的存在，还有就是在这个大局内大部分人的利益啊，破坏了所有人的利益换取一个人的利益，谁能同意啊。

    郑逸尘改变了黑暗教会能得到觉醒魔药的份额，分摊到了其他的势力上面，黑暗教会能说什么？能做什么？做点什么，就是这些势力联合起来隐性抵制他们，甚至他们什么都不做，那些势力都要想办法保持眼下的局面，不给黑暗教会挽回一些‘过错’的机会。

    挽回了那他们能够得利的额外份额不就还回去了嘛！这能忍？即使黑暗教会势力大，但他们这个阵营里的还有比黑暗教会更厉害的呢，所以黑暗教会想要挽回，帝国以及纯血家族之类的势力不会做什么，圣堂教会也会做点什么。

    被打断了一截腿还想要长回来？不给机会。

    他的影响力摆在这里的，瑟希莉站在郑逸尘身边显得特别的淡定，哪怕这是魔兵相关的知识，可在这个领域上得罪了郑逸尘，就能绕过别的领域了？怎么可能嘛。

    “你来还是我来？”

    “当然是你先来了，这件事以你为主。”瑟希莉开口说道，她拉过来了一把椅子坐在上面，拿着魔兵召唤书翻看起来，郑逸尘瞅了一眼，这‘小妹妹’很认真啊，居然是再看剧本台词。

    “真是的，这件事你应该提前给我说的，让我有点准备时间也好。”

    研究成果那是几个月前的，虽然能回顾起来，但现场发挥的话，未免会有一些瞎扯的部分，谁让他涉及的副职领域太多了呢？多的有的时候突然转变一下方向还点翻翻自己的笔记，倒不是说不熟练，是那么做了对于之后的操作更加的流畅。

    “怎么？你还真的打算和那些人说的全面一点？”

    “……这是态度问题，算了，我自己解决吧。”郑逸尘摇了摇头，他没有魔女的心态，活的时间也很短，有很多心态都没有发生过真正的转变呢，有关于专属魔兵和命运魔兵的信息很快就传出去了。

    那些已经有了展示台的锻造师都忍不住跑过来围观起来，像是别的交流区的副职者知道了这边的消息，也想办法来到了这个地方，还有普利族的人，他们有着本族的传承知识，但对于这种新的知识同样感兴趣，当然他们的人不像是来这里的副职者一样，要在台下人挤人的围观，他们有着专门围观的地方。

    看着人数足够多了，郑逸尘也没有卖关子，直接进入了正题，‘介绍’起来自己的成果，当然只是介绍，而不是公开相关的制作方式，那么做了，这些人不会对郑逸尘有什么感激，反而会觉得这家伙就是一个傻子。

    让这些人了解一下郑逸尘在这方面的相关进度就够了，其他的？想要学习？拿出来实质性的利益交换啊，空手套白狼的事情做多了是要遭报应的，郑逸尘全程保持着一个司马脸，但是在场的人却没有多少觉得不妥的。

    甚至有人还开起了直播……反正这里的事情隐瞒不住，开直播也不影响现场的秩序。

    “队长，你的专属魔兵好像不再是唯一的啦。”

    “没关系。”看着直播的内容，奥斯显得很洒脱，因为专属魔兵的事情，他已经不知道遇到了多少麻烦了，黑暗教会的骚扰，纯血家族的纠缠，都有一部分原因就是专属魔兵带来的，即使他已经说明了，这把武器你们得到了也用不了，这玩意是血脉绑定的，可那些人并不在意这个啊，用不了没关系，能够研究透彻就行了，其他的算什么？

    奥斯深受其害。

    所以现在这方面的情况有所改变了，奥斯也不至于出现患得患失的心态，每一把专属魔兵的威力先不说，肯定是最适合自己的，既然是这样，就没有必要羡慕别人的不是？专属魔兵可以说是个人优势的一种延续，羡慕别人的不就等于是说否认自己的优点？

    他更在意的是这件事对瑟希莉的影响啊，不过既然郑逸尘站到了前台上面，奥斯大概能够想到瑟希莉的一些想法，无非就是和郑逸尘进行一种特别的合作模式，在专属魔兵和召唤魔兵上面以郑逸尘为主，这也是一种知识的传承了，只要传承者能够将其发扬光大，那对个人来说看心胸如何了。

    瑟希莉既然能找到郑逸尘，那么在心态方面应该没有问题，而郑逸尘的能力，将这方面的魔兵体系给发扬光大也不是问题……看郑逸尘在交流会上面叙述的那些高大上的成果，估计这俩人早就有所联系了，奥斯不由的摇了摇头，他这边还在担心人呢，哪知道担心的人已经提前找了更好的出路。

    瑟希莉也是异族，对于异族来说，找特别的合作者没有谁比郑逸尘更合适的了。

    内行人看门道，外行人看热闹，在奥斯他们看来，郑逸尘讲述的内容大有一种已经完全掌握了专属魔兵的制作方式了，至于命运魔兵，这个被关注的程度反倒是低一些，真正重要的还是专属魔兵，可郑逸尘偏偏避重就轻的讲述着有命运魔兵，反倒是对专属魔兵这种东西显得有些不关注的样子。

    “未知才是最有惊喜的，专属魔兵这种东西就是个人优点的额外眼神，放大自身优点的魔兵，每一把专属魔兵可以说是定性了，而命运魔兵则是有着更多的可能性！”郑逸尘无视了台下一些人的意见，依旧重点的说着命运魔兵的相关话题，专属魔兵？专属魔兵的确就是他说的那样啊。

    基础的性能其实都差不多，影响这个的也只是材料的区别而已，特效？这个真心没有好说的地方，打个比喻就是‘出了A杖’，说的明确一点就是个人的有点越强，专属魔兵的效果就越强，两者是相互辅助的增益的，用专属魔兵单方面的带动自身的优点发挥？这也行的通，可这也很浪费。

    被单方面带动提升意味着自身的力量根本发挥不出来专属魔兵的性能，这也就是说专属魔兵的技术若是完全公开后……嗯，不是路克马甲时期的版本，而是郑逸尘现在完善的这个版本，公开后哪怕不是入阶者都能够得到一把专属魔兵，威力嘛，肯定和优秀材料制作出来的不一样，而且匹配性的适应性，让专属魔兵一旦做出来了，就别想要被别人好好的使用了。

    别人能用是能用，力量比较兼容的用起来还好一些，不兼容的那就是强行使用了，还不如选择一把正常的魔兵，外加成本的问题，那玩意对很多职业者来说真没有那么好啦……别的职业者能保证自己有血脉力量吗？没有对吧？没有也行，换一个更加低级的门槛，比如说有属性魔力。

    这个都没有还要什么专属魔兵啊，直接选正常魔兵就行了。

    同样是自家人知道自家人的事情，专属魔兵在别人看来很牛叉，那是完全由奥斯一个人带动起来的名气，那玩意在郑逸尘这边，只算是较好的技术之一，真没有别人吹的那么叼啦，可惜没有实际感受的前提下，郑逸尘再怎么明说那些人也不会认为他说的就是事实，所以郑逸尘干脆就不说了。

    重点说命运魔兵，专属魔兵像是‘A杖’，具体上限看个人，郑逸尘更看重命运魔兵的可能性啊，像是必中，暴击，无视防御，即死这一类能够和命运力量扯上关系的属性都能通过命运魔兵实现，虽然目前已知的命运魔兵中，最为普遍的就是命中属性，至于其他杂七杂八的很多都是弄死人之后的效果，显得有些鸡肋。

    可这不代表命运魔兵没有发展前途。

    只是怎么那么多人就不懂事，看不清楚两者之间的差距呢？郑逸尘心里暗搓搓的想着，表面上却没有多大的改变，再说的差不多了之后，他拿出来了随身携带的怀表看了看时间，对瑟希莉做个手势，示意自己说够了，该她上场了，瑟希莉笑了笑，走到了前台，相比起郑逸尘重点说的命运魔兵，她说的则是和专属魔兵有关的。

    台下的观众表示这个他们爱听。

    命运魔兵太玄乎了一点，还涉及到了命运力量，这让不少人都觉得那种魔兵和他们的距离太遥远了一点，想法专属魔兵再怎么特别，那算是‘正常’的魔兵，材料稀有可以去凑，而命运魔兵怎么说，制作的时候还要找预言师开光，这一步就能难倒绝大部分人了。

    在场的人和看直播的大部分人都有自知之明。

    “呼～真是的，比我都能扯还让我先上场。”郑逸尘向一个特别看台上面瞟了一眼，那边有着几名普利族的人正在看着这边，郑逸尘看过去的时候，他们对郑逸尘做了一个属于普利族的礼仪，郑逸尘表情不变的点了点头，他了解的只是普利族的一些历史，礼仪相关的他没那个心思去了解，所以看不懂。

    郑逸尘看着背对着自己的瑟希莉，一只手托着自己的下巴，今后找她制作专属魔兵的人不会少了，至于郑逸尘这边？肯定有人会找他，只是找郑逸尘哪有找瑟希莉容易啊，她目前就生活在卡加那边，去紫萝商会的影视基地就可以找到她的。

    那边是帝国的底牌对她也没有多大的影响，帝国行事风格也有着属于帝国的霸道，可他们同样不是无脑做事的傻子，明白有些人不能轻易的去动，黑暗教会的教训摆在那里的，帝国怎么可能会轻易的踩雷？

    踩了之后，在觉醒魔药方面的就会变得和黑暗教会一样，和他们当难兄难弟了，虽然帝国没有制作人造魔女的技术，可帝国的底蕴摆在那里的，特别的秘法仪式并不少，还有生命魔技者的数量也有很多。

    改造的生命体也能够使用觉醒魔药当做是特别的催化剂，变得更加完善强大，依靠觉醒魔药，帝国是得到了不少利益了，做点危险的事情，有绝对把握那还行，做了却失败了的话，大路上的帝国并不只有奥布帝国一个的，别的帝国的主城表示很欢迎郑逸尘和与郑逸尘有关系的特别人才，卡加并非是郑逸尘绝对依赖的地方……

