    被贴上符篆的吸血鬼首领立刻就站在原地不动了，但是他那眼睛还凶神恶煞地看着张禄，和之前那只吸血鬼完全不一样，那只符篆直接融入了额头中，控制更加稳固，而这只由于实力相差有点大，控制有些松动。

    “我警告你，别让我挣脱，不让你....”

    他还想说一些威胁的话，但是被张禄打断了。

    “闭嘴！”

    “抬手！”

    “张嘴！”

    “吐舌头！”

    张禄对着他下达了一系列的命令，在那吸血鬼首领想杀人的眼神中，他非常屈辱地执行了张禄的命令。

    “不要这么看着我，来，蹲下，好狗。”

    张禄看到他的表情，就知道他的内心里面其实根本就不愿意臣服自己，哪怕被贴上驱尸符，他也只是机械地重复命令罢了。

    他猜测是和灵智有关的，二级的吸血鬼灵智和魔兽差不了太多，到三级才开始出现灵智，四级才和普通人一样，自己的那只是二级的时候收服的，在产生灵智的时候就已经在领地内了。

    而这只，他产生灵智已经不知道多少年了，所以很难再让他从心里服从自己。

    一个五级的战力不算低了，虽然留着是个隐患，指不定哪天脱离控制，但是目前他需要提升自己的实力。

    “你的古堡里面还有多少只吸血鬼？”张禄的命令是绝对的，哪怕是问他情报。

    “三级吸血鬼十三只，二级十一只，一级六只。”

    “还挺强的。”张禄摸了摸自己的下巴，要是全体出动来攻打仙域的话，就算依托城墙和剑塔，可能也守不下来。

    “好了收工，回家！”他带着其余人一起往仙域赶，吸血鬼首领乖乖地跟在他后面，只是那憋屈的眼神是掩盖不住的。

    到了城墙外面，张禄落了下来，但是眼前的一幕让他有点惊讶。

    那些三级吸血鬼全都倒在地上，这不是重点，重点是他们的胸口全都有一个大洞，似乎是被什么东西给挖走了心脏。

    总不可能是道童做的吧，他不相信道童里面还有这么心狠手辣的？

    “领主大人！”汤果看到张禄回来立刻靠了过来，“这些吸血鬼...被他给吸收了血能。”

    她指了指站在旁边一脸讨好的吸血鬼，他的身上一点血迹都没有，全被他吸入了体内。

    【吸血鬼（三级）】

    【晋升经验：12548/14000】

    “都快要升级了？”张禄看到了他的面板，他记得之前明明才刚到三级，怎么这么快？

    难道是因为吸收了其他同类的血能的原因？

    突然，他眼睛余光看到了背后的吸血鬼首领。

    “你可以说话了！”

    “你们想做什么？！”吸血鬼首领看到仙域当中居然还有一只听从于张禄命令的同类，心中升起了一丝不好的预感。

    “你们同类之间是不是可以吸取对方的核心血能来快速增强实力，要说实话。”

    在张禄的强制命令下，吸血鬼首领根本就没法反抗，心里不情愿，但是身体还是将事情一五一十地全都交代了。

    “心脏内的血能类似于魔兽的魔核，是可以被其他吸血鬼给吸收的，并且吸收后可以快速增长实力，所以有些高级吸血鬼会制造专门的眷属来给自己提供核心血能。”

    说完这句话，吸血鬼首领脸上露出了惊恐的神情，他原本以为张禄控制他之后会把他当成打手，那样子至少还能活命，可是现在不一样了，如果他没有想法的话为什么会问自己这种问题。

    “不要，他就算吸收了我的血能最多也只能到达四级，而我是五级！我能做的事情要比他多很多！我愿意臣服，我愿意加入你的领地！”

    他知道，有灵智的生物是可以主动加入这些领主的领地的，他想用这个来换取自己活命。

    “你愿意？可是你心里不愿意。”张禄摇了摇头，加入是一回事，忠诚度是另外一回事，一个忠诚度低的五级和一个绝对忠诚的四级，肯定选择后者。

    除非他的实力能快速达到同样的五级，那样子的话这吸血鬼首领就没有脱离控制的可能了，可是他到达五级的话，还要一个定时炸弹做什么？

    “把他的血能吸收了吧。”

    仙域内的吸血鬼立刻露出了喜色，直接就发起了攻击，而吸血鬼首领由于符篆的控制，根本反抗不了。

    “不，你不能这样，我....啊！”

    说什么都已经迟了，一颗暗红色的心脏被掏了出来，血雾从心脏内渗透出来，这个时候吸血鬼首领还没死绝，不甘地看着同类手中自己的心脏，身体却完全动不了，作为一方霸主，他从没想过自己的生命会以这种方式结束。

    血雾喷涌而出，仙域的吸血鬼身边仿佛出现了一个黑洞，无情地吞噬着漫天血雾，等血雾全被吞噬之后，他的面板也发生了变化。

    【吸血鬼（四级）】

    【品质：蓝色（可提升）】

    【能力：血能（吸血，快速恢复-初级，鲜血魔法）】

    【技能经验：921/1000】

    【晋升经验：11782/28000】

    与此同时，他身上也不断冒出红色的肉芽，渐渐地，肉芽长成了一个茧，随后又快速地萎靡了下去，这层茧就像破布一般向两边脱落，露出了里面的情况。

    一个满头金发，长相帅气的男子走了出来，他一双幽蓝色的眼睛看着张禄，深黯的眼底充满了崇拜，直接单膝跪在了张禄面前。

    “请领主大人赐名！”

    现在的他已经和人类的长相没有多少差异了，说话也流利了起来，如果不是背后的翅膀和尖尖的牙齿，根本分不出和人类的区别。

    “名字？”张禄对于起名是真的不会啊！不然小黑小红大狗？那肯定不行，或者直接套用前世的名字？

    “该隐吧，以后你就叫该隐了。”张禄一拍手，他想起来吸血鬼始祖的名字好像就叫该隐来着，除此之外他也不知道别的吸血鬼的名字了。

    “是！我的主人！”该隐站了起来，朝张禄鞠了一躬，动作非常优雅，和贵族一样。

    “那么该隐，你是否愿意加入仙域？”虽然答案肯定是同意，但是该有的流程还是要有的。

    “那是我的荣幸。”

    在他回答的一瞬间，领地面板中的成员当中多了一个吸血鬼（男爵）的词条，说明对方已经是“神”认可的领地的一员。

    “休息半天，下午去奇袭古堡！”

