    海上风平浪静，天空风轻云淡。
    真是个杀人的好日子......不，真是个祈福的好日子，似乎大宁陛下想做什么的时候，连天都要给面子。
    陛下一身龙袍大步走过石桥，石桥四百丈，这一路走过去，求的是大宁风调雨顺，所谓祈福不是从陛下诚心祈祷那可算起，而是陛下动念算起，所以每一步都是在祈福，所以每一步陛下都走的庄重。
    永安岛四周大宁的战船在来回巡航，看起来依然条理清晰井然有序，纵然没有沈冷王根栋等人指挥，水师又不会变成一盘散沙。
    陛下要去祈祷，在距离永安岛几里外的另外一座小岛上，信王世子李逍然也在祈祷。
    他面前没有高台没有祭坛，只有一捧香。
    “不肖子孙李逍然叩拜李家列祖列宗，今日所做之事，实属无奈，还望列祖列宗宽恕同宗相残之罪，李承唐穷兵黩武好大喜功，若天长日久，大宁必将国之不国，民不聊生，我为大宁江山社稷，为大宁子孙后代，为千秋万世计，不得不行险，望先祖庇佑。”
    说罢之后起身，行至高处，举起千里眼往永安岛那边看过去，那一身龙袍的李承唐已经走过石桥开始登岛，走到永安岛半山腰便是索桥，从索桥步入祈宁岛，那里便是李承唐的坟墓。
    “先生，今日之事，后世之人将如何评价我？”
    李逍然问。
    “世人不会评价殿下，只会骂皇后歹毒，骂太子不孝。”
    荀直是真心真意如此，他确实是在为李逍然谋划，与皇后接触的久了便会知道那是一个什么样心肠的女人，为太子的名声，所有参与谋逆之事的人不管身份高低轻重，都会被皇后一一除掉，他自然明白下场如何。
    荀直又生性自负，纵然不谋逆太子即位也是名正言顺，有什么挑战可言？
    大学士沐昭桐当年想捧李逍然为皇帝却没做到，他若是做到了，自然就证明他比沐昭桐要强的多，他有一身的学识抱负，他日入主内阁，大宁这万万里江山，就是他棋盘，大宁之内所有人都是他的掌中棋。
    “愿今日之后，大宁永昌。”
    李逍然默念了一句，然后举起手。
    在他身后，有几个黑衣死士只等一声令下。
    “李承唐错就错在太自信，他以为大宁皇权在握，也以为自己算无遗策，他从来都不把任何人当做对手，永远那样一副高高在上的面孔，几年前我得知他欲东行便开始谋划，而谋划之始在平越道而非东疆，谁能看穿分毫？纵然是韩唤枝沈冷他们几个在平越道查的时候，我心中一无波澜，因为我知道他们什么都不会查到，最多只能查到南越国那个亡国的国师身上。”
    李逍然长长的吐出一口气：“我谋在平越，谋在南疆，唯独谋不在裴亭山，先生，怕是你也以为我来东疆是要看裴亭山脸色行事？不，我来东疆，只是在坐等落最后一步棋。”
    他看向天空：“世人都说我玩世不恭，说我懦弱，还说我倒霉，当年我若入得长安城便是九五之尊，可那道门挡住了我，我便只是个闲散世子也就是个笑话，连我父亲都骂我痴心妄想，甚至亲情日渐淡薄，时至今日，他怕是已经不觉得我是他儿子，可没关系，他依然是我父亲，我登帝位，他是太上皇。”
    他回头看向荀直：“先生不是问我谋划何处吗？今日我就一一告诉先生，谋划都在哪儿。”
    他举着的那只手落下来。
    身后死士随即点燃烟火，很快黑烟就冒了起来。
    此时此刻，陛下刚刚登上永昌台。
    李逍然举着千里眼看向祈宁岛最高处，喃喃自语：“你便为大宁尽最后一份心吧，你为大宁祈福，朕......念你一些好处，可当年之羞辱朕如何能忘，不会予你全尸。”
    祈宁岛是座孤岛，唯有一座索桥与永安岛相连，索桥狭窄，只能容两人并肩而过，所以陛下若被困在祈宁岛上，救兵想要冲过来都不容易。
    况且，索桥没了。
    陛下过索桥到时候若有人一刀砍断，陛下自然会摔的粉身碎骨，然而索桥两侧皆有禁军和大内侍卫守护，谁能近前？
    可陛下已经过去了，索桥两侧的守护就变得薄弱了些，祈宁观的屋顶上忽然间瓦片纷飞，那屋顶竟是被人改造过，里边有空间可藏人，几年前祈宁观因为破败重修，这自然不是什么值得注意的事，而重修之事，是李逍然亲自谋划。
    死士掀开瓦片，点了火的羽箭射出去落在索桥上，不多时索桥便燃烧起来。
    索桥起火，陛下再无退路。
    永昌台是祈宁岛上最高处，高台十六米，是个圆台，分为五阶，最底下面一层直径足有近百米，这底下一层暗格打开，死士从里面冲了出来。
    陛下站在永昌台高处，那里摆着一张香案。
    陛下所站之处忽然动了一下，紧跟着一柄剑从陛下脚底位置刺出来，犹如毒蛇吐信，快且狠厉。
    可就在这一刻，陛下身边伸出来一只脚，那是卫蓝的脚，脚踹在长剑上，当的一声长剑折断，卫蓝护着陛下往后退了几步。
    高台上砖石塌陷，第三层竟是垮塌下来，若退的不及就可能被陷进去。
    卫蓝一手架着陛下掠下高台，黑衣死士从垮塌之处纷纷掠出。
    另外一座小岛上的荀直举着千里眼看着，手心里都是汗水：“殿下，若仅此数百死士，怕依然杀不了陛下，他身边卫蓝武艺非凡，夏侯芝力敌万人，就是这两个人护着也未必能有人近身。”
    “那只是开始。”
    李逍然笑了笑，一脸从容一脸自信。
    “我刚才说过，我谋东疆，先谋平越道，这些死士都是平越道那些杨玉的忠臣帮我寻来的，也是他们帮我训练的，他们对李承唐的恨化不开，最好利用，韩唤枝查来查去只不过查了些皮毛而已，真正的杀招韩唤枝连看都没有看穿，然而我也知道，只靠这些武艺不俗的死士想杀李承唐还是难了些，所以我才谋南疆。”
    就在这时候，望乡岛那边千帆出。
    “那是何人的队伍？！”
    荀直脸色大变。
    “海盗，海浮屠。”
    李逍然道：“几年前我就开始派人接触海浮屠，谋的就是今日这孤岛，海浮屠麾下八千善战之兵，可他自己难道就不明白，纵然他再势大也不过是海盗，若没有贵人帮他，他永远也翻不了身，大好男儿麾下还有精兵战船，谁不想要一身将军甲？我应允了他，若今日杀李承唐，他便是将军。”
    那是莫大的诱惑。
    “李承唐也是个聪明人，他害怕自己被海上来的人围住，所以才会调沈冷的水师来东疆，所有人都以为李承唐是想让裴亭山明白别动沈冷这个道理，那真的太肤浅了，李承唐确实心思缜密，他提前调来水师，自然是可挡住海浮屠，然而沈冷伤了，水师领兵的几个都伤了，纵然水师善战，无头苍蝇一样拦不住海盗靠近祈宁岛，就算沈冷在如何？”
    李逍然笑道：“他在也拦不住海浮屠，因为我不只是有海浮屠。”
    千帆尽出，自然不只是海浮屠那八千悍匪。
    还有桑国人。
    李逍然道：“长安城中那个桑人的世子是可利用的，难不成我还能忘了他？他父亲朝露王不过控制桑国境内一隅而已，图谋一统桑国，先生或许好奇我为何明知道沐昭桐已经是心无斗志还要与他联络，是因为当年我查他的时候，意外查出来他夫人居然是桑人，先生不觉得有意思？”
    荀直看着李逍然那张自信满满也已经开始得意起来的脸，一阵阵害怕。
    这真的是那个被人嘲笑了二十年的世子？二十年来，多少人骂他不务正业，多少人骂他过街老鼠，多少人茶余饭后想起来就会讥讽几句癞蛤蟆？
    李逍然这几年，谋的是天。
    惊天大局。
    “后来我派人盯着四海阁里那个叫英条柳岸的人，发现他竟是经常暗中与大学士夫人联络，大学士住在内阁里十天半个月不回家，自然不知道，我却知道，于是稍稍接触，英条柳岸的家世也就查的一清二楚，他父亲朝露王想做桑国皇帝，那我就给他一个承诺，助我杀了李承唐，我封海浮屠为水师大将军，再分给他两万战兵，去桑国协助朝露王。”
    他看向荀直嘴角一勾：“现在先生知道为什么海浮屠会与我联手了吗？”
    他还是不习惯称朕，时而我时而朕，就显得不伦不类。
    “海浮屠自然不相信我，我说许他大将军，他当然怀疑我会事后杀了他，可是我许诺他不登岸不进长安，只在自己队伍里等我，我再给他两万兵，他带着这支队伍真的会去帮朝露王？有那数万精兵，他难道就不想自己在桑国做皇帝？”
    李逍然指了指自己心口：“这里有野心，谁都有，只要是个男人都会有，我能利用这些人，就是因为我知道他们的野心是什么。”
    荀直听的一阵阵脸上变色，他之前始终都觉得李逍然是个浪荡子不学无术，整个天下都把他当做一个笑话看，而他却谋了这么多大事，荀直不由得问自己，若自己是李逍然还能做得更好吗？
    “时至今日。”
    李逍然大声道：“数年来，为我而死的人很多，他们的仇将会在今日一并报了，他们的恩，待我日后登基也会报了，天时地利人和都在我手中，李承唐他凭什么不死！”
    最后这一句声音骤然提高起来，似乎震的天上云都散了几分。
    那是二十年的不甘，二十年的屈辱，二十年的愤怒，二十年的仇恨。
    他凭什么不死！
    海域上，桑人的战船和海浮屠的战船迎风破浪而来，算起来兵力至少有一万四五千人，大宁的水师已经开始朝着这边拦截过来，但毕竟不是整个水师都在，桑人也好海浮屠也好他们并不担心，战船不是人那么灵活，他们只需要有三分之一的战船冲过去登陆即可，祈宁岛上什么位置可以靠岸李逍然已经派人查的清清楚楚。
    矢地浪看向另外一艘大船上迎风而立的海浮屠，嘴角勾出一抹冷笑，他又看向身边的另外一个桑人：“你我情同手足，今日之战，杀宁帝，你我之名不但会在桑国传扬千年，在宁地亦然，可说起来我不服气，殿下看重你，朝露王也看重你，矢志弥恒，今天就比一比，是谁手刃了宁帝。”
    矢志弥恒眉头紧皱，看着远处那座岛，握紧长刀。
