    南宫琴知道自己儿子对情情爱爱这种事情，从来都不懂。

    试问一个从小被下了绝情蛊的人，哪里懂得这些？

    “男人和女人之间，不就是这么一回事？占有之后，她便是你的，不管是她的人还是她的心。”

    若是楚倾歌能真的喜欢上她的儿子，这件事情，也就不存在所谓的强迫了。

    她并不希望楚倾歌和儿子的关系不好，作为母亲，她还是希望自己儿子可以幸福的。

    “慕儿，娘从小没有给你机会学习这些，是娘的错，那就从现在开始，好好学一学，如何爱一个人。”

    慕白还是不说话，只是那双眼眸，始终没有半点光亮。

    南宫琴见他暂时还不能接受自己的说法，便也只能闭了嘴。

    欲速则不达。

    这件事，儿子很快就会想明白的。

    “更何况，你也是她的少君之一。”

    “你说什么？”慕白心头一震，已经落在楚倾歌身上的目光，猛地回到南宫琴的脸上。

    他浑身绷紧，就连指尖都在微微颤抖。

    “娘，你方才……说什么？”

    “你不知道？”南宫琴的惊讶，不比他少半分。

    “你师父……主子没有告诉你，她曾说过，将来她若有女儿，一定会让女儿嫁给你？”

    慕白不记得了，师父从前，竟然也说过这话？

    “从小，主子就夸你长得好看，恨不得让你当她的女婿，如此，便能永远将这么好看的孩子留在身边。”

    南宫琴这话，可不是为了安慰他，她虽然想复仇，但也没必要用这种事情欺骗自己的儿子。　　她只是没想到，儿子竟然不知道这事。

    慕白不知道，他真的不知道。

    小时候的事情，或许，只是师父一句玩笑话，他还那么小，怎么会在意？

    更何况，很久之前他就被南宫琴下了绝情蛊，从此人间情爱跟他没有半点关系，什么少君，什么成亲，这种事更不会被他放在心上。

    南宫琴见儿子沉郁了大半个月的心情，好不容易，似乎有了些好转。

    她心里，也松了一口气。

    “好了，小殿下身子还不怎么好，你好好照顾她吧，娘在这里也不方便，这段日子，娘暂时不来了。”

    她走的时候，还不忘叮嘱道：“秦天傲那边，不要太放松，你若真觉得对小殿下愧疚，那将来夺下北秦江山之后，就将这个江山，送给她吧。”

    她其实，并不想要这个江山，但，江山必须不能落入秦天傲另外两个儿子的手里。

    若是给了楚倾歌，倒也……似乎没什么遗憾。

    南宫琴走了。

    慕白坐在床边，执起倾歌的手，心头一阵惊喜，但却又是一阵不安。

    他竟然也是她的少君。

    做梦都没想到，自己在冥冥中，竟和倾儿有如此亲密的关系。

    他和穆渊都是一样的，他不比任何人差，他也该和她一起的。

    可是，穆渊……

    一想到穆渊，好不容易喜悦起来的心，顿时蒙上一片晦暗。

    他虽然是她的少君，可她……一辈子都不想要他了，是不是？

