
石招娣心情很激动，也酸涩的很，说起来姐妹三人是无父无母的苦命人，换做别人家父母健在的，坐在这里的该是双亲。

石晗玉一身浅白带粉的襦裙，整个人都端庄了许多，就算是略施粉黛也美得很，看着这样的石晗玉，石招娣脑海里却是曾经那个瘦弱不堪，口不能言的三丫，心头发热的她眼圈都红了。

“阿姐，我好看不好看？”石晗玉笑得很开心，俏皮的在石招娣面前转了个圈儿。

石招娣咬了咬舌尖儿，她知道三丫怕自己出丑才会不惜耍宝逗自己的，故作严厉的说：“庄重些。”

“是，晗玉领命。”石晗玉是真怕石招娣哭出来，这个场合不能落泪，那么多人看着呢。

石招娣看向了石迎娣，石迎娣穿着的浅白带微红的桃红色，姐妹三个人容貌都随了性格，自己这个妹妹一张笑脸透着英气，平日里都不愿意穿裙子的人，都能看得出来那份不耐烦。

“一拜。”司礼扬声。

石迎娣和石晗玉跪下来，恭敬地给石招娣和顾长生行礼。

这原本是感谢父母养育之恩的，不说石晗玉了，就是石迎娣也没感受到父母的养育之恩，反倒是坐在上面的阿姐打小伺候两个妹妹活下来，所以这一拜姐俩都诚心诚意。

石招娣起身过来扶着两个妹妹起身，再挨个给整了整衣裙，正了正发簪：“好，长大了。”

姐妹俩面向东正坐下，两位王妃再次净手，有司奉捧着发钗过来，两位王妃接过来发簪走到姐妹俩面前，文王妃高声：“吉月令辰，乃申尔服。敬尔威仪，淑慎尔德。眉寿万年，永受胡福。”

丫环摘下了发簪，两位王妃分别给姐妹俩簪上发钗后，姐妹俩回去房，襦裙换成了曲裾深衣，再次来到外面给来宾们行礼，回头给两位王妃行跪拜礼，表示感谢和尊敬。

当石晗玉抬眸的时候，看到了一身玄色镶红长袍的牧北宸。

牧北宸的目光就没离开过石晗玉，四目相对的时候他笑了，这一笑春风化雨一般，石晗玉赶紧收回目光。

寻常百姓家的女儿，初加就结束了，石家今非昔比，二加也正常。

所以，当司礼扬声宣布三加的时候，连两个王妃都吃惊了，倒是沈玲珑松了口气，幸好自己准备的礼服都是足够的。

三加要戴冠，而这可不是寻常人家能准备的了。

牧北宸往人群外面看了眼，赵同芳立刻捧着一个漆盒走进来，漆盒上瞄着龙凤呈祥的图案，当漆盒放到了两位王妃的面前的时候，武王妃不得不看向了牧北宸，就算是猜测到了是给谁的，可石家两女同时及笄，这就有些不合适了吧？

“殿下，属下也要送礼。”赵同芳躬身。

牧北宸点头：“可。”

赵同芳快步离开，再进来的时候捧着漆盒，虽说比刚才的漆盒小了一些，上面的图案也换成了百花图案，可也让两位王妃松了口气，松了口气的同时，武王妃盯着赵同芳，当赵同芳到了近前，武王妃压低声音问：“你又是为何？”

“祖母，迎娣是孙儿的徒弟。”赵同芳声音更小的说：“不能受这个气！”

武王妃哭笑不得，旁边文王妃就忍不住拿了帕子遮住唇角，笑了，出声：“这石家三女，各个都是福星临世呢。”

两位王妃还要净手，司奉捧着钗冠上前，两位王妃捧着拆冠，文王妃扬声：“以岁之正，以月之令，咸加尔服。姊妹具在，以成厥德。黄耇无疆，受天之庆。”

石晗玉不懂，石迎娣也不懂，就连石招娣都不懂，可沈玲珑和纪夫人都明白这一加到底意味着什么。

摘了发钗，戴上钗冠，丫环扶着姐妹俩回到房间里换上了大袖长裙礼服。

石晗玉一身朱红色绣金丝线凤穿牡丹的曳地长裙，两只手交叠放在身前，宽袖随着走动如蝶翼一般，石迎娣一身桃粉绣蝶戏幽兰的的曳地长裙，姐妹俩并肩而来。

牧北宸起身直接迎过去了，他迎的是石晗玉，所有人都有一种意料之中的感觉，赵同芳看着自己孤零零的徒弟一脸懵懂的样子就差点儿跺脚了，也一咬牙的走过来，在牧北宸牵住了石晗玉手的时候，他也隔着衣袖拉住了石迎娣的手腕。

石迎娣猛然看过来，赵同芳赶紧压低声说：“快随师父来，咱们看热闹。”

“热闹？”石迎娣被赵同芳拉走，快速的去了武王妃身边，武王妃看着这一对儿，怎么都觉得不对劲儿。

可这个场合也不能问啊。

倒是那一对儿，武王妃偏头低声对文王妃说：“你看明白了吗？”

“长姐是觉得小妹还是当年那般没眼色嘛？”文王妃啧啧两声：“看来咱们这一趟是来对了。”

两个人对望一眼，心照不宣。

“你干嘛啊？”石晗玉小声问牧北宸。

牧北宸微微偏头：“及笄之后，你知道最该做什么吗？”

“不知道！你耽误行礼了，我快累死了。”石晗玉皱眉：“你快回去坐着。”

牧北宸的大拇指在石晗玉的掌心里肆虐一圈，轻笑出声，抬头看着人群外，两个黑衣人立刻过来。

牧北宸打开盒子，从里面拿出来一块龙凤玉佩，弯腰为石晗玉把凤佩带在腰间，拿着龙佩看了眼石晗玉，见她不动，只能自己带在了腰间。

石晗玉想要找个地缝儿钻进去，这男人想做什么谁都看出来了，自己也心知肚明，可这事儿怎么看都有强扭瓜的意思。

牧北宸不知道石晗玉想什么呢，从另一个人手里接过来红色镶玄色的薄纱披风，抖开给石晗玉披上。如此两个人站在一起简直……，嗯，像极了下一秒就要喊一拜天地的既视感。

有侍者送来酒。

石晗玉就慌了，抬眸看着牧北宸，这小子是不是疯了？他到底想要干啥？

牧北宸拿过来酒盏，望着石晗玉。

他喉结滚动，声音很轻的说：“今日我不说江山为聘，你且等着。”

“你别胡闹。”石晗玉皱眉：“别闹笑话行不行？”

牧北宸笑了，酒杯送到石晗玉面前……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68453434"  chaptername="第二百一十五章  别闹笑话行不行？">加入书签</a>
</div>
