    “秦武，你带一队人马去东面看看秦风那小子在搞什么鬼，其他人跟老子杀出去，攻镇！”

    　　最终秦宇还是决定派一队人马过去瞧瞧，毕竟计划出现了变数，让他有些不放心。

    　　“是，首领！”

    　　顿时，近两百大军一分为二，秦武带着三十少年沿小河朝东面杀去。

    　　秦首领则带着其他人直扑镇口，一个个嚎叫着如出林的野猪，吓的附近村民纷纷逃窜。

    　　哐哐哐…

    　　镇子里的人，第一时间就发现了这一幕，立即敲响了铜锣示警。

    　　而各家家主都赶忙带着家丁奔往镇门口，一百巡检也匆匆提刀拿枪赶来。

    　　“好呀！这帮小毛贼竟还跟老夫玩调虎离山这种鬼把戏，当真是小瞧了他们！”

    　　吴老爷子看着从数里外林中冲出来的少年兵，又望了望东面乡道上的激战，哪里还不明白是怎么回事？

    　　“吴兄，这帮小毛贼真是胆大包天，只是不知他们还有没有其他人马？要不派两人去县城报信吧？”

    　　一众员外看着冲来的一百多少年兵并不怕，却担心还有其余成年反贼，埋伏在一旁窥视。

    　　“嗯！”

    　　吴老爷子其实知道，即便派了人去县城求救，那卢县令多半也是不会派人来的。

    　　就算派人马前来，等那些人赶到，他们的尸骨怕不是都要寒了，但为了安他们的心，还是点了点头。

    　　数里之地，秦宇带着大军几乎片刻就杀到，不是他不想搞偷袭。

    　　而是镇子周围太开阔，也就那片树林能藏人。

    　　只要对方不是瞎子，就休想突袭成功，所以还不如喊杀着冲过来，壮一壮那声势。

    　　然而，区区一百多人马，还都是十五六岁的少年，哪怕吼的再凶，声势又能大到哪里去？

    　　这不，土墙后木板上的一众家丁巡检，脸上都没有带半点惧色，反而表情有些不屑。

    　　“姓秦的小贼头，老夫奉劝你们速速放下兵刃，莫要在行那取死之道，念在尔等年幼，届时老夫在县尊大人面前还可为尔等说情一二，说不得卢大人就会网开…”

    　　吴老爷子一眼就认出了秦宇是那天上门的书童，顿时大喝道。

    　　“网个鸡把！老东西，废话少说，你吴家鱼肉百姓，欺压乡邻，今日小爷就要替天行道，识趣的快快打开大门，兴许小爷还能你个痛快，留你一家全尸，如若不然，等下定叫你生不如死！”

    　　秦宇一脸凶狠的回骂道。

    　　没办法，国人打仗，向来讲究师出有名，秦首领也不免俗，给自己找了个光明正大发财的理由。

    　　实则是怕附近的村民来帮忙。

    　　“竖子安敢如此猖狂？”

    　　吴老爷子胡子都气得翘了起来，指着下方秦宇，脸都涨成了猪肝色。

    　　“我乃华王秦宇，里面的人听着，小爷今日只寻吴家算账，与旁人无关，识趣的赶紧滚回家，紧闭大门，否则待老子破镇后，鸡犬不留。”

    　　秦宇却没管他，而是冲着里面又大声威胁道。

    　　“哈哈，小畜生，老夫吃的盐比你吃的米还多，这套把戏也敢在老夫面前卖弄，当真是不知天高地厚。”

    　　吴老爷子仰天一阵大笑，其余地主士绅也跟着哈哈大笑，区区唇亡齿寒的道理，难道他们会上当？

    　　何况各家大户之所以住在一起，最后形成这黑石镇，不就是想要抱团取暖嘛。

    　　“那他TM的就看谁吃的盐多，给老子杀！”

    　　秦宇也不再啰嗦，长刀向前一指，暴喝道。

    　　秦铁立即和三十名少年点燃了手中的大炮竹，用力的朝里面扔去。

    　　然后十名少年就举着盾牌飞快地冲向了大门，将一个二十斤重的火药包抵在了木门上，点燃引线后，向两边狂奔。

    　　这帮巡检家丁，平时欺负欺负百姓还行，又哪里真打过仗，论战场反应速度，差了少年一大截。

    　　一大半人，都还在抬头望天，想着这帮小子扔进来的是什么？

    　　三十个竹筒，就先后在空中爆炸，顿时碎竹屑和铁钉铁屑四散飞溅，起码有四五十人脸上头上被打的血肉模糊，痛的是鬼哭狼嚎。

    　　就连吴老爷由于要和秦宇骂阵，站在土墙后的木板上，都中了招。

    　　一张老脸上，插着几根竹屑，从木板上摔倒在地上痛的是直打滚儿。

    　　半天没爬起来，还是几名眼疾手快的家丁，赶紧跳下木板将他扶起，护着他向后退去。

    　　轰！

    　　众人从那竹筒爆炸中还未反应过来，大门处就又传来一声惊天巨响，厚重结实的大门，顿时被炸的轰然倒塌。

    　　“别管老夫，快，赶紧给我堵住大门…”吴老爷子一手捂着脸，一边招呼家丁，那还有刚才气定神闲，背手称老夫的样。

    　　各家家丁这才提刀向大门扑去，而巡检们则是在后面又喊又叫，打酱油。

    　　轰轰轰轰轰…

    　　“哎呀！”

    　　“啊！”

    　　大门一塌，秦宇就一招手，二十名火枪兵排成两排，冲上去就是一轮排枪。打的门口的家丁，顿时又是一阵鬼哭狼嚎，陷入大乱。

    　　而火枪兵则是强忍住胳膊上传来的阵痛，将枪向身后一甩，扒出腰间的长刀就趁机扑了进去。

    　　“杀进去！”

    　　秦宇暴喝一句，少年们也端着长枪纷纷冲杀进去，见人就戳，见人就砍。

    　　一时间，三四百人挤在门口的空地处，杀得是热火朝天，惨叫连连。

    　　少年们虽然身材矮小，气力不够，却个个悍不畏死，加上枪头锋利，又快又准，只是片刻，一百巡检就纷纷叫喊着逃走。

    　　各家家丁，也各自护着自家家主，朝各自宅子逃去，这几乎是下意识的行为。

    　　人人惊慌不已，谁都没想到这帮小毛贼，不但有火器，还如此凶悍，当真是大意了呀！

    　　“杀呀！”

    　　秦宇立即就带着大军朝吴家大宅追去，他是认得路的。

    　　秦铁则是带着亲卫，救治受伤的兄弟，给对方受伤的人补刀。

    　　因为起码有几十人，被炸伤倒在地上在哀嚎，对于这些人都是一刀了事。

    　　吴老爷带着十几家丁，一脸狼狈的逃回大宅，刚将门关上，秦宇就带着人尾随杀到。

    　　而其余各家主，身边少则三四人，多则也才五六人，最多不超过八人，所以躲进家中后都是瑟瑟发抖。

    　　自保都不足，哪里还敢出去救援吴家？都是在心里祈祷，那帮小煞星真的只是来找吴家麻烦的。

    　　巡检们就光棍多了，都是奔着镇外逃去，那两米高的土墙，搭个人梯就过了。

    　　“轰！”

    　　秦宇几乎片刻没耽搁，就用火药包再次将吴家的大门砸的稀巴烂，然后大军一哄而上，杀将了进去。

    　　顿时，大宅内的一众大姑娘，小媳妇，俏丫鬟，贵夫人都是吓得尖叫连连，整个大宅都是一片大乱。

