
这大殿之中，供奉着一尊神龙雕像！而且雕像上面的龙息十分的浓郁，压迫着楚璃与小龙，微微弯腰，楚璃向后退出了几步，这才缓了一口气。

楚璃四下打量了一番，大殿墙壁上的壁画，是一条条的身姿矫健的飞龙穿梭在云雾间，或吞云吐雾，或是行云布雨，或是电闪雷鸣的画面。

“传说，龙族最喜欢收集宝贝了，如今我还没有找到这些宝贝的藏身之地呢！”楚璃嘀咕道。

“阿璃，你能帮我把这个雕塑上的禁制破掉吗！”小龙突然说道。

“好！”楚璃想也不想就答应了。

重新站得离雕像近了一些，身体向上跃起，升至与龙头齐平的地方。楚璃发现，不论这里的雕像，还是柱子上或是石碑上的雕像，龙头全部是高高昂起。

楚璃伸手向着龙头探去，离龙头还有一丈多远时，她就被禁制的反弹之力弹得向后飞去。一个翻身落在了地上，幸好这个禁制的攻击力度不大。

楚璃得到过“走马观花”的古禁制传承，这个禁制品阶虽高，却也难不住她，不过是用得时间长一些而已。再不行，还有阿宝这个外挂在。

不过楚璃现在尽量依靠自己，若是阿宝有一天离开了，她有足够的能力应对这些突发的事件。盘膝而坐，神识扫过了禁制，微闭双目，五指掐动法诀，脑海中急速的运转着开始演算起来。

三天的时间很快就过去了，楚璃猛得睁开了眼睛，旋身而起，一个个的指决打在了禁制上。禁制波动起来，一条条看不见玄奥符文般的线条，有序的游动着。

就听“噗”一声，线路集中到一点时，被楚璃的一个法诀击溃。禁制破除小龙冲了过去，飞入了龙头微张的嘴巴中。一会儿的功夫，小龙就叨着一个玉瓶飞了出来。

“阿璃，帮我收起来！”

当玉瓶收起后，龙雕上的龙息顷刻间便淡了许多。小龙在楚璃的头顶上盘旋飞舞了一会儿，十分的高兴。就在此时，大殿的后方突然传出一声“轰”的元气的暴动声。

龙雕身上残留的一些气息，像被什么吸引朝着大殿后方而去。楚璃轻“咦”了一声，难道此处还有外人到来？

来不及多想， 大殿的深处传来重重的“哐当”声，似乎是石门被撞开了的声音，然后是纷乱的脚步声，中间夹杂人类的急呼声：“快，快走！”

这声音……，有些熟悉，这里还真有人！只是楚璃进入的这条道路，仿佛只有她一个，那么其它人是从什么地方进来的。楚璃正想着，却与急急忙忙跑过来的数人撞个正着。

“南兄弟！”

“任大哥！和尚！朱前辈……”

楚璃愣住了，与朱天源四目相对都是一呆。星域之海这么大，星域碎片也这么多，星域碎片中的大海也这么的广袤，就这样还让他们给碰上了，而且碰上的还不是一个人。

这其中还有一个令楚璃意外的人。葛奎，此人曾在飞仙镇的秘云山脉中，将一只地级八阶的霹雳云纹豹引来，差一点让任天游丢了性命，使楚璃受了伤。

所以说楚璃对他的感觉很不好，原来此人是用秘法遮掩了修为，如今他的修为显示在合体期。

这里面还有朱天源最不待见的同父异母的兄弟，当真是够乱得。随后任天游跑过来一扯楚璃，就往楚璃来时的通道跑：“南兄弟，快走！”

楚璃扫了一眼，这些从大殿后面跑出来的这些修士，神色慌张，脸色惨白，其中好几人身上还带伤！朱天源的护卫少了一多半，……。

见到岑琳与薛子锋也跑了出来，任天游拉上了楚璃拼命顺着通道往外跑，楚璃还没有弄清楚怎么回事，只能跟着他们一起跑。

“任大哥，怎么了？我们为什么要跑，出什么事情了？”楚璃边跑边问。

任天游喘了口气：“先别问了，逃命后再说！”

忽然之间，一声十分动听的声音从众修的后方传了过来，仿若天籁。楚璃的识海就是一荡，脚步一滞，只得停下盘膝而坐，宁神静气，护住识海。另外的十几个人却是耳鼻出血，捂住脑袋呻.吟起来。

其中最镇定的除了楚璃之外，就是空空和尚了。这些人中，其实楚璃最看不透的便是空空和尚了。除了爱忽悠她入佛门外，平时并不怎么说话。如今更是与大伙共同进退，反正就是你们说什么，他跟着就是了！

黑暗中，一阵的腥风刮过，通道的尽头突然出现了一张美人脸。这张脸极美，肤如凝脂，眉目如画，鼻梁秀挺，唇不点而红，一双勾魂摄魄的大眼睛，只轻轻一撩，就能将人的魂魄勾走。这张脸，实在太好看了！

当这张脸的主人，慢慢地从黑暗中完全出现在众人面前时。众人的脸色更加的惨白了，身体颤抖着，气氛十分的压抑，沉凝。

这张脸实在太有冲击力了，美到了极致，修长优美的脖颈下，却是如蛇般银色的躯体，腹下还有四只雪白的利爪。

众人并没有被这份美丽惊艳到，而是吓得心肝肺都在颤抖，这是什么怪物？若不是亲眼看到它手撕活人，吞吃人心，他们或许还没有这么的惊悚！

这个怪物的实力十分强悍，合体期的修士不敌一合之力，若是被它抓住了后果可想而知！楚璃看到这个怪物的样子，脑海中突然出现了一段信息。

上古妖兽“美人银鲛龙”，传说，此种妖兽长着一张如同人类般的美人脸，乃是上古鲛人族的一脉分支。是蛟龙与鲛人结合而成的一个种族。

据说在几十万年前，就在灵界消失了，如今楚璃却在这里看到了。此种妖兽很是爱美，非常爱惜自己的容貌。为了使容貌更加的完美，肌肤更加细腻、光滑和坚韧。

穷其一生都在收集滋养肌肤的各种灵物，用以细心的呵护每一寸的肌肤，不留一丝的暇疵，为此无所不用其极。

此种妖兽还有一个怪癖，就是喜欢美丽的事物。非美丽的东西不用，非美丽的东西不收集。厌恶讨厌它们认为的一切丑陋之物。那怕是逆天的宝物，那怕对它们修行有极大的好处，也会弃之如敝履。

它的兽皮，最适合炼制法衣，不但坚韧光滑，水火不惧，防御能力还极佳。炼制的法衣，可以滋养肌肤，根据个人特点提升气质。在灵界也是不可多得的宝物，是所有美丽女修梦寐以求的法衣。

楚璃在下界时，穿着的月影流光衣便是眼前这张美人脸的皮所制！仔细的打量了几眼它的那张脸，以及如蛇的身体。可能是楚璃打量的目光太过大胆，竟然将美人银鲛龙的目光吸引过来。

那张美人脸笑了笑，众修有了一种夺魂摄魄的感觉。娘啊，太可怕了！几人腿肚子发软，刚想起身跑，耳边又传了一声如铃铛般的笑声。

众修的腿像是被人拖住一般，再也迈不出来。我命休矣！几人心中大叫，豆大的汗珠从煞白的脸上，滚落下来。

楚璃的识海中有着如意流光罩的护持，及这么多年来不停运转的淬神诀，对于美人银鲛龙的神识攻击，有着极强的抵御力，而且她的元神还穿着护甲，所以比起其它几人来要好许多。

美人银鲛龙最善长的是用歌声惑乱心神，它即有鲛人一族的特性，同样也有与蛟龙比肩的强悍肉身，十分的不好对付。

知道了美人银鲛龙的习性与特长，楚璃反而不那么担心了！即然美人银鲛龙善用歌声攻击，那么她也试一试音攻吧。盘膝而坐，凤栖九霄琴出现在了身前，五指一拉，冰弦绕指，纤指凝寒，古韵流转，琴音低徊。

清幽的琴声在通道中百转千回，更加动听了几分。琴声叮咚，时而舒缓如流泉，时而急越如飞瀑，时而清脆如珠落玉盘，时而低回如呢喃细语。这是一种引人沉醉的天籁之音，牵引着心神寻找着迷途知返的浪子。

众修在楚璃的琴音引导之下，清醒了许多，识海中的那股牵引之力，再也不能锁定心神。身体终于可以动了，然而他们却不敢离去！就怕离去时的动静，惊动了同样沉醉在琴音中的这只美人怪！

任天游在楚璃的身后，盘膝坐了下来，他不能丢下南兄弟就这样走了。空空和尚、岑琳与薛子锋坐在了楚璃的身后，凝神静气。

琴声铮铮，已由春暖花开变化到秋风瑟瑟，众人听后竟然有了几分冷意。美人银鲛龙蛇身盘踞，静静聆听，脸上的神色随着琴声变幻。

这一刻的琴音低回，仿佛是孤雁徘徊，秋风高筝，清高中隐有落寞，任天游蓦然想起已经遗忘许久的亲人朋友，心中微涩。

他是在秋高气爽的日子飞升的，就如同孤雁南飞。他一直都知道，飞升之人，无论如何难以管到下界之事了。家族能有一人飞升上界，已是件了不得的事情，随遇而安才是他目前最好的选择。

但是家族为他耗空了家底，他想要尽力为家族争取一线飞升的仙缘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246124"  chaptername="六百五十五  美人银鲛龙">加入书签</a>
</div>
