        “啊？现在去？”红蝶既惊且喜，“可夫君你一夜未曾合眼，不如……不如进房休息一下吧。”

        萧易不来的日子，红蝶心底其实也十分想念。

        只不过，她是个本分的女人，不会去争宠。

        萧易不来，她便勤勉修炼，打发一腔思念。

        如今萧易好不容易来了，却因为她沉浸于修炼，把自己的夫君晾在了门外一夜。

        红蝶心里，愧疚又心疼。

        萧易笑道：“你不也一夜没合眼吗？走吧，吃完了玉心雪花糕，我们再回来睡个回笼觉，那也是来得及的。”

        见萧易坚持，红蝶也不再推辞。

        神行舟横跨天际的时候，红蝶便依偎在萧易的身上睡着了。

        萧易心中的柔软，再次被触及。

        有时候，傻乎乎的女人，反而更能牵动男人的心。相反，精于算计的女人，却会惹人嫌弃。

        方灵濯，在被种下万毒源根之前，便是一个极有心计的女人。所以萧易对她的感觉，素来是可有可无。

        当初收了她，也是看重了她的一点资质，打算让她将来帮助方灵嫣，执掌方家，为他留守后方，积累毒材。

        哪怕，如今方灵濯对他思念成河，除非萧易忽然对她来了兴趣，否则也不会过去张望一眼……

        萧易有时候的无情与冷酷，是常人想象不到。

        因为在他眼里，有些人，只是永远的傀儡之身。

        对傀儡动情？

        他萧易会把自己笑死。

        可红蝶不同。

        红蝶并没有被控制，却待他萧易十分真心，对他的话，也是谨记心中，毫不含糊。

        这是一个忠于情的女人，萧易自然不会亏待了她。

        到了石州城，萧易抱着红蝶，悄然下了神行舟，将她抱进售卖玉心雪花糕的老铺子。

        卖糕的老板，刚要问询，萧易对他做了一个禁声的动作。

        老板咧嘴一笑，表示明白，任由萧易抱着红蝶，坐在茶座前。

        直到半个时辰后，红蝶睫毛一颤，醒转过来，方才羞声道：“我……我怎么睡着了？夫君，我们这是已经到了？”

        萧易笑道：“到了。老板，现在可以给我们上糕点了，我家小娘子，就喜欢你店里的玉心雪花糕，除了给我们上的，剩下的，我也全包了。”

        老板呵呵笑道：“这位公子，可真是心疼你家娘子。老朽在这里开了六十年的店，也从未见过如公子这般心疼娘子的人。这位夫人，真是有福气啊！”

        红蝶幸福的羞涩一笑，仰起的眼眸里，充满了开心和痴迷。

        她本是下仆之身，人生，全因眼前的青年而改变。

        别人称他是冷酷魔神，嗜血煞星，那又何妨？

        她只知道，眼前人，是她的心上人，也是珍爱她的人。

        神行舟降落石州城，万奇楼的詹可敬很快得到消息。

        詹可敬犹豫了半盏茶的功夫后，最后决定来见萧易。

        萧易、红蝶正吃着玉心雪花糕的时候，詹可敬堆着一张笑脸，从远处疾步走来。

        “我与娘子正吃着点心，谁若惹我不开心，我会让他更不开心。”詹可敬未到近处，便听到萧易淡淡的笑声，传荡而来。

        詹可敬堆起的笑容，猛地一僵。

        他担心的事情，果然发生了……

        少帮主观望的态度，已让萧易心头极为不爽。

        如今，萧易怕是并不待见他了。

        可为了混龙帮的将来，詹可敬深吸了一口气，还是走了过去。

        “若公子见了老朽，会心生不快，老朽这条老命，公子可随手取之。”詹可敬走到萧易跟前，躬身行了一礼，微笑道。

        红蝶一愣，但没有说话，自顾吃着她心爱的糕点。

        萧易瞥了一眼恭敬立在一边的詹可敬，淡笑道：“这混龙帮的少帮主，究竟是什么好命格。居然有你詹老这般忠诚的属下。为了替他当说客，连命都可抛之？不过，很可惜，我萧易与人合作，从来都是过时不候。我给你们的期限，早已过了，你若再说，那我就真的会不开心了。”

        詹可敬苦笑道：“公子的脾性，老朽略知一些，也能理解公子此刻心头的不快。可公子慧眼明心，定也能体谅我家少帮主的难处。混龙帮内乱未清，岂敢再添外患。一切，也是不得已啊！”

        萧易眼眸一眯：“詹可敬，你莫非真以为我不会杀了你？”

        詹可敬深吸一口气，沉声道：“今天就算公子杀了老朽，老朽也想为少帮主再争取一下。”

        萧易呵呵一笑：“你觉得你凭什么能够打动我？一，你虽有忠心，却代替不了你家少帮主做决定。二，我眼下这种心情，你想说服我，你有没有想过你们混龙帮要付出何须代价？这个代价，莫说是你，有可能连你们少帮主都无法接受。”

        “注定无法达成一致的事情，何必再浪费你的唇舌呢？”

        詹可敬眼眸一闪，低沉道：“公子驾驭神舟，来到石州城，当真只是为了吃上这一盘糕点吗？”

        红蝶一愣，不由看向萧易。难道夫君来石州城的真正目的，其实是为了引詹可敬自己出来见他？

        萧易听了这话，却是邪邪一笑：“自然不是。我萧易胃口素来极大，又怎会为了一盘糕点，从云州城跑到石州城来。”

        红蝶听了这话，心里不由有些失望。

        萧易接着说道：“我来这里，是为了陪我的娘子。她喜欢这家的糕点，莫说这铺子是在石州城，就算是在中州，我也会陪她去。”

        詹可敬自然不信。

        红蝶却听得心中一甜。

        这时候，萧易看着红蝶，宠溺一笑：“把这块吃完，咱们就回去，省得听有些人自以为是的在这里聒噪。”

        詹可敬脸色一苦，连忙道：“萧公子，是老朽失言了。”

        “詹可敬，你可以走了。三息之内，你若不走，就休怪我将你当做苍蝇一般给打发了。”萧易目光一冷。

        詹可敬脸色急变，如果萧易真的不肯施以援手，混龙帮的局势根本无法被控制。少帮主，就真的要沦为别人的傀儡了！

        嘭！

        詹可敬双膝豁然一跪，恳求道：“萧公子，老朽可以代替少帮主做主，将原先我们说好的报酬，翻增一倍！”

