    来的人正是邵家的三小姐，邵诺。

    她进屋之后往沙发上一坐，冲着正在脱大衣的李程秀一挑眉，口气颇为不屑道，“你就是李程秀。”

    李程秀点点头，“喝水吗？茶？”

    邵诺倨傲的抬起下巴，“没必要，我来找你的目的很简单，说完我就走。我弟弟要结婚了，这张支票你拿着，赶紧走人吧。”她从包里掏出一张纸，拍到茶几上。

    李程秀正在把鞋往鞋柜里放的手一僵，然后慢慢的把鞋放上去。

    不知道为什么，他一点都不意外她的来意，也不意外她说出的话。

    他磨磨蹭蹭的坐到另一头的沙发上，微微低着头，小声道，“他说，不结婚的。”

    “结婚自然是不会那么快，不过等他们度假回来，就要订婚了。”

    李程秀抬眼看着邵诺，有些迷茫道，“度假？”

    “对，他们现在正在南太平洋度假。”

    李程秀有些失神的摇摇头，“不对呀，他说，出差。”

    邵诺也愣了一下，抿抿嘴，从包里掏出手机，把屏幕亮给他看，“这是我弟弟昨天发给我的照片。”

    李程秀呆呆的看着那张照片。

    上面确确实实是邵群，旁边那个穿着泳衣，跟他亲密相拥的女人，正是他在报纸上看到的那个名模，两个人笑的很开心的样子。

    李程秀眼眶一涩，颤着声音说，“我，说，说不定，是朋友呢。”

    邵诺瞪着眼睛看着他，眼神中有一丝疑惑。

    她皱着眉按下通话键，“一会儿别说话，我让你彻底死心。”

    她开了扩音器，等待的声音过去后，电话那头传来了一道慵懒的声音，在场的两个人都很熟悉。

    “喂，三姐。”

    “邵群，干嘛呢？”

    “没干嘛，在床上躺着呢。”

    “玩儿的好吗？”

    “还行啊。来，戚茗，我三姐，跟我三姐打个招呼。”

    那边立刻传来一个绵软的声音，“姐姐好。”

    “恩，你好，玩儿的开心吗？”

    “很开心啊，这里好漂亮，姐姐有空也来玩儿吧。”

    “恩，邵群对你好吗？”

    “好呀，邵群可好了，哈哈。”那边还隐约传来嬉闹的声音。

    邵诺面无表情的干笑了两声，敷衍道，“那就好，来把电话给邵群，我跟他说点儿事儿。”

    邵群的声音重新响起，“姐，什么事儿？”

    “哦，问问你订婚宴有没有什么特别要求？”

    “没有，你们看着办吧。”

    邵诺又随便说了两句，就挂了电话，一转头，就看到李程秀用力捂着嘴，满脸都是泪。

    邵诺眼里闪过一丝慌乱，“你，你哭什么呀，一个大男人哭什么。”

    哭什么？这要从哪儿说起呢。

    是因为邵群骗了他，还是因为邵群要结婚了，还是因为他做的梦彻底醒了。

    邵群的一字一句，都跟把刀子一样，狠狠的捅进他心里，心都在淌血了，眼泪算得了什么。

    他再怎么骗自己，试图蒙蔽所有的怀疑，在真相面前，都是不堪一击。

    噩梦一样……一切都跟噩梦一样。

    邵诺似乎不知道怎么应付这样的场面，直接愣住了。

    她僵直着背尴尬的看着李程秀低着头哭了好久，才愤然站起来，适才的大家千金气质荡然无存，随口骂道，“靠，弄得好像老娘欺负人一样。”

    她把支票往李程秀面前一推，“喂，你拿着，然后赶紧搬走吧，我弟弟跟你不合适，他也，没，没你想的那么好，总之赶紧跟他断了吧，对谁都有好处。”

    李程秀茫然的抬起脸看着她，哽咽着断断续续的说，“你走吧，你走吧，钥匙在，在鞋柜……上，你走吧。我也会走，一定走。”

    邵诺脸色发青，踩着高跟鞋蹬蹬蹬的快步走了出去。

    直到那扇门关上，李程秀才敢发出声音，抱着头哭了起来。

    心太痛了，从来没试过这种绝望的感觉，已经习惯了生存的空间一瞬间崩塌了，他该何去何从？

    邵群的欺骗，邵群的背叛，邵群的温柔，邵群的深情，这是一个人吗，他认识的，是一个人吗？

    怎么会有一个人，能把他的点点滴滴都雕刻进另一个人的灵魂中。

    邵群笑的样子，生气的样子，动情的样子，居然都这么清晰生动的浮现在他眼前，反反复复，把他的心都揉成了碎片。

    他隐约想起十多年前，他也是对于邵群的冷漠伤心不已，然后一个人在冰冷的医院，拿着他妈的诊断单子嚎啕大哭，那时候也是像现在这样，他谁都没有，没人能帮他，也没人能救他。

    他能救自己第一次，能不能救的了第二次？

    李程秀不知道自己在昏暗的冰冷的房间里究竟哭了多久，等他摇摇晃晃的站起来时，外面已经彻底黑了。

    他踱进杂物间，翻出自己的行李箱，拖回卧室，开始收拾东西。

    这个地方不能再多呆一秒。

    到处都是邵群，随便哪一个角落都有开心的回忆，他必须马上离开。

    他只花了半个多小时就把自己的东西收拾出来了。

    搬到这里后，大部分东西都是邵群给他买的，他的旧衣服被逼着扔的差不多了，所以收拾起来异常容易。

    他拖着那个大行李箱，感觉自己不过是来住了躺旅馆，等到离开的时候，什么都不应该带走，因为带走什么，都要付出代价，而那些代价都太贵重，不是他负担得起的。

    他临走前带走了两样邵群给他的东西，一个是离了人就活不了的小茶杯，还有就是电话卡。

    等到邵群回来后，他必须当面跟邵群做个了结，并且还有些事情要交代，比如欠他的钱。

    而且他今天面试的几家餐馆，很有可能会给他打电话，他现在急需一份工作。

    他裹紧了大衣，拖着行李箱，边哭边离开了这个他住了大半年，有这辈子他最美好的回忆的地方。

    他坐着公交车去了火车站，在路边买了个二百多块钱的二手手机，然后找了个一晚上五十的小旅店，打算先在这里将就一个晚上，明天尽快去找房子。

    李程秀给茶杯喂了点儿东西，把它放进暖和的窝里看着它睡着了，才和衣躺下。他不敢把那个上面布满不明物体的斑驳的被子盖到身上，只好裹着衣服躺在那个潮湿阴冷撒发出难闻的气味的床上。

    身体和心都疲惫不堪，但是无论如何都睡不着。

    一闭上眼睛，眼前全是邵群跟他美丽的未婚妻亲密相拥的画面。只要一个控制不住，他就会哭出来。

    他不知道自己能做什么，除了哭，能做什么。自己独自悲伤是最安全的方法，他既没有胆量伤害别人，也没法让事事都如自己所愿，除了用眼泪来宣泄，他能做什么呢？

    李程秀就那么睁着眼睛一直到天亮。

    他彻夜未眠，眼睛肿的跟核桃一样，起来洗了把脸，把箱子和茶杯寄存在老板娘那儿，就开始去找房子。

    他在深圳的这么多年里，不知道搬了多少次家，找了多少次房子，怎样找到便宜的房子，他比任何人都有经验，可他也比任何人都希望，有一天他不用再找房子。

    他一直奢望能有一套自己的房子。没有人能把他赶出去，他也不必为了工作的变动，或者涨价的房租，而不得不拖着大包小包，寻找下一个安身之处。

    他本来计划着，等到把债还清，攒到十五万块钱，就离开深圳，去一个生活成本很低的小县城，买一套房子，如果钱还有剩，就开个小餐馆，安静平稳的过日子。

    邵群的出现，彻底搅乱了他的步调，让他见识了体会了更多，也变得奢望更多。

    去奢望不属于自己这个世界的东西，难怪要摔的这么重，这么痛。

    自己小的时候犯傻，尚可以说是年幼无知，现在呢？还没学会教训，岂不是活该。

    换来的代价就是自己要拖着千疮百孔的身心，穿梭在这个孤独的城市里，寻找一方适合他生存的空间。

    李程秀由于过于急迫，房子好坏也不挑了，租下了一个十二平米大的小阁楼。以他的身高，把身体挺直了走路，也最多走不出五步远。厨房和浴室都设在楼下，房间诸多不便，只是很便宜，而且可以一个月一个月的租，也方便他以后找到了工作，另作打算。

    他回头去火车站把行李和茶杯弄了过来，打扫了下房间，换上干净的床单被褥，然后整个人累的坐在床上直喘气，他从昨晚到现在，就滴水未进，又忙了一天，累的一动不想动。

    可一旦静下来，就愈发的感觉到自己的孤独。

    陌生的房间，陌生的黑暗，陌生的冰冷，他熟悉的一切都哪儿去了，邵群在哪里？曾经陪伴他的人，在哪里？

    李程秀觉得眼眶又开始发涩，他突然抬起手狠狠的甩了自己一耳光。

    “别哭了。”

    啪！

    “别哭了……娘娘腔……真没用，别哭……”

    啪！

    “不能哭了，没有用……没用，真窝囊……娘娘腔……真没用……”

    啪！

    “不许哭……”

    啪！啪！

    阴暗的房间里，最终只剩下了濒于崩溃无法支撑的哭泣声。

    李程秀第二天接到了一个电话，正是跟Adrian的造型工作室在一条街上的那家餐馆的录用通知，让他两天之内去报到。

    他趁着白天的时间去添购了一些日用品，然后又开始留意租房信息。

    新工作的位置离他现在住的地方有些远，而且包吃不包住，他下个月就得搬去一个近一点的地方，不然每天花在路上的时间都要三个小时。

    下午的时候他接到了Adrian的电话。

    好像永远精力充沛的Adrian一开口就大惊小怪，“哎？你声音怎么这么哑呀，感冒了吗？”

    “没……是，感冒了。”

    “不要紧吧，要不要去看看你？邵群出差回来了吗？有人照顾你吗？”

    “没关系，只是，嗓子哑，没事。”

    “哦，这正好换季的时候，很多人都感冒了，要注意身体呀。”

    “嗯，谢谢。”

    “对了，你上次不是去我附近哪儿找工作吗，找到了吗？”

    “找到了。”

    “在我那条街上？”

    “对。”

    “哇，太好了，是那家川菜馆吗，我平时吃饭翻来覆去就那么几件，你在哪里，我多去光顾，邵群说你做饭可好吃了。”

    李程秀现在听到邵群这个名字，心里都一阵阵的钝痛，勉强开口道，“是，是那家。”

    Adrian似乎是察觉出些不对劲，“程秀，你真的没事吧，怎么听你声音不太对头呀。”

    李程秀犹豫了一下，还是回避道，“真的没事。”

    Adrian又嘟囔了几句废话，让李程秀上班后给他打电话，他去找他玩儿之类的，就跟个小孩儿一样，一个人叽叽喳喳的也能说上半天。

    这时候任何人的关怀，都能让李程秀倍加感动，他几次想对着电话那头倾诉，可最终还是忍了下来。

    他现在，真的不敢再轻易相信任何人。

    本来计划着第二天去餐馆报道，可是在早上，他接到了邵群的电话。

    看着来电显示的名字，他觉得眼前阵阵发黑，心脏疼的直抽，电话连续响了七八声直到断掉，他都没有勇气按下通话键。

    过了半晌，电话又一次响了起来。

    李程秀强忍着恐惧和心痛，轻轻按下了通话键。

    “喂，李程秀？你怎么不在家？我刚下飞机，你这么早就出门，是找到工作了？你不知道我今天要回来吗，就不能给我做顿早饭再走？”邵群的口气听上去很是不悦。

    李程秀嚅动着嘴唇，半天喉咙都发不出声音。

    “喂？喂？说话呀，听到没有？”

    “我……我现在……过去。”

    “什么？”

    “我现在，过去。”

    “你要现在回来？那就快点回来，我想吃你做的东西，算了，你在哪儿呢，我去接你吧。”

    “不用，不用。”

    “好吧，你快点啊。”

    挂下电话，邵群忍不住笑了一下。他看着摆在地上的一大堆袋子，想着李程秀收到这些礼物时会是什么反应。

    他这回也不知道怎么了，自己没买几样东西，一看到好的就觉得这也适合李程秀，那也适合李程秀，忍不住就全买下来了。

    Tahiti是个不错的休闲的地方，只不过下次应该带李程秀一起去，才不会那么无聊。

