    徐逸的手速极快，很快就把那个小篓子给拆干净了，还原成了藤条。

    就在徐逸拆完之后，跟拍球直接从半空之中飞了下来，靠近了徐逸。

    “麻烦徐先生解释一下，为什么要拆除别人辛苦编制的劳动成果？”

    徐逸有些意外，没有想到节目组的竟然跳出来打抱不平。

    而且，声音很好听，听着有种可爱的感觉。

    不知道，本人是不是和声音给人形象截然相反呢？

    “告诉我你叫什么名字，我就告诉你原因，怎么样？”反正无聊，不如撩妹。

    直播间的人跳脚了吧？

    徐逸知道，节目组的人肯定不会吃着太闲了找自己，肯定和直播间有关系。

    想到这里，徐逸嘴角不由的浮出了一丝笑容。

    “你……你好”对方气急，但是又得克制住，接着道“徐先生，由于工作原因，我不能告诉您我的名字。”

    “那我就不告诉你原因了，你们慢慢猜吧。大不了，把我弄出节目组，我不在意的。”

    反正，他巴不得离开这里，最好现在就能把他弄走。

    “这鬼地方连手机都没有，是人呆的地方吗？”

    傻了。

    值班办公室里的十几个值班的工作人员都傻了，没有想到得到的是这么一个回答。

    傻眼的还有直播间的那些观众，他们没有想到徐逸竟然这么欠。

    此刻，弹幕最多的词就是‘好气’和‘想砍他’这两个字眼。

    “告诉他。”一个低沉的声音在节目组的值班办公室里响了起来。

    “可是主管……”女孩有些为难的扭头看了一眼拿着一杯咖啡的美女主管。

    “既然都叫我主管了，你就照办。要是有人找你了，就让对方来找我，我全权负责。”说完之后，美女主管按了按女孩的肩膀。

    “我……”女孩喝了一口边上的咖啡，接着才说“我叫林幼希”

    听到女孩的回答，徐逸嘴角不由的浮出了一抹笑意。

    “很好听的名字，我的直觉告诉我，你的颜值不输你的名字，还有你的声音。”

    【……，等等，他这是在撩工作人员吗？】

    【这是哪里来的怪胎，工作人员也是可以撩的？】

    【我人都傻了，他把我老婆的篓子拆了，不会就是为了撩工作人员吧？】

    直播间里的人因为徐逸的几句话，弹幕的内容画风就突变了。

    这个时候，徐逸并没有再继续撩对方。

    “编的手法出问题了，很容易散架，所以我准备重新编一个。”

    说完，徐逸晃了晃手里的蔓藤，继续说道：“这种蔓藤是有一定弹性的，属于非常优质的材料，普通的编织手法容易造成它松散。”

    “所以，我需要对它重新编织。”

    “幼希小姐姐，你现在还在生气吗？”

    无聊啊，说句话吧，林幼希小姐姐！

    【我的天，他好会啊！】

    【酥了，酥了，那个值班员一定酥了。这么好听的声音，这么温柔的语气，而且还踏马的这么帅。】

    “没，没有。”林幼希看着屏幕，用自己的手背贴着自己滚烫的脸颊，慌乱道“谢，谢谢您的回答。”

    【我不信，他就是一个网络扑街，会个编个屁的篓子，@工作人员，快给我电他，你们的跟拍可以电击，我知道的，快电他，惩罚他啊！】

    【我也不信他会编东西，完全就是胡扯的。一开始就在装高人，装叉，我最了解这种废物了，他肯定什么都不会。】

    安暖的粉丝对徐逸的回答并不满意，甚至是更加愤怒了，希望节目组能够采取更加暴力的手段对付徐逸。

    “幼希小姐姐肯定觉得我在骗你对不对，你肯定觉得我根本不会编东西，是么？”说完之后，徐逸条挑衅的看了一眼跟拍球。

    “我没有！”林幼希激动的反驳了一句，就算真的有，也不能承认啊，徐逸误会了怎么办？

    “那好，我会编，而且编的还不错的话，你就告诉我你明天晚上有没有值班行不行？”说完，徐逸等待着那边的回答。

    “我真的没有，我都是值夜班的，除非……”说到一半，林幼希赶紧捂住了自己的嘴巴。

    节目组虽然没有明确规定，值班人员不能和挑战者闲聊，但是谁都知道不能那么干啊。

    这都是不用写出来的，而且也没有挑战者会找机会和工作人员聊天啊。

    徐逸笑的更开心了，手指就开始动了起来。

    和那个叫林幼希的工作人员聊了几句之后，徐逸觉得没有那么无聊了。

    徐逸的手指变得十分的灵动，藤条在他的手里来回的穿行。

    不到五分钟的时间，一个无比精致的藤篓出现在了徐逸的手中。

    “怎么样，手艺还行吧？”

    【麻蛋，他在打我脸，啪啪啪，打我的脸啊！】

    【我老婆问我为什么要跪着看直播。】

    【这TM让我怎么回答，艺术品也就这样了吧。】

    【虽然你手艺很好，但是你也不能拆掉我暖的篓子（就是嘴硬，怎样）】

    【还好，他看不到我被他打脸的样子，不然多丢人啊。】

    【我特么服了，真的服了。大师啊，这是手艺大师啊！】

    等到徐逸拿出成品的时候，弹幕一片倒。

    毕竟，徐逸的手艺太炸了，把他们的脸都给抽肿了。

    “这个材料不错，可以编出不少有意思的东西。等我回来的时候，收集一些给你编一些可爱的东西吧。比如兔子、猫、老虎之类的。”

    “幼希，你喜欢什么小动物呢？”一边说，徐逸一边掏出烟，然后从火堆里拿出一根火棍，给自己点上烟。

    “猫”一个很小声的声音在徐逸耳边响起。

    徐逸吐了一个烟圈，然后才道：“那你喜欢什么颜色呢，我可以用一些天然的染料，接下来可以多留意。”

    “蓝色”

    【太会了，太熟练了，高手啊！】

    【我人都傻了，竟然有人在荒野求生的节目里直播撩妹。】

    【我是不是打开的方式不太对啊，这是教人谈恋爱的节目吗？】

    【不用怀疑，你看的是荒野恋爱，根本不是什么求生】

    【学废了，学废了，明天我就去撩我学姐】

    【这……怕不是个渣男吧？】

    【有病吧，人家干什么了，就说人家是渣男。聊几句就渣男了啊，那你把嘴缝上，把键盘砸了。】

    回答完‘蓝色’之后，跟拍球就飞走了，飞的还特别的远。

    林幼希怕了，她怕一会又和徐逸不知不觉的聊起来。

    这个人，简直有毒一样。

    不仅帅，还温柔。

    不仅温柔，眼睛还特别的好看。

    这种男生，搁哪里都会有一堆小迷妹的，怎么写小说那么扑街，那么菜呢？

    徐逸看到跟拍球飞远之后，就知道对方不会在节目里和自己唠嗑了。

    无趣啊！

    还得找一点乐子才行啊，长夜漫漫的，总不能干坐着发呆吧？

    他倒是想要发呆，但是不能啊。

    还是得提防着四周，不能给野兽偷袭的机会。

    毕竟，它们要是偷袭的话，往往都是要人命的那种野兽，而且大多都是直接朝着自己最脆弱的脖子来。

    正想着，徐逸发现，有乐子送上门了。

    于是，他果断的抄起了砍刀。

