    “霍，原先我还想着自己找个什么理由过去呢，没想到刚瞌睡枕头就自个儿飞过来了……”

    正木敬吾在心中暗笑出声。

    XIO那边虽然有格尔曼博士在，但想要凭空造出芝顿虚拟卡牌，那谈何容易？

    当初他们来胜利队进行友好访问之时，就曾被正木敬吾的表现给震惊过多次，所以现在主动邀请他过去倒也无可厚非。

    只不过，正木敬吾想起来，在原剧情当中，恐怕还有一个人要参与这次研究……

    “正木顾问，怎么样，你有兴趣去一趟XIO吗？”

    居间惠站起身，一边朝着正木敬吾走过来，一边问道。

    XIO这一次只是友好邀请，至于去不去，则是看正木敬吾本人的意愿。

    “去啊，怎么不去！”

    正木敬吾在椅子上一个后仰：“正好这么久没上那边看看了，这次就趁机去促进一下咱们双方的友谊嘛。”

    “倒是掘井队员，你这边有没有什么要紧的事需要处理？如果你有事的话，我一个人去也行。”

    这一次可是能去好好操练一番艾克斯的机会，正木敬吾可不会放过，而且他现在还想着，给这件事情加点儿料呢……

    “啊，我没事，正木顾问我也能去的！”

    冷不丁的被正木敬吾提到，掘井先是愣了一下，然后就赶紧说道。

    笑话，这可是跟正木敬吾一块儿去出差啊，作为他在胜利队当中的头号粉丝，就算掘井真的有事都会推掉了跟着去的。

    “好。”

    正木敬吾笑着点点头，随即他又看向居间惠：“队长，哪时候出发？”

    “尽量快一些过去吧。”

    居间惠说道：“我看过关于那只之前出现的怪兽资料，不仅XIO的武器对它无法造成任何效果，就连虚拟怪兽跟艾克斯奥特曼都被它击败了！”

    “而且怪兽在消失之后，就再也无法找到它的踪迹了，所以到现在还不能确定它出现的目的，就连它下一次在何时何地出现，都是不确定因素。”

    “XIO的神木队长他们担心，如果不能尽快找到对付这只怪兽的方法，那它下次出现的时候，恐怕会造成更大的灾难！”

    “嘶，那只怪兽竟然这么厉害？！”

    “是啊，竟然连奥特曼都被它击败了……”

    听到居间惠这话，新城和掘井等人皆是倒吸了一口凉气，脸上浮现出惊色。

    因为在此之前，芝顿的战斗资料，只有泽井总监和居间惠等几个高层看到过，所以他们才会这么吃惊。

    丽娜皱起了眉头，有些担忧的说道：“如果正木顾问他们过去之后，那只怪兽就再次现身，那他们会不会有危险啊？”

    “没事的，丽娜。”

    居间惠拍了拍她的肩膀，安慰道：“正木顾问他们，本来就是过去寻找解决这只怪兽的办法，以他和掘井的能力，再加上XIO的力量，想必肯定很快就能成功了。”

    “更何况，现在我们跟a地球就是一体的，就算这次怪兽是出现在那边，但如果下次它过来我们这里了呢，所以如论如何，我们都是需要面对它的不是吗？”

    说完，居间惠还饶有深意的看了一眼正木敬吾。

    要说真有危险，那也是其他人有危险，眼前这家伙，可是比谁都要安全呐！

    “咳咳～”

    正木敬吾注意到居间惠的目光，顿时嘴角抽了抽，随即转而说道：“其实这只怪兽的资料，吉冈局长也发给我看过了，而且我也恰好知道它是什么来历……”

    他一句话，就让所有的目光都调转了过来。

    众人此时脑海中只有一句话：不愧是正木顾问，真是什么东西都逃不出他的认知啊！

    要知道，芝顿的存在XIO那庞大的资料库里，都属于前所未见，但正木敬吾却知道。

    他这也太博学了吧！

    看着众人一副“求学好问”的样子，正木敬吾也没有藏着掖着：“这种怪兽被称作是芝顿，是一种极其强悍的宇宙恐龙！”

    “它不仅有着强悍的力量，更能够释放出多种可怕的技能，同时，它还有着十分坚韧的防御型能力，堪称是一种极强的六边形怪兽！”

    “六边形怪兽？”

    在场众人还是第一次听到这个词汇，所以皆是面面相觑了起来。

    “额，这个嘛……”

    我去，说顺嘴了，忘了他们都听不懂……正木敬吾暗自嘀咕了一声，解释道：“反正意思就是，芝顿在各个方面都很厉害，基本上是没有短板的怪兽！”

    还不等众人吃惊，正木敬吾又继续抛出了个重磅消息：

    “而且还有最重要的一点，芝顿有着一种极其特殊的能力，那就是可以吸收光线！”

    “无论是普通的激光，还是高能量射线，甚至就连奥特曼所发出的光线，它都能够吸收。”

    “所以说，奥特曼在对付芝顿的时候，也会吃大亏。”

    “天呐，那这怪兽也太可怕了吧！”

    听到这话，丽娜忍不住惊呼出声，其他人脸上也是一副沉重的样子，就连大古都被惊了一下。

    毕竟在对付过这么多怪兽以来，还是第一次出现有能力这么诡异的，难怪就连艾克斯奥特曼都会败在它的手上了。

    “是啊。”

    正木敬吾点点头：“据我粗略的观察来进行判断，这一只芝顿的威胁程度，恐怕已经超过了我们前两天对付的那一只吸血鬼。”

    “在它的面前，吸血鬼那就是个弟弟。”

    吸血鬼之神在获得暗黑雷暴能量的加持之后，能量等级虽然达到了高级战士巅峰，但它只是空有一身蛮力，而且吸血鬼的短板也十分明显，综合实力根本就比不上芝顿。

    其实别说是现在与人间体磨合程度还不够的艾克斯了，就算是奥特兄弟这样的老油条面对芝顿，也很有可能会吃大亏的！

    宗方皱着眉头，沉吟道：“正木顾问，这芝顿既然这么恐怖，那想要找到对付它的方法，恐怕也会很困难吧？”

    “嗯，是的。”

    正木敬吾点了点头，环视了一圈众人说道：“这件事对于我们来说的话，应该确实很难，但是在XIO那里的话，倒是有可能会有办法。”

    “哦？你是指？”

    “XIO所拥有的虚拟怪兽技术！”

    正木敬吾：“如果XIO收集到了足够多了芝顿数据，那么就有可能制造出虚拟芝顿卡牌。”

    “虽然这种虚拟卡牌无法直接对芝顿产生效果，但要是把它的数据传递给艾克斯奥特曼的话，那么他应该就能装备上虚拟芝顿装甲了……”

    听到这里，大古眼睛一亮，挑眉道：“正木顾问，你是说要利用芝顿自身能力，来击败它？”

    “是啊，这就叫以彼之道，还施彼身。”

    正木敬吾点点头，其实原剧情中XIO就是这么干的，他只不过是直接套用了一波罢了。

    而且芝顿虽强，但它都还没有达到传奇级，所以在正木敬吾面前并没有任何威胁。

    不过以他现在的实力，也没有对传奇级以下出手的兴趣了，反正遇到的这些怪兽，就当做是给迪迦和艾克斯他们进行操练就行。

    毕竟他们可都是自己选定的，胜利警备队的一员，太弱鸡的话可有点说不过去啊！

    “原来是这样啊！”

    通过大古和正木敬吾的对话，其他人也都明白了这其中的关节。

    即便芝顿再强，能力再全面，但如果它是对面另一个“自己”呢？

    恐怕它也不会好受吧！

    难怪XIO会专门来邀请正木敬吾了，以后者的科研能力，在这方面确实能够提供极大的帮助。

    “好了，好了。”

    正木敬吾站起身来，笑道：“现在说的这些，其实也只是我的猜测而已，具体情况还得等我们到了那边才能知道。”

    “掘井队员，现在能出发吗？”

    “明白！”

    掘井挺立了一下身躯，声音响亮道。

    随后，正木敬吾和掘井也没有任何的耽搁，而且为了节省时间，他们还自己就驾驶着速度最快的飞燕一号，出发了。

    XIO基地。

    “正木顾问，掘井队员，欢迎你们再次来到我们XIO！”

    不多时，两人就已经到达了目的地，而神木队长也带着XIO的所有队员，出来迎接他们。

    毕竟正木敬吾二人不仅是他们极力邀请而来，而且正木敬吾还是TPC的高层之一，于情于理XIO都会给出最高的级别的接待。

    “神木队长，你太客气了……”

    正木敬吾客套了一下，随即众人一同回到了指挥室。

    这期间，由大地跟格尔曼博士两人，向正木敬吾说起了他们的计划。

    果然，他们所说的，与原剧情基本没什么出入。

    其实在这两天里，大地和格尔曼博士已经尝试进行了多次实验，但最终结果都是以失败告终。

    毕竟芝顿只是现身过一次而已，而且艾克斯他们也没有对它造成什么危害，所以根本就没有收集到多少数据。

    “大地，如果我说我能够击败这只怪兽，你相信吗？”

    正木敬吾让掘井先跟着格尔曼博士去了解研究的细节，而他自己则是用奥特念力，跟大地“私聊”了起来。

    “这个……我当然是相信的。”

    大地也没想到正木敬吾会这么开门见山，所以他先是怔了怔，然后就肯定的点了点头。

    虽说他的虚拟哥莫拉和艾克斯都被芝顿轻易打败，但是大地却知道，芝顿恐怕还不是赛高古或者加坦杰厄的对手。

    而当初赛迪可是在加坦杰厄和赛高古联手的情况下，把他们两个统统击败！

    从这里就能看出，正木敬吾想要打败芝顿，那也就是分分钟的事儿罢了。

    “那为什么，你不直接拜托我去对付它呢？”

    正木敬吾挑了一下眉，轻描淡写的问了一句。

    大地闻言，直接沉默了下来。

    良久之后，他才是看向正木敬吾，一字一顿的说道：“正木顾问，谢谢你的好意。”

    “但是这一次，我跟艾克斯，想要凭借自己的能量来击败它！”

    说完之后，大地一直紧握着的拳头，也缓缓松弛了下来。

    在以往的时候，他们虽然面对过更强的对手，但是每一次都能够化险为夷，这使得大地心中一直缺乏危机感。

    而这次在芝顿手上吃瘪，却让他忽然明白，只有自身强大起来，那才是真正的强大！

    “大地，我相信你，我们下次一定能够击败那只怪兽的！”

    与此同时，艾克斯的声音，也在大地的耳边响起。

    “谢谢你，艾克斯。”

    大地在心里默默说道。

    “呵呵，不错不错。”

    正木敬吾笑了笑，他走到大地的身边，拍了拍后者的肩膀：

    “你们能有这个觉悟，我很高兴。”

    “放心吧，对付芝顿，我不会出手的，希望你们能够在这场战斗中，有新的收获吧！”

    他刚刚故意问出那个问题，原本也是想看一下大地他们的心性怎么样。

    现在看来，他们还是没让自己失望的。

    这次过来的目标，或许能够达成……

    “芝顿？”

    而大地却在正木敬吾的话语中发现了华点，于是他赶忙问道：“正木顾问，难道你知道这一只怪兽的来历吗？”

    虽说他不愿意让正木敬吾出手，但有机会能多了解这怪兽，他自然不会放过。

    “走吧，我们先过去实验室。”

    正木敬吾笑道：“芝顿的情况等会我再说明，现在格尔曼博士他们，可都还在等着我们呢！”

    PS:嗯，在这里和大家说一个消息，那就是我开了个新坑。

    而这也就意味着这本老书有可能会陷入渣更，当然了，这只是有可能，因为这得通过数据好不好来定。

    如果新书数据不好，我还是会回来恰全勤滴，这不寒碜。

    说实话，这本老书写到现在还是挺累的，除了是第一本没经验之外，数据也不咋地，很多时候都像是在单机，这很难受（当然，我也知道写得不怎么好，总之慢慢进步吧。）

    不过再怎么说，这本书也坚持到百万字了，感觉真的很欣慰。

    感谢所有坚持看到这里的朋友！！

    同时也在这里说声抱歉。

    另外，这本书是不会切掉的，无论如何我都会给它一个较为圆满的完结。

    当然，如果有朋友想要弃书了的话，那我自认为在埋完暗黑三人组坑的那一段，也算是给了一个交代了。

    新书发在番茄小说，也是个免费的网站，如果感兴趣的话可以来瞧一瞧。

    书名叫《奥特曼:开局坠机签到》

    唔，看书名就是比较轻松和玩梗多一些的，事实也确实如此，而这也是开新书的第二个原因。

    老书写着很累，主角和我都在不知不觉间，被光的纽带越缠越紧了，所以想写点轻松的……

    新书会沿用一些老书设定，毕竟都是奥特曼同人，所以撞车的地方肯定会有。

    说得差不多了……哦，对了，这段话在之后的某些章节中，有可能还会再次出现，因为不希望有跳章看的朋友，漏过这条声明，所以见谅了。

