    有了第一个黄牛，自然就会有第二个。

    很快，阿sir那边就抓获了五个黄牛，虽然都分布在全国各地，但因为这件事情是和林玄有关的。

    所以但凡只要有黄牛被抓，他们的相关视频都被顶上热搜。

    “兄弟们，我先撤了，去避避风头，这黄牛可不好当，林玄这老头子是认真的！”

    在一个黄牛群里，一个黄牛当场宣布退出。

    他不仅退了群，还把自己的账号注销了，显然是要躲起来避避风头。

    至于其他黄牛的话，有一大部分也跟着退出，还有一小部分则是抱着侥幸心理。

    他们真不相信林玄会做到赶尽杀绝的地步！

    然而，事实证明他们想的太美好了。

    林玄对于黄牛的打击绝对是非常认真的，但凡只要看到黄牛，他会不惜代价的把对方抓住。

    以至于剩下的那五个还有侥幸心理的黄牛，在短时间内就被阿sir抓获，无一幸免。

    在这一轮翻的阵仗之后，黄牛果然消失了。

    没办法，哪怕他们再怎么想赚钱，再怎么精通去当蛀虫，也犯不着往一个全身都是枪的人身上钻。

    少了黄牛之后，代抢服务也消失的无影无踪。

    虽然有很多人抱怨抢不到门票，但起码每个人都是公平的，这才是林玄想要的。

    不过，解决掉黄牛的问题之后，林玄又面临了一个巨大的难题。

    事情发生在演唱会的前七天，在他租借的魔都会展中心里头，会展中心的总经理正带着一群人在谈合作。

    这群人都是魔都的一些企业家，资产没有百亿起码也有几十亿了，他们此行的目的，是为了给自己的公司的开办一个展会，好吸引更多的顾客。

    可就在他们洽谈的正欢的时候，一个女生带着一群保镖冲了进来。

    “王……王小姐！请问您有什么事情吗？”

    总经理看到这个女生之后，立刻一脸讨好的问道。

    周围其他几个企业家则是纷纷低下头，一个屁话也不敢多说。

    眼前这位颜值不属于张小蕊和林萌萌的美女，名叫王茹雪，是京城王家的小公主，平日里嚣张跋扈，无恶不作，可谓是臭名昭著。

    在她的面前，最好的方法就是保持沉默，任打任骂，这样才能躲过一劫。

    至于你说这样的人物设定，是不是一般都是突然跳出来一个和她对抗的人，然后她就会认为这个人很特别，喜欢上对方？

    巧了，有好几个看过这类小说的人都这么想，所以就上去对抗了。

    反正这几个人，他们是自那以后，再也没听过一点消息，连人都没见到过，甚至连他的家人也消失的无影无踪。

    所以面对王茹雪的时候，他们不仅是一个屁都不敢放，甚至连呼吸都不敢发出来。

    “我要租你这个场馆一个月，用来养我的狗。”

    王茹雪说完这句话后，就对自己身后的保镖示意了一下，那保镖立刻把一箱子的现金放在了地上。

    紧跟着，十条比人还大的，不知道什么品种的狗被几个保镖给牵了进来。

    “养狗？？？”

    经理听到这句话之后，整个人都是懵逼的。

    这十条狗确实比人还大，可也犯不着用这么大的一个场地来养吧？

    而且租一个月不就正好和林玄的档期撞上了吗？

    这可咋整？

    面对这个臭名昭著的小公主，总经理的额头上冷汗都冒了出来。

    想到了林玄那边都已经准备的妥当了，他也不知道哪里来的勇气，哆哆嗦嗦的说道：“那个，王……王小姐，我们的场馆接下来是有预定的，您租一个月没问题，可预定的那一场就在七天后，要不您挪一挪时间？”

    “哦？你让我挪时间？”

    王茹雪一听到这话，顿时挑了挑眉。

    随后，她走到了总经理的面前，一双纤细的小手，在这一刻顿时如同老虎钳一般，直接掐住了他的脖子。

    “呃……”

    总经理被掐的瞬间喘不上气来，但即便如此，他也不敢有半点反抗。

    面对王茹雪这种极度霸道的富家千金的时候，最好的方式就是老实一点。

    不过他脑子里满是问号，这王茹雪看着也不是特别壮啊，怎么力气比自己还大？！

    “小姐，老爷说过了，不能再闹事了，要不然他就真生气了……”

    这个时候保镖赶紧来到王茹雪耳边悄悄的说道。

    在华夏这个国家，你哪怕背景再怎么通天，也不可能说闹事就闹事。

    王茹雪先前惹的麻烦虽然都被王家给摆平了，可她父亲已经下了死命令，接下来王茹雪再惹出什么事情来，王家也保不了她！

    “哼！”

    王茹雪当然知道这一点，眼中的怒火退去了一些，随后就把掐着的总经理甩到了一边。

    “咳咳咳！！！”

    被扔到地上的总经理发出了剧烈的咳嗽声，并且大口大口的呼吸，深怕错过一点氧气。

    “我再问一遍，你想让我挪时间是吗？”

    王茹雪在他差不多恢复过来的时候，笑眯眯的蹲在了他的面前。

    躺在地上的总经理顿时把头摇的跟拨浪鼓一样。

    虽然王茹雪很漂亮，笑起来比一些明星和网红都美上无数倍，可现在这种笑容在总经理的眼里就跟死神的镰刀一样。

    他不敢说一个不字！

    “我不管有谁预定了这个场子，统统给我把时间挪掉，如果不挪的话，下场就不需要我多说了，明白了吗？”

    王茹雪冷冰冰的说道，言语中没有丝毫的商量，而是威胁和命令。

    总经理刚从鬼门关回来，哪里敢说一个不字，赶紧拼命的点头，深怕再晚一点，惹了这小公主生气，自己的小命就不保了。

    王茹雪冷笑了一声，转过身去，直接离开了场馆。

    至于她的那些保镖，则是把那些狗直接放进了场馆中，让它们自由的在里面跑动。

    别看他们都只是狗，可这个总经理分明能够看得出，这些狗看他们都跟看食物一样，没准那脾气都跟王茹雪一般，分分钟能把他给吃了！

