    有人说地球文明主权，在神面前地球有什么主权？再看看其他文明的意思。

    烈阳和德诺的利益是一样的，地球一个三不管的无主权星球对于宇宙诸文明来说扶持一个认识的文明总比一个陌生的文明好。

    德星皇子加上诺星指挥官不是新德诺的文明的雏形吗？但是地球有一个三代兽体孙悟空，他不要利益谨记师傅的话守护好这个世界，杜卡奥要来可以，住下也行，要主权？俺老孙金箍棒答不答应？

    天道降临, 三方合谈具体什么原因没有文书咱们不知道也不妄加猜想，咱们说说地球，地球有什么？基因人家德诺没人吗？

    凭什么白白给你？就算是见面礼但是微操一下就古代那技术你知道基因纯粹与否？但是德诺在地球一直处于辅助状态，还不是因为孙悟空？

    地球能做到，用德诺科技而发展，驱德诺基因而御敌, 这和孙悟空是分不开的，你说他是假大圣也好, 是基因猴也罢, 但是它一直在守护着华夏大地。

    沈越与孙悟空的战斗为什么戛然而止？不就是因为如此吗？沈越不想与孙悟空为敌，但是自己有自己的想法那就是检验一下自己的实力，结果表明自己的三代神能撑得起三代神的名号。

    “我的意思是雄兵连需要见血但是要有过度，大圣抓得那些魔兽全部放在了海外孤岛上，我的意思是让雄兵连进行狩猎，不用铠甲，只用武器。”

    雄兵连现在除了葛小伦和沈越外其余的在面对魔兽都会受伤，这可是狩兽当然了也就是擦破点皮见见血更好。

    “我同意。”杜卡奥没有意见，直接见血太过残忍，不见血会出大事折中一下正好，也是天时地利人和，基因启动这是天时，雄兵连目前蒸蒸日上这是人和，至于孤岛便是地利了。

    “那么……小杜葛小光的事情？”黄老委婉的提了一下。

    虽然超神学院刷下去了不少基因但是那也没有浪费比如辛吉德成为了消毒大队的一员继续发光发热, 基因这东西你别管养不得起谁嫌弃多啊！

    而葛小光的光辉女郎基因和太阳之光相似是上等基因, 自己吸收光能除了烈阳谁能办到？天使也不能她们是靠知识宝库补充能量, 而知识宝库又在凯莎手里。

    理论上只要凯莎不倒, 天使就跟信号充电一样有源源不断的能量，但是凯莎陨落后知识宝库信号切断所有天使一下就萎了本身电量又能维持多久？

    而天刃战舰就起到了充电宝的作用，代表人物炙心，降临地球连赵信都打不过，在天刃充电后把苏玛丽按在地上锤。

    杜卡奥沉默了一会说道，“黄老，这是小伦的要求，一门两基因看似风光无限可是也要给人家尽孝的机会啊。”

    在杜卡奥说明情况的时候葛小伦一改往前龟，怂，懦弱的态度，真真正正体现了什么叫银河之力。

    “杜卡奥将军，是我喜欢蔷薇，但这不是你用来要挟我的理由！我的妹妹谁也不能动歪心思！”

    “小伦，你应该了解华夏的难处，一门两基因这不是很吗？”

    “我绝不同意！”葛小伦说道。

    “这是国家的命令，你必须服从！”杜卡奥直接拿出大义。

    葛小伦在触及家人的问题上丝毫不怂，直接反击，“我是用银河之力的在说话, 银河之力不同意葛小光进入超神学院，她要做的就是好好孝顺父母, 杜卡奥将军！”

    好家伙这一下还真把杜卡奥震住了, 所以后来有了葛小伦直接让妹妹回家的事情。

    杜卡奥已经在地球千年，天地君亲师怎么长时间的熏陶不说入乡随俗也是入木三分了，而且宇宙神河体都是一人尽忠，一人尽孝。

    “啊……我只是觉得那孩子不错怎么不多留两天？”黄老打个哈哈过去了。

    “黄老的意见没有问题，雄兵连也的确应该见见血而且那些魔兽伤害不好练兵足够。”杜卡奥同意了。

    那么接下来就是演练怎么演练？

    杜卡奥点头同意作为雄兵连的负责人他就得说，“我提议蕾娜做监护，怜风做心理辅导，语琴为治疗，不给雄兵连任何补给直接荒岛七日游。”

    杜卡奥的意思是没有任何命令直接扔在那里自生自灭去吧，雄兵连现在吃特制牛肉还没有到吃能量的地步关键是吃能量蕾娜也不白给啊。

    至于考核内容那就是见血，那孤岛的魔兽都自相残杀了雄兵连这一大堆香喷喷的肉不就是白给吗。

    “可以，但是着重注意建设心理健康。”黄老又定下了几个基调后会议结束。

    黑色长城只剩下孙悟了，黄老笑呵呵的问道，“大圣，关于恶魔的事情可有眉目？”

    “华夏依然安稳不过另一边倒是不平静，尤其是北约出现了恶魔教他们的神就是莫甘娜，我的意思是直接过去斩妖除魔！”

    “不！大圣，我们只需要紧守国门便好，至于外面乱些更好。”黄老的话无论从什么角度来讲都是没有错的。

    但是孙悟空有些想法，怎么说也是架着筋斗云出过宇宙的猴子眼界还是有的，该大方的时候不大方，不该大方的时候瞎大方，消灭了外面的恶魔不也是保护自己吗？

    不过人家不同意，自己也不能擅自行动，神话的世界里是有自己的并且广为流传，去了外面即使是匡扶正义那也会被认为图谋不轨。

    “俺老孙回去了，有事情再跟我联系！”

    自从上次那众人隔阂解开后，刘闯整个人便发生了天翻地覆的变化，虽然有时候还像以前那样说话时带点脏话，整个人给人一种大大咧咧的感觉。

    但是，和他一起训练的众人是真的感觉刘闯变了，变得不像以前那么流氓了，所以众人也很快接纳了刘闯这个大老爷们。

    现在，整个雄兵连里面若说谁训练最刻苦，那无疑是刘闯了，整个人一训练起来，完全就跟变了一个人一样，训练起来靠着一股虎劲愣是把程耀文打的节节败退，不得已沈越亲自出战二人才有来有回。

    可以说，如今的刘闯，算是整个雄兵连里面力量最大，近战技能最厉害的人，看过刘闯和沈越对战后，连蕾娜都不得不称赞，刘闯不亏是继承了诺星战神基因的男人。

    蕾娜不陪练沈越就多出了时间训练其他人，在蕾娜有（惨）好（无）训（人）练（道）的训练下其它人的进步也很大。

