    “红绫舞？”我皱了皱眉，道：“这个人是红绫舞的人，可是红绫舞买了追月神弩干什么呢？貌似，月神殿里面没有什么高级弓箭手吧？”

    凌雪盯着我，问：“你这家伙是真傻还是假傻？有时候那么聪明，有时候却笨得跟龙魂似的……”

    可怜的龙魂，被连带损了一把。

    秦韵点头：“嗯，命运魔方作为主力刷过了埋骨之地，这个已经人所共知了，红绫舞作为月神殿的幕后操作者，她没有理由不去拉拢命运魔方这个强玩家，而拉拢玩家的手段最快捷的莫过于装备，普通装备不足以打动人心，追月神弩这个级别，就足够了！”

    凌月讶然：“花几千万就收买一个高手，红绫舞还真是舍得花钱啊！”

    秦韵笑了笑：“郑璇舞的父亲膝下无子，所以非常的宠着红绫舞，自然也就不会吝啬了，而且对于拥有亿万资产的郑家来说，几千万不过是九牛一毛而已，凌雪凌月，你们其实也可以这样，只是你们有了书生，觉得过多的高手多余了而已……”

    “难怪秦韵不让我卖出这把弓……”我恍然醒悟。

    “你神经大条的家伙，今天反应那么迟钝！”

    凌月说：“书生，这把弓先放在仓库里，咱们先不卖，省得被红绫舞买过去，然后收买了命运魔方，那可是给咱们平添了一个劲敌！”

    “嗯，知道了。”

    ……

    这时，我们今天要迎战的第二个对手也出现了，sL美国赛区出现的一支劲旅，名为：heRos，英雄的意思。

    “刷！”

    我们一群人被再次传入了比赛场内，凌月提交了出战阵容，几分钟后，双方对阵便已经出炉了——

    1V1：轻狂书生　LV-239　Vs　铁鸟（美）　LV-224

    1V1：冰茶　LV-226　Vs　泰坦尼克（美）　LV-225

    1V1：清风飞雪　LV-23o　Vs　黑暗咆哮（美）　LV-222

    1V1：淡淡稻花香　LV-224　Vs　美艳动人（美）　LV-224

    2V2：轻狂书生　LV-239&清风飞雪　LV-23o　Vs　铁鸟LV-224&美艳动人　LV-224

    ……

    “哇，等级好高啊……”夏天惊叹了一句。

    秦韵张了张嘴巴，喃喃道：“各位，我们似乎碰到了美国区一队了……”

    我微微笑道：“那正好，要打就打最强的。”

    凌月道：“小心点，这应该是属于焦点战了，我们输不起这个分！”

    “知道。”

    凌雪飞快的翻了一下资料，娓娓道：“铁鸟，命运骑士，是隐藏职业，泰坦尼克是烈焰法师，黑暗咆哮是暗骑士，资料不详，美艳动人，暴风骑士！”

    凌月张大了小嘴：“哇，咱们碰到了全隐藏职业的组合？”

    凌雪笑笑：“是啊！好在，咱们一样是全隐藏职业的组合，怕他们干嘛！”

    “就是，书生，你打第一场，准备上了，一定要开门红哦！”

    “明白！”

    话音刚落，我已经接到了入场的通知，整个人被一股强大的魔法能量扯进了赛场，清清河水，小草依依。

    铁鸟身披黑色战甲，手持一柄火光窜动的长剑，整个人像足了地狱杀神，而且，西方人高大的体型占尽了优势，若是纯拼力量的话，我肯定在一定程度要吃点小亏。

    “你就是中国区等级第一人？”铁鸟轻蔑的看着我，笑问了一句。

    我点点头：“是，又怎么样？”

    “嘿，不怎么样，我的血液已经沸腾，很快就能领教中国第一人的厉害了，只是不知道你手里的剑，是否能够比我的更加锋利？”

    铁鸟舔了舔嘴唇，浑身泛起了一丝丝火光，战意高昂。

    我随即释放铁壁，一层层幽光在周围形成了钢铁护壁，随即又升起了龙甲术，巨龙虚影缠绕在身周，全副戒备，这个人可不是日本的那些菜鸟能够相比拟的，一旦小瞧了对手，很可能就要吃瘪了。

    系统开始读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    铁鸟大喝一声，狂笑道：“嘿，小子，我来了！”

    一瞬间，他整个人化为一道火光冲锋了过来，并且扬起了长剑，剑锋之上泛起一丝丝青色光泽！

    我后退半步，盾牌猛然往前扫荡开来，后制人！

    “嘭！”

    对方的长剑在烈焰龙盾之上激飞出无数火星，而铁鸟在我力道控制之下也失去了原有的冲击方向，整个人斜斜的偏了出去！

    丝丝冰气在空气中蔓延开来，月光冰刃贴着铁鸟的脖子就抹了一剑！

    “嚓！”

    “135289！”

    弱点位置，铁鸟的气血一下子掉了近半，吃了一个大亏！他微微一怔的站在那里，伸手一抹脖子上的血水，嘿嘿笑了笑，掏出一个血瓶就灌了下去。

    “喝！命运藤蔓！”

    铁鸟大喝一声，举剑之间，一丝丝的青色树藤拔地而起，瞬间遍布在我的脚下，并且疯狂的窜了上来，将我的双腿死死纠缠于地上。

    “龙缚术！”

    巨龙虚影升腾，一样将铁鸟禁锢在其中，不同的是，他的这个命运藤蔓无法彻底禁掉我的攻击。

    剑锋一扬，对着他的脑门就挥出了一剑，神龙斩！

    “嘭！”

    龙气蕴含在剑光之中倾泻在铁鸟的身上，他倒也了得，舞起盾牌就采用了坚守阵地，浑身一震，气血掉了三万多点，足见他的防御非常不错了。

    剑锋连挥，一截截的将命运藤蔓切掉，极力反抗之下，那藤蔓的韧性果然被一段段的打掉，很快的，我便已经脱离了禁制。

    铁鸟顿时急了，猛然将长剑刺入地面，爆吼一声，无数青光泻落。

    “净化！”

    只听“啪嚓”一声，龙缚术的龙影被那青色光芒冲击得无影无形，这个命运骑士果然很有一些手段啊！

    “喝！天地斩！”

    铁鸟怒吼着劈来雷霆一剑，可是身在半空中就已经无法动弹了，我已然快换上了火龙弓，迅如闪电的一击眩晕箭落在他的胸甲之上！

    “嘭！”

    铁鸟巨大的身体落入草丛之中，暂时性眩晕！

    不能再给他反扑的机会了，我立刻启动了野性冲锋，瞬即来到这个命运骑士的面前，剑锋连挥，横扫千军！

    “铿铿铿……”

    连串的打击破碎了对手的铠甲，铁鸟一声惨哼，人已经化为白光被传送了出去。

    1：o！暂时领先。

    第二场很快便已经开始，铁鸟杀气腾腾，站在乱石之中，冷笑道：“别太得意，一时的成败算不得什么！”

    我笑了笑：“是啊，我明白，咱们再来过！”

    “哼！”

    读秒之后，铁鸟这次的战术变得聪明了，他并不冲锋，擎剑游弋在周围的草丛之中，拿捏着攻击距离，似乎有什么阴招要用。

    见状不妙，我马上使用影遁！

    “哗！”

    整个人遁入了一片虚空，以铁鸟的等级已经不可能看到我了。

    谁曾想，铁鸟悍然举起了手臂，大喝道：“雷电！”

    “嚓嚓！”

    一小股雷电却笼罩了很大的范围，我只觉身上一麻，然后就被打了出来，虽然气血只掉了1ooo多点，不过影遁已然被废了。

    铁鸟嘿嘿一笑，擎剑扑来，人在中途便暴喝一声：“吸魔！”

    “刷！”

    我的魔法值一下子见底了，头顶上冒出了一个2458点的数字。

    “没有魔法，我倒看看你怎么用技能？！哈哈哈……”

    铁鸟大笑着攻了过来，剑锋一扬便是天地斩。

    “啪嚓！”

    满含自然雷电力量的一剑压在了我的肩甲之上，伤口处传来撕裂般的疼痛，这小子的攻击力很是犀利啊！

    “85632！”

    铁鸟又是一声低喝：“生命掌握！”

    光芒落下，铁鸟的气血总量飞暴涨——

    战斗提示：玩家铁鸟使用了技能生命掌握，气血上限增加4oo%，持续3o秒！

    ……

    这么说，现在这小子的气血岂不是高达百万了？！难怪输掉第一局的时候那么不忿，原来是这种特色技能没有使用啊！

    “你还有什么本事？！”铁鸟嚣张的大笑，“中国区的第一高手，不过如此！”

    我淡淡一笑，整个人忽然凭空消失了，只留下了片片飞羽。

    迅雷风烈！

    “什么？！人呢？！”

    铁鸟记得满地转，大喝着使用雷电，可是却无法将我找出来。

    “嘭！”

    全力一剑落在了铁鸟的后脑门上，甚至将他的头盔都打飞了，露出了一头的黄毛。

    “8o344！”

    横扫千军！

    连串打击，再次干掉了铁鸟十多万点气血。

    顿时，这个大个子急了，回身劈了一剑，却只扫中了空气，他的力量和防御确实强大，可惜度就逊色太多了，如果跟暗影随风这种以敏捷著称的高手互拼，恐怕这个铁鸟会死得更惨！

    “嘭嘭嘭！”

    铠甲四处开花，我左右游弋，根本不跟他缠斗，连扫两剑就走，度上绝对凌驾于对手之上，加上准确的走位判断，铁鸟现在根本就摸不到我分毫！

    鲜血滴滴溅落在草地之上，铁鸟不久之后身上四处都在泊泊流血，这个情况非常之惨，与凌迟处死有些相近了。

    恼羞成怒的铁鸟站在原地，大声怒骂：“胆小的中国人，你敢跟我正面对垒吗？”

    “噗！”

    一截明光闪烁的剑锋透出了他的前胸，青光暴盛，挑斩效果出了！

    “424758！”

    惊人的伤害数字飞起，铁鸟被青色剑气挑飞在空中，片刻间撕成了粉碎，化为点点星芒重生去了。

    2：o，我已经率先拿下一城！

    回到场边，凌雪呵呵笑道：“我以为你要费一些力气才能打掉这个命运骑士，没有想到赢得那么干净利落啊！”

    我说：“西方玩家太过于注重绝对的力量了，这样pk起来根本赚不到便宜。”

    “嗯嗯！”

    凌月笑道：“书生总是那么让人放心，真是我们雪月的稳定得分点啊！呵呵，下一个该冰茶上了，干掉那个烈焰法师吧！”

    “知道！”

    冰茶提枪上阵，飞进了地图之中，俏生生的站在森林边缘等着对手进来。

    不久之后，一个浑身火红法袍的玩家进入场地，又是一个彪形大汉。

    冰茶咂咂嘴，叹道：“晕，那么大个头穿一身红，你妖不妖啊？”

    这个烈焰法师叫做“泰坦尼克”，他笑了笑，彬彬有礼的说：“中国女孩，你好！”

    “你的眼神可真欠揍。”冰茶说。

    泰坦尼克是个年轻人，嘿嘿一笑道：“我们可以交个朋友吗？下个月，我会去中国旅游一周的，如果你成为我的女朋友……”

    冰茶冷笑：“然后呢？开宾利？还有绿卡？”

    泰坦尼克愣了愣，随即点点头。

    冰茶摇摇头：“那些我都不稀罕，你可以go　ouT了！”

    “烈焰之雨！”

    对方没有走人，反而送了冰茶一记大型魔法，一片火雨落下，将冰茶四周全部点燃，火光冲天，完全看不到冰茶的身影了。

    凌月大惊：“天啊！冰茶危险了，这个法师的装备全部加了火伤害，冰茶怎么能承受得了呢？”

    我拍拍她肩膀：“放心吧，冰茶的命运套装可是上品仙器，哪有那么容易完蛋啊……”

    正如我所料，火光之中，一个玲珑曲致身影走了出来，周身环绕着丝丝雷电光芒，赫然正是我们的雷霆剑士。

    “烫死姑奶奶了！”

    冰茶一声厉喝，长枪飞起落下，雷霆斩！

    泰坦尼克眼疾手快的闪烁了出去，又是一个烈焰之雨！

    冰茶倒提着长枪飞奔而至，冲锋！

    “奔雷斩！”

    “闪电风暴！”

    无数闪电肆虐在草地之上，瞬即将那可怜的烈焰法师撕成了碎片，而冰茶则拖着一半的气血，嘘了口气道：“好强的火伤害，这牲口练级肯定快的……”

    1：o，雪月先胜一局。

    第二局更加暴力了，法师撑起了烈焰盾，扛着冰茶的破晓攻击，以烈焰之雨配合炎爆来灼烧冰茶，这小子也算是带种，攻击力强悍的一塌糊涂，冰茶那血条无法掌控的直掉。

    然而，冰茶也是一个酷爱暴力打法的少女，擎枪一顿乱戳！

    “横扫千军！”

    “烈焰斩！”

    “雷霆斩！”

    “雷电之力！”

    技能狂飙，最终，冰茶在还有三分之一气血的情况赏了对手最后一枪，那泰坦尼克的脖子上透着一个血洞，死不瞑目的倒了。

    大比分2：o，雪月占据了绝对优势。

    “刷！”

    冰茶回到了场边，眉飞色舞，带着不屑道：“切，就这种货色还想泡我？”