    甚至在物体一道道飞出来临后，又有一声惊天动地的咆哮。

    三四十个浑身冒着火焰，像是火焰人的‘物体’，居然从火山口咆哮中爬了出来。

    他们摇摇晃晃，一边冒着火爬行，一般身体表面凝固，接着变成了像是岩石般的生物，飞行着来到贾岩他们所在的城堡外。

    而且这些火焰人手里拿起一起飞来的锅碗瓢盆，菜肴等全被他们端正的持着，步入了城堡。

    “这！？”

    贾岩完全被眼前的一幕震撼了。

    回头死死望着对面的地球人美女般的女性，他几乎是完全失语。

    因为对方所展现的恐怖能力，已经超乎了贾岩的想像。

    空手创造出菜肴也就算了，只是改变火山以及地面的物质摆设，原子层面的改变的话，也不是没有可能性创造出其他的物体。

    可制造出一种生命，这就让贾岩有点无法接受了，这不是神灵吗？

    “呵呵，你也不必惊讶，它们并非是真正的生命，就像你们地球曾经的计算机一样，我只是把某些程序，写到它们的脑子里，虽然这种生物能够存活不短时间，可它们没有成为一个种族的可能性。”

    对面的女性，似乎对贾岩的震惊并不感觉到意外，因为她作这些的时候，几乎没有谁会不震惊的。

    “尊敬的主人，这位先生，你们的菜肴来了。”

    几个火焰石头人走到了两人所在的城堡内，然后端起菜肴，把东西摆上桌子。

    实际上，贾岩已经有点过于震撼，而不知应该如何对对方说话了。

    刚才他用分身，控制着山石制造出一座巍峨城堡，其实已经是他能够用这区区一具分身，能够制造出来的极限事物，可与对方挥手就创造出菜肴，接着还有一种类似生命的仆从一幕相比，仍旧是差了极大极大。

    这对贾岩来说，是某种打击。

    也就是说，他的创造力比起对方，差了很多。

    哪怕贾岩被女王指点，道出她制造的这些‘生物’，其实只是类似程序一样的东西，可能够在这么短时间里，制造出如此可怕的生物，对贾岩来说，仍是极其难以想像的事情。

    “好了，我们聊天吧。”

    虫族女王淡淡的吃了一口端上来的菜肴，实际上这些东西都是她自己喜欢的口味，当然很好吃。

    而贾岩也尝试性的尝了尝这所谓的菜肴，实际上，如果不是看着他们从火焰里制造出来，贾岩都觉得这应该是绝世美味，而非是创造出来的东西。

    “嗯？这里面居然有那么庞大的力量……”

    贾岩吃了一口，都感觉到自己的分身有一定的能量爆冲感，这说明里面蕴含的能量，恐怖到难以想像。

    差了别人太多，贾岩经过这一幕，已经很明却，自己与虫族女王实力是天差地别，刚才他还想着，就算是虫族女王亲至，他的真身能够逃跑，可现在一看，就算眼前的虫族女王分身，他的真身能否打过都是两说的事情。

    毕竟双方的手段差了很多，对方拥有的是一位域主的战斗经验与能力，即便只有星河初阶的实力，可贾岩同样是星河初阶，论起手段，他的阴阳道虽然也挺神奇，但对方一点不差，甚至应该说更为玄奥。

    “女王阁下，你当年附身到我身上的事情，本来我觉得应该向您追究的，但最后关头您主动离开，且帮了我一次，所以我觉得我们双方应该说是互不相欠，不知道您这回来我猎户臂，有何贵干呢？”

    贾岩吃了两块菜肴，又喝了一口大概尊级强者喝了都得能量爆炸而死的酒水，然后放下酒杯，出言询问道。

    对方仍是抿了口酒，接下来却并没有直接回答。

    她又吃了口桌子前的菜肴，接着才是淡淡的抬起头来，打量贾岩的分身。

    “说实话，当年我曾经让我的一支远征军队，帮助那生化星域的边缘势力参与攻击你们猎户臂，那只是一时兴起，感觉好玩而已。但对此事，我现在要对你这位猎户臂名义上的领主，表达歉意。”

    “不用，当初大家也是不打不相识，何况当时的我也并非是什么强者，宇宙内优胜劣汰，谈不上什么道歉不道歉的。”

    贾岩摆摆手，实际上当时又不是地球人遭到攻击，那时的其他猎户臂文明又没投靠他，他自然无所谓。

    或者说没有当时的战争，他也不可能达到如今的程度，也就是说，对方帮了自己一把。

    “呵，那好，我就说说我这次过来的意思吧。”

    女王见贾岩并没有追究自己的意思，也未曾有什么惊喜之类，因为这是必然的事情，就算贾岩想追究，她也不会给对方什么面子啊，难道贾岩追究，她就负起责任赔偿？对已经属于叱咤风云的虫族女王来说，这是根本不可能的事情。

    “请讲。”

    “其实我那时用出能量，在附近星空中四处派遣出战斗小队，也没有过多的想法，只是因为当年我遭遇到四大域主级围攻，打完战之后，我年轻气盛，于是就派出队伍在附近的星空中游历，想看看有没有什么还想攻击我的势力或者星域。说白了，只是某种游山玩水吧。”

    “不过你们猎户臂的传说，让我有些好奇，对我们那边的人而言，别说是你们猎户臂，就算是整个周围的星域范围，都属于有点‘乡下’的地方，你懂吧，就是字面上的意思，你们这里的文明、强者、以及科技，都全数落后于我们那里，所以乍一听到你们猎户臂的事情，我就觉得有点意思，然后派遣了一支队伍，来到了你们猎户臂，而我本人，也刚巧有一丝能量在一名属下的身上，所以我就顺便来观察了一番。”

    虫族女王回忆着远古一般的事情，因为对她来说，她的年纪也不大，回忆几十年前的往事，就像是很久远的东西了。

    “可对周围星域或者说强者来说，比较神秘的猎户臂，在我等眼里，却只是一名死亡域主布置的手段罢了，虽然那位阁下确实厉害，可能如果他还活着，我也只能稍微胜他一点点吧，但他已经死了几十万年，所以让战斗部队在这里陪你们玩了点战争游戏后，我就有点无聊了，变得只想看看，你们这猎户臂内，传说的进化兽种族，到底是什么模样的。然后……你知道的，你出现了。”

    面对虫族女王的言辞，贾岩一怔之后，苦笑起来。

    对别的强者和星域而言，天吉前辈的布置是极其难以破解的，当然他也知道，对星河级而言，这种手段特别是经过了几十万年后，就显得稍微稚嫩了点，可在虫族女王嘴里说出来，却显得很是没用，这就让贾岩感觉到苦涩。

    偏偏对方并非是说大话，而是平淡的陈述事实罢了。

    而且她还说，天吉前辈若还活着，仍要差她一点点……

    虽然贾岩早就隐隐猜到了一点，但事实摆在眼前，却仍是令得贾岩有点难以接受。

    因为天吉前辈，是历代进化兽前辈中，可能属于战力第一强的，如果连他都如此，那么岂不是说，虫族女王可能是完完全全超过他自傲的‘进化兽’一族的……

    这打击人有点过份了。

    “呵呵，贾岩，你别太过于接受不了，相信你也了解过了，在银河系中，可不仅仅是你们进化兽一种天赋超绝的种族，甚至在银河系中央处，可能还存在连我都比不过的超级天赋强者。这些就算你消息比较闭塞，想必也是有所了解的吧。”

    面对女王的提问，贾岩点点头：“没错，我早就有所了解了，只是一直没看到过比我们进化兽还要优秀的存在出现，现在乍一看到您，我还是有点受到冲击。”

    虫族女王年纪并不大，当然比起贾岩要大一截，他在说出这些话的同时，心底却有某种念想在诞生。

    既然以前的进化兽前辈，无法与对方相提并论，那么就让他，来创造新的进化兽神话好了……

    想到这里，贾岩本来有点难受的心情，也变得稍微平静了点。

    “贾岩，我从你眼睛里，看到了战意，呵呵，当年正是你这样的战意，吸引了我。然后我悄悄在你身上，留下了一定的力量，默默的看着你接下来的发展，不过很可惜，当初的你，还有另外有点失望，因为你那时的表现，比我想像中的进化兽一族，要差了太多。”

    贾岩点点头，而且心头一动，莫非正是因为她失望了，当初在灰黄星战斗之后，她一路看着贾岩到达了北方星域等，最后离开了贾岩的身躯，就是因为贾岩不再吸引她了吗？

    倒也不错，贾岩不喜欢被人偷，窥的感觉。

    只是对方离开的理由，当初是说白了，贾岩让她有点失望，如今一想，既然她会找来，应该是贾岩的发展超过了她的预料，自己打了自己的脸，这才来的吧。

    果不其然的是，虫族女王继续言说下去，便对贾岩露出一点感叹的神色。

    “可能是我当初有点看走眼了，你居然在我离开后，展现出更为厉害的天赋，还一路跃阶杀敌，这对我来说，也是有点始料未及的事情，虽然还没达到我满意的程度，可我仍是感觉到有必要跟你见一面，谈谈我当初为什么想看到进化兽一族的本意。”

    本意？

    贾岩微微一怔，接着也就释然了，当初的虫族女王，如果不是没有其他想法的话，是绝对不会跟着贾岩那么个连星空级都没有的弱者的吧。

    而如今，这本意就要展露而出，贾岩还有点期待她会说些什么。

    毕竟对方是一位域主级的强者，甚至是一位域主里面都比较厉害的存在，对贾岩来说，连这种存在都会感兴趣的事情，贾岩就更是期待内容是什么了。

    当然了，如果是有什么危险性的，贾岩完全可以拒绝，哪怕对方是一位域主级的存在，贾岩只要在对方没接近之前，就动用次空间天赋逃生，想必就算是域主，也不会傻乎乎的在星空中一路跟自己玩捉迷藏吧？

    何况据贾岩的看法，这位虫族女王自恃极高，绝对不会做出拿别人星域子民的性命相威胁的事情，这就对贾岩来说，是非常有利的一面。

    所以他也不太怕。

    “女王阁下，您请说吧。”

    贾岩分身淡淡的点点头，期待对方的言辞。

    虫族女王看着贾岩的态度，仿佛很满意他不卑不亢的样子，淡淡又抿了口酒水，似乎因为酒意，双颊涌上一层淡淡的绯红颜色，很是美丽。

    “我做为域主，而且不是一般的域主，自然是有冲击到更高境界的想法，而在这个星系中，想要冲击更高境界的可能性，必需得到星系中央，也就是银河系中央星域去，那里强者更多，天才也多，我为此已经准备了很长时间，但因为人才储备不够，一直都处于无法动身的阶段。”

    “呃？这么说，您的意思是让我成为您人才储备的一环吗？”

    贾岩微微一怔，他可没想过，对方居然会说的是这种事情，他还以为是要贾岩进行什么生死任务呢。

    “不错，到了我们这种程度，不想再往前进一步，是绝对不甘心的，何况我的志愿可远远不是这么点，我未来的最大愿望，那就是……堪破银河系的星河级迷雾，到达比星河级更为强大的未知等级，然后摆脱无数年无数强者都无法超脱的这个星系，真正做到遨游宇宙……”

    好大的口气！

    听完虫族女王的言辞，贾岩心潮都荡漾起来了。

    要知道她这志向，是真的远大，甚至是贾岩在真正了解了星空，了解了星际内许多内情后，都从来不敢升起的念头。

    突破星河级……

    说起来容易，真正做到，又怎么可能那么简单！

    整个银河系内部，谁都知道，最强的强者，就是星河级了，而这名字，也就仿佛注定了，无法突破星河级的银河系，没有谁能够真正离开星系，走向真正的宇宙。