
　　离开周天星斗大阵范围后。

　　沈炼便直接开启了地府通道，带玉儿迈步踏入其中。

　　玉儿对沈炼无比信任。

　　一路也没有发出询问，只是默默跟随。

　　两人穿越浓郁的鬼气，经黄泉路，最终踏过鬼门关。天籁小说网

　　宏大无比的地府世界在眼前浮现。

　　沈炼已经来过数次，对周围环境并不在意，只扭头看向玉儿。

　　却发现后者在通过鬼门关的瞬间，便猛然愣住了。

　　呆呆的站在原地，眼中透出一丝茫然，还有掩饰不住的激动。

　　“果然有反应。”

　　沈炼心神略微放松，低声道，“玉儿，怎么样，你有什么感觉？”

　　“爸爸……我……”

　　“我……”

　　“我感觉有什么在召唤自己，就在下面。”

　　“这感觉太强烈了，我之前从未体会过，脑海不停地有个声音响起。”

　　“像是在提醒我，必须前去那里……”

　　玉儿激动开口，双手紧紧地抱着沈炼胳膊。

　　这在个昏暗却又莫名熟悉的世界，除了那道召唤。

　　唯有沈炼能够给她带来纯粹的安全感。

　　“那就走吧，跟着感觉，相信她会指引你前进的方向。”

　　沈炼柔声安慰。

　　“好。”

　　玉儿点头。

　　接着又双手一紧，可怜道，“爸爸，你能不能陪着我，别……别离开玉儿……”

　　面对那未知的召唤，玉儿在本能期待的同时，也控制不住的有些惧怕。

　　分不清为何会产生这种情绪。

　　却无比肯定，只要沈炼能够陪伴自己，她便无惧任何困难。

　　“放心吧，傻丫头，我怎么会离开你呢？”

　　沈炼笑着在玉儿脑袋上揉了两下，轻声安抚。

　　玉儿心态这才慢慢放松，跟随莫名指引，一路向下方飞去。

　　沈炼紧随在她身侧。

　　怕被其他阴兵撞到麻烦，干脆又施展空间法则，将两人身形隐没。

　　一路顺风顺水，并未遇到任何阻碍。

　　也没有阴兵发现两人，前来打扰。

　　当然，沈炼的隐匿法门能瞒住普通存在，却瞒不住地府深处，那位号称能闻知三界的神兽谛听。

　　在他和玉儿进入地府的瞬间，谛听就知道了。

　　安静禅院内。

　　谛听耳朵动了动，随后抬起巨大的脑袋，看向地藏菩萨，开口道，“菩萨，沈炼来了，还带了个小姑娘，是巫族血脉。”

　　“咦？不对，还有一位，也是巫族，好强的气息。”

　　“菩萨，巫族不容三界，天庭更是号称除魔务尽，这沈炼乃是北极紫微大帝，怎么会和巫族搅合在一起？”

　　“你这家伙……”

　　地藏菩萨瞥了谛听一眼，摇头道，“秘密知道得太多，并非什么好事。”

　　“我已经劝解你多次，莫要随意动用神通，怎么还忍不住？”

　　“呃……就是感应到沈炼进入地府，却没来找您，所以有些好奇。”

　　谛听尴尬解释道。

　　“他若有事，自会来找我，无需探究，记住我先前说的。”

　　“不与之为敌，便是大善，若能想办法帮手一二，更为上佳，知道吗？”

　　地藏菩萨说道。

　　“是。”

　　谛听重新趴下身子，点着巨大的脑袋回答。

　　……

　　时间缓缓划过。

　　沈炼和玉儿一路向下，已经飞遁良久。

　　这次他行进的方向刚好与地藏菩萨所在相反。

　　而飞行如此之久，也早就经过了十八层地狱。

　　但玉儿还是拉着他不停下潜，仿佛降入无底深渊。

　　四周空间变得越发暗沉，即便是沈炼的视线，都难看清周围景致。

　　唯有凭借玉儿紧握的双手，能大致感觉到，似乎那召唤已经变得越发强烈。

　　终于。

　　又飞遁了数个时辰。

　　一点朦胧的光彩忽然在眼前浮现。

　　仿似一颗孤单的繁星点缀在漆黑夜空。

　　只是上下颠倒了个，星星不是立在头顶，而是远在脚下。

　　又或者，自己本来就是向上飞行？

　　周围没有任何景致和参照物，只有深入灵魂的幽黑以及宁静。

　　恍惚间让沈炼感应都略微错乱，难以判断方向。

　　两人只能凭借玉儿的感觉不停前进。

　　远处幽光慢慢变大。

　　双方距离在逐渐接近。

　　又过许久之后，终于抵达眼前。

　　沈炼这才发现，那幽光只是一团直径两米多的能量体。

　　就那样悬浮在半空，散发着亘古不变的柔光。

　　“到了吗？”

　　身旁，玉儿身体都已经出颤抖起来。

　　双眼直直地盯着光团，像是深邃的梦幻之中。

　　“爸爸……我……”

　　“我能感应到召唤就在面前，应该就是这光团发出来的……”

　　“可是……”

　　“可我现在该怎么办？”

　　玉儿焦急开口。

　　“这……”

　　沈炼没经历过这些，也不知道如何回答。

　　运用神念扫视了一番，发现那光团极为古怪。

　　在神念感应中竟并不存在，只能凭借肉眼观测，神念根本感应不到。

　　正打算询问一下烛九阴，这情况怎么回事。

　　便在这时，光团忽然一闪。

　　没有丝毫前兆，其速度快捷无比。

　　沈炼和玉儿都没反应过来，光团便“嗽”地一下撞到玉儿身上。

　　紧接着其形体缓缓缩小，像是消耗了某种能量，开始缓缓与玉儿的识海融合。

　　沈炼和玉儿同时僵在了原地。

　　不知道玉儿那边是什么情况，沈炼只感觉自己好像突然来到了一处新的天地。

　　庞大无比的世界，青山绿水，通天高峰，苍茫山脉。

　　灵气比现在的地界还要浓郁无数倍。

　　眼前场景不停转换，赤裸着上半身，纹绘各种图腾符文的壮汉在林间奔腾。

　　似是举办某种仪式。

　　山巅之上。

　　十一道伟岸的身影言笑交谈。

　　他甚至还看到了烛九阴的存在。

　　“这……”

　　“难道是……”

　　沈炼一瞬间明白过来。

　　眼前的世界，应该便是后土所留下的记忆传承。

　　但不知道怎么回事，自己也被带了进来。

　　“是因为玉儿抓着自己的胳膊吗？”

　　沈炼心中思索。

　　便在这时，眼前场景又猛然一变。

　　十日腾空，流火降世。

　　空气变得炎热无比，植被枯萎，水流干涸。

　　有雄壮的巨人仰天怒吼。

　　十一道伟岸身影再次出现，这次是被围在中间。

　　四下数不清的同族看向他们，眼中蕴着深入骨髓的崇敬。

　　那为首之人身形健硕，后背披着四只巨大羽翼，满头长发披散在脑后，面容坚毅。

　　他冷然抬手，像是说了什么。

　　随后全体巫族便开始大声欢呼。

　　一名身材高大无比，宛如远古巨人的大巫出列。

　　脚步在地面一踏，便踩出万丈深坑。

　　而于此同时，其身形已经弹跳而起，直向天际十日扑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第394章 天命所引，记忆传承免费阅读。https://xs.23sk.com 