    “我觉得不会这么简单。”西门雪摇了摇头，然后看着叶青，说道：“如果有可能的话，我觉得我们还是得找机会摘掉他的面具，或许我们就能知道真相了。”

    “这可能吗？”叶青耸了耸肩，苦笑着说道：“那家伙可是大宗师啊，就算我们纠集再多的人过来围攻他，我想也摘不下他的面具吧？”

    “这倒也是啊！”西门雪点了点头后，也郁闷的说道：“不要说我们了，就算是护国四宗师之一来，估计也摘不下来。”

    “或许能用计？”一旁的姜海露则是沉吟着说道。

    “计？”西门雪和叶青同时看向她，叶青苦笑着说道：“在绝对力量的面前，任何的阴谋诡计都是徒劳的。”

    “呵呵！”姜海露不由的一笑。

    “你笑什么？”叶青看着姜海露，问道：“难道我说的不是事实吗？”

    “是事实！”姜海露点了点头，说道：“但你却忽略了一个问题。”

    “什么问题？”叶青疑惑的问道。

    “所谓在绝对的实力面前，阴谋诡计没用，那是敌对的情况下，而我们和爸又不是敌人。”姜海露耸着肩说道。

    “什么意思？”叶青眯着眼睛问道。

    “而我和雪姐都是她的儿媳妇。”姜海露笑着说道。

    “然后呢？”叶青又问道。

    “呵呵……”姜海露又是一笑后，眨起了眼睛，说道：“如果我们一起去见爸，然后由我和雪姐一人一边将他的胳膊给缠住了，你不就可以摘他的面具了吗？嗯……我想他不至于将我和雪姐给甩飞出去吧？而你摘他面具的时候，他也不至于将你给踢飞吧？”

    “办法是好办法。”叶青也不由的一笑，随即，他又沉吟着说道：“但问题是我真担心他将我给踢飞啊！嗯……不是没这种可能的，毕竟我是男生，在他看来，踢两脚应该是没问题的。”

    “他会用劲气踢你吗？”姜海露撇着嘴问道。

    “这倒不会。”叶青摇了摇头，毕竟他和叶瑞是父子，哪有父亲要干掉儿子的啊？

    嗯……虎毒还不食子呀！

    “既然爸不会用劲气踢你，那你怕什么？就算被他踢两脚，我想你也能承受吧？”姜海露眨着眼睛说道。

    “呵呵！”叶青扬着眉头一笑，说道：“你是想让我死皮赖脸的缠着他的双腿，对吧？”

    “不行吗？”姜海露耸着肩反问道。

    “行是行！”叶青点了点对后，又说道：“但我要想控制一个大宗师的双腿，估计两只手都得用上啊，在这种情况下，还怎么摘掉他的面具呢？”

    姜海露想了想，点头说道：“还真有这种可能啊！”

    “是的！”叶青应了一声后，说道：“要想摘那家伙的面具，就得毕其功于一役，如果第一次无法成功，后面的话，他就会防着我们了。”

    “那我们就增加帮手。”姜海露沉吟着说道：“有可能的话，让江心从玫瑰园出来，我们三个儿媳妇来缠他，你找机会摘面具，嗯……实在不行的话，将外公叫上，嘿嘿……让外公去摘面具，我倒要看看爸敢不敢踢外公。”

    “哈哈……”叶青不由的大笑起来，点头说道：“海露，没想到你居然如此的腹黑啊，居然连外公都用上了。”

    姜海露翻着白眼，没好气的说道：“我给你出主意，居然还讥讽我腹黑，你还有没有人性啊？”

    “呃！我错了。”叶青立马就道了歉。

    一旁的西门雪撇了撇嘴，说道：“哼……人和人之间的差距还真是大啊，要是换成我的话，你这个混蛋怕不会是道歉，而是怼我吧？”

    “嘿嘿……”叶青不由的一笑，说道：“你这又是吃哪门只的醋啊？”

    “我不是吃醋！”西门雪撇着嘴说道：“我吃醋也不可能吃到海露头上去，我只是说你为什么要将我和海露区别对待啊？”

    “这也不能怪我呀！”叶青耸了耸肩，说道：“要怪只能怪你自己了。”

    “怎么就怪我了？”西门雪疑惑的问道。

    “谁让你没事就怼我呢？”叶青笑了笑，说道：“反怼你也成了习惯，这还怎么道歉啊，你要想让我道歉的话，就学学海露，她平常的时候可不会轻易怼我的，嗯……如果你也不经常怼我了，我想我真在你面前说错话，我也会道歉的。”

    “原来是习惯成自然了呀！呵呵……”西门雪不由的一笑后，摇头说道：“还是不要道歉了，嗯……我觉得怼来怼去挺有意思的。”

    “呵呵！”叶青也笑了起来。

    一旁的姜海露则是看着他说道：“我们是自家人，就算说错话，也不用道歉，哼……现在搞得你们是一家人，我像一外人似的，话说在你心中，我是外人吗？”

    “呃！”好吧，叶青无语了，刚才还说姜海露不经常怼他，现在看来，未必啊！

    唉……女人果然是难以搞懂的啊！

    姜海露当然是在开叶青的玩笑，事实上，她也觉得大家没事怼一怼也挺好玩的。

    看到叶青无语的样子，她倒没像西门雪一样，会乘胜追击，而是转移着话题，说道：“说到江心和外公，也不知道他们那边有没有弄好那个阵中阵，要不……你打过电话问一问？”

    叶青想了想，摇头说道：“还是算了吧！如果外公弄好了，肯定会给我打电话的，我现在给他打的话，反倒是会影响到他。”

    “这倒也是！”姜海露点了点头，又笑着问道：“那你是怎么决定的？”

    “什么怎么决定的？”叶青疑惑的反问道，嗯……他还在想着玫瑰园中的事情，所以一时间没有反应过来。

    “当然是算计爸的事啊！”姜海露笑着应道。

    “等外公那边弄好后，我们就算计那家伙吧！”叶青笑着说道。

    “一口一个那家伙，我看你也太尊敬爸了吧？”姜海露没好气的说道。

    “哼！”叶青冷哼了一声，说道：“想让我尊敬他，得他先去见妈才行，不然的话，门都没有！”

    “你啊！”姜海露对叶青也是挺无语了。

