    第985章 唐家之势   

    就在同时，远在京都的皇甫龙，接到京都高层领导的电话，告诉皇甫龙一个震惊的消息，汴京唐家，竟然和国外好多国家有密切往来，引起华国高层的极度重视。

    

    唐家好几个化境宗师，不容小窥，一旦被国外拉拢走，对华国可是带来威胁。

    

    林战听后，脸上露出冷笑，皇甫龙的消息还挺及时。

    

    南域一战，各国才消停一年多的时间，现在唐家竟然敢公然和国外的人勾结，狼子野心，昭然若知。

    

    唐家自从出了三个化境宗师后，眼里目空一切，把所有的人都不放在眼里！   

    有了皇甫龙的信息，即使唐家，薛家还有王家，不给他下战书，他也会找这几个人，好好研究一下人生。

    

    京都方面也是忌惮唐家的实力，对于唐家的嚣张，没有做出任何行动，但是暗地里却派了人马，监视唐家的行动，一旦唐家有不轨行为，直接诛杀！   

    皇甫龙跟林战通话不久，唐志林的大儿子唐祎雍便一个电话打了进来。

    

    “皇甫前辈，家父想重新成立唐门，不知道前辈能否给开个绿灯？”

    

    唐家一直以古武唐门后人自居，想自成一派已经好久了，华国有规定，想要成立门派，必须层层上报，登记，经过考察，通过审核后，而且，要给华国上层做保证，随时要接受华国正府的监督，才可以成立。

    

    唐志林当然不同意，成立门派，就是为了向世人显示唐家的势力，要是被华国正府管辖，那还有什么意义。

    

    “我还是那句话，华国的要求一个都不能少！”

    

    皇甫龙没好气的回答。

    

    唐祎雍自诩是化境宗师，华国无人敢惹，几次上京交涉，就连皇甫龙他都不放在眼里。

    

    “前辈，话不可说的太满，您要是不答应，我可就要移民，岛国，鹰国，米国好几个国家，他们可都是巴不得唐家加入呢！”

    

    唐祎雍电话里笑呵呵的说到。

    

    听了唐祎雍的话，皇甫龙脸色一变，脸上蒙上一层冷意。

    

    “唐大少爷，只要你一天是我华国子民，就要遵循华国的规定，我是老了，但是，只要我还喘气，规矩就不会变！”

    

    “其他国家如果不想挑起战争，那就把爪子给我收回去，否则，华国之怒，他们承受不起！”

    

    说完，皇甫龙直接挂断电话。

    

    “皇甫老，又是汴京唐家？”

    

    看到皇甫龙气呼呼的样子，办公室的人猜测到，因为这段时间，唐家不停的打电话，软硬兼施，目的就是成立唐门的事情。

    

    “他奶奶的，别把老子惹毛了，把他一窝端！”

    

    皇甫龙一拍桌子，桌面被他一拍两半。

    

    “皇甫，你着什么急呀？

    恶人自有恶人磨，别忘了咱们还有战轩辕呢，刚刚他不是说，唐，薛，王，三家已经给他下战书吗，林帅可是神境超凡者，到时候，唐家可就倒大霉了！”

    

    有人安慰皇甫龙了。

    

    皇甫龙一听，对呀，化境宗师算是屁啊，仅仅一年的时候，华国可是出了好几个化境宗师，可是，突破神境超凡者，却是屈指可数。

    

    “呵呵，草率了……”   

    皇甫龙转怒为喜，笑得嘴巴都扯到耳丫子去了。

    

    “皇甫，你的脾气可得改改，总是炮筒子似的，粘火就着，让晚辈看到，岂不是笑话。”

    

    另外一个同皇甫龙职位不差上下的老者劝着皇甫龙。

    

    “谁敢笑话我，老子揍死他！”

    

    皇甫龙吹胡子瞪眼的说到，另外几个人都哈哈大笑，把皇甫龙气的半死。

    

    说归说，皇甫龙心里还是有些没底，林战是神境不假，可是唐家，还有一个神秘的人，那就是唐家老祖，闭关几十年，任何人不知道他现在的境界到哪一层。

    

    唐礼大张旗鼓的挑战林战，肯定是做了充足的准备。

    

    汴京，唐家。

    

    “少爷，今晚就是三家和林战会面的日子，老奴可是听说，那林战年纪轻轻就被称为南域战神，战绩卓越，今晚的酒会，少爷你要多加小心。”

    

    站在唐祎雍身边的老者一脸担忧的开口。

    

    林战贵为南域战神，身份特殊，他们终归知道的太少，自家少爷年轻气盛，目空一切，老者担心，他有一种不好的预感，今晚的酒会，唐，王，薛，三家没有多少胜券。

    

    “唐叔，你又在那危言耸听，就算林战也是化境宗师，大哥和我又何尝不是，我爹也是化境宗师，还有，您别忘了，老祖宗已经是神境，只不过不想让华国那些老东西知道而已，今天晚上，我们兄弟二人，就打败那个林战，杀杀他的威风！”

    

    唐家老二唐祎琛在一旁开口。

    

    他就见不得老管家畏首畏尾的样子，林战再强，双拳难敌四手，唐家马上就要成立唐门，林战就是龙，在唐家面前也得盘着，是虎也得卧着，否则，揍他没商量！   

    唐祎琛认为，就算连战的修为和他们旗鼓相当，但是自家大哥的功夫，他是知道的，外界把林战传的神乎其神，他认为林战根本就不是自己家大哥的对手。

    

    唐祎琛的话，唐祎雍什么也没说。

    

    唐叔再次开口，   

    “大少爷的修为老奴自然是清楚，知己知彼才能百战不殆，今晚上的酒会，还是小心谨慎为好。”

    

    面对老者的絮絮叨叨，唐祎雍有些不耐烦，不过，脸上没有表现出来，唐叔是唐家的老人，服侍过老祖宗和父亲几十年，可以说是他的长辈，就连父亲唐礼都要给他面子。

    

    唐祎雍对老者也是心存敬畏。

    

    不过，林战竟然敢明目张胆的和他们三家作对，帮助段家，再不出手，段家就会重新崛起，他们的努力就白费了。

    

    三大家族挑衅战轩辕的消息不胫而走，网上也是出现了好关于三大家族能不能打败战轩辕的舆论。

    

    “挑战南域战神，无疑就是以卵击石！”

    

    “那也不一定，唐家也不是善良之辈，唐家可是出了三个化境宗师，今晚，战轩辕恐怕要倒霉了！”

    

    众人议论纷纷，有支持林战的，也有支持唐家的，他们都非常期待，今晚过后，谁是真正的赢家！   

    

