    第305章 三色劫云

    现在的秦尘仅仅是大圣六重的境界距离神灵强者层次还有很长一段路要走。

    随着秦尘不断的变化，这神火大帝的声音也是在不断的减弱，终于这片白茫茫的世界破碎了，这是神火大帝的精神世界，而神火大帝已经被秦尘所炼化了，自然这精神世界就崩塌了，秦尘也是回到了现实之中。

    秦尘一声怒吼，随后身上的气息竟然已经攀升到了大圣六重的巅峰，只差一点点便能够突破到大圣七重了。

    等到他醒来的时候发现大蝎子等人仿佛又能够活动了，他还是在寻找着什么东西。而擎天大圣，还有战皇子，虞姬，小白等人，则是看向了秦尘不可思议。

    因为秦尘马上就要突破了，随后秦尘便是直接离开了这里，从虚空小界之中飞了出去，当他离开虚空小界的时候，整片天地之中，便是出现了巨大的云层，似乎有天劫，即将降下！

    秦尘无语了，他为什么每一次突破小境界都会有天道想来抹杀他呢？

    难不成这天道是认为他非常的危险吗？能够威胁到天道这样的人物是从古之大帝的身上出现过。

    那虚空小界之中最大的机缘便是神火大帝的残念了，不光是机缘，同样也是危险，不过秦尘已经凭借轮回天眼将古之大帝的残念给炼化了，这样一来他凭借着那一缕残念的力量，也是成功让自己突破到了大圣七重的境界。

    天上的天雷滚滚，似乎正在酝酿着最恐怖的天劫，一般想要将秦尘抹杀于此。

    这恐怖的一幕也是让出来的众人纷纷忍不住惊叹。

    “这长老王简直已经可以比肩古之大帝少年时期了！”

    天上恐怖的雷劫，还在不断的酝酿，似乎足足有三层的变化，这三层的变化分别是三种颜色的劫云，第一种是黑色的劫云，第二种是红色的劫云，第三重是金色的劫云。

    这三色劫云在高空之中不断的凝聚，似乎想要降下这世间最恐怖的天劫，将秦尘直接给抹杀。

    大蝎子忍不住哀嚎，“难不成这行星之上的机缘全部都被长老王给夺走了吗？”

    雨姬则是为秦尘由衷的感到欢喜，秦尘得到了这机缘肯定能够有莫大的好处，说不定可以在未来成帝的路上，更加的有把握争取到成帝的契机。

    随后秦尘便是忽然身上的波动从大圣六重，迈入到了大圣七重的境界，仅仅是刚刚踏破了这一个门槛，这天空之上便有一道天雷劈下！

    秦尘运转了混沌圣体爆发，将这一缕天劫抵挡，确实没有想到就仅仅只是开胃菜罢了。

    他的身上被劈到的部分已经焦黑一片了，而这天空之上三色劫云似乎还在酝酿着天劫，如此恐怖的天劫，难不成真的是想要要了秦尘的命吗？

    秦天大圣忍不住叹息，这等妖孽的存在，即便是天道也看不下去了，想要出手将秦尘抹杀，越是降下的天劫恐怖，就是越说明了天道对秦尘有多么的嫉妒。

    大皇子则是看着这天劫默不作声，即便是再恐怖的天劫，他也相信长老王能够抵挡的过去，只要抵挡过去了，他便是成为了大圣七重的强者，而在这一点上秦尘已经超越了秦天大圣，还有战皇子等人了。

    因为秦尘的真实战力已经超越了他们，虽然境界可能比他们还有些低。

    这也就更加说明了秦尘的不凡与妖孽。

    就算是在人族之中还有太古万族之中，没有任何一人能够出其左右，若是秦尘不死的话，这一世成帝路上肯定有他一席之地。

    想到了这里，众人便是再次看向了天空之中，这天空之中正在不断的酝酿想仿佛要降下来天劫。

    从未听说过有三色劫云，其中酝酿的天劫又该是多么的恐怖呢？

    众人心中震惊不已，即便是古之大帝少年时期，恐怕也没有遭受到过如此的待遇。

    唯有秦尘自己知道，就是因为有了系统之后，秦尘一步一步的突破，已经让那天道感受到了压力，若是秦尘能够成为古之大帝，恐怕这天道将再也束缚不住秦尘。

    这样一来的话天道肯定不会愿意，所以才会降下如此恐怖的天劫，想要灭杀秦尘。

    已经度过了一次天劫之后秦尘这第二次便是愈发得心应手。

    看着这天空之中不断有闷雷的声音传来，这就是天劫快要降下的前兆，秦尘更加不能让这天劫降下了，一旦降下的话，他有可能十死无生。

    随后秦尘便是一声怒吼，在众人惊讶的眼光之中，竟然踏着行界秘术，向着高空之中的三色劫云杀去，似乎想要生生将这三色劫云给击散。

    “什么长老王竟然想要在天劫还未降下之前，击碎劫云？”

    “这怎么可能，长老王不会是真的想这样做吧？”

    “就算是古之大帝也从未有如此疯狂的举动！”

    一时间众人的心中剧烈的起伏起来，他们看向了这天空之中，秦尘似乎已经将一切都抛出脑后，也要将这三色劫云给打散，只可惜这天劫要降下，怎可能就这般被轻易的挡住。

    不过秦尘也确实是让这三色劫云感应到了危机随后便是提前将天劫释放而出，不然的话这天劫将会更加的恐怖一些。

    感觉这天劫直接从三色劫云之中劈下。

    第一道天劫劈下，竟然化为了一个黑色的神灵，他手持战矛向着秦尘杀了过来，直接将这恐怖的战矛抛出似乎想要将秦尘钉死在原地。

    而秦尘手持先天剑胎，一剑便是劈碎了这长矛，随后将恐怖的剑锋刺入了这神灵的体内，瞬间就神灵便是化为了虚无，消失不见。

    在这三色劫云之中，黑色的劫云已经散开，现在便是红色的劫云，只见红色劫云之中降下了一场血雨，无比的恐怖，被这血雨所沾染到了身上的秦尘，竟然发现自己开始浑身长满了红毛，无比的恐怖，竟然是有大不祥！

    只可惜这也未能阻止秦尘的脚步，秦尘踏云而上，直接将这红色劫云轰散，顿时众人倒吸一口凉气，秦尘竟然真的做到了！

    (本章完)

