    莫拉塔眼中并没有任何的信心，虽然主裁判又给了自己的一次机会，不过，西莱森的两次扑救，就算是对方有先移动的嫌疑，但是这两次扑救，已经将自己的内心给摧毁了。

    李明宇对莫拉塔非常的同情，因为他当年就是被皇家马德里青年队的那个年轻门将，在一场比赛中，被连续扑出去了三个点球，从那以后，李明宇就跟点球说拜拜了！

    看着莫拉塔，李明宇心说，老哥，这才哪儿到哪儿啊，你才被扑了两次，就要死要活的了，哥们可是被扑出去了三次之后才崩溃的，你这心理素质不行啊！

    佩德里一脸贼兮兮的走过来，问道，“要不然，让我来吧！”

    莫拉塔眼中一亮，正准备把足球交给佩德里，这可是一颗救命稻草啊！

    但是李明宇一扒拉佩德里，没好气的说道，“一边呆着去，阿尔瓦罗可是我们的正印中锋，他现在急需要用这个进球来找回自己的自信，你要是把这个球给抢走了，你信不信，阿尔瓦罗今后都不敢再踢点球了！”

    佩德里一脸玩味地看着李明宇，卧槽，大哥，你说的一套一套的，咋跟说你自己一样呢。

    你当初的事，别人不知道，我还能不知道吗？

    李明宇不敢踢点球的问题，巴塞罗那众人皆知，但是并没有外传，所以，到现在，外界都不知道李明宇根本就不敢踢点球，还以为是他从来都不屑踢点球呢！

    毕竟李明宇这种水准的攻击手，你说他不会踢点球，谁信啊！

    听了李明宇的话，莫拉塔的心中一动。

    刚才自己确实感觉到自己对于点球的一种恐惧感，原来这么严重啊！

    莫拉塔毕竟是莫拉塔，能够和C罗搭档这么久，多少也学到了C罗身上那股不服输的劲儿。

    莫拉塔吸了一口气，说道，“好，这次，我一定要把这个该死的球踢进那个该死的球门中，我要让那个该死的门将知道我的厉害，我就是他莫拉塔大爷！”

    忽然爆发的莫拉塔，让李明宇的眼中一亮。

    他当然不希望莫拉塔被这次的打击给弄得沉沦下去，毕竟自己的前车之鉴太过于惨痛了。

    佩德里一脸悻悻的摇了摇头，麻蛋，自己的世界杯首球，泡汤了！

    莫拉塔再一次的站在了点球点上。

    对面的西莱森还是那么的嚣张，大声的怒吼着，不住的扭动着自己的身体，试图让莫拉塔的心中大乱。

    不过，这一次，莫拉塔的眼神并没有躲闪，而是直接和西莱森对视了起来。

    西莱森被莫拉塔的眼神看得有些发毛，嘴里的怒吼声变小了，身上的扭动也变慢了。

    莫拉塔用眼睛死死的盯着西莱森的眼睛，他的眼中的火焰，好像要把西莱森给活活烧死。

    不过，西莱森也不是吃素的，刚才的两扑，虽然违例在先，但是让他的气势大涨。

    这个时候，西莱森的状态非常的好，他感觉，这一次，他还能将这个球扑出来。

    他都已经想好了，这个球扑出来之后，他一定要走到莫拉塔的面前，好好的羞辱羞辱他。

    图尔平面色平和的吹响了哨声，这一次，他的眼睛直接就放在了西莱森的身上。

    如果这一次，西莱森还要继续挑战自己的权威，提前移动的话，那么自己将会毫不犹豫的将他罚出去，就算是赛后受到再大的批评，他也会这么做的。

    西莱森仿佛是感受到了什么，这一次，他的双脚老老实实的站在了门线上。

    这一次，莫拉塔非常坚定的再次选择了同一个位置。

    这一次，西莱森仍然判断对了方向，而且他的手指也碰到了足球。

    但是，球速太快，足球在西莱森的手指上擦了一下，还是有力的打进了球门。

    进球之后，莫拉塔激动的仰天怒吼，仿佛要将刚才两球不进的阴霾全都给喊出去。

    李明宇第一时间冲向了莫拉塔，直接从他背后跳到了他的背上，在他的耳边大声的喊道，“阿尔瓦罗，恭喜你，你做到了！”

    莫拉塔哈哈大笑，说道，“李，谢谢你！”

    这一声谢谢，莫拉塔说的是情真意切。

    荷兰队的球员表现的非常沮丧。

    从地狱到天堂，再到地狱，再到天堂，最后，再次跌回到地狱。

    这种过山车式的心态变化，让荷兰队的球员们感觉到浑身乏力。

    还有十五分钟的时间，但是荷兰队现在是9打11，而且落后两个球。

    这种比赛，对于荷兰队来说，太难了。

    双方开始调兵遣将，将一些已经有些疲态的球员都给换了下来。

    李明宇并没有被换下，进球功臣莫拉塔被拿了下来，换上了一名后卫，接下来，西班牙的策略就是防守了。

    荷兰队今年的前场星光惨淡，想要在西班牙的严防死守下，十五分钟连进两球，这是一件非常困难的事情。

    但是，弗兰克-德波尔没有办法，这场比赛如果输给西班牙的话，那么他们只能在最后一场比赛中，和阿根廷死磕了。

    孤注一掷的荷兰队在最后时刻对西班牙的半场进行了狂轰猛炸。

    虽然场面上看着好像是荷兰队在压着西班牙在打，但是荷兰队连西班牙的禁区都进不去，所有的进攻最后只能化作禁区外的一脚冷射。

    这对于身手矫健，精神集中的德赫亚来说，根本无法构成威胁。

    反而在比赛的第八十五分钟，西班牙的后场断球，佩德里在中路拿球，疯狂的向前突进着。

    前场只有李明宇一个人，和对方的中后卫在互相纠缠着。

    这名中后卫的身上有一张黄宝石战神卡，所以，防守起来，缩手缩脚的。

    很快，李明宇已经压到了荷兰队的禁区中，佩德里的传球也到了。

    李明宇背靠着来自曼城的后卫阿克，看着佩德里的传球，李明宇露出了一个诡异的笑容。

    李明宇用身体倚着阿克，面对来球，李明宇做出了一个让全场球迷都起立惊呼的动作。

    只见李明宇用自己的左脚内脚背向右一拨球，然后自己一个漂亮的向左侧的背转身。

    李明宇如同一个优美的华尔兹舞者一样，跳着舞就从阿克的身边抹了过去。

    阿克一脸惊恐的看着李明宇这一套华丽的过人动作，只能无力的瘫倒在了地上。

    李明宇踏着华丽的脚步，接到了自己的传给自己的球，一脚抽射，让荷兰队的门将西莱森只能跪在地上举手投降。

    全场球迷发出了震耳欲聋的惊呼声。

    李明宇刚才这一套动作，简直就是艺术。

    有那么一瞬间，大家都忘记了这是足球场，还以为这是最顶级的舞场，大家刚才看到了一个顶尖的华尔兹舞者的巅峰脚步。

    让时间回到刚开场的时候。

    【恭喜宿主签到乌姆·萨拉尔体育场成功，获得荷兰队名宿博格坎普的的天赋——优雅华尔兹。】

    博格坎普，是荷兰队历史上顶尖的前锋之一，有着“冰王子”之称的他，在世界杯上最著名的镜头当属1998年法国世界杯上，博格坎普的世纪停球，绝杀阿根廷。

    那脚球，至今让人难忘。

    从荷兰队的半场一脚跨越了半个球场的长传，博格坎普在禁区前，用自己的右脚轻轻的一卸，不带一丝烟火气，然后轻轻一扣，将扑过来的阿根廷防守球员晃开，一脚抽射，让门将只能跪在地上，举手投降，如同今天一样。

    博格坎普的那一停，让整个阿根廷为之失色，也让博格坎普成为了荷兰的英雄。

    优雅，这个词，就仿佛是为博格坎普量身打造的一般。

    他在俱乐部的时候，最让人津津乐道的自然就是他在阿森纳效力的时候，打入的那一记优美的华尔兹。

    如同在禁区之内跳舞一般的轻巧，博格坎普把举重若轻做到了极致，优雅的舞者，优雅的冰王子，他就是博格坎普。

    场边的弗兰克-德波尔已经呆若木鸡了。

    因为1998年世界杯上，博格坎普打进的那记世纪进球，传球的人正是现在的荷兰队的主教练弗兰克-德波尔。

    对于自己的这位老朋友，弗兰克-德波尔太清楚了，刚才李明宇的所有动作，如果换一件球衣的话，弗兰克-德波尔绝对会认为这就是自己的老伙计啊！

    优雅，完美，极致。

    弗兰克-德波尔苦笑得摇了摇头，这样的对手，让人怎么去面对啊！

    这一个进球，彻底的将荷兰队给打垮了。

    接下来的几分钟，西班牙队也放弃了进攻的想法，毕竟低头不见抬头见，痛打落水狗这种事，还是要少做。

    图尔平看到大家都无心恋战了，于是在补时刚到点，就吹响了比赛结束的哨声。

    李明宇在比赛结束之后的第一时间，就找到了图尔平，向他索要今天的比赛用球。

    图尔平自然不会让李明宇败兴而归，将足球交给李明宇的同时，真诚的说道，“李，恭喜你，你真是太了不起了！”

    突如其来的吹捧，让李明宇顿时有些摸不清头脑。

    图尔平微笑着说道，“比赛已经结束了，我已经不是裁判了，我也有我的喜怒哀乐，你的表现真的是太精彩了，让人敬佩！”

    李明宇微微一笑，和图尔平拥抱了一下，说道，“裁判先生，您也很了不起，今天的比赛，也会成为你永久的记忆！”

    图尔平当然知道这场比赛结束之后，自己将会面临怎样的情况。

    不过，他作为一个专业的优秀的裁判，并不会被这些外界的议论所打倒。

    李明宇不经意的一抬头，又看到了大屏幕里那一对笑得很开心的闺蜜。

    李明宇不由的四处张望，终于，让他找到了贝拉和凯瑟琳的位置，两人非常的显眼。

    李明宇非常开心的跑了过去，冲着两人挥了挥手，引起了全场球迷的一阵起哄。

    凯瑟琳觉得自己已经喘不过气来了，李明宇的招手，让她的小脸瞬间就变成了红苹果。

    李明宇和队友们绕场一周，对今天能够来到现场支持他们的球迷表达了真诚的谢意。

    比赛结束之后，李明宇就随队回到了他们的酒店。

    因为下一场比赛很快就会到来，所以，这场比赛的很多争议并没有很快的爆发出来。

    但是，这些争议都在疯狂的酝酿着，等待着第二天一早的爆发。

    接下来D组的两场比赛同样非常的精彩。

    法国在面对韩国队的时候，姆巴佩终于大发神威，连进两球，帮助球队2：0战胜了韩国。

    另一场比赛中，莱万多夫斯基仿佛是被今天的梅西，李明宇和姆巴佩刺激到了，头顶脚踢，连进3球，用一个帽子戏法，帮助球队4：0战胜了南非。

    今天的四场比赛，打进了18个进球，超高的进球数，让所有的球迷都是觉得大饱眼福。

    尤其是一天之内，梅西，李明宇和莱万多夫斯基三个人一起完成了帽子戏法，这种事情在世界杯的舞台上，还是第一次出现。

    姆巴佩的梅开二度，在这种百花齐放的情况下，竟然都被人给忽略了。

    今天所有的比赛都结束了，但是媒体们可没有休息，今天可写的东西实在是太多了。

    当然，西班牙VS荷兰的这场比赛，绝对是值得大书特书的。

    毕竟这场比赛中的判罚，足以成为整个世界杯历史上最值得记录的一场比赛。

    很多人都认为，就算是过了十年，二十年，五十年，甚至一百年，这场比赛还会被人拿出来津津乐道的。

    主裁判图尔平在比赛结束之后，认真的将今天比赛中的所有细节全都记录到了裁判记录中，上呈了国际足联的裁判组。

    国际足联早就在等着这位主裁判的裁判记录了，因为这场比赛，不光是球迷们看的如痴如醉，他们裁判组的成员们，也都是看的头皮发麻啊！

    所有人的心中全都汇聚成了一句话。

    他怎么敢啊？

    是啊，他怎么敢啊，在世界杯的舞台上，焦点之战，他竟然敢做出这么多匪夷所思的判罚。

    虽然大家都能够看到视频的回放，尤其是看电视的球迷，但是，现场的球员和球迷可是看不到回放的，顶着那么巨大的压力，做出来的判罚。

    请问，图尔平，你怎么敢啊？

