    老者走了，临走前还用看傻逼的眼光打量了陈六合好几眼，陈六合就跟个傻逼似跟他挥手笑别。

    当然，这一次的谈判注定是不欢而散的，来自乔家的警告也没能给陈六合太大的影响。

    要说真有影响，那可能就是让陈六合把王金戈这个快要被遗忘到脑后的女人重新回忆了起来。

    如果这种心态的转变被乔家那位少主知道了，也不知道会不会气得他胸闷吐血。

    坐在老板椅上，陈六合翘着二郎腿一晃一晃，脸上的表情仍旧无比玩味，但又有一些意外。

    按照他的观察，以及根据上一次王金戈提起乔家的态度。

    陈六合一直以为，这两者之间的关系并不好，就算没有什么深仇大恨，至少也是互相不对付的，不然王金戈不可能提到乔家的时候却是一脸怨恨甚至是冷漠，那口气更是不想跟乔家沾上太大的关系。

    可这个老者的突然造访，却让陈六合有些疑惑了。

    如果说王金戈不待见乔家的话，那么乔家又怎么会这么在乎王金戈呢？还特意为了一个无中生有的可能性，来对他发出了特别警告。

    如果仅仅是为了家族名誉，害怕王金戈做出什么有辱门风的事情，那大可以对王金戈进行约束就是，真发现了这样的苗头更可以让这个女人无声无息的消失在这个世界上。

    对那些视门庭如性命的大家族来说，一个外来的女人，还不是无足轻重？

    结果是乔家并没有这么做，而是在知道了他和苏小白有渊源的情况下，还决议要来对他发出威胁警告，这就值得耐人寻味了。

    只有一个可能性，乔家很重视王金戈这个女人，或者说是乔家的某个人很重视王金戈这个女人。

    想着这些，陈六合洒然一笑的摇摇头，或许是人家的老公也说不定？

    很可能会是一出狗血头的单向恋，王金戈的丈夫爱她如命，而王金戈对她丈夫却使如粪土？

    陈六合对自己的想象力之丰富感到非常满意。

    但不可否认的，他对那个美得冒泡的娘们产生了浓浓的兴趣。

    而乔家人死也不会想到，就是因为他们这次自以为是的警告，让得陈六合这个本来没有打算对王金戈有半点念头的家伙，对其产生了极大的兴趣。

    陈六合的童年在整个纨绔圈都是以叛逆出名，直到他长大了，这个臭毛病还是改不掉，别人越是要在他面前装逼，他就越是想要踩一脚过去。

    不管你是谁，身份地位在这个家伙的眼中，都不是重点！只要你敢跑到他面前来装腔作势，敢来威胁恐吓。

    那么恭喜你，他会让你头疼欲裂，没有人能在陈六合面前装了逼还能全身而退的！

    以前陈六合站在最巅峰的潮头时，不曾有过！

    至于现在处于最低谷的潮底时，会不会有，那就不得而知了！

    ……

    中午跟黄百万一起吃了顿刀削面，陈六合回办公室舒舒服服的补了个美容觉后，无所事事下走出办公室来到了三楼娱乐场。

    经过他这么多天的观察，有了个重大.发现，那就是秦若涵每天都要做两次瑜伽，一次是在下午三点左右，一次是在晚上八点左右。

    当然，陈六合相信自己是来打保龄球的，也绝不会承认自己醉翁之意不在酒。

    他先是一本正经的在保龄球区玩了个三五分钟，才假装若无其事的走向健身房。

    一走进健身房，看到秦若涵坐在休息椅上较有兴趣的看着什么。

    顺着她的目光看去，陈六合脸都黑了下来，只见健身房的空地上，有五个五大三粗的大老爷们正在那里练习搏击术呢。

    陈六合及其不爽的站在门口，颇有种转身离去的冲动。

    秦若涵歪着头，嘴角挂着冷笑，对陈六合阴阳怪气的说道：“你还真挺准时。”

    陈六合打了个哈哈笑道：“唉，这不是来打保龄球嘛？生命在于运动，运动在于坚持。”

    秦若涵冷笑更甚：“是啊，你每次的保龄球都能打到健身房来，你这保龄球打的够高端的。”一句话，暴露了陈六合令人发指的累累无耻之行。

    “哈哈，其实四处走动走动也是一种运动嘛。”陈六合无耻至极的为自己狡辩着，偷窥失败的四字真言早就被这家伙背得滚瓜烂熟，那就是：死不认账！

    秦若涵咬牙切齿道：“你每次能不能换一种借口？麻烦你也找个有点诚意的理由好吧？”

    陈六合不乐意了，一脸正气道：“你这娘们，怎么动不动就喜欢污蔑别人？谁偷窥了？我是那种人吗？这已经是你第三次污蔑我了啊，我这次还不跟你计较，还有下次，我必究到底！”

    秦若涵冷嘲热讽：“我记得你在会所装修之前也是这么说的，并且同样的话说了不下三遍。”足以见得，陈六合至少干了不下五次这样只占便宜不负责的行为。

    这时，正在训练搏击的五个人也发现了陈六合，纷纷高兴的围了过来。

    “领.导好！”

    这五个人不是别人，正是被陈六合收编的猫眼、快枪、鬣狗、鹰头、大炮。

    他们五个人早在几天前就已经出院了，也直接来了会所报道，现在是黄百万手下的保安，同样还兼职着秦若涵的私人保镖。

    “你们怎么跑到这里来了？”面对这五个坏了直接好事的家伙，陈六合自然没有什么好脸色。

    这让得秦若涵抿嘴偷笑，也让得猫眼五人莫名其妙，不知道怎么得罪这位大佬了。

    “那啥，下午会所没事，我们五个刚知道这里还有个健身房，就寻思着来练练了，领.导你也知道，搏击术这玩意必须得勤练，不然身手会后退的，我们要时刻为保护秦总做好准备。”快枪说道。

    陈六合还能说什么？总不能赶人吧？他点点头道：“挺好，那你们接着练吧，我四处走走。”

    看到陈六合要走，秦若涵眼中的促狭一闪，自然不会同意，她连忙说道：“唉唉，陈六合，你不是说生命在于运动吗？这么好的运动机会怎么可以错过呢？你也是搏击高手啊，不如跟他们一起练练？”

    说完，秦若涵还对猫眼等人问道：“你们觉得怎么样？”

    猫眼五人兴奋极了，能跟陈六合这样的高手切磋，能得到陈六合这样的高手指点，对他们来说可是有着极大的好处。

    “那太好了，领.导能跟我们切磋，是我们的荣幸！”对搏击术最热衷的大炮兴奋的说道，连连点头。

    陈六合脸都黑了下来，他有病啊？这么大热的天，吃了没事去跟五个光着膀子的壮汉扭打在一起？想想就恶寒，远远不如回办公室睡觉来得舒服。

    “你们练就完了，我随便走走，你们不用管我。”陈六合毫不犹豫的拒绝。

    还没等他转过身，秦若涵就气恼道：“陈六合，还敢说你不是来健身房偷窥我？你别想狡辩！”

    “我没有啊，我是在运动啊。”陈六合说道。

    “那你为什么不跟他们练？”秦若涵嘴角挂着意思狡黠。

    “散步也是一种运动。”陈六合据理力争。

    “放屁，你不陪他们训练就是在变相承认你每次来都是为了偷窥我”秦若涵佯装恼火道。

    陈六合凌乱了，捋着脑中的思路：“你这什么逻辑？”

    “反正一定是这样，想证明你每天都在运动，就陪他们练练，这样我才能勉强相信你！”秦若涵扬着下巴：“不然你就是偷窥！”

