    安林被北洛天王盯得浑身发毛。

    这货怎么一副要吃掉自己的样子？

    他刚刚搬出后台的威慑，尼玛起副作用了？

    不过还好，现在他们已经进入钢山星的范围。

    钢山星是一个环境极其恶劣的行星，上面几乎没有生命存活，日常温度高达近千度，地形也非常的有特色，遍地都是钢铁构成的高山，动辄几百上千丈，还有一条条炽热火红的河流，在山涧流淌，那都是钢铁融化成的钢水，温度极其的恐怖。

    “在这里打架，就不用顾忌花花草草了。”安林面露微笑道。

    他不太习惯太空战，还是陆战比较适合他。

    北洛天王也察觉到了安林的意图，不由得冷哼道：“死到临头了，还有闲情关心其他生灵的死活。”

    “就凭你，也想杀死我？”安林哈哈大笑，紧握拳头，催动战神之体大成的力量，对着身后的北洛天王就是一拳。

    北洛天王双手一张，圆形蓝色魂力晶盾瞬间凝聚在身前，重重叠叠，折射着漫天星光。

    轰隆！！！

    拳劲轰击在魂力晶盾上，让晶盾一阵颤栗，却没有裂开。

    “你以为，我有所防备后，你还能伤到我？”北洛天王冷冷一笑，一手平推着晶盾，一手虚空一握，无穷蓝色魂力凝聚成了一柄神光浩荡的长枪，猛地朝安林投掷而去。

    “杀星·无限圣魂枪！”

    枪落如蓝色流星划破苍穹。

    无穷的杀意，仿佛要将周围的虚空都凝固成一块。

    安林不仅感觉到了极强的束缚之力，更感觉到了冥冥之中的锁定。那是一种因果相连的锁定，无论他躲到天涯海角，这柄长枪都要刺入他的身体，否则长枪就不会停止。

    这个长枪，就是星域中最强的跟踪导弹！！

    “简单的因果力量而已，只要力量足够强，就没有什么因果是打不破的！“安林对着来袭的长枪又是一记平A。

    轰！！

    拳劲刚出，长枪竟然就不见了踪影。

    安林脸色大变，正欲转身，身后长枪寒芒已经戳中了后背。

    这枪不仅会跟踪，竟然还会用极其灵活的空间跳跃躲避攻击？！

    距离的刺痛从身后传来，蓝色长枪猛刺安林的后背，一路推着安林前进，不将安林的身体贯穿，它的威能就永远不会消散！！

    炼至大成的战神之体，已经拥有了一丝永恒和不朽性，讲道理不仅力量，就连防御力都达到了极其可怕的境地，但身后还是传来了嘶鸣，那是身体经受不住力量摧残的迹象。

    “魂属源力吗……”安林紧咬着牙关，身子被长矛狂刺推动，皮肤已经开始出现开裂的迹象。

    他正欲运转力量，前方突然又有强大的威压倾轧而来。

    北洛天王已经冲到了他的面前，食指绽放浓郁至极的源力，一指点向他，声音淡漠威严宛如天神宣判：“是你害得无整个无魂星的生灵被灭，你就该去给它们陪葬，死吧！！”

    安林看着北洛天王的食指越来越近，前所未有的危险笼罩全身。这时，一声龙雀高鸣突然从身侧袭来！

    一抹青衣如青龙掠空。

    女子手持龙雀剑一刃雷霆咆哮，一刃烈火焚空，极速挥出，比北洛天王招式落下还要快上一瞬，甚至有青龙随着这一剑斩出，轰然撞在了北洛天王的身侧，将北洛天王撞飞。

    安林趁着这个时间间隙，急忙调转体内的七种圣火，同时出动，将身后的蓝色长枪重重包裹，然后疯狂焚烧。很快，长枪就融化蒸发在无尽的圣火之中。

    而他的后背，也被刺开了血肉，但没有彻底贯穿身体。

    北洛天王看到这一幕，双瞳眯了起来：“防御竟如此可怕的吗？我动用完整源力的一击，竟然没有让你形神俱灭，仅仅是受了皮肉之伤……到底是什么身体，明明没有经过源力的滋养才对……”

    “不过我的源力如附骨之疽，你根本无法完全清除，一旦伤口破开，就会顺着血液蔓延至全身，摧毁你的器官，让你全身腐烂而死！”

    话音刚落，下一秒，他就看到安林后背被撕裂的伤口，以肉眼可见的速度愈合，重新变成了细腻光滑的皮肤。

    北洛天王：“……”

    沃日！好得那么快的吗？

    防御力强悍就算了，恢复力也那么强？

    不仅如此，他的源力也被安林体内的某股力量抹除了？

    北洛天王觉得自己再一次低估了对手。

    安林扭了扭脖子，面露微笑。

    他的青木长生已经炼至圆满，生命力之强悍，连他自己都怕！

    “灵神之力，开！”

    轰隆！！

    北洛天王周身，突然爆出了浓缩到了极致的蓝色源力，气势再次暴涨，以极为恐怖的速度冲向安林。

    那是比电光还要快的速度！

    瞬间就来到了安林的面前。

    他不再弄那些花里胡哨的招式，对着安林就是平平一拳！

    安林感觉到了某种大恐怖，但战意暴涨间，瞬息就将那恐压下，运转所有的力量对着北洛天王也是一拳。

    嘭！！！

    力量与力量的碰撞，最为简单粗暴，那浓缩到了极致的力量，甚至让两人在双拳碰撞的中心锤出了一个黑洞。

    安林感觉到了一阵力量排山倒海而来，撕扯着他身体的一切。

    那力量针对肉身，针对神魂，针对道，针对一切能量。

    “噗……！”安林感觉五脏六腑瞬间被撕裂，吐出一口鲜血，身子以极高的速度坠落钢山星，直接将钢铁地面砸出了一个巨大凹陷大洞。

    神魂的力量竟然能够这么强？

    安林惊了。

    他可以肯定，北洛天王完全没有用其余的力量，就是抓起自己的神魂力量往他的脸上糊，但这威力比北洛天王丢无限圣魂矛还要猛。

    大道至简，完全可以从这一拳中体现出来。

    简简单单的一拳，不是针对谁，但却又针对了万物，对要攻击的一切都有作用，而且是致命的作用。

    安林被那一拳重创，刚刚从地面上爬起，北洛天王就已经冲到了他的脸上，直拳击出，对着他的脸使劲糊去。

    “妈的，别以为只有你肉搏厉害！”

    安林怒喝一声，一个金色的圆环开始出现在身后，不停旋转。

    他知道自己单凭肉身，无法抗住对方的魂力攻击。

    所以，他决定为自己加buff！

    五行战体模式，发动！！