
　　村民们目瞪口呆站在原地。

　　更近处，护在老村长身边的几个小青年，已经完全变成了雕塑。

　　小村庄本就不大，郝爱花昨天传出的话，说这个年轻人将白眼狼和他的手下打跑了。

　　大多数人都是半信半疑。

　　然而现在，他们已是无法形容自己此刻该是怎样的情绪。

　　因为那个青年正在人群中狂飙突进。

　　每一秒中，都有一个壮汉惨叫着向外横飞。

　　懵了。

　　完全懵了。

　　他们眼中的这个青年，简直就是一个钢铁浇铸的铁人。

　　小村庄并不闭塞，也算不上贫穷。

　　很多人家里都有电脑和手机，村民们更是在网上看过许多武侠影视。

　　但是从来没有见过这样的战斗方式。

　　空中连踢五腿，鞭腿，穿心腿，曲臂肘击，凌空冲膝，拳炮，手刀——他的整个身体，就像是铁打的一般。

　　拳打脚踢，连打带撞，但凡被他靠近的人，没有一个好下场，无不是断手断脚。

　　一时间，骨折声接连不断，惨叫声此起批发。

　　时间并不长。

　　最多也就七八分钟，除了站在地上的白眼狼之外，之前还气焰嚣张的上百名壮汉，全都躺在地上，抱着腿脚哀嚎翻滚。

　　“这是拍电影吧……”

　　“好厉害，这是武术，真正的武术。”

　　“……”

　　村民中自然也有一些小年轻，一个个眼睛瞪得凸大。

　　直至夏天将所有人干翻后，他们才仿佛想起了什么，纷纷拿出手机视频。

　　其中几个小年轻更是懊悔不已。

　　若是将刚才打架的画面拍下，传到网上去的话，一定会引发轰动。

　　“哥哥好棒！”

　　小花脆生生喊了一句，这个场面似乎并没有吓到她。

　　夏天转过身，温和一笑。

　　随即迈步走向白眼狼。

　　他的神色之间淡然无比，哪里还有半分之前的惶恐。

　　甚至连眸光都没有一丝波动。

　　白眼狼的脸颊早已经肿胀起来、

　　左脸颊留下一道深深的五指印，牙齿更是被一巴掌打飞两颗。

　　望着走来的夏天，他眼睛中的骇然和愤怒无法形容。

　　骇然的是，自己这次带来了将近一百个手下啊，竟然被一个人全都干翻了。

　　说出去谁信！

　　愤怒的是，自己堂堂青龙镇白少，竟然被当众打脸。

　　若是传出去的话，绝对会再次成为笑柄。

　　白弱智的老子乃青龙镇一霸，他一直都自诩黑道太子。

　　但这个世界上永远不缺乏无脑二世祖。

　　“你特码……”

　　他愤怒咆哮，眼冒狠光。

　　可是看到夏天平静的目光，又下意识将后半句话生生吞了回去，面色狰狞怨毒。

　　“啪”

　　夏天疾走几步，一记耳光抽了过去。

　　声音分外清脆，狠狠的大嘴巴。

　　白眼狼再次被抽的跌坐地上，但他又瞬间站起，一双斜眼‘怒视’夏天，“你知道我是谁吗！”

　　夏天不语，刹那跟进。

　　“啪！”

　　又一个大嘴巴抽在他的脸上。

　　这一次，下手极重，白眼狼的整张脸快速红肿，瞬间变形。

　　脸上传来火辣辣的疼，白眼狼这次学乖了，慢慢站起，擦了一下嘴角的血迹。

　　“你知不知道这样会给你带来怎样的后果……”

　　话音未落，一道残影闪过，一声脆响传出。

　　白眼狼再次被结结实实抽了一记。

　　“啪啪啪啪……”

　　不等他站稳，夏天一把揪住他的衣领，左右开弓，连续十几记耳光，抽的白眼狼眼冒金星，惨叫声分外凄厉。

　　“你是哪一头？”夏天冷笑，“打你又怎样！”

　　到了现在，他怎么可能束手束脚。

　　又是正反两个大嘴巴，抽的白眼狼牙齿又飞落出去好几颗。

　　四周村民都有些傻眼。

　　他们不是没有见过流血事件，也不是没和邻村的人打过架。

　　可是眼前的夏天带给他们的震撼太大了。

　　“我和你拼了。”

　　白眼狼嚎叫起来。

　　他已经意识到，对方根本不会畏惧自己的身份，如此一直打脸，自己得被他打成白痴。

　　恶狠狠大叫一声向夏天扑来。

　　“砰”

　　迎接他的一记大脚印，将他踹飞出去，落到地上后，脸上涕泪血横流。

　　白眼狼感觉自己的脸已经碎裂了。

　　夏天却是缓缓俯身，冷冷凝视对方，不语。

　　眼中杀意闪烁。

　　这样的目光落在白眼狼身上，让他激灵灵打了个冷战。

　　实乃对方那种目光，简直太过冰冷与无情了。

　　而且这样的眼神，他似曾相识。

　　刹那间记起，身躯犹如打摆子一般剧烈颤抖起来。

　　作为青龙镇一霸的独子，白眼狼有幸见过一位杀手，而那位杀手的眼神就是这样。

　　那种仿佛看待死人般的冰寒与冷漠，简直透到了他的骨子里。

　　他要杀人！

　　这一刻，白眼狼感觉到死亡的气息笼罩了他，让他万分惊骇，又难以置信。

　　忍着脸上火辣辣的痛楚，他剧烈喘了几口粗气，声音颤抖，“大，大哥，我，我错了，我，我以后再也不敢了……”

　　嗯？

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，有些讶然。

　　他带着小花离开，自然无惧报复，可这家伙万一拿村名撒气怎么办？

　　而且小花的爷爷，就是被这个家伙打了一顿，然后一病不起，最终死亡了。

　　夏天的确想着找机会把对方灭掉。

　　想不到这家伙竟然有所察觉。

　　他收敛杀意，温和一笑，“带钱了吗？”

　　“啊？”白眼狼一呆，紧接着忙不迭岁点头，“带了，我出门习惯带钱，而且带的是现金……”

　　“带了多少？在哪儿。”

　　“在，在车里，有，有五十万……我原本打算这次，这次之后分给兄弟们，同时带他们去市里玩……”

　　“哈哈，不错，喜欢现金砸人对吧。”

　　夏天用手拍了拍他肿胀的脸颊，轻声问道，“你想抢小花爷爷东西，是什么东西，又从哪儿听来的。”

　　闻言。

　　白眼狼一呆，赶忙道，“我，我是听人说的。”

　　“听谁？”

　　“就是附近打渔的一些村民，听说老胡头……不，小花他爷爷年轻时候一次出海打渔，据说捞上来一只千年大蚌……”23sk.Com

　　他不敢有任何一丝隐瞒，尽数告知夏天。

　　事情并没有那么复杂。

　　小花爷爷年轻时候，有人隔着渔船看到他捞上来一个非常大的蚌壳。

　　当附近的渔船赶过去凑热闹的时候才发现，那只大蚌竟然死了好久，里面的肉都烂了。

　　后来就有人传出小花爷爷得了人珠。

　　刚开始的时候人们还问东问西，但小花爷爷根本不会承认。

　　而且这些年来，他的生活也没有变好，更没有人亲眼看到传说中的人珠。

　　“既然这样，你为什么还要隔三差五来这里？”

　　“我……其实我也不相信他有人珠，就是……就是……”

　　“就是什么！”

　　“就是觉得好玩，想要吓唬吓唬他……”

　　“好玩？”

　　夏天的一双眼眸变得无比森寒。

　　砰！

　　他抬腿一脚蹬在了白眼狼的脸上，顿时整张脸血肉模糊，倒仰着飞了出去。

　　嗷的一声惨叫，白眼狼像是野兽频死钱的哀嚎，捂着脸地上来回翻滚。

　　夏天却是无动于衷，眼中的杀意反而愈发明显了。

　　这个混蛋二世祖，就是为了一个好玩，隔三差五来打骂爷孙二人。

　　小花爷爷更是被这家伙打了一顿，一病不起。

　　如果不是心有顾忌，夏天很想现在就活剐了这个人渣！

　　迈大步走至近前，一脚跺在对方大腿上。

　　喀嚓一声，骨头碎裂的声音响起。

　　“啊——”

　　凄厉的惨嚎简直要刺破人的耳鼓。

　　“喀嚓！”

　　夏天面无表情，又是一脚，另一条腿同样下场。

　　四周壮汉目瞪口呆，看着。

　　村民们目瞪口呆，看着。

　　老村长赶紧捂住了小花的眼睛，神色之间甚为复杂。

　　“既然觉得好玩，那你下半辈子就在轮椅上玩吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2593章 好玩？免费阅读。https://xs.23sk.com 