    这凡事都经不起问，武媚娘一问李盛，才知道这事真是大事。

    “什么？”

    武媚娘话还没说完，只说自己猜测这买家可疑，说不定跟石油有关系。

    具体怎么有关系都还没说，李盛就立刻惊的跳起来了。

    “有油田？这真的假的？什么路子？”

    来者何人，居然手上有石油？

    李盛现在对这橘子跟石油有什么关系没有半毛钱兴趣，他也根本没想到武媚娘是因为燃烧dan这个东西，才从橘子想到石油的。

    对于李盛来说，这样制作的燃烧dan，那简直是土味的不能再土味了。这都是战事搞得临时工程，什么都是土法，根本不能入李盛这正统理工生的法眼。

    比起这些，石油才是最紧要的资源。

    资源……只有资源。

    没有足够的资源，一切的工业都是空谈！

    对于李盛来说，油田就是武媚娘絮絮叨叨半天所有话里真正有信息量的那一部分。

    不过接着武媚娘说了一下情况，李盛倒也真是听愣住了。

    “等等……你说有人大宗采购橘子，所以推测是有石油？这……”

    李盛有些狐疑，这想法未免有点天马行空的厉害……

    石油跟橘子这能有什么关系？

    不过接着武媚娘不无得意的解释了一下，来了一把推理秀。

    这一说完，李盛也是恍然大悟。

    好家伙……

    这石油和橘子还真有联系。

    但他万万没想到，这居然是自己土法做燃烧dan用的东西。

    这个联系，居然发生在自己用的“药方”上……就离谱。

    不过李盛知道武媚娘说的是对的。

    这个时代的人要想获得强力的热武器，慢慢测试铁管铜管的强度肯定是比较遥远，那么怎么办？……简单的很，做燃烧dan和手榴弹咯。

    这种简单的爆炸物，比起枪炮做起来就要容易多了。

    而如果是还懂得一些机关术的那些古人，甚至可以做出定时炸弹，或者复刻出自己做的土法地雷来。

    这种东西在自己看来很土很原始，但在这个时代确实很强大，很好用。

    如果有人产生了制作燃烧dan来增强军事实力的想法，那也是再正常不过的事情！

    这么一想事情还真有些可能性了。

    李盛略一思索，立刻明白武媚娘说的意思，这个时代可没有现代社会那么多便宜好用的冷藏设施。

    这么大规模的采购一种水果，之后……之后哪怕有销路能卖出去，但那得多长时间了？无论这橘子是用来干啥，整个商业周期的确就是远远超过保质期的。

    换句话说，这个事呢，百分之百，绝对不符合商业逻辑！

    有道是杀头的买卖有人干，赔本的生意没人做……

    反过来说，如果有人做了看似是赔本的生意，那就要小心了，这人搞不好背地里是在干杀头的买卖——

    比如，私造燃烧dan……

    这东西在现代看来的确是个很土法炼钢的东西，但在这个时代，燃烧dan就是堪比核武器的神级武器。

    一发燃烧dan下去，怎么都有四五个兵丁浑身冒火，打仗基本就是两个字：必赢。

    这不是核武器是什么？

    因此这件事武媚娘说起来声音也挺紧张的，因为在李盛看来……

    “好家伙，搁这偷摸玩铀浓缩呢……”

    李盛很好笑的嘀咕了一句，一旁武媚娘听到却不由得一愣，“公子……又浓缩是何意？”

    一下子又来个新词，而且总觉得是不得了的事情，武媚娘忍不住要问一下。

    不过李盛摆了摆手，“核武器这种话题对你们来说太遥远了，接着说这石油……”

    被李盛这么一说武媚娘有些摸不着头脑，眼神下意识的左右瞟了一下……

    好像附近就自己一个人啊，“你们”是啥意思……

    难道这屋子里闹鬼？

    不过李盛已经这么说了，自己当然也如实禀报最近收集到的信息，继续说自己的推测。

    这一番说完……

    李盛微笑着点了点头，眼中有些光芒放了出来。

    是的……

    的确。

    燃烧dan的制作不易，需要的石油极为珍贵。

    而对方如果要手动寻找石油，那要消耗的人力物力绝对不少。

    而如果是碰巧已经寻获了一片油田，那也同样说明，对方手中掌握无数资源人脉，属于手眼通天之人，甚至可以说……

    比起五姓七望这种超级豪族，都要更加厉害！

    这样的存在，会是什么来路？……想想就让人好奇……

    阿拉伯？罗马？

    除了这种帝国级别的存在，李盛也实在想不出，还有何方神圣有这种手笔！

    当然，寻找石油的难度是不好说的，万一人家就是运气贼好蒙中了，白嫖呢……

    但这些橘子就很难解释了，这么大的规模根本不是寻常人家，甚至连五姓七望这样的大豪族都绝难搞定这么大宗的货物——

    不是说做不到，而是按五姓七望的需求，他们不可能采购这么多橘子——要动用的财力太大了，而且根本看不出围绕这些橘子有什么生意可做，又有什么利润可图。

    那他们这是在忙活啥？

    于是事情就显得很诡异，这帮人明显肚子里没憋什么好水嘛……

    难道是五姓七望自己在做燃烧dan，准备搞事？这可能性也不大……

    毕竟李盛用脚指头猜都猜得到，五姓七望这群人，在士子中间威望不小，能叫名士。

    但在基层百姓当中，基本就是一群臭狗。

    换句话说，他们要搞事，是不可能去动员群众揭竿的，那些佃户根本不可能听他们的，他们只能选择在长安策划政变。

    但……

    且不说五姓七望这帮人能成什么事，他们有多大胆子……

    即便他们敢动手，只是在长安政变，也不需要用到那么多燃烧dan——几千几万斤的橘子这得是多少橘子汁，得做多少燃烧dan？这数目太离谱了，也不合理……

    所以只能是某个国家！

    必然是这样级别的势力，而且绝对不是小势力。

    罗马，阿拉伯，还有类似美洲的印加，还得是这样级别的，如果是高句丽那种……

