
　　帝宝走到咖啡厅里面，安抚地摸着孩子们的小脑袋，没事了，别害怕，麻麻在呢。转过脸来，看到站在门口挡着门的司冥寒，正在打电话，通知着谁，用他所遮天的势力去抓那个狙击手。23sk.Com

　　和他四目相对时，帝宝又转开了脸。

　　司冥寒打了一个电话，又打一个电话，后面的电话是打给保镖的。提示他们狙击手会选择的退路。

　　杀手往下跑时，看到追上来的人，只能掉头跑。

　　杀手既然来，那他肯定是想好了逃跑的路线。

　　只是没想到自己会失手！

　　不知道什么时候才能有第二次机会！

　　杀手转身进了电梯，摁了门，门关上后，先是将电梯上面的顶给卸下来。本来顶是由四个钉子固定的。现在只有一个钉子，可见这便是杀手给自己预备的逃生路线。而且整个大楼的监控器被他提前破坏。

　　上去后，再将顶给装上，严丝合缝，看不出被拆过的痕迹。

　　刚上去，电梯门打开。

　　蹲在上方的杀手看着保镖进了电梯，没有看到人，又出去了。

　　躲在电梯上不是长久之计，而且就算是从电梯上下来，还是要从大楼的门出去。

　　唯一的，也是他屡试不爽的办法，换装，混淆视听。

　　杀手将自己的枪放在上面，身上的衣服脱下来，换成另一套，帽子也不戴了，整理了发型，再从电梯上下来。

　　包裹严实的杀手，顿时变成一个再平常不过的装扮。

　　按到一层的电梯。

　　还未到一层，电梯门就开了。便衣警察让几个男女进电梯到一楼。

　　刚好，杀手也混了进去，一起到了一楼。

　　大楼里的人聚集在一楼，没有可疑的人放出去。

　　轮到杀手了，问到这里来干什么等一些问题。杀手早就想好了，回答自如，然后被放行。

　　杀手得意，神色保持镇定地往门口走。

　　刚要走出去，身后传来一声喝

　　站住！

　　杀手停下来，抬起头看着外面，很想直接跑。

　　外面被层层包围，他想着自己单枪匹马地逃生有几分把握

　　转过身来。后面的人逼近。

　　杀手没有把握能全身而退。

　　转过身，带头的保镖犀利地打量他，身份证。

　　在家里。

　　来这里做什么的？保镖又问。

　　看办公楼的。杀手和刚才的回答一样。

　　保镖说，你可以走了。

　　杀手点点头，转身。

　　只是当他转身刚松了口气时，保镖的眼神顿时狠起来，一棍子猛地砸在他的后脑勺上。

　　杀手没想到还有这一招，连个反应都没有，便倒在了地上。

　　保镖拿出手机打电话，司先生，人找到了。

　　司冥寒交代后挂了电话，走进咖啡厅，我送你们回去。

　　人找到了？帝宝问。

　　嗯。

　　帝宝没再说什么，带着孩子一起上了车。

　　车子回到了寒苑。

　　帝宝脸色不太好，人不是找到了么？为什么还要住这里？

　　暂时不知道是不是单人行动，万一还有没抓到的，你和孩子不安全。司冥寒说。

　　帝宝看着七个孩子，也不知道他们有没有被吓着，晚上会不会做噩梦。如果她一个人走，心里也是放不下孩子

　　麻麻不想住在这里么？绩笑委屈地问。

　　没有，不是。帝宝连连否认。

　　我去看看。司冥寒说。

　　嗯。帝宝没说话。

　　司冥寒黑眸盯着她看，似乎想说什么，最后压了下去，转身上了车。

　　帝宝转身过去，看着劳斯莱斯越开越远，直至消失不见。

　　那颗子弹是朝着司冥寒去的，为什么要杀他？

　　是谁要杀他？

　　帝宝想到的唯一那个可能便是顾掣。

　　这就是顾掣的底牌？

　　只是顾掣不是商人么？他到底去哪里买通了这样的一个人？

　　这里又不是东南亚区，狙击手不是随随便便就能找到的

　　麻麻

　　帝宝回神，看着七个孩子。

　　鲍勃说，帝小姐，进去吧？

　　嗯。帝宝带着孩子进了大厅。和司泰说，现在送你回家好么？

　　司泰问，哥哥去哪里了？是去找那个坏人了么？

　　发生这样的事，五岁多的孩子都知道那不会是好玩的游戏。

　　对。帝宝没有隐瞒，坏人抓到就没事了。

　　那我等哥哥回来后再回去。司泰说。

　　帝宝没说什么。

　　到现在，她还是心有余悸的。

　　如果不是她经常被二哥带着去射击场玩枪，就不会有今天的敏锐，而司冥寒

　　帝宝立刻压抑着情绪，手捏成拳都克制不住的发颤。

　　司冥寒不能出事，孩子们不能没有爸爸

　　被抓到的杀手已经到了司冥寒的手里，被关在他其他的房产里。

　　司冥寒到的时候，杀手的手被反剪捆着跪在地上。身边扔着他在电梯顶上换下来的衣服，还有一把狙击枪。

　　再说那包里还有他的证件，狡辩的机会都没有。

　　司冥寒忍着嗜血的情绪，站在他面前，居高临下地看着他。

　　保镖上前，一把抓住杀手的头发，用力往后扯，抬着！

　　司冥寒冰冷地问，你是自己招，还是等用刑？

　　杀手说，我只是拿钱买命，其他的什么都不知道。

　　你从东南亚区来的？司冥寒问。

　　是。

　　你的上家不知道？

　　我们都是不见面的，只有联系方式。

　　司冥寒的黑眸没有温度地看着他，想死么？

　　杀手不说话，感觉这句话是个带钩子的陷阱。

　　我有一百种方式让你生不如死。司冥寒脸上的表情就跟来自地狱的可怕。

　　杀人如麻的杀手都被吓得一抖。

　　把背后的人找出来，生不如死的那个人就是他。

　　杀手慌地不敢说话。

　　司冥寒的神情阴鸷可怖，看着跪在地上的蝼蚁，别跟我说你们还讲义气，不过是一群贱命！

　　如果把那个人找出来，真的能饶了我么？杀手问。

　　他们这种亡命之徒，可没有什么义气的，只不过谁出的钱多，就为谁卖命。今天可以为你卖命，明天也可以为别人买你的命。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第799章 只是没想到自己会失手免费阅读。https://xs.23sk.com 