    夜色如墨，圆月当空。

    距离威廉与诺夏的战斗爆发，已经过去了十多个小时。

    沙漠地带昼夜温差极大，白日的酷暑气息完全消散，夜晚的风沁入肌肤，甚至有些寒冷。

    下方的山谷，空地上扎起了许多帐篷，灯火通明。

    海军士兵们匆忙穿行其中，为随军出征的医生们打下手，全力救治那些从冰棺中救出来的孩子们。

    布玛少将也早已醒来。

    弄清楚状况后，她本来也想帮忙，却被黄猿强行阻拦下来，此刻正虚弱地半靠在巨岩门口，手里捧着碗热粥，仰头静静望着上方的悬崖。

    呼啸的剑气，漫天飞舞的花瓣，即便隔着数百米，从山谷下方望去，依旧清晰可见。

    “还没结束啊。”

    她目光中泛起忧虑，轻声喃喃，“时间不多了，诺夏，你一定要赢下来啊……”

    这场发生在崖顶的战斗，动静实在是太过惊人，整个热窝半岛都能瞧见，早有记者与各种情报贩子，像是嗅到臭味的下水道老鼠一般赶来。

    没准等到明天早上，刊载着这一消息的报纸，就会被新闻鸟们带着，如雪花一般飞往世界各地。

    而到时候，在舆论发酵之前，本部的命令，两国王室的压力，都会如潮水般汹涌而至……

    “不必太过担忧，布玛。”

    旁边传来熟悉的声音，布玛侧头望去，发现一脸疲惫的黄猿，在她身侧的巨岩上蹲了下来，笑眯眯地道：

    “再多给那小鬼一些信心吧，我向你保证，很快，很快就会有结果了……”

    “嗯。”

    布玛迟疑了下，还是微微点头，而后奇道：“您怎么这么累？”

    “废话……”

    黄猿翻了个白眼，“你以为帐篷和医疗物资是哪来的，天上掉的吗？还不都是老夫去军舰上，和镇子里来回了好多次，费了老大劲才弄过来的。”

    这算加班吧？绝对算的吧。

    这月自己工资要是不翻倍，简直说不过去啊……

    布玛看着黄猿忿忿的表情，哑然失笑，喝了口热粥，而后又抬起头，继续静静地旁观着崖顶的那场战斗。

    …………

    轰！轰！

    在剑影的闪烁之中，无数坚韧的淡粉色花瓣，被斩为碎片，在月光清辉下漫天飘零，美不胜收。

    而纷扬的花瓣碎片之中，一道浑身血迹的高大身影，被逼得连连后退十余米，踩在山顶一块巨岩上，狼狈不堪地现出了身形。

    “咳，咳咳……”

    威廉捂着胸口，一阵剧烈咳嗽，他面色苍白，湛蓝色的眸子里已经是布满血丝。

    “怎么可能！怎么可能……”

    他艰难地抬起头，望向天空那道黑发身影，原本俊美的五官，此刻已经近乎于扭曲，语气中满是难以置信，“这家伙，难道就不会觉得累的吗！”

    明明在硬实力方面，自己还要稳稳压过对方一筹，整个白天，几乎都是将进攻的主动权，牢牢掌握在手里。

    但那个可恶的黑发小鬼，体力方面是怎么一回事，怎么会雄厚变态到这种地步！

    持续十几个小时的高强度搏杀，他浑身布满伤痕，疲惫不堪，各方面状态大幅下滑。

    而对方虽然同样满身是伤，却依旧精神奕奕，甚至愈战愈勇，开始逐渐将本来稍劣的局势，逆转过来……

    绝不能再拖下去了！

    不然，最后自己必定会因为体力透支，被这家伙活活耗死，耻辱地败下阵来！

    心念至此。

    威廉眼中森冷之色浮现，猛然一跺脚跟，身体再度冲上天空，同时用尽全身气力，发动了这么多年来，他极少动用的底牌杀手锏！

    “修罗·花之狱！”

    伴随着阴沉的厉喝声，悬崖顶部的沙土，无数巨大的粉色花苞陡然破土而出，迎风狂涨，顷刻间便变为数十米高，同时绽开，露出里面无穷无尽的黑色花蕊。

    每一根花蕊，都如同针芒般锋利，而周围花瓣的边缘，也是迅速卷曲蓄力，并在下一刹，与那无尽花蕊一道，尽数攒射而出！

    嗤！嗤！嗤！

    铺天盖地的巨大花瓣，和夹杂其中细不可见的黑色花蕊，在夜色的掩映下，一大一小，一明一暗，皆是汹涌着让人胆寒的杀机！

    在这一刻，仿佛将整个悬崖顶部，都变成了处处凶险的黑暗地狱！

    “终于忍不住要拼死一搏了么……”

    天空之中，诺夏握剑悬空，浑身鲜血，上衣早已被撕碎，露出伤疤遍布的健壮上身。

    他望着那激射而来的无尽花蕊，目光平静，“看来是体力不支，差不多是时候了啊。”

    既然如此……

    他阖目攥紧剑柄，将风剑与亚扎卡纳之剑，一手横握在前，一手倒执在背，深吸一口气，摆出了双刀流的经典起手式。

    而后，

    低喝一声，猛然睁开双眼！

    “双刀流……错玉切！”

    嗡！

    随着这一剑的斩出，两道璀璨耀眼的白色剑气，交替呼啸，浩浩荡荡地向着远方蔓延开来，掀起恐怖气浪。

    夜色下的苍穹，仿若都在这一刻被映亮。

    那恢弘的剑气斩开巨大花瓣，斩灭无尽黑色花蕊，斩开一路犹若爆发的山洪一般，肆虐纵横，势不可挡！

    轰隆隆！

    悬崖顶部崩碎，无数巨大石块，如同流星陨石一般，坠向下方的热窝城镇。

    而站在巨岩顶部的威廉，早已避无可避，只能惊恐地看着这恐怖的一剑，将自己的攻势尽数瓦解，并向着自己当头笼罩而下。

    轰！

    震耳欲聋的爆鸣声，在这一刻响彻崖顶。

    在巨大的剑气压力之下，原本就已经处于强弩之末状态的威廉，终于再也支撑不住，眼前一黑，喷出一大口鲜血。

    他向后倾倒，整个人如同断线风筝一般，跟随者那些碎石摔落悬崖，从上百高的空中，直坠而下！

    咚！

    地面一阵尘土飞扬，悬崖正下方的粗砺砖石地面，被砸出一个直径数米的巨大坑洞。

    犹如蛛网一般密布的裂纹中央，威廉的身躯横在那里，浑身上下全是鲜血，双眼无神地望着天空。

    他骨节脏腑皆是受到重创，一时难以挣扎起身，只能眼睁睁看着一道黑影在视线中不断放大，剑尖直指自己而来……

