    云夜随着祭炼加深，神念发散，超出秘境，窥视到了外界。

    然后他就看到这惊悚的一幕。

    一尊道器落下，从一人高缩小至手掌之鼎。

    被一个男子托在手心。

    除却卓琦涟站立着，三位法官都静坐在蒲团上，没有起身的意思，空气间激荡着肃杀。

    “谁！？”

    卓琦涟忽然抬眸喝道, 黑发赫然飘散，仿佛有空气炸开。

    实际上，这是神念！

    一股云夜无法抵抗的神念扩散，将景象隔断，原本清晰可见的木灵山谷，竟然有大半隐去，都被卓琦涟用神念屏蔽了。

    甚至，还有激烈的神念袭击云夜，想摧毁云夜探查的神识。

    但最终她失败了。

    云夜寄托着整个秘境，她的力量可以碾压云夜，却无法伤秘境分毫。

    “这是……秘境之主的感觉，不只是唤醒了道器，更是成为了秘境之主！”

    “这是三关全过，成了映月天门的继承者？白石镇，竟然此等天才！”

    卓琦涟越发动容。

    她曾走出过白石镇, 拜师大荒灵泽的云天灵宗，自然是见识了无数绝世人物。

    她正是在与这些绝世天才争锋时落败，才回到白石镇, 修心养性。

    但是，哪怕是这些绝世天才, 也与试炼第十二波的雷真羽相去甚远。

    无论是谁到来，雷真羽都可以展现同样的资质，天赋越强的天才，对上雷真羽反而压力越恐怖。

    压制天赋不只是减少些能力那么简单，灵法、神法、体法都是根据身体情况修行，天赋不够，很多法根本无法使用。

    换而言之，越是解放天赋，雷真羽所用之法，威力便越惊人，直至达到第十三波完全解封的水平。

    难度之高，别说第十三波了，第十二波都至今没有人通过。

    洛王朝的天才都如此，何况白石镇？

    普普通通的白石镇，根本不存在这种土壤才对……

    想通过三关，至少也需要具备天级灵体！

    这种人物，哪怕只是灵境，也可以杀法境如屠狗！

    凡人，不可能孕育天级灵体。

    这是父母修为滔天, 才有可能诞生的体质！

    “不可能是用自身力量通过的，天级灵体诞生的异象, 足以引来整个洛王朝的大能窥视，小小白石镇，可承受不住这等人物。”

    季衍并不担忧这种情况，这半点可能性都没有，他淡淡道，“成为映月天门的继承者，可未必是因为天资绝伦。”

    “映月秘境已经存在太久了，很多东西都开始破败，第十二波的雷真羽投影早已出现不稳定，或许这一次，是彻底停摆了。”

    “第一关都已经破败，第二关、第三关，或许干脆就不需要参与，这秘境之主，最多只是气运不凡罢了，真有实力，何须隐藏。”

    刘权、季煊点头：“在理。”

    卓琦涟也对此没有异议，这的确是不太可能，或许对方很天才，但恐怕还在白石镇的范畴。

    “只能等秘境关闭，方可知晓真实情况了。”

    “映月之主已死，想成为新的秘境之主，必然需要祭炼秘境之宝，这不是短短几天能完成的，七天之刻必会现身。”

    ……

    实际上。

    也的确如此。

    到了法宝、宝器这个级别，单单祭炼就需要数年。

    云夜意识到有人堵门后，立刻明白，自己即使继续祭炼下去也是垂死挣扎。

    “时间不够，看来我不能把映月宝环带出去，不然遗失后问题就大了，一旦季家获得所有权，这里不可能再开放，季家将吃掉所有资源，变的更可怕！”

    云夜倒也不慌。

    他这一次秘境之行，早预料到这种可能了。

    杨树夫妇和杨安，已经在两年前假死脱身，不再是水祸庄的庄主。

    甚至，云夜还觉得不保险，将他们送往了罗云镇，让他们在罗云镇建立了小据点。

    其实云夜是希望杨树夫妇和杨安，能低调度过余生即可，但杨树夫妇却不愿。

    他们希望为云夜出一份力，尤其是在听说云夜的目的之后，他们简直双眼有光，解开了一生的困惑。

    这种情况下，他們愈加不愿意享受所谓的富裕生活，想有一份力出一份力，即便是失败了，身死了，也不枉来到这世上。

    云夜自然不会阻止。

    能有这种觉悟，云夜只有欣慰。

    他从过去到现在，一直都认为路应该自己选择，后果也应该自己承受。

    无论这条路，是康庄大道，还是羊肠小径。

    而选择艰难道路的勇士，显然值得尊敬，在这个残酷的世界，选择什么路有什么难度，可都是心知肚明……

    比如云夜现在。

    既然已经被察觉了，那他便只有一条路可走！

    “法官，法境，不知这第三境界有何等威能！”

    云夜按了按胸口，道器已经被他放回了身体，目前大概也只有道器有机会破局了。

    修改规则。

    这是只有道器能做到的逆天之力。

    转生之书落入手中。

    翻到道器一页。

    云夜一条条看下去，让更多的信息浮现出来。

    『道器：明日复明日·二分斩权道剑。』

    『范围：白石镇（关系到转生范围，不扩大道器的干涉范围，转生也将局限于白石镇）。』

    『评价：E级（初成的道器，毫无回响，需要让更多人认可你的道路）。』

    『回响：0（足够多的认可会形成回响，又或者有人唤醒与你一样的道器，同样也会增加回响）。』

    『规则：未设（以回响进行规则设置，回响越多，规则效力越强）。』

    『真名·明日复明日：你所带领的队伍，会在实践中，不断增加勇气和信念，效果取决于你的理念完整度。（唤醒道器，可解放新的形态）』

    『真名·二分斩权：可以斩开一切权柄与概念，具体效果由你代表的群体所占据的比重决定，火带为敌，水带为己。（唤醒道器，可解放新的形态）』

    『介绍：弱者对世界叩问，将弱者之力汇聚一身，点亮应亮之星火。汝不背弃众生，众生亦然。』

    “唤醒道器？”

    云夜眼中闪过一丝困惑，没明白这是个什么意思。

    难道这道器和法器一样，可以多次解放？

    关键道器也不需要灵力催动啊……

