    

    今昔迅速往后一避，精致的眉目半敛，眼底裹挟着寒意，“今天没化妆，吓着老师可怎么办是好？”

    “你不是说你是照片本人吗，怎么会吓着我呢？”李丹咄咄逼人，“别以为我不知道你打的什么小算盘，故意用好看的照片想在大学招生的时候，让电影学院看脸来录取你，到时候通知书到了你手里，就算知道你蓄意欺骗，人家也不好反嘴，反而还要控告我们一中监督不严！”

    苏阮儿夸张的捂嘴，“天啊，这也太心机了吧，也不动动脑子，就你那么丑，就算进了电影学院，谁会捧你出道啊？”

    “成绩不好，歪心思挺多，还好我发现的早，否则岂不是连着我们学校都成了你的帮凶！”李丹鄙夷的说道，

    “想学顾念念吃娱乐圈那碗饭，也要掂量掂量自己够不够格，十个你都比不上顾念念！”

    其他人也在嘲笑今昔没有自知之明，却没看到顾念念慌的脸都成了白纸。

    秦柘却注意到今昔从头到尾都十分冷静，那副目空一切的姿态，半点没有谎言被戳破的慌乱……如果不是脸皮太厚，那么……

    他紧紧的看着今昔，“你敢不敢把口罩取下来让我们看看！”

    今昔单手插兜，漫不经心的站着，“你们让我取我就取，那我多没面子啊。”

    李丹嗤笑道，“你不取也行，现在就离开一中！”

    “既然老师认定是我作假，不如打个赌？”

    今昔眼底朦朦胧胧的薄雾，浑身透着说不出的痞气，“如果我没有作假，老师就要当众跟我道歉！”

    “行啊。”李丹一口答应，她认定今昔只是以退为进，绝不给今昔半点喘气的机会！

    今昔低低的叹了一声，扫了四周一圈，无奈的抬手去摘口罩，“想低调做人怎么就那么难呢？”

    众人听见这话，无语的翻了个白眼，却在今昔摘下口罩的那一瞬间，原本喧闹的教室，噤若寒蝉。

    从距离今昔最近的秦柘，到一脸解气的李丹，准备偷拍今昔丑照的苏阮儿，及白眼翻到一半直接卡主的同学……不约而同的对着露出真容的今昔瞠目结舌。

    一片沉寂之中。

    今昔手指勾着口罩，丝毫不清楚自己的美貌给众人带来了多大的冲击，神情的寡淡扫过教室里所有人，

    “看清楚了？”

    女生漂亮到半点瑕疵都找不到的脸，像是尘封在宝匣中终于被人发现，绽放出美到极致的光芒。

    秦柘面对突如其来的美颜暴击，瞬间脸全红了，他近乎匆慌的倒退几步，低低的骂了一声。

    操。

    直到这时，所有人才蓦然惊醒，男生们直接疯了。

    “靠！微博上的神仙姐姐居然站到了我的面前？”

    “我特么被美的腿软……原来今昔没有作假，她真正的模样居然长的这么好看！我真是瞎了眼错把天仙当凡人！”

    “天呐！如果不是亲眼所见，我真的不敢相信……我居然一直在骂仙女是丑八怪，我一定是疯了！”

    李丹僵在原地，想到自己刚刚那句十个今昔都比不上顾念念……只觉得一巴掌狠狠地打到了自己脸上。

    长了眼睛的都能看到，就今昔这模样，顾念念根本没法比。

    她深吸一口气，努力维持特级教师的威严，质问今昔，“既然你长成这样，为什么要浓妆淡抹。”

    今昔嘴角缓缓勾起一抹邪肆的弧度，“这不是得问问我亲爱的妹妹吗？”

    站立难安的顾念念像是被戳了天灵盖，警惕的看向今昔，表情十足难看，“姐姐，你说什么呢？”

    “如果不是妹妹觉得姐姐长的太好看，要求姐姐化丑妆衬托妹妹，姐姐也不用瞒着大家啊！”

    今昔在笑。

    她模样精致极了，冷艳与纯欲的结合，搭配坏而冷的笑意，有种黑化美人的冲击感，看的人心口一窒。

    重活一次，今昔倒是多学了一个技能。

    面对绿茶婊，她茶，你就得比她更茶！

    众人听见这话，眼神复杂的看向顾念念。

    顾念念长相不差，但是站在今昔身边，却显得寡淡极了。

    他们一致认为的顾校花，显然德不配位了。

    众人不信任的眼神，让顾念念脑子直接炸了，“我没有，姐姐你怎么能污蔑我呢，我对你还不够好吗？”

    今昔目光温和的看着她，什么都没说，但又成功得到了所有人的信任。

    如果不是顾念念要求今昔丑化自己，今昔有那么好看的模样，干嘛不露出来，干嘛一直忍受外界的嘲笑？

    “秦柘，你相信我……”顾念念要疯了，她求助的看向秦柘，只要秦柘站在她这边，她就还能有底气。

    然而。

    秦柘飞速往后退，站到了今昔那边，“顾念念，你明知道今昔没有作假，为什么一开始不解释？

    我真没想到你是这种人，故意误导我反感今昔，又利用我替你赶走今昔，真当我是个傻子吗？”

    他恶狠狠的看着顾念念，将双拳捏得咯吱咯吱作响。

    之前觉得顾念念多柔弱善良，现在就觉得多恶心！

    听到秦柘这么说，顾念念百口莫辩，捂着嘴哭着跑了。

    今昔又坐了回去，懒懒散散的问，“老师，该道歉了吧。”

    李丹脸色铁青，本想趁此机会撵走今昔，没想到被反打了脸，特级教师当众给差生道歉，说出去她还要不要脸了。

    “今昔，你身为学生浓妆淡抹本就是你的不对，你也配让我跟你道歉？”

    “李老师为人师者，怎么说话不算话呢？”这时候，在门口看完全场大戏的十班教数学的成老师笑咪咪走进来，

    “我刚刚可是录了视频，如果李老师不给今同学道歉，我可是要发去教师群让大家看看你是怎么欺负学生的。”

    “你！”李丹气的够呛，从前都是她看不起差班老师，竟然也轮到差班老师捏住她的把柄了？

    李丹呕血，却又反驳不了，只能黑着脸对今昔说了声对不起，扭头气冲冲离开了。

    今昔对着成老师礼貌颔首，“谢谢老师。”

    “不客气，该是我说谢谢才对。”成老师笑开了花，他被李丹压着多久了，难得看见李丹吃瘪，爽翻天啦！

