    模拟前往祖师殿……

    ……

    《东方青影带着你出门，直飞祖师殿。在半路，遇到两大核心弟子打斗。》

    《东方青影为救你，身受重伤。

    你当成被打成重伤，被前来查看你伤势的冯皓用灵力震死……》

    秦恒……

    这真是不给活路啊。

    自己不会下山都走不掉吧？

    秦恒脸上阴晴不定。

    他其实蛮谨慎的，来这里之前，什么都模拟好了。

    只要根据模拟中的剧本走，他完全没有问题。

    否则此前模拟到这种情况，他根本不会来。

    但只是东方青影对他的一个小小改变，这结局完全不同。

    但他能怪东方青影吗？

    别人也是好心带着他熟悉宗门而已……

    而这妞，还是很仗义的。

    在这次模拟中，舍身为他挡了一剑，身受重伤。

    能这么为他挡刀，这女的确实对他不错。

    只是，代价太大了点。

    自己何德何能，能让这个女的为自己付出？

    除了帅，似乎一无是处……

    幸好也只是在模拟中……

    瞥了一眼眉头紧锁的东方青影，秦恒头一次看这女的眼神，柔和了很多。

    他又怎么怪罪得起这妞？

    要怪，只能怪杨风！

    他太特么的疯狂了？

    就跟一头疯狗一样，不咬死他都不罢休。

    现在怎么办？

    只能退出灵剑宗了！

    否则，他只有死路一条！

    但灵剑宗好走吗？

    从刚才的情形来看，别人早已在各个地方都埋伏有人。

    只要他一出门，立刻就会被盯上。

    直接打死拖走！

    就算他大声喊:

    我不玩了，我要回家！

    估计都没用！

    先模拟试试！

    就在秦恒准备模拟走人时，他念头一闪，又停了下来。

    不对！

    还有一个地方可以试一试！

    模拟！

    ……

    《你决定前往毒蛇山谷，恳求东方青影送你过去。》

    《她犹豫再三，最终带你飞向毒蛇山谷。》

    《没飞多远，冯皓带人从后面追来。》

    《你闯入毒蛇山谷，其他人未再追来，你遇到了蛇婆婆。》

    《你恳求蛇婆婆收留，她同情了你的遭遇，让你留了下来，并给了你一本（毒蛇真解），让你好好学习。》

    《第二天，你的悟性和表现令蛇婆婆震惊，传授了你更多的毒蛇知识。》

    《第八天，你的完美表现令蛇婆婆满意极了。她决定收你做衣钵弟子，并传授你练气一层心法。》

    《拜师之后，蛇婆婆让你安心一直在毒蛇山谷养蛇，修炼，不用再去宗门。》

    《一月后，蛇婆婆外出，冯皓前来，讨要蛇胆炼丹，你递给他时，被他当场击杀……》

    呼……

    看到这里，秦恒终于松了一口气。

    生路还是在毒蛇山谷！

    虽然一个月后，还是被冯皓杀了，但已经多活了一个月。

    一个月时间，他能做的事情就太多了。

    再说，自己大不了躲着不出去就行了。

    毒蛇山谷可是有阵法的，否则那里如此多的毒蛇早跑出来了。

    他可不相信冯皓敢破坏阵法闯进去。

    思绪到此，秦恒转头对东方青影道:“师姐，我……”

    恰巧东方青影也开口了:“师弟，我……”

    “师姐，你先说。”

    “你说吧，我听听。”

    “好，师姐，你带我到毒蛇山谷那边吧，我想进入毒蛇山谷。”

    “什么？你要进入毒蛇山谷？那里可是外门弟子的禁地，非常危险。”

    东方青影大吃一斤！

    “嗯，以目前的情况来看，我的灵觉告诉我，即便师姐带我下山，估计也很难走出宗门，不如搏一搏。”

    东方青影沉默了。

    确实，对方连毒都敢下，似乎没有什么做不出来的。

    就算不在宗门内动手，或许会远远跟着。

    可自己也不能一直护着他，除非……

    可事情没走到最坏的一步，她还不想用这一步。

    代价太大了……

    她承受不起……

    因为她还有任务……

    犹豫片刻，她问道:“师弟，你真有把握呆在毒蛇山谷？”

    “嗯，我从小接触过许多毒蛇，还养过一阵子，不信你可以随便考考我。”

    “不用考了，既然你意已决，事不宜迟，我这就带你去。”

    东方青影哪里知道养蛇？

    她压根没有去过毒蛇山谷。

    只是远远的在谷外看过，因此，也无从考起。

    秦恒背上背包，那枚银针都不敢要了。

    两人在屋内踩上飞剑，一开门，直冲天际！

    飞向毒蛇山谷！

    眨眼间，已经到了远处。

    看得守在周围的弟子们目瞪口呆……

    “啊，他们这是去哪？”

    “不会要私奔了吧？”

    “别瞎说！快追！别让那个小白脸跑了！”

    “看方向是后山那边，他们不会要去毒蛇山谷吧？”

    ……

    议论纷纷中，七八道剑光冲天而起，直追秦恒二人，带头的正是冯皓！

    他脸色有点难看。

    大意了！

    所有方位他们都布置了人手，唯独毒蛇山谷那边，没有留人手。

    因为他们没想过，对方会去毒蛇山谷那个禁地。

    因此，现在也没法提前布局拦截。

    而现在，有点不好追了。

    因为毒蛇山谷并不是很远，就在后山最深处的一个小山谷里。

    作为内门弟子，冯皓其实可以远远释放另外一把飞剑攻击前面的两人。

    但他不敢！

    因为还有东方青影！

    思绪间，前面已经到了毒蛇山谷的入谷处了。

    远远的就看见一层淡淡的光幕隔离了毒蛇山谷和外界的联系。

    哼！有阵法在，看你们怎么进去？

    冯皓冷笑。

    这阵法是里面的蛇婆婆布置出来的，不懂之人，根本进不去。

    反正整个宗门，内门弟子中，似乎根本没有人能够自由进出。

    就在这时，前方二人已经到了阵法跟前。

    “师姐，今日之恩，日后必报！”

    只听那个小白脸丢下一句话，从空中就往阵法中跳落下去。

    哼！这就想进去？

    大傻子一个！

    反弹不死你！

    估计起码得重伤！

    冯皓和跟随的几个内门弟子，眼里都露出幸灾乐祸之意。

    这下好了，自己跳禁地阵法里去了，跟他们也没关系。

    反正自己等人只是空中逛了逛，啥也没做。

    “师弟小心！下面有阵法！”

    秦恒直接开跳，东方青影也吓了一跳！

    俯冲急切朝他抓去！

    但已经晚了！

    刷的一下，秦恒已经进入了光幕之中，消失不见……

    进……进去了？！！

    所有人在外面看得目瞪口呆……

