    林阳回头与苏羽柔相视一眼，再次看向她。

    “感谢，那你准备怎么感谢我们，这沙漠里除了沙子就是沙子。”

    林阳说道。

    小邱三人不禁一愣，是啊，说是感谢，可是，要怎么感谢呢。

    “对了，你们可曾经见过四人为小队的人吗？”

    “两男两女，其中有一个是赢家的六长老，赢坤德。”一旁苏羽柔急忙问道。

    到底还是女人，就是心细。

    林阳都把这回事给忘了，还是苏羽柔，在这关键时候问出来了。

    “额，四个人？”小邱几人摇摇头。

    “他们应该是在我们之后进来的。”小邱轻声说道。

    没错，除了林阳和苏羽柔他们这些人，忘影和李江等人应该是最后一批进入沙漠的人了。

    “你们应该早就进来了吧，可是，你们怎么才走到这里？”苏羽柔再次问道。

    现在林阳是越来越佩服苏羽柔的细心了。

    没错，如果他们是早就进入沙漠的话，到现在应该早就深入沙漠很远了吧。

    这样的话，林阳他们是根本就不可能遇上的，这些人应该在他们的前面才对。

    可现在呢，他们昨天下午才进的沙漠，昨晚有休息了一夜，到目前为止。

    他们在沙漠里行走的时间还没多久呢，却是遇上了他们。

    提到这个，小邱几人无奈叹息一声。

    “别提了，这沙漠里太凶险了，可谓是寸步难行。”小邱叹息一声。

    “是啊，我们昨天晚上遇上了一股很奇怪的风，我们损失惨重，而且我们也被风飞吹散了。”

    “我们跟组织，已经联系不上了。”另外一人失落说道。

    林阳与苏羽柔相视一眼。

    他们说的应该是食人风吧，想想昨天食人风刮来的方向。

    看样子，他们的组织距离昨天林阳等人似乎不是太远。

    “对了，我们能跟着你们吗？”小邱满是恳求的看着林阳，随后又看向苏羽柔方向。

    显然她也看出来林阳和苏羽柔的关系。

    “只不过，我两个姐妹她们都受了不轻的伤势，如果跟你们一起的话。”

    “算了，我们就不给你们添累赘了。”小邱小心翼翼失落的说道。

    苏羽柔看了一眼林阳，现在她明白过来，为什么刚刚林阳会说要观察一下后才出手。

    她明白，实际上林阳所观察的，是这三个人值不值得林阳出手。

    林阳对古武者本来就没有太好的印象，他是想看看，这三个人会不会像其他古武者一样，没有情义可言。

    然刚刚小邱与其他两个同伴的对话，显然是得到了林阳的认可。

    因此林阳才会出手相助。

    “大家都不容易，就一起上路吧，你们要找你们的组织，正好，我们也在找我们的朋友。”

    “大家一起上路还好有个照应的。”苏羽柔语气温柔的答应下来。

    林阳给她个微笑，他就知道苏羽柔会答应，因为苏羽柔善良的本性是不会拒绝的。

    同样林阳也是愿意的，倒不是说这几个女孩子怎么样，而是他们的实力。

    是如今林阳团队中最需要的。

    不管怎么说，这三个小丫头了都是灵级高手。

    队伍中多出三个灵级高手，这也算是给了他们更多的保障。

    虽然他们其中已经有两个受了伤，但没关系。

    普通人受了伤林阳无可奈何，但是古武者受伤，林阳有的是办法。

    “转过身来。”林阳来到二女面前让二人转过身去。

    二人将信将疑，不过还是照做了。

    随后，林阳两只手，一手一个用手掌贴在二女后背丹田处开始为其治疗。

    “太，太神奇了，我的伤势。”在林阳真气进入对方体内的时候，二人都是感到无比的惊讶。

    “别说话。”林阳低声说道。

    二人这才反应过来，急忙闭嘴，并且闭眼配合治疗。

    十几分钟后，林阳收回双手深吸口气。

    “你们感受一下，怎么样。”林阳轻声说道。

    原本受伤的二女仔细感受一下自己的身体，随后更是两眼充满震惊。

    “我，我的伤，好了？”其中一人震惊到。

    “是啊，我也是，这，这太神奇了。”

    二人的话，让小邱一脸懵逼。

    “你们说，你们的伤，好了？”说着，她不可思议的看了眼一旁的林阳。

    “是啊小邱，好了，完全好了，一点事都没有了。”

    “哦，多谢先生出手相救，我叫邱雨，这是邱丽丽，你们可以叫我们小雨小丽。”

    “这是我们的小妹邱月，再次感谢先生。”

    “哦对了，还不知道先生叫什么？”

    三人一个比一个激动，没办法，林阳转眼就能让他们痊愈的本事，让他们太过的震撼。

    这三人如此客气，让林阳都觉得有些不好意思了。

    “我叫林阳，这是我老婆苏羽柔，他们都是我的手下。”

    林阳简单向他们介绍一遍。

    只不过在介绍苏羽柔时，特意将老婆两个字咬的重了一些。

    苏羽柔冲着他微微一笑，自然知道林阳是在向苏羽柔表达自己内心。

    “哼，羽柔我就说吧，他怕老婆。”

    这时，林阳脑海中再次传来白虎的声音。

    紧接着，是苏羽柔噗嗤一笑。

    林阳满脸无奈，他真搞不懂，苏羽柔和这白虎平时私下都在交流些什么。

    竟然还知道自己怕老婆，这白虎眼看就要成精了。

    “林先生，那以后我三位就要仰仗林先生了，如果能找到我们组织。”

    “我们一定从师父那里拿一些好东西来感谢林先生。”

    这三个小姑娘也是够单纯的，不过他们的性格林阳很喜欢。

    比起八大家族的勾心斗角，到处藏心眼，这三人简直就是古武界的清流。

    “仰仗不敢，你们都是灵级高手，以后还免不了要你们帮忙。”

    林阳同样客气的微笑说道。

    “额，林先生，你能看出我们的实力？”这让三女感到有些意外。

    同样，她们的话也让林阳觉得意外。

    “怎么？看出你们的实力，很难？”

    是啊，林阳一直以来都能清晰的看出每一个人的实力段位。

    同时也能感受到不同实力高手的真气波动。

