    昌华街繁华的人流里面，李峰已经布置了无数的眼线。所以何耀东等人一漏出马脚就已经被李峰知道了。

    李峰透过三楼的窗口看向街对面的面摊，一眼就认出了何耀东。

    “这回没错了，是省港旗兵的何耀东。还有两个手下，忘了叫什么了。不过不要紧，这次能一网打尽了。”李峰端起桌子上的茶喝了一口。

    “这次都有谁来了。”李峰偏头问旁边的何志敬。

    何志敬回忆了一下说道：“码头的阿水，高利贵，丧彪，粉强，阿狗，鸡头鱼都来了，马氏兄弟还没到。”

    李峰放下茶杯，脸色阴沉的说道：“看来真有不少人跟马氏兄弟走到了一起呀！马氏兄弟以为叫来这些人，就能让我就范，天真。”

    何志敬担忧的说道：“峰哥，今天要是这些人在这里都死了，那尖沙咀的道上肯定会大乱的。”

    “乱才好，乱才有好处呀！到时候如果朱涛有能力，就让他多吃点。毕竟到时候这些东西都是我的。”李峰不在乎的说道。

    这是张放从楼梯走了上来，说道：“峰哥，都已经布置好了。那几个大陆仔都在咱们的监视之下，玩不出花样。”

    李峰满意的点点头，指着下面那些帮派的头目，说道：“阿国，你再去找些人手，安排在这些人的场子周围。只要这里一动手，那边就把他们的场子全抄了。这些人以后就会在尖沙咀消失了。”

    林国庭的脸上露出了兴奋的笑容，“放心吧，峰哥，保证一个也跑不了。”

    三个人都摩拳擦掌，虽然昨天还忧心忡忡，但是真到了紧要关头，一想到能一举清空尖沙咀的帮派势力，三人就分外的兴奋。

    这时，下面忽然变得热闹起来，因为三辆黑色的轿车从街尾开了过来。

    何志敬皱着眉头说道：“峰哥，是马氏兄弟，他们来了。”

    李国庭不屑的说道：“都当老大了，还这么怕死，参加个开业典礼还带那么多人！”

    张放看着这个傻大个说道：“你知道个屁，你以为他们带人是为了保护自己吗？那是为了以防万一。如果那几个大陆仔没能杀死峰哥，他们就会自己动手。”

    “哦！”林国庭一副恍然大悟的表情。

    李峰站起身，整理一下衣服，说道：“既然配角都已经到齐了，我这个主角也应该出场了。别误了送他们上路的吉时。”

    “是，峰哥。”

    这时，朱涛新开的粉档里面已经是宾客齐全，那气氛真叫一个剑拔弩张。

    李峰已经放出话来，今天要给朱涛和道上的人说和，所以今天来的都是最近跟朱涛有过冲突的道上人物。

    当然，领头的就是马氏兄弟。

    朱涛在主座站起身，满脸微笑的说道：“各位老大，小弟我初来乍到，有不懂规矩的地方请各位多多包涵。”

    马氏兄弟自恃身份，脸上挂着冷笑不说话。

    他们不说，自有下面的小弟说话，一个瘦的皮包骨的中年男人冷声说道：“朱老板不声不响的就在昌华街开了一间粉档，这是看不起我阿狗呀！”

    朱涛在昌华街开粉档，阿狗也在昌华街开粉档，对他的影响是最大的。

    朱涛看着阿狗微微一笑，说道：“狗哥说笑了，按照李探长的规矩，既然允许我在这里开粉档，就说明这条街一个粉档根本不够用，所以我再开一个粉档，对狗哥的生意应该影响不大吧！”

    然后朱涛脸上出现自傲的笑容，说道：“而且连李探长都允许我在这里开粉档，狗哥还要阻挠，这不好吧！”

    阿狗脸色一变，用力一拍椅子的扶手，厉声说道：“别想用李峰来压我，道上有道上的规矩，他李峰还管不到这里。”

    马氏兄弟都露出了冷笑。

    阿狗当然不敢惹李峰，但是马氏兄弟敢呀。不管是因为王老吉的授意，还是因为自己的利益，马氏兄弟必须不能让李峰的手伸到帮派里面。

    所以朱涛这个粉档，绝对不能开业。

    朱涛听到阿狗的话脸色一变，本想用李峰的威名压住这帮帮派老大，但是现在却发现好像不好使。

    “妈的，难道这个李探长是个棒槌？根本镇不住道上的人，这可害死我了。”朱涛额额头出现了冷汗，今天一个不好就可能死在这了。

    朱涛看着周围一圈不怀好意的目光，呼吸渐渐的粗重起来。

    马氏兄弟老神在在的喝着茶，好像跟他们没关系一样。

    “呵呵，这里真热闹啊！在谈什么？让我也听听。”这时，李峰带着手下走了进来。

    李峰是估摸着时间差不多才来的，不让朱涛感受点压力，以后怎么能尽心尽力的为李探长办事呢！

    李峰看着满头冷汗的朱涛，好像水洗的一样，笑着摇摇头。

    朱涛看到李峰，好像看到了亲爹一样，压力一松，赶紧跑过来，惊喜的说道：“李探长快里面请。”

    屋里正在对朱涛施压的几个老大看到李峰眼神都是一变，气势立刻就下来了。人不在这敢随便说，但是当李峰一出现，这帮人就都怂了。毕竟欧新虎和阿豹就是前车之鉴，说干掉就干掉。

    几个人的目光同时看向马氏兄弟。

    随着李峰的出现，马氏兄弟的脸色都变了。

    马尖山摸着自己残废的手，一脸的怨恨。马马少海的脸上露出了得意的笑容。

    马少海立刻站起来，“哈哈，久违了李探长。”

    “少海兄，来的真早呀！做，咱们一会聊。”李峰好像主人一样坐在了刚才朱涛的主座上。

    朱涛好像李峰的手下一样，满脸欢喜的站在李峰的身边。

    李峰面带笑意的看着阿狗，问道：“刚才说什么呢？再说一遍让我听听。”

    刚才阿狗说的话，李峰在外面都听到了，决定一会先干掉这个阿狗。

    阿狗咽了一口吐沫，求助的看向马氏兄弟。

    马少海一看小弟不顶用了，是自己上场的时候了。

    “李探长，朱涛在昌华街又开了一个粉档，这里已经有阿狗一个粉档了，李探长你这算坏了规矩啊！”马少海看着李峰沉声说道。

    “哈哈哈，规矩？我李峰说的话就是规矩！”李峰看着马少海张狂的说道。

