    这次沈隆把宋运萍也带上了，顺道和他一起去安云大学看了宋运辉，宋运辉一看沈隆竟然是开着车来的，顿时惊呆了，“姐夫，你都开上车了啊？”

    “小雷家的车，现在生意做大了，有时候要去县里接客户，你总不好开拖拉机去吧？现在做生意都讲究个脸面，有的地方节省不得，你要是太寒酸，人家就会怀疑你们的实力。”沈隆解释道，“你放假回去，要是想学车，我让你姐教你！你姐现在正在跟我学呢，估摸着放假她也该学会了。”嗯，教妹子开车可是有很多福利的。

    “你和你姐先在学校里转转，我去趟士根他们那儿，待会儿你去把你宿舍的，还有之前去过小雷家的同学都叫上，我请他们吃饭。”这也是帮小雷家打响名声么，算不得私人开支，不怕查账。

    把宋运辉送到他宿舍楼下，把给他还有其他同学准备的礼物搬上楼，和虞山卿他们打了个招呼，沈隆就开车去雷士根和雷正明读书的大专了。

    他俩早就接到了电话在学校门口等着了，沈隆见到他们不禁皱了皱眉头，“我说你俩咋回事儿？之前不是给你俩说要收拾的好点么？咋还是这样子？”

    “东宝书记，我觉得现在这样已经挺好的了！”雷士根看了看自己的灰蓝色中山装和解放鞋，这个打扮在如今的大学里绝对不算寒酸。

    “上车，我送你们回宿舍，换了衣服再下来，上次让你来买的西服皮鞋呢？”沈隆不满地哼了一声，“那是让你俩压箱子底的？”

    “不是，东宝哥，现在学校里同学们穿的都很一般，我俩要是这样就太那啥了。”雷正明还想解释。

    “他们说你那是因为羡慕嫉妒，越是这样你俩越要穿起来，要不然人家反而以为咱们小雷家打肿脸充胖子呢！这可不是你俩私人的事情，这是小雷家的公事，咱小雷家现在富裕了，也得让人看见！现在你俩的工资又没停，平时也大方点！”

    “正明，你不是还没结婚么？就不想找个大学生当媳妇儿？想你就收拾的好看点，这样才有姑娘喜欢，然后平时多买点香江宝岛那边的磁带啥的送送人……”哎，连泡妞都得我教，我这个大队书记简直太难了，心好累。

    “正明还真看上一姑娘，可是想着自己是委培生，还在村里上班儿，觉得配不上人家姑娘。”雷士根果断出卖了雷正明。

    “有啥配不上的？他们毕业了工资有你高？他家房子有你家的大？你一回去可就是厂长了，他们还得先从工人开始当呢！你胆子给我大点！这男人啊，啥都能让，就是媳妇不能让，既然看上了就得赶紧加油！我不管你是坑蒙拐骗也好，还是好生哄着，毕业之后必须带个女大学生回咱们小雷家，要不然饲料厂的厂长我就换人！”沈隆还真不信了，就真没人能看得上小雷家？

    “东宝哥，别啊，我努力还不行么！”雷正明立马急了，“你再教教我啊，除了收拾地好看点，多送东西，还有啥招？”

    “简单，你们学校暑假不是也要派人去小雷家么？到时候你把这妹子的名字也加进去，到时候在她面前拿出你厂长的派头来！让她见识见识你的本事！你想啊，那些安云大学的高材生都能听你的，你学校那些女同学还不把你当英雄看？”不管什么时候，女性崇拜优秀男性的倾向都是一致的，这一招绝对管用。

    “然后然她见识见识咱们小雷家的新房子，看看你家的大电视，我再让萍萍帮你在她面前说几句好话，这事儿准成！”我就不信了，八十年代的妹子，还能扛得住这一套组合拳？“对了，这事儿你可别让村里人知道，要不然大家伙闹哄起来可就坏事儿了，士根，你嘴巴也严实点儿，要不然你就赔正明一个媳妇。”

    沈隆警告了一句，他想起了电视剧里宋运萍第一次去小雷家的时候，四宝他们可是把宋运萍当成了他媳妇儿，差点坏事儿。

    回到宿舍，让他们赶紧换了衣服，沈隆又帮着他俩打理发型啥的，就一会儿的功夫，雷士根和雷正明就面目一新。

    “嗯，不错，不错，以后都这么打扮。”沈隆满意地点点头，“行了，正明，你赶紧去把你看上的那姑娘，还有其他暑假想去小雷家的同学都叫过来吧，我们小雷家请他们吃饭！”

    沈隆这次专门在省城找了家不错的饭店，开车将两个学校的学生都接了过去，大部分学生可没见识过这种架势，对小雷家顿时多了不少好感；再看到沈隆开的小汽车，和饭店里富丽堂皇的装饰、丰盛的饭菜，对小雷家的实力可谓是刮目相看。

    “这小雷家真有钱啊。”不少学生都小声议论着。

    “那肯定的啊，咱们省的第一富裕村，我估摸着再过几年说不定就能当上天下第一村，那能没钱吗？”

    “我听正明和士根说过他们村工人的工资，比省城好多大企业的都高，我都有点想去他们那儿上班了。”

    “工资再高那也是农村户口，还得去村里上班，我可不去。”

    “嗯，也是，不过想留在城里也不容易啊，对面那些安云大学的肯定不用愁，我们可就难了，要是把我分到山沟里的三线企业，我还宁愿去小雷家，起码到手的钱多不是？”

    这些话沈隆都停在耳朵里，他微微点头，看样子这步棋算是走对了，起码已经有人开始把小雷家列为自己的就业备选项了不是？虽然眼下小雷家还排在老后面，可只要留个念想就行，将来小雷家的位次肯定会越来越靠前。

    吃完饭，将他们都送回去，沈隆对雷士根还有雷正明说道，“看样子，这事儿得成为惯例，以后咱们小雷家的年轻人出来读大学，都得给我拐个女大学生回去！”

    咦，那中专生要不要考虑呢？怂恿人早恋似乎有点不太好吧？

