    第344章格外粘人

    “从分别再见开始，她似乎格外粘着我。”

    穆贞蹙眉，“我总觉得，这丫头今天有些不对劲儿。”

    “要不，打个电话去问问？”宋晖提议。

    穆贞轻叹，“还是算了，等她今晚回家再问吧。”

    她话音刚落，手机却响了，来电显示是自家闺女儿。

    “来电话了。”

    她和宋晖说了声，然后点了接通，笑问：“乖女儿，是不是落下什么东西了？”

    “落下什么东西？”那边的宋晚似乎怔了下，旋即抱怨道：“亲爱的爸爸妈妈，请问您们二位到哪儿去了？害的我找遍整个商场都找不到你们，电话都打不通。”

    “你这丫头，胡说八道些什么？”穆贞蹙眉，“我们不是才跟你和小沈一起吃完饭吗？”

    “怎么了？”宋晖听她这么回答，有些好奇的问。

    “这丫头问我们在那儿。”穆贞哭笑不得道：“她不是才和小沈离开吗？”

    那边的宋晚似乎顿住了，好半晌才低声道：“妈，说真的，你和爸现在在哪儿？”

    “停车场啊。”穆贞还没意识到不对劲，而是不悦道：“你这丫头，怎么还逗起妈妈来了？”

    那边的宋晚并没多做解释，而是沉声道：“你们在那儿等我，我马上到。”

    “诶？”

    穆贞还想问什么，那边已经挂断了电话。

    “闺女儿说了什么？”宋晖好奇。

    “说让我们在这儿等她，她马上来。”穆贞蹙眉，“孩他爸，我这心也不知怎的，竟有些慌。”

    穆贞捂着胸口，小捶几下。

    “我也是。”

    宋晖蹙眉，“这心慌慌的，突然有种不祥的预感。”

    “来了。”

    看着从商场大门跑出来的宋晚，穆贞蹙眉，“这孩子，怎么又换衣服了？”

    那边，宋晚跑出来没多久，沈晔也跟着跑了出来。

    “咦？”穆贞诧异，“这两孩子，什么时候回商场去的？”

    “爸，妈。”

    宋晚气喘吁吁的跑了过来，然后开始四下张望。

    “看什么呢？”穆贞好奇：“丫头，你们俩不是约会去了吗？怎么又跑回商场换衣服了？”

    “我们俩？”宋晚回过头看着沈晔，沈晔也正看着她。

    “对呀。”穆贞蹙眉，“你们不是刚跟我们吃过饭，然后准备约会去了吗？”

    “什……么？”

    沈晔和宋晚再次对视一眼，两人都看到彼此眼中的震惊。

    “阿姨，你说我叫什么？”沈晔试探的问。

    “沈晔啊。”穆贞蹙眉，“难道不是。”

    沈晔表情有瞬间的凝固，他再次看向宋晚，两人一时无言。

    “你们怎么回事儿？”

    宋晖开门下车，看着保持安全距离的两人，蹙眉问：“你俩吵架了？”

    之前还手挽手的，怎么这会儿跟陌生人似的？

    “没有。”宋晚咽了下口水，有些艰难道：“爸，妈，你们还记得十二年前发生的事吗？”

    “什么十二年前？”

    穆贞和宋晖一时间没反应过来。

    宋晚低声道：“就是十二年前那个突然出现，又突然消失的姐姐。”

    经她这么一提醒，宋晖和穆贞才后知后觉的反应过来。

    (本章完)

