    taba也是激动的举起了双手，“卧槽，单杀！nice！！”

    分析师阿铭大吼：“卧槽，卧槽！单杀！漂亮啊！林凡又单杀了，这就是林凡吗？”

    new宝看着林凡的操作，也有些傻眼，“这...吸血鬼还能单杀奥恩的吗，第一次见啊...”

    米乐说道：“这波吸血鬼的单杀，太帅了，正是因为这波单杀，RNG前期打回来了一些经济上的劣势！吸血鬼的发育还是比较好的，这盘RNG如果再拖一下吸血鬼的装备和发育，还是有机会能赢的。”

    蛙蛙点头，“林凡的吸血鬼玩的真的很好，但是对于LGD来说，其实这个单杀也影响不大，奥恩这个英雄，压制他再凶，其实也就还好，奥恩要的更多的是等级，等到了13级以后，奥恩就是质变了，可以给队友打装备。”

    RNG和LGD的战绩，来到了2-5。

    本来所有人都以为，RNG这盘还是有机会打回来的。

    结果...RNG的下路，被打了一个双杀。

    总战绩来到了2-7。

    下路一塔还没了。

    这并不是因为gala和小明的操作问题。

    而是因为这个EZ上线就两个人头。

    EZ又是LGDADC的拿手英雄。

    RNG的下路劣势已经非常大了。

    等到RNG的下路再度上线一分钟的时候。

    LGD的中野完成了下路的四包二。

    又拿到了一个双杀。

    加上打野来支援也死了。

    这个时候。

    RNGVSLGD的总战绩是2-10。

    时间来到了15分钟。

    15分钟，RNG落后了四千的经济。

    并且落后了两条小龙。

    RNG的劣势太大了！

    EZ的战绩是5-0-3。

    锤石的战绩是0-0-9。

    男枪的战绩是3-0-4。

    辛德拉的战绩是2-0-3。

    LGD的战绩，已经全面领先了！

    全面领先的战绩，经济上也是全面碾压！

    米乐说道：“现在RNG的劣势有点大了啊，虽然上路的吸血鬼还是优势，但是中下野还是有点难以招架。”

    蛙蛙点头，“LGD的领先有点多，没想到他们可以领先这么多，RNG前期有点炸啊，吸血鬼的发育再好，也比不上LGD众人的装备，尤其是这个EZ，太肥了。”

    皇族的粉丝们，也都有些失望。

    “这可咋打啊？”

    “这打的是什么东西？”

    “这还能赢？没了没了。”

    后台休息室。

    taba也有些无力，“要输了吗....”

    taba知道，如果这盘输了的话，今年就结束了。

    RNG今年拿到了这么差的成绩，身为主教练的他，也会被辞职的。

    这一盘，不能输啊。

    只是到了现在，已经没有翻盘点了。

    taba的心情跌落到了谷底。

    RNG的工作人员，神情低落，所有人都低下了脑袋，有些失望。

    努力了这么久，还是不行吗？

    最后一盘的生死局，他们即将要输了。

    此时此刻。

    RNG战队五人。

    五人的气氛都有些沉默。

    所有人都是职业选手，他们也知道，这盘的机会其实已经不大了。

    想赢...简直就是天方夜谭啊。

    除非LGD犯下很大的失误，那RNG这盘还有机会。

    可是LGD会给机会吗？

    林凡看到了这样的气氛，说道：“还没输啊，都垂头丧气做什么，垂头丧气有用吗？好好站起来，好好打，都集中精神，不就是劣势局，一切都还没输，劣势又怎么样？”

    林凡的这一番话，把RNG的众人也都拉回了现实。

    是啊，他们现在是劣势。

    但是还没输！

    如果打不了劣势局，还当什么职业选手。

    他们既然是职业选手，就应该拥有在任何劣势和困境当中都有逆转的能力！

    这是一个人对人的游戏。

    所以，对方总是会有破绽的！

    只是要看RNG抓破绽的能力了。

    林凡说道：“相信我，我这盘玩的是吸血鬼，而且我这盘的发育非常好，再给我拖延一些发育的时间，我们就能打赢了，这盘是风龙魂，风龙魂也可以放，后面还是能打的。”

    听到林凡指挥，RNG众人也都恢复了一些气势。

    他们还有林凡。

    吸血鬼，是一个后期的英雄！

    吸血鬼在后期，可以打出不可思议的团战。

    对面的EZ相当肥，但是吸血鬼如果能打好的话，在团战当中可以打出爆炸伤害。

    一切都有机会。

    RNG现在还是有机会的。

    一切都没有输！

    林凡说道：“好好打，相信自己！”

    小虎也说道：“好的，兄弟们，我们拖一下发育时间吧，等吸血鬼先发育起来，吸血鬼再发育几分钟，做出两件套就好一点了。”

    旮旯说道：“好，我们下路也稳住发育吧，小明你可以去做视野和游走。”

    小龙堡说道：“那就尽力吃资源吧，先发育，尽量拖住，给吸血鬼发育的时间，把吸血鬼周围的视野做一下，保护吸血鬼。”

    接下来的十分钟里。

    RNG将很多的资源全部都放掉了。

    峡谷先锋，小龙，RNG全部选择放资源。

    这些资源是不能吃的。

    一旦吃这些资源，那就会输掉团战，丢掉大龙。

    一旦丢了大龙，就很难守住高地了。

    这盘...还是难啊。

    林凡也感受到了一些压力。

    这是职业赛场。

    职业赛场上的磨合程度，果然不是普通的排位能够相比的。

    RNG已经被逼到了下路高地。

    EZ现在已经两件套成型了，成型之后的EZ，有了魔切这个装备，EZ的伤害实在是太高了。

    米乐说道：“现在EZ的伤害太高了啊，RNG可能守不住这个高地了。”

    蛙蛙说道：“有点难守这个高地啊，RNG还是需要时间的，吸血鬼现在的装备还不是很好，还没有两件套，重伤还没有做出来啊，吸血鬼的重伤实在是太重要了。”

    米乐说道：“是的，这盘有点难打了，RNG这个阵容，还没有先手开团，吸血鬼装备没有两件套的时候，很难进场秒人的。”

    两个解说分析的还是非常到位的。

    吸血鬼装备在没有那么好的情况下，想要进场秒掉一个很肥的EZ，太难了。

    好在吸血鬼的等级是领先的！

    吸血鬼领先了对面EZ两级！

    等级上的领先，装备上有一点落后。

    只能说，两件套的吸血鬼，有了进场能力。

    但是吸血鬼想要秒人...两件套，还是不够的！

    就在这个时候。

    林凡抓住了一波机会！

    林凡甚至都没有说话。

    在EZ想上来点高地塔的时候。

    吸血鬼走了上去！

    一个红怒Q，正好Q到了EZ！

    紧接着，吸血鬼大招亮了出来！

    吸血鬼一个E技能蓄力！

    然后开启血池，冲向了人群当中！

    EZ交出了E技能奥术跃迁想要逃命。

    但是吸血鬼的进场能力不是盖的。

    开了血池之后的吸血鬼，EZ是跑不了的！

    EZ有闪现，但也来不及了。

    他被锁定了！

    吸血鬼在血池状态下，开启了推推棒。

    最后一个Q技能....

    直接抽空了EZ的血条！

    单杀！！！

    吸血鬼单杀了EZ！！！

    而且...

    这波吸血鬼是当着LGD四个人的面，杀了EZ！！

    shutdown！！！

    终结！！！！

    吸血鬼拿下了一个大人头！！！！

    这波漂亮的单杀...拿下了EZ的人头。

    也代表着RNG可以吹响反攻的号角了！

    米乐大吼道：“吸血鬼...吸血鬼冲了上去！这个吸血鬼，他怎么可以这么凶，他居然真的朝着EZ过去了，开大...我的天，瞬秒！吸血鬼直接把EZ的血条给抽空了，我的天...这是怎么做到的啊，还没有两件套的吸血鬼，伤害居然这么高，直接拿下了EZ的人头！”

    蛙蛙也大吼：“不可思议，真的不可思议，这打脸来的也太快了，这就是林凡吗，这就是一个新人小将吗，刚刚说他的吸血鬼还没有两件套，装备还没有彻底成型，吸血鬼反手就打了我们的脸，他冲进去秒了EZ，这一波不知道是怎么做到的，但是林凡做到了，RNG要反攻了！”

    姿态也在二路解说的直播间，大吃一惊，“卧槽，龟龟，这装备的吸血鬼能秒人的吗，林凡！！！林凡这吸血鬼玩的，太猛了吧！”

    水晶哥也是大为震撼，“卧槽，吸血鬼上了，秒了！竟然秒了！卧槽，我人看傻了，这装备就直接秒了EZ，这谁能想到啊，太夸张了吧！！”

    直播间的观众，也全部傻了。

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    “秒了！！！”

    “这就是林凡的吸血鬼吗？”

    “无敌林凡！”

    “我第一次看到这么猛的吸血鬼，只有theshy的吸血鬼有这么厉害啊，林凡的吸血鬼居然也这么恐怖...直接抽人血条的吗？”

    “举报，有人开挂！”

    RNG的众人，也都是当场呆住了。

    这...

    秒了？

    当他们看到画面当中只有九个人的时候。

    林凡大吼道：“杀！！！”

    林凡这一声大吼，让RNG的众人立马清醒了过来！

    旮旯：“杀！！”

    小虎：“开团，开团！”

    小龙堡：“干他们，开团！！！”

    小明的曙光女神，瞬间开大，冲了上去！

    还有旮旯的维鲁斯，也开了大招！

    佐伊也都冲上去杀人了！

    团战爆发！

    LGD的众人也完全没想到，他们的ADC被秒了。

    兮夜：“？？？？”

    狼行：“？？？？”

    兮夜：“撤，撤，撤！”

    想撤退，已经来不及了。

    吸血鬼站起来之后。

    又开始疯狂追击！

    这波团战...RNG毫无疑问，大获全胜！

    在很大劣势的情况下，RNG扳回来了！

    就是靠着吸血鬼的这波操作，秒掉了EZ。

    RNG才有了翻盘的资本！

    而这波秒人...只能用太帅了来形容！

    如果一步操作不好，那就不可能秒掉EZ的。

    林凡做到了。

    林凡的注意力相当集中。

    他的战绩来到了2-0。

    吸血鬼冲了上去。

    一个Q技能，又杀掉了残血的男枪！

    doublekill！

    双杀！！！

    killingspree！！！

    吸血鬼的战绩，来到了3-0！

    曙光女神一个E技能，指到了锤石。

    吸血鬼走了上去。

    相位猛冲触发。

    吸血鬼一个E技能蓄力。

    最后接一发红怒Q。

    拿下锤石的人头！

    4-0的战绩！

    三杀！！

    triplekill！！！

    林凡：“nice！”

    小虎：“nice！！”

    小明：“卧槽，打赢了，打赢了！兄弟们牛逼！大龙，去大龙！！！”

    小龙堡：“大龙大龙大龙大龙！！！”

    RNG的众人，全都没想到，这一波还能打赢。

    他们可以去拿下大龙了！

    旮旯惊叹道：“这吸血鬼直接秒EZ，我人都懵逼了，还能这么秒人的...”

    林凡说道：“好了好了，赶紧大龙，这把是可以翻盘的，相信我，可以赢，不过这波打完还是不能轻视对面，咱们是POKE流阵容，战斗力没对面强的，打团还是要好好打的！”

    小虎：“放心吧，好好玩，能赢。”

    RNG众人去打大龙了。

    米乐也是站了起来，拔高了音量，“双杀，三杀！这波吸血鬼已经气势了！吸血鬼的操作全部都拉满，这波拿到了三个人头啊，吸血鬼已经起飞了！”

    蛙蛙喘着粗气，“真的，我从来没看到这么夸张的吸血鬼，这波吸血鬼拿的都是大人头啊，吸血鬼回城之后，加上大龙BUFF的钱，吸血鬼直接三件套了！吸血鬼出了重伤和金身！这才26分钟，吸血鬼已经三件套了，三件套的吸血鬼，彻底成型了！”

    就连看着这场比赛的英文解说，脸上也是深深的震撼。

    “ohmygod！”

    “林凡！！！”

    “林凡简直就是吸血鬼的神啊！”

    “RNG本来这盘已经没什么希望了，但是吸血鬼站了出来，这个吸血鬼，挡不住了！”

    “林凡太猛了！林凡真的太猛了！！他帮助RNG改变了局势！”

    后台休息室。

    原本没精打采的taba，直接跳了起来。

    RNG所有的工作人员，也都激动的跳了起来。

    “卧槽！！！”taba大喊道，“林凡！！林凡！！！！”

    “我就知道林凡可以的，林凡真的可以的，他做到了，他真的做到了！翻盘！！前面所有的劣势都打回来了，这盘很有机会翻盘，很有机会！”

    taba心跳都在加速，眼睛里有着泪光。

    在他以为一切都结束的时候。

    RNG，站出来了一个男人。

    RNGLinFan。

    林凡用一己之力...

    在第二盘的比赛里。

    改变了战局！

    而在这盘...

    林凡仍然是靠着一己之力！

    吸血鬼的完美进场，秒掉了EZ！

    这盘比赛...

    RNG要翻了啊！！！！

