    

    这鸟人完全没有想到，杨玄这一道五行之剑，竟然能够爆发出来如此恐怖的攻击威能。

    只是碰撞的一瞬间，鸟人的攻击便被直接粉碎。

    作为邪族，本身能够发挥出来的攻击威能，是要远远超过寻常修士的。

    但这一次，这鸟人却在和杨玄的交手之中吃了亏。

    鸟人被轰飞出去，此时看向杨玄的目光不禁是充满了震撼。

    另外一边，紫薇子此时也已经和一名无敌至尊的邪族战到了一起。

    修为境界到了无敌至尊的鸟人，已经发生了很大的变化。

    翅膀已经消失不见了，看着和寻常人没有什么区别，但头顶却出现了一道金色的光环，一双眼睛透露出一种阴冷的光芒。

    这金色光环的笼罩下，这无敌至尊爆发出来的实力，极为恐怖。

    “逐日奔雷枪！”

    “轰轰轰！”

    紫薇子此时出手，和他对战的是一个红发青年。

    这红发青年看着年纪不大，但是头顶金色光环不时散发出耀眼灵气光芒，让这红发青年在战斗时候爆发出来的攻击威能，达到极为恐怖的地步。

    但见到这红发青年手中握着两道红色的圆轮，两道圆轮不断的挥舞开来，即使是从正面和逐日奔雷枪碰撞，也是丝毫不落下风。

    在他的爆发下，红色圆轮不断的和逐日奔雷枪碰撞到一起，展现出极为强劲的攻击威能。

    轰然的灵气爆破声之中，无数恐怖的天地灵气疯狂朝着周围扩散席卷开。

    紫薇子和红发青年的交手，双方都是全力爆发，施展出来的攻击威能达到了难以想象的地步。

    紫薇子有些惊讶，自己的实力毕竟和寻常的十一道法则的无敌至尊相比，是有所差距的。

    他领悟了十二道法则，要比十一重无敌至尊强大无数。

    但这一次和这红发青年的对抗，却让他意识到，好像自己的攻击对邪族没有特别大的作用。

    北山宫宫主，北山霜，此时也和另外一个无敌至尊交战到了一起。

    北山霜的对手是一个蓝发中年男子。

    这蓝发男子的实力，比起红发青年来说，无疑是要恐怖的多。

    但北山霜的实力也不弱，北山霜也领悟了十二道七级法则，所以此时攻击大开大合，疯狂爆发之间，但见到漫天无数的冰霜废物，直接压制了对手。

    作为北山宫的宫主，其实北山霜的实力一直都是极强。

    而且她也很少出手，一般出手，都是迅速将敌人击杀。

    但这一次，和这蓝发男子交手，她却没有办法迅速打出优势。

    之所以会这般，显然还是因为，这一次邪族是有备而来。

    “和以前不一样，大家小心点，这些邪族怪物可能通过某种秘法或者丹药让实力提升了很多。”

    北山霜和蓝发男子战斗时候，发现了异常，也是将自己的猜测直接告诉了其他人。

    杨玄听了这句话，一时间就明白了，为什么此时和自己交手的天至尊巅峰的鸟人，爆发出来的攻击威能可以如此强势了。

    若是通过秘法或者吞噬了丹药，让实力提升了许多的话，那么这一切就解释的通了。

    但自己的实力摆在这里，即使对方的实力有所提升，又如何？

    杨玄相信自己。

    那一道被杨玄轰飞的鸟人，此时极为震撼的看着他。

    不多时，深深呼吸一口气，鸟人的眼中露出阴狠的神色。

    下一刻，鸟人陡然发出一声怒吼，然后手中一挥，无数恐怖的天地灵气跟着运转汇聚，直接再次化作了一道灵气长剑。

    不过，这一次灵气长剑的眼神已经不是蓝色，而是变成了红色。

    仿佛这是一道燃烧着恐怖火焰的长剑。

    当这一道长剑被鸟人握住之后，杨玄便是可以清楚的从这鸟人手中长剑内感受到极强的攻击威能。

    仿佛对方这一道灵气长剑，比起之前的攻击，已经有了质的提升。

    若是换做寻常修士，此时面对到鸟人的变化，肯定就不知道怎么做了。

    但杨玄还是一眼就看出，之所以鸟人的攻击威能可以瞬间提升这么多，其实这是因为鸟人强行透支了体内的灵气。

    将自己体内灵气透支的情况下，才换来自己爆发出来的攻击威能短时间内提升。

    这个做法，其实是双刃剑。

    邪族的战斗手段，当真让人觉得震撼。

    “你死定了！”

    也许是因为之前被杨玄轰飞出去，导致这鸟人对杨玄内心充满了恨意，怒吼一声，下一刻，这鸟人便是爆发速度，再次朝着杨玄冲来！

    速度施展开来，此时鸟人的感觉却是极为恐怖，只是一个眨眼的时间，鸟人已经消失在了原地。

    等到再次出现时候，鸟人已经飞跃无数距离，到了杨玄面前！

    体内无数的灵气都跟着注入到了那一道红色长剑内，然后，狠狠挥舞开！

    红色灵气长剑，顿时以破碎山河的姿态袭来！

    “要说多少次，你不会是我对手。”

    “量天尺！”

    “轰轰轰！”

    这一次，杨玄没有要和这鸟人继续耗下去的想法，眼下的战局，其实对北山宫来说很是危险。

    谁也自己这边应该做的就是将攻击威能发挥到极致，尽快帮助北山宫解决危机才是。

    量天尺，上次完成献祭缔魔剑的任务之后，他还一直都没施展过。

    这量天尺的攻击威能，其实是极为恐怖。

    之所以之前一直都不出手，是因为杨玄觉得没必要。

    但现在，既然这些邪族展现出来如此恐怖的战斗力，那么他也没有必要继续藏着了。

    杨玄此时手中一挥，量天尺直接变化，化作了山岳大笑，然后量天尺直接携带着极为恐怖的攻击威能，狠狠朝着那鸟人的灵气长剑轰击过去！

    这一道量天尺，不爆发的话还好，陡然跟着施展，那给人的感觉便是到了难以形容的地步。

    “轰隆！”

    在杨玄的爆发下，量天尺只是瞬间，便狠狠和那鸟人的红色灵气长剑碰撞到了一起。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    “噗！”

    再次碰撞，而这一次的结果，和上一次相比起来，这鸟人还要更惨！        

