    来人突然出现，以一种极为不屑的眼神在他们之间扫视。

    “真是无礼。”北冥旭不满看着来人。

    他这是什么眼神？

    不知道哪里来的无名之辈，竟然敢用这种眼神看他们北冥府的人！

    “北冥府大老远从北边走到这，当真是辛苦了。”

    打趣嘲讽的话语，来人注视着北冥旭，嘴角弧线缓缓上扬。

    听到那满是嘲讽的话语，北冥旭脸色阴沉了几分。

    “我还没见过不把我们北冥府放在眼里的人，你找死吗？”

    北冥府，也是他敢轻视的！

    来人轻轻一笑，“说死的这个问题，还是你们北冥府多考了考虑。”

    “放肆！”

    北冥旭气炸了，他旁边的人都已经蠢蠢欲动，准备随时冲过来，要对来人出手。

    竟然敢小看北冥府，他们哪里还能忍！

    “说到放肆，我比不过你们北冥府，你们最好祈祷掉下去的人没什么事，要不然就做好准备。”

    他说话越来越阴阳怪气，看着他们的眼神充满了挑衅。

    一点都不担心，他这样的态度，北冥府会对他出手。

    他是谁？

    斩苍看向寂风，眼中露出疑问。

    他的姿势虽然是蹲在寂风旁边，但仔细一看就会发现，他这姿势，完全是防御进攻的姿态。

    只要有人冲过来对他们动手，斩苍就会第一时间冲出去，挡下那落下的攻击。

    他刚才帮不上忙，可面对这些人他可一点都不怕。

    真正动起手来，死的绝对是他们！

    他虽然是一个有思想的傀儡，但其它方面跟别的傀儡没什么不一样，甚至于还更厉害！

    他曾经是，诡域最锋利的刀！

    寂风摇了摇头，他也不知道。

    看这人虽然站在前面，但他的架势，真正动手，他绝不会出手的。

    突然走过来，莫名其妙说了这么多，又是什么意思？

    风秋意平静站在一旁，将麻木的双手放在身后，不让前面的人发觉。

    视线落在来人身上，他和寂风、斩苍一样，心里充满疑惑。

    不过看着这人的背影，他是觉得有几分眼熟。

    “好大口气！”

    北冥旭轻哼，北冥府为北大陆势力之首，还会畏惧他一个散修者？

    就是召唤域的人在这，他们也不带怕的！

    北冥旭走出一步，元力张开就要动手，他旁边的人想了想，拉住了他。

    随即他含笑抱了抱拳，“在下北冥寸，不知道阁下是……”

    “召唤域殷天石。”

    傲然的话语落下，在场所有人神色聚变。

    召唤域！

    风秋意皱眉，看着殷天石的眼神冷了几分。

    殷天石？

    寂风和斩苍相视一看，他就是殷天石？

    那个本来是跟墨萧一起来，要杀什么人的那个殷天石？

    北冥旭脸上的不满和怒意，在听到“召唤域”三个字之后，瞬间消散无踪。

    他就说什么人这么大口气，原来是召唤域的人。

    “原来是召唤域的朋友，不如我们坐下来好好聊聊？我们令主跟你们尊主关系那是相当不错的。”

    北冥旭面带笑意走了过来，眼角余光扫视了一眼北冥寸。

    还好他问了一句，要不然就要跟召唤域的人打起来了。

    “别。”殷天石伸出手。

    他嘲讽说道：“北冥府将我们召唤域掌管各殿的殿主打下悬崖，你们北冥府还是想想该怎么跟我们尊主交代。”

    殿主！

    三个字入耳，北冥府只用人的脸色再次变了。

    什么殿主？

    哪里有什么殿主？

    刚刚明明只是风问意……

    等会！

    好像风问意旁边，是有那么一个人年轻人。

    他，他是召唤域的殿主！

    北冥旭脸上笑容一点点消失，眯起双眼，“阁下，我还是知道你们召唤域殿主是什么地位。”

    小小殿主而已，他还想用这么一个殿主来讹他们北冥府！

    殷天石冷笑，反问道：“那你可知，殿主进入主峰，在主峰拥有掌权之位是什么地位？”

    什么？！

    北冥旭袖子下的手微微一颤，心脏剧烈跳动了起来。

    不可能！

    虽然只是匆匆一眼，但他刚刚明明看到了，风问意旁边的人很年轻。

    如此年轻之人，怎么可能进召唤域主峰！

    殷天石继续道：“对了，我们这位殿主是近些年来，除了玄霜公子外，尊主最喜欢的年轻人。”

    殷天石这话意思已经相当明白，那掉下去的人绝不单单只是简单的一个殿主。

    那是召唤域这些年来，只排在洛玄霜后面的年轻人。

    能被他们尊主喜欢，自然是他各方面的资质，都只在洛玄霜之后，其他人比不上！

    他们以为只是推下去一个殿主而已，可如果这殿主死了，他们北冥府要付出多大的代价才能弥补，他们能想象吗？

    北冥旭脸色铁青，心口就像是压了一块千斤重的大石头，让他喘不过气来。

    死一个殿主这没什么，可这殿主在龙尊心目中的意义不同，那可就大不一样了！

    北冥府是不用害怕召唤域，然而这件事上，是北冥府理亏！

    被龙尊抓住这件事不放，到时候……

    龙尊肯定会狮子大张口，利用这件事对北冥府提出各种过分的要求！

    北冥旭在心里低咒，骂着同样掉下去的北冥珩。

    他报仇就报仇，干嘛惹上召唤域的人？

    偏偏惹上的，还是最不能惹的！

    殷天石说完往另外一边走去，他不会对北冥府做什么。

    墨萧若是死了，尊主自会出手。

    墨萧若是没死，他对北冥府先动手，理亏不就变成了召唤域。

    反正他们现在导致墨萧是生死不明，召唤域在这件事上绝对是理直气壮！

    风秋意冷着脸，看向殷天石。

    “废话那么多，不如想办法救人！”

    他每一句话的意思，可看不出来他在意那位墨萧公子的生死。

    那么多人想进召唤域，召唤域有什么好的。

    召唤域什么时候在在意过人命，看重的永远只是他们利益。

    那般年轻的公子进了召唤域，真是可惜。

    “对了，风家小公子也在下面。”殷天石看向风秋意，笑了了起来。

    风秋意冷哼，“你不打算救人？”

    还在说废话！

    就在这时——

    “噗！”

    寂风突然吐出一口血，瞳孔猛地一缩，恐惧看向深渊。

    主人！

