    不过下一秒，她的视觉离开了太阳系，重新回到了宇宙空间里。

    就在她不解时，她看到宇宙中数以万计的火球快速朝地球砸去，她随即朝地球上看去，目光所到之处的城市都被熊熊大火包围。

    还有不少火球砸向了海洋，引起了巨大的海啸，沿海的一些城市更是被水火双面夹击。

    撕心裂肺的哭喊声传遍了地球的任何角度，老人的、男人的、女人的以及孩子的，这场灾难来得非常突然，整个地球人类陷入了绝望之中。

    看到这里，顾楠一神情凝重。

    “这是未来的场景？”

    “第四文明的结束，觉者要做的就是带领剩下的人类进入第五纪元。”

    顾楠一心里狠狠一震，这么说，第四文明想要成功扬升，就必须要经历一场地球自我阵痛，而大部分人类都将在地球自我更新中被销毁。

    “即便是觉者也没有更好的办法吗？”

    “宿”道：“不经历毁天灭地的灾难，人类无法觉醒，对于此时的人类，觉者的存在毫无意义。”

    顾楠一陷入久久的沉默。

    现在的地球人类已经陷入了“物质陷阱”，他们已经走上了与精神文明背道而驰的道理上，所以觉者就算现在觉醒了，也拯救不了现在的人类。

    “你所说的，我的任务是什么？”

    “找到觉者，帮助他觉醒。”

    顾楠一对于这个觉者充满了好奇。

    “觉者在哪里？”

    宿道：“我也不知道，我们都在等待觉者醒来的那一天，据我所知，混沌珠和觉者之间有很深的联系，而你是护送混沌珠的使者，所以你也是唯一能找到觉者的人，不过你放心，你并非独自一人在战斗，我们时刻关注着你的动向，一旦发现你有危险，我们的人会及时出现帮助你。”

    “宿”说这番话时，他的声音越来越远，顾楠一感觉到自己的身体以极快的速度向地球着落。

    “砰！”

    屋内传来一道响动，顾楠一猛然睁开双眼。

    环顾漆黑的房间，她的意识渐渐拉回到现实。

    伸手打开床头柜上的台灯，屋内有些一些亮光。

    “喵！”

    一声猫叫在窗外传来，顾楠一心里咯噔一声。

    她迅速掀开被子，赤着脚快速冲到落地窗前。

    “哗啦”一把打开窗帘，窗外，一双幽蓝色的眼睛从她面前一闪而过。

    随即一团黑影纵身跳到地面，须臾，便消失在夜色之中了。

    是那只黑猫。

    它一直跟着她，只是不愿意露面。

    顾楠一心里满是疑惑，走回床前坐了下来，抬手抚摸自己的额头，已经退烧了，身体除了有些酸软之外并没有什么不适的症状。

    拿起手机看了一眼，凌晨一点钟。

    回想刚刚那一番似梦非梦的经历，以及在幻境中看到的场景，究竟是她的梦还是真的有一股暗力量在盯着她？

    还有太阳内部那些宏伟的金字塔和飞行器……

    “宿”口中的觉者是否真实存在？她又该怎么去寻找他？

    还有令她最疑惑不解的是，他说她失去了记忆，可她明明记得自己过往的一切。

    包括自己是来自哪里，为什么来到地球，以及在地球上所经历的一切记忆，“宿”口中丢失的记忆到底是什么？

    *

    一早

    顾楠一第一个下楼的。

    叶海生做好早餐，看到顾楠一走进餐厅，着实很惊讶。

    “楠一啊，你感冒好些了吗？”

    “已经没事了。”

    “你今天怎么这么早就起床了？”叶海生把早餐摆在顾楠一面前。

    顾楠一端起牛奶喝了一口。

    “可能是昨晚睡得早一些。”

    “哦，先吃饭吧，一会儿再量个体温。”

    这时，傅云琛和叶凡也走进餐厅里。

    看到坐在餐桌前吃早餐的顾楠一，叶凡原本眯着的眼睛猛然一瞪。

    “楠一姐，你竟然这么早就起来了？”

    “很奇怪吗？”顾楠一瞥了叶凡一眼。

    叶凡朝傅云琛看了一眼，很识趣地摇了摇头：“也……还好。”

    傅云琛坐在顾楠一身旁，目光朝顾楠一看去：“看气色好了很多，下次记得下雨的时候不要傻乎乎地站在外面。”

    “哦！”顾楠一显得心事重重。

    傅云琛感觉到她情绪有些低迷，心里好奇，却没有过多询问。

    吃了早餐，傅云琛开车送顾楠一和叶凡去学校。

    顾楠一下车之前，傅云琛伸手握住了她的手腕。

    叶凡这个小机灵鬼儿很识趣地自己下了车。

    “楠一姐，我和朋友约好了，先走一步！”

    不给顾楠一说话的机会，叶凡快速跑走了。

    顾楠一目送“叛徒”叶凡离开后，无奈地转过头看向身旁的男人。

    “我今晚有些事情要忙，就不能来接你放学了。”

    顾楠一立刻点头：“好的，你有事情就去忙，不用管我，其实我自己回去也很方便的，学校门口就有公交车，而且，你的车子太招摇了，每次来学校的时候都会引起很多学生围观。”

    尤其是学校的男生们普遍都很喜欢车子，这两辆宾利慕尚开到学校门口，总是会引起这些小青年们的狂欢。

    傅云琛沉默了一会儿，似乎在认真思考这个问题。

    “我知道了。”

    顾楠一眨了眨大眼睛。

    “我知道了”是几个意思？

    是同意不再接送她的意思吗？

    “那我去学校了。”顾楠一试图抽回自己的手。

    然而，对方握着她手腕的那只手却丝毫没有松开。

    小姑娘眼神有些疑惑的看向他：“你还有话要说吗？”

    傅云琛道：“你对我的表现还满意吗？”

    顾楠一：……

    “什么……表现？”问出这句话后，顾楠一的脸瞬间一阵发烫。

    她问的是什么话？

    他能有什么表现？

    他们之间除了握个手之外，就没有发生过其它逾越的事情，她这么问，就好像是自己想发生点什么似的。

    傅云琛看出她的窘迫，眼睛弯了弯。

    适可而止地松开了口：“去上课吧。”

    看到他唇角那抹笑意，顾楠一觉得自己落了下风。

    她身体突然向前靠近，在傅云琛完全没有防备的情况下，张口在他下颚骨咬了一口。

    傅云琛眼眸深沉，浑身一滞，一丝疼痛伴随着一股酥麻感蔓延全身。

    握着她手腕的那只手明显加重了力道。

    顾楠一撤回来，满意地看着他下巴上那道牙印，一早上的阴霾情绪瞬间消散。

    在傅云琛微怔时，抽回自己的手，打开车门跑了下去。

    她背对着车挥了挥手，带着一丝挑衅。

    目送顾楠一离开，傅云琛低沉一笑，指腹轻轻抚向自己的下巴，能感觉到清晰的牙齿印记。

