    咕嘟...

    柯南骇然的望着面前美貌的女人，求助似的看向工藤有希子。

    他不想给人做干儿子啊！.

    要知道，他今年已经17岁了，认一个20岁出头的女人做妈？

    这脸还要不要了？

    以为他是榊诚啊...

    可惜...

    克丽丝·温雅德心意已决，就连工藤有希子都不知该如何劝说。

    如热锅上的蚂蚁一样，她心急如焚。

    亲生儿子，就要被人抢走了...

    她怎能不急？

    偏偏还不敢说出真相...

    可不说实话，她根本劝不住对方...

    “我不要我不要！”

    柯南踢哒着双腿，剧烈挣扎。

    “可你不是说喜欢我吗？”

    克丽丝·温雅德眼睛一眯：

    “难道你在骗我？”

    “啊...”

    挣扎的动作，停止了。

    柯南低下头，声音颤抖：

    “没，没有...”

    “那不就得了？”

    克丽丝·温雅德恢复了笑容：

    “放心...”

    “我一定会对你好的。”

    歪日...

    榊诚嘴角猛抽，咽了口唾沫。

    这话...

    咋听着像富婆喊小白脸呢？

    虽然克丽丝确实是一位富婆...

    可工藤老弟不是小白脸啊！

    一道委屈至极视线，射了过来，其含义为：

    都TM怪你！！！

    出的啥馊主意啊...

    你是不是姓申？

    榊诚...

    虎躯一震，好似隔空传功般，感悟到了其中深意。

    缘起缘灭，皆系一人。

    这事儿，因他而起。

    也应该由他来摆平。

    不过嘛...

    自己该以什么样的身份和立场，来阻止克丽丝的行为呢？

    毕竟跟自己跟柯南不是亲人，单纯以朋友的立场，怕是不妥...

    只能另辟蹊径，暂时委屈一下工藤老弟了。

    “咳咳...”

    榊诚出招了：

    “克丽丝小姐，柯南他母亲啊，前两天刚把柯南托付给了我。”

    “现在我是他的监管人...对不对？”

    柯南赶紧点头：

    “是啊是啊！”

    “榊诚大哥哥把我照顾的可好了！”

    “经常...经常给我糖吃呢！”

    一听这话，榊诚赶紧掏出水果糖，配合的塞到柯南口中，宣示身份地位。

    “你是不是他的监管人，跟我是不是他干妈有必然的联系吗？”

    克丽丝·温雅德斜睨了榊诚一眼，面无表情的说。

    “啊，这...”

    榊诚顿时哑火了。

    确实。

    监管，只是具备一定的法律效力而已，相当于担保人...

    “可...这件事你也得问问他母亲同不同意吧...”

    榊诚无奈的说道：

    “毕竟他不是你亲生的。”

    “你情我愿的事，需要问他母亲吗？”

    克丽丝·温雅德有意无意的瞟了一眼工藤有希子：

    “有希子，作为我最最好的朋友，你支不支持我？”

    工藤有希子：“.......”

    “我觉得，还是榊诚先生说的有...”

    “唉！”

    来自克丽丝·温雅德的叹息声，打断了她的话：

    “我从小就没了父亲，母亲也讨厌我，一直没有感受过亲情的滋味...”

    说着说着，她潸然泪下：

    “如今一份诚挚的亲情摆在我的面前，如果我没有好好珍惜的话，一定会后悔终生...”

    “有希子你刚刚想说什么？”

    “啊...我...我想说...”

    工藤有希子傻眼了。

    她踌躇半晌，最后...

    “我想说，榊诚先生的话，有失偏颇。”

    脸色一正，在榊诚、柯南以及阿笠博士不敢置信的目光中，有希子字正腔圆的说道：

    “认个干妈而已，稳赚不赔的买卖，我看行！”

    对她来说，莎朗·温雅德是师姐，二人师出同门，妯娌连襟，关系极好。

    莎朗的女儿克丽丝呢？

    大致也差不多。

    更何况...

    认个干妈而已，自己也没亏啥啊！

    在欧洲意国的西西里，有一句俗话：世界太危险了，孩子必须有两个父亲才行。

    因此，当孩子到达一定年龄后，孩子的父亲就会邀请当地有威望、权威的人（朋友），来充当孩子的教父。

    米国，也继承了这个传统。

    能够被人邀请成为教父，是一种殊荣，这意味着，在以后的日子里，教父需要担当起孩子的监管和保护职责。

    甚至...

    要以生命为代价去保护那个孩子。

    举个一听就能懂的栗子：

    《哈利波特》里的小天狼星与哈利。

    尤其是宗教氛围浓郁的米国，更加注重教父/教母的传统。

    当然，不能一概俱全，具体教父/教母会怎么做，还要从实际情况（人性）出发。

    真正有责任心的教父，一定会用心对待自己的教子。

    长年呆在米国的工藤夫妇，自然而然的，也受到了当地习俗的影响。

    工藤家，与温雅德家属于世交，认个干妈...

    不过分。

    只不过这辈分可能差太多了点。

    但...

    各论各的就行啦。

    克丽丝·温雅德听到这句话，很是开心的笑了起来。

    可工藤有希子同意了，当事人...

    柯南没同意啊！

    就像一只被抛弃的金毛犬，他感觉自己被亲生母亲给卖了...

    而且还是免费赠送。

    这让他的抗拒心理，陡然增大。

    “榊诚大哥哥，榊诚大哥哥...”

    他看了一眼阿笠博士，立刻转向了榊诚。

    现在能救他出水火的，只有榊诚了...

    榊诚...

    义不容辞。

    挺身而出：

    “克丽丝小姐，容我再多一句嘴。”

    众人看了过来。

    榊诚板着脸，也不知道是脑子犯浑了，还是脑回路清奇，竟然说道：

    “从名义上来讲，我也算是柯南的半个干爹。”

    “所以这件事...”

    “干妈！”

    柯南直截了当的扭头，嗓音清脆的，朝克丽丝喊道。

    榊诚：“？？？”

    根本没有权衡利弊，柯南只是不想让榊诚占自己便宜。

    叫声哥就算了，毕竟你年纪确实比我大几岁，懂的都懂。

    可你....

    想做我爹就太过分了啊！

    半个...

    半个也不行！

    “哎！”

    克丽丝·温雅德心花怒放：

    “好儿子，再叫一声！”

    “干妈！”

    “再叫！”

    “干妈干妈干妈！”

    连喊三遍，柯南已经没有了心理压力，他挑衅似的回头，对榊诚挑眉。

    榊诚...

    掏出烟盒、弹烟入嘴、点火、捂嘴...

    青烟袅袅中，所有动作一气呵成，开启怀疑人生模式。

    他，有一个百思不得其解的问题。

    为什么...

    柯南不情不愿的认了个干妈，还如此开心？

    挑衅自己...

    自己不是好心帮他吗？

    到头来...

    究竟是你赢了，还是我不亏呢....

    这，

    是个值得深思的问题。

