一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    法器的飞行极为的快速，在加上九华门的距离，其实也没有多少，不过片刻之后，就抵达了九华门。

    一眼看去，远处满是仙雾缭绕的模样，不时有人御剑飞行，完全一片仙门的作风。

    苓云在此刻直接拉着恒彦林来到了古大师山洞前。

    “古大师，你看我将谁带来了！”

    苓云这才刚刚拉着恒彦林走了下来，而后就是迫不及待的开始大叫起来。

    一边叫着，一边上前一步，随即引动自己的灵力不断的对着门前的阵法开始拍击起来。

    这是所谓修仙者的拍门了。

    直接引动灵力拍打灵阵，里面的人自然会知道外面有人。

    只是这样的方式自然有些除暴，一般来说，都是使用一些传音或者使用玉简什么的，好让里面的人知道外有人。

    这就好像，你在家里面好好的待着，外面突然来了这么一个人，不断的踢打你家的门，极为粗暴，绝对会让主人家心中不喜的。

    不过，若是一些好友的话，那么这个事情自然也就不会在意了。

    看这个情况，苓云与里面那个古长老，交情极为的不错的样子，否则的话也不至于如此的才对。

    恒彦林在一旁默默的看着面前这一幕，也不出声。

    “来了来了，又是你这姑娘，我要是在炼丹啊，非得废掉一炉的丹药不可。”

    古长老在此刻，缓缓的传出一道声音来，声音之中微微的有一些无奈。

    他对于这个事情，确实有些无奈。

    自己可是炼丹师，在炼丹的时候就最为的受不得打扰的，这个苓云分明也知道这个事情，但是从来没有收敛过一次。

    他心中无奈，也不好说一些什么。

    缓缓的打开禁制走出来，一眼见到苓云之时，古大师脸上浮现出一抹和善之色，随即也看到了一旁的恒彦林。

    “怎么，又是找我有什么事情吗？”

    古大师看着面前的苓云，随即是开口询问起来。

    也不知道面前的苓云在此刻找自己有什么事情，这般的粗暴的模样。

    “古长老，这就是你要找的人，我给你赵来了！”

    苓云在此刻也不介意，直接是拉过一旁的恒彦林来，极为的吸兴奋的看着古大师说了一句。

    古大师闻言，微微一怔，“我要找的人，什么人？”

    古大师在此刻，一时有些反应不过来，脸上满是愕然之色。

    一旁的苓云见此，顿时有些焦急了，拉着恒彦林就说道。

    “就是你说的人啊，那个会紫时丹的！”

    这个家伙，该不会不想给一千块灵石了吧？

    苓云在此刻，心中颇为的焦急起来，自己可是辛辛苦苦才找到了恒彦林的，要是这一千块灵石就这么不见了，她得哭死不可。

    “什么，这个人是他？”

    古长老闻言，顿时双眼瞪大，随即死死的看着一旁的恒彦林，眼神之中满是不可思议的神色。

    他完全就没有想到过，懂得紫时丹炼制办法的人，会是恒彦林！

    在他看来，懂得炼丹之术，又懂得一个紫时丹怎么炼制，怎么也是一个老怪物了，但是面前的恒彦林分明就不是。

    虽然一些老怪物可以保持自己的年轻样子，但是恒彦林的实力才多高，压根就活不了多久，完全能够看出来，对方压根就没有多少岁数。

    如此的情况下，又如何能够在炼丹之术上，有多少年的造诣。

    所以他在之前的时候，压根就没有将恒彦林往这个事情上面去想。

    此刻听着苓云的话语，他才是反应过来。

    “对啊，就是他！我给你找回来了！”

    苓云还不知道古长老这番的模样是什么意思，此刻依旧是看着对方，极为的欣喜着说着。

    她在此刻，心中所想的还是一千块灵石的事情。

    “小伙子，你真的懂得紫时丹的炼制方法？”

    古长老在此刻，也没有时间去理会苓云了，而是紧紧的看着恒彦林，随即开口询问到。

    有了苓云的话语，恒彦林虽然看起来颇为的年轻的样子，不过古长老也没有一点的轻视的样子。

    对待面前的恒彦林，显得颇为的尊重。

    恒彦林见着面前古长老这般的行为，脸色微微的好看了一些。

    “确实懂得。”

    恒彦林在此刻，也不客气，直接是应了一句。

    只是紫时丹的话，恒彦林眼下自然能够炼制的出来，所以也不怕到时候被人戳破什么的。

    古长老闻言，呼吸微微的沉重了一些，而走到跟前仔细的看着恒彦林。

    “不知道这位炼丹师，可否将丹方给我一睹？”

    丹方？

    恒彦林闻言，顿时眉头一皱，而后看着面前的古长老。

    若是对方不知道这个紫时丹如何的炼制，那么对方就应该知道，这个丹方应该是非常的珍贵才对，如何能够在此刻，给予对方看的？

    更何况，这个丹方恒彦林也只是记在了心中，压根就没有其余的记载东西。

    古长老见着恒彦林一皱眉头，顿时醒悟过来，自己有些犯傻了。

    丹方这种东西，一直都是极为的宝贵的东西，如何能够随意的给别人的？

    特别像是炼丹师这种职业，丹方就像是他们的生命，想要这种东西，简直就是要他们的命。

    醒悟过来之后，古长老顿时脸上满是歉意的笑容。

    “实在抱歉，一时激动忘记了这炼丹之术不能够随意给其余目睹。”

    古长老在此刻也颇为的诚恳的对着恒彦林开始道歉起来，语气之中满满的都是歉意。

    “这也是小老儿第一次见到，上古的丹方能够重见的第一天，心中有些激动不已，还请见谅。”

    古长老又是接着说了一句。

    这话语一出，恒彦林顿时微微愣住了，有些震惊的看着对方。

    上古丹方？这话语是什么意思？

    恒彦林十分的清楚记得，自己这个丹方压根就是那个时候，极为的平常的丹方，什么时候变成了上古丹方了？

    原本十分常见的丹方，到了对方嘴中，怎么就变成了这样的词汇？

    恒彦林心头有些震惊，心中念头不断的转动，不过脸上却是没有一点的变化。