    

    “你去看看老五吧。”

    赵恭茹嘴唇微颤，心里不禁有些后悔。今日就不该来找老五的麻烦。

    郑道阳点点头，这等力量之下，只怕是尸骨无存了。

    虽说心里不报希望，可还是朝张航靠近过去。

    就在这时，只见张航却从废墟中爬起身来。

    包括象山在内，在场之人无不惊恐。

    “象山道兄之强，张航佩服！”

    张航咬着牙说道。

    此刻张航手臂扭曲，身上只穿着一件破烂的玄淋甲。

    “张....门主，好手段。在下佩服！”

    象山勉强挤出一丝笑容说道。

    “今日之事，到此为止，象某告辞！”

    说这话，象山便欲转身。

    “象门主且慢！”

    “怎么？你真以为能接下我一锤，便能将我留下了？”象山心中一凛，沉声说道。

    “如今茶都泡上了，象道兄如今茶也不喝，传出去，别人该怪我礼数不周了。”张航咧嘴笑着说道。

    象山之强，远超曹昊北海。

    若是正面一战，地界之内，恐怕无人能敌。

    张航虽说硬接一锤，可也是全凭噬魂之功。

    象山鼻子一哼：“你认为我们还能一起坐下来喝茶？”

    “今日我若死了，那我妖门，任你宰割。技不如人，虽死不值怜悯。不过我没死，那咱们便可以成为朋友。”张航笑着说道。

    赵恭茹几人不禁摇摇头，他们的这位师弟，实在让人看不懂。

    前脚差点让龙象门灭亡，如今却上杆子要与象山交朋友。

    这不是自讨没趣？

    “还不快快上茶！”张航随即不耐烦的喝道。

    张航刚一说完。

    紧接着几只身材肥硕的女子便走了出来。

    只见几人身材肥硕，打扮却是颇为妖娆。

    郑道阳几人看到奉茶几人，顿时脸都快绿了。

    不过象山本就眯成一条线的双眼，却隐隐睁大了几分。

    “鼠二，请我的师兄弟后院歇息。这里也布下阵法，不要让人打搅我们。”张航接着说道。

    “是！”

    鼠二躬身施礼。

    郑道阳几人摇摇头，而后跟着鼠二等人离开。

    象山一挥手，而后也让随行九人退到了门外。

    两人坐下之后，奉茶几人马上凑到象山跟前，给象山捶腿捏背。

    象山眼中闪烁不定，不知张航打的什么主意。

    张航将手臂正过来后，则是一脸悠闲饮茶。仿佛之前事情没发生过一般。

    等的阵法搭建完成，象山这才挥手让几女子退下。

    原本一脸悠闲的张航突然一脸愁容，而后站起身来，深施一礼。

    “道兄恕罪！”

    “这是何意？”

    象山不禁问道。

    “之前事情，是张航只过，不过.......不过.....请道兄恕罪！”张航一脸悲伤的说道。

    “不过什么！你且说来。”

    听到张航这话，象山更加肯定自己的想法了。

    龙象门在北灵域说是势力不大，不过也不是小小妖门能比的。

    而妖门也是向来都在荒域，少有灵域走动。自然对龙象门之地也就没有非分之想了。

    所以张航坑害龙象门之事，象山判定，必有隐情。

    只是象山之所以还要对张航出杀招，便是想借着张航警告一下心存不良之人。

    只是必杀使出，张航却安然无恙。

    “道兄恕罪！”

    张航一副有苦难言的表情再次说道。

    “是不是曹昊？”象山冷声问道。

    张航叹了口气没有说话。

    这是种事，若是说出来，象山去找曹昊对峙。

    自己便又得罪了曹昊。

    “果然是这匹夫！”

    象山深吸一口气，眼中寒光闪过。

    “妖门还要在荒域立门，其中原委，张航不敢明说，万望道兄念我难处。”

    “你的难处！你的难处便让我龙象门折了支柱！你的难处便让我龙象门断了根基？”

    听到张航卖惨，象山顿时大怒。

    张航心里一笑，不过依旧一一脸委屈。

    “道兄想要什么补偿，尽管开口。只要我张航能做到的，绝不推辞！”

    “哼！”象山鼻子一哼。

    来的时候只想着收拾妖门出气了。

    如今坐下来，张航要给好处，却是象山没有想到的。

    “想我妖门什么情况，道兄也都知道。许仲畏首不前，早已招致诸门抱怨，所以才落的如此下场。”

    见象山面色和善了一些，张航接着说道。

    听到这话，象山沉着脸，拿起眼前茶盏。

    “许仲之死，恐怕不会这么轻易划过。”象山喃喃说道。

    “许仲为我灵域力战而死，如今我正要进表，希望联盟能按功绩奖赏龙象门。若是联盟不允，妖门愿意一力承担。”

    张航正色说道。

    “灵茶不错，我还有事，告辞了！”

    象山说完之后，拿起茶壶，仰头将一壶灵茶全部饮下，而后转身离开。

    “道兄慢走。”张航起身躬身行礼。

    象山刚一离开，紧接着妖门众人和郑道阳几人便赶紧凑了过来。

    “怎么样了？”

    “鼠二，让之前的茶女，多带一些合欢花给象山送过去。”张航淡淡说道。

    “你和象山真的成了朋友了？”赵恭茹有些不相信的问道。

    张航淡淡一笑：“他还没资格。”

    “切，说你厉害，还拽上了！”赵恭茹不禁一拳打在张航背后。

    张航直接一头栽到茶桌跟上。

    众人顿时大惊，急忙上前搀扶张航去至后院。

    朦朦胧胧只觉得眼前又人走动。

    张航睁开眼时候，正见赵恭茹来回走动。

    “师姐，你这修炼有些特别呀。”

    “你可终于醒了！刚才可把我吓坏了，能接下象山一拳的师弟若是被我一拳打死了，那我可如何是好呀！”

    “那师姐不得名震地阶，横扫天傀了？”张航玩笑说道。

    “贫嘴！”

    之前全力一击，张航已经脱力。

    不过为了震慑象山，张航还是强撑着与象山饮茶。

    “干嘛那么拼命呀？”

    “师姐也说了，我出生低微，想要有番作为，不拼命能行么。”张航叹息道。

    “对了，师尊还好么？”

    “没见过了，师尊到了天界之后，便没了踪迹，加上我等也少有时间在天界。”

    张航点了点头。

    随即众人问其张航为何以一拳挡下象山杀招。

    张航将其归功与玄淋甲和灵魔二气。

    这种事情最好还是知道的人越少越好。

    毕竟自己与师兄弟关系不错。

    可他们也有关系亲密之人。

    若是他们在泄露出去。最后自己的秘密也就成了众人皆知之事了。

    在场众人谁也没有灵魔二气共存一体的感受，因此也不能判定张航这话是真是假。

    眼见赵恭如还要追问，张航马上招呼门人去取灵草，而后准备药膳。

    几人之前都尝过张航手艺。

    如今见到张航又要动手，顿时注意力便被转移到了药膳之上。

    众师兄弟在妖门内府吃吃喝喝连续一月有余。

    这时，云幻突然来访。

    “张道友。”

    见到张航，云幻微微点头，算是行了礼。

    “云公子有礼。”张航起身抱拳行礼。

    分开宾主坐下。

    先是寒暄了两句，接着云幻便奔入正题：“听闻张道友曾在魔域与那女子有过一段交往？”

    张航点点头。

    “张门主可知此女是何背景？”

    云幻接着问道。

    听到这话，张航顿时心情便不好了

    自己回来之后，一直闭门不出，便是怕罗芙死在云幻手中，而后给自己留下麻烦。

    如今云幻却找上门来。

    “听闻是一修为高深前辈之后。我这样出生的人，对天界真魔界也不了解。所以也没太过注意。”张航解释道。

    “是么？可我见你当初设计坑害龙象门和翻云门的时候，似乎丝毫不将两门放在眼里吧？”云幻笑着说道。

    “那是情势所迫，张航只是执行人。”张航淡淡说道。

    “翻云门死活与我无关。我只想知道这个叫罗芙的背景！”云幻沉声说道。话到了这个份上，张航是不说不行了。

    “此事说破，我有大祸。”

    玉罗刹的后人被灵域所俘，这种话传出去，张航和云幻都有大祸。

    “我乃翻云门宗主直系后人，可能保你？”

    “天上地下，无人能保。”

    不知翻云门天界的实力到底如何，不过玉罗刹乃是天地共主。

    “这......翻云门的实力你可能不知........”

    “我知与不知不重要。”

    听到这话，云幻才意识到事情的严重性。

    而后缓缓点头，前几日阴煞教来人，让将灵域放人。

    不过来人态度很是嚣张，最终双方不欢而散。

    如今人是在手里，若是就这样放了，那以后自己便是一个笑话一般的存在。

    毕竟知道自己身份的人不少。

    可就算知道自己身份，张航依旧能说出这话，此魔女的背景的确让人犯愁。

    “若是云公子犯愁的话，不如悄悄将其放了？如此以来，两不犯难？”

    张航接着问道。

    云幻尴尬一笑，本来心里还在琢磨这事，如今被张航这么一问，算是彻底堵死了。

    “有何犯难？我云幻难不成会惧他魔域？”

    “是是是，是在下失言。”张航急忙赔笑道歉。

    看着张航赔笑，云幻却是心里有些厌恶。

    此人面相颇为忠厚，可办的事，却是阴险无比。

    随即云幻一哼鼻子，起身离开。

    看着云幻吃瘪离开，张航不禁一笑。

    随即反身回去，继续与师兄弟几人吃吃喝喝。

    可刚吃喝了几日时间。

    翻云门突然来人，说是云幻要宴请张航。        

