    勇卫营拔营以后，浩浩荡荡开进了南京城，占据南三处军营，将原本这四处军营的驻军都赶了出来。

    城南那个地方，还不只是驻军在那里，乱得很，城内的明军可以分为两种，一是驻于城北的巡防军，一就是驻于城南的常备军。

    简单说来，现下驻扎在南京城南的大致可分为两类。

    一类是军营。

    如南门边上边营、南营、东营，就是被勇卫营入城后占据的，为永乐一朝设置，常驻此地，是南京的常备军之一。

    这三营常备军，不负责平日里南京城的巡防、轮换，还有缉拿盗贼之事，除非城内起了叛军，或者贼军攻城，否则他们都是不动一步。

    如今，边营、南营、东营的兵力，都是南京城内那些勋贵在掌管，泰昌元年魏国公徐宏基上报的在册人数是三营各五万，总计十五万。

    朱由校没去过，听说还留下来的人数不多，而且大部分都被勋贵、世家子弟占了名额。

    这三营的常备军，要改制一番，把兵权从勋贵手里拿回来。

    除却这类常备军和平日的巡防军以外，另外一类即是明初至今匠营的遗存，因当年匠户集中居住，统一管理，有类于驻军。

    延续至今，弊端尽显。

    三营常备军只驻于城南，这次勇卫营入城，占了他们的驻地，所以尽都迁到城北巡防军的几处空营去了。

    至于匠户，则广及南京城中以至城外。

    如东门的木匠营，尽是永乐年间调往此处的木匠后人，其分布地点极广，每年又要北上入京做轮班匠。

    轮班匠制，还有在中国实行了近四个世纪的匠籍制，都是朱由校下来南京要废除的旧制之一。

    当然，旧制的废除，需要新制的约束和替代，才能对当下有积极、正面的影响。

    这些，朱由校都想的很清楚。

    来南京，就是为了大刀阔斧的改革一番，就算不能让南京变成安全稳定的大后方，也得让这个江南给朝廷创造一些收入。

    然后回去，和鞑清开干。

    匠籍制度的特点就是，但凡入了匠籍的匠户，都被称作军匠，世代不能离开驻地。

    一人脱离，全家连坐。

    只要入了匠籍，除非当朝的皇帝另有旨意，大力改进匠户制度，不然直至明亡，他们都要居住在匠营，不得出入。

    南京城外有一条小溪，朱由校入城时还见过。

    小溪的西岸驻扎着不少匠营，其中有个棉甲营，永乐年始置，延续至今，为军队制作棉衣、甲胄、棉鞋的作坊，也都分布在棉甲营驻地的两侧。

    每年，棉甲营都要将新制作好的棉甲和鸳鸯棉衣，经漕运送抵九边及辽东，给边军更换甲胄及防具。

    军器司自天启元年以来，在天津卫、登莱港，都设置了不少作坊，虽然烧银子，但作用已经越来越大。

    截止天启二年十月底，兵部上奏，九边驻军的盔甲和制式刀枪，已经全部完成新旧交替，熊廷弼也受到了三批次的新制遂发鸟枪、火炮。

    在天津港的军器司作坊，正对澎湖之战缴获的荷兰战舰、火炮进行研究，不日就能把人家的先进武器，仿制出来安装到自己的水师上。

    南京这些老旧的匠营，虽然现在看起来没什么用处，但却都是上好的“军工厂”底子，只要稍加改制，就能把他们变成朝廷军器司下属的一个个工厂，发挥该有的作用。

    会更烧钱，但是朱由校已经有了应对之法。

    三年前加增沿河关税，为朝廷每年带来了几十万两的收入，那是个试探，到如今，该进行商税改革了。

    还有矿税，也要从北直隶普及到南直隶。

    边关的茶马交易向是被明令禁止，朱由校准备重开，只是这次，要由朝廷主导，和林丹汗那边做生意，用茶叶、丝绸、瓷器换他们的牛羊马匹。

    这个买卖，蒙古人觉得他们赚大发了，大明这边，也觉得自己赚大发了，各取所需有何不可。

    还有山东两淮的私盐行当，滋养了济宁城内无数的富户，这回朱由校也准备插手。

    撤掉巡盐御史和巡检司，督办司要把巡盐、置办盐场、盐田一把抓，越挣钱的，朱由校越是不能放过。

    抚宁候朱国弼的叛乱，对朱由校来说是个警钟。

    勋贵掌兵并不都是好事，身为皇帝，全国的兵权还是握在自己手里最舒坦，朱国弼在建阳、西江口，还有孝陵卫的军权，这一次是收回来了。

    但是南京三营常备军，兵册上规模达十五万的兵力，却是还在南京这一帮勋贵手里握着。

    不全收回来，朱由校怎么敢做出下一步的改革。

    触犯文官们的利益，他们顶多朝上朝下嘴炮你两句，可要是动了勋贵们几百年下来的大蛋糕，指不定他们合伙就反了。

    南京城十五万的常备军，还有几万数量的巡防军、南直隶各卫所驻军，都是勋贵在掌管。

    朱由校不想有这种束手束脚的感觉，所以这次进南京的第一件事，就是要学赵匡胤，来一出杯酒释兵权。

    两百年了，南直隶的兵权一直是淮西勋贵在掌管，这一次，朕要收回到自己手里。

    ......

    “这个卢象升，又来奏请。”

    “传谕，朕给他这个机会，别在京里边待着了，翰林院没什么事的话，就到西江口，整编那里的驻军。”

    天启三年的元日。

    清晨，朱由校负手走在原抚宁候府所在院落里，手里捏着卢象升的奏疏，边走边冲伴在身边的王朝辅说道：

    “至于名头嘛…就给他个兵部右侍郎，对了，告诉他…”

    “西江口的驻军才刚归降朝廷，正缺个主心骨，孙传庭在榆林，连那帮桀骜的将门都能驯服，搞不定这些降卒，就叫他别再上疏给朕。”

    王朝辅自然明白，皇帝这是要激一激卢象升，笑道：“奴婢明白，陛下仔细着点儿，衣裳都湿了。”

    闻言，朱由校提起常服的一角搓了搓。

    原是一路徒步过来，衣裳沾满了夜间凝聚至晨时的露水，触手湿润沁凉，随即失笑，问道：

    “他们都到了吗？”

    王朝辅亦步亦趋地跟在后面，轻声说道：“回陛下，勋贵们都到齐了，就在殿上等候。”

    “嗯。”

    朱由校点点头，看了一眼抚宁候府的大堂，这上面现在挂着的，是崭新的“安定殿”匾额。

    自削爵抚宁候一脉以来，抚宁候府就被原地改造成了天启皇帝在南京城的“行宫”。

    这次传诏让南京的勋贵们来面圣，倒是没有人再敢不来了，毕竟，朱国弼的前车之鉴还摆在眼前。

    朱由校一步一步上阶，心底冷笑一声，这次不论你们来与不来，手里头的兵权也都该交出来给朕了。

