    第273章 雁落天的自爆

    寂静夜空下，雁飞那淫笑的声音响彻夜空，格外的刺耳，表情是得意的。

    听得温青婉、霜儿直皱起了眉。

    然而雁飞的话音刚落。

    “找死！”

    一道饱含着杀意的冷喝声，便是陡然响起，旋即，一道无形的能量波动，如闪电般遁入空间，瞬息后，直接诡异的在雁飞的脑袋处，爆炸开来。

    “嘭！”

    低沉的爆炸声响，并未带起丝毫的能量碰撞，雁飞的脑袋，就如同狙击步枪打中的西瓜一样，轰然爆开，血雾横飞。

    失去了头颅的雁飞，就这样在空中坠落。

    无形的攻击，雁飞的身死，让在场的众人面色大惊。

    灵魂能量？

    他是炼药师？

    温青婉的脸上更是浮现出无比惊骇的神色以及些许的喜悦。

    “咳咳...”温青婉又激动的咳出声来，但紧接着，她便担心起了陈墨来。

    而那雁落天被雁飞爆开的脑袋溅了一脸的血，整个人都愣住了，当下袖袍一挥，在雁飞的身体即将坠地的时候，斗气一把裹挟住，旋即急忙探视。

    然而脑袋都没了，死的简直不能再死了，旋即脸色便是陡然阴寒了起来，斗气裹挟着雁飞的尸体丢向钟长老等人，后者接过。

    雁落天的脸色瞬间变得铁青，那探出袖袍的手背，青筋暴起，望向陈墨的目光，充满着怨毒之色。

    “不管你是什么人，我金雁宗与你不死不休！”

    雁落天怨毒的声音，令得这片街道四周的惊哗，逐渐的安静。

    众人甚至能听到对方的呼吸声。

    “想杀我，你恐怕没这个资格，我劝你还是小心行事，切勿布了你儿子的后尘。”

    陈墨声音平静的说道。

    然而他的这话，无疑在周边掀起了轩然大波。

    杀了人家独子，还让人家小心行事，未免太过猖狂了一些。

    “狂妄，杀了飞儿，今日老夫就让你拿命来偿还，受死吧！”

    滔天的怒火自雁落天的眸中迸发而出，干枯的手掌微曲，一丝丝令人心悸的金色斗气闪烁而出，旋即脚步缓缓朝前一踏，脚落，身形便是诡异消失。

    见到雁落天的身影消失，温青婉等人脸色皆是一变。

    下一刻。

    雁天落的身影便是在陈墨的面前浮现，那干枯的手掌，直拍向沉默的头颅，一股磅礴劲道也是随之席卷而出，这一招，倾尽了他的全力，显然是要陈墨和雁飞的下场一样。

    温青婉等人目光骇然，已经从手中掏出了匕首，若是陈墨不敌后，她打算自己了解了自己。

    若是活着落在了雁落天的手中。

    那她恐怕会和姐姐一样，受尽屈辱而死。

    然而下一刻。

    所有人都是愣住了。

    在雁落天的手掌即将落在陈墨头颅的时候，后者瞬间抬手，一拳轰出，顿时，一股令人头皮发麻的闷声响起，一道可怕的气浪，如浪潮般的扩散而出。

    轰！

    下一刻。

    一道身影倒飞了出去。

    看到那倒飞的身影，无论是金雁宗的人还是温青婉两人，皆是瞬间呆滞了下来。

    这...这怎么可能？

    那倒飞而出的身影，正是雁落天。

    然而还不等雁落天稳住身形，一道身影便是鬼魅般的浮现身前，包含着磅礴斗气的拳头，毫无花哨的直直轰击而去。

    “既然想杀我，那我就送你去见你儿子吧。”

    拳头所过，空间波动，充斥着令人心生寒意的可怕力量。

    面对着这恐怖的一拳，雁天落脸色大变，一声怒吼，体内斗气暴涌而出，旋即在面前凝聚成一面极为厚重的金色盾牌。

    “砰！”

    拳头狠狠的砸在这金色盾牌之上，磅礴的斗气犹如火山爆发一般，在此刻爆发出恐怖的力量，直接是将那金色盾牌轰出金色的能量碎片，所余能量，也是尽数的宣泄在雁落天的身体之上。

    “噗哧！”

    一口鲜血狂喷而出，雁落天的身体被轰下了地面，身体在下方的青石街道擦出一道百来米长的深深沟壑。

    “咕噜...”众人直接吞了口唾沫，斗宗强者竟然被人吊打。

    雁落天好不容易稳住身形，披头散发的他又是一头鲜血喷了出来，陈墨的那一拳，直接将他打成了重伤。

    对方的实力，远在自己之上。

    “再这样下去，我真的会死在他的手里。所谓君子报仇，十年不晚，飞儿的仇，老夫迟早会找你报的...”

    眼神怨毒的抹去嘴角血迹，雁落天刚欲对着一侧逃去，那道鬼魅身影，再度朝着他轰击而来。

    “住手，飞儿的仇我...我不报了。”

    见到陈墨再度袭来，雁落天心头一骇，急忙怒吼道。

    “你是觉得我傻吗？”

    陈墨的攻击未止，反而气势变得更为凌厉了一些。

    “小杂种，想杀老夫，那老夫便拉你一起陪葬。”

    雁落天的双眼逐渐变得赤红，一抹疯狂掠上脸庞，旋即对着陈墨直接怒冲而去，其身体，也是迅速变得膨胀了起来，宛若一颗即将爆炸的炸弹一样。

    见到雁落天的这般疯狂举动，钟长老等人直接吓坏了，丢下了雁飞的身体便朝着远处掠去。

    斗宗的自爆，那威力，能产生出原者本身数倍的能量。

    在快抵达陈墨的时候，雁落天的身体轰然的炸了开来。

    一道惊天爆炸，轰然的出现。

    “嘭！”

    可怕的能量气浪，犹如大海之中的能量浪潮一般，疯狂的对着四面八方席卷而去，这片街道，都是如同地震了一般，剧烈的颤抖了起来，一道道足有百丈庞大的裂缝，犹如蛛网般的弥漫而出。

    整个金雁城，都是陷入了一种恐慌之中。

    “天真。”

    陈墨讥讽一笑，一对金色的羽翼自身后弹射而出，踏天无痕施展，几个纵跃，便是离开了这个能量波所笼罩的范围。

    然而其他人可就惨了。

    那金雁宗的弟子，包括钟长老等人，直接被这能量波所吞噬了进去。

    “小姨。”

    见能量风暴席卷而来，霜儿紧紧的抱住了温青婉，闭上了双眼。

    然而就在温青婉两人等死之际。

    一道吸力猛然自后方暴涌而出，旋即两人的身形迅速飘退，最后被陈墨一手腋下夹住一个，离开了这片天地。

    (本章完)

