    庄文裕这动静大的很，再加上短短半日，他就已经成了向阳村里最受人瞩目的舆论中心，这会儿引得不少人都围了过来。

    对着庄文裕指指点点的。

    “这孩子，自己做了丑事，还要去怪他堂姐。”

    “就是啊，黛姐儿这么瘦弱的一个小姑娘，还能逼他跟他那表哥行那档子事吗？”

    说到这，村里人就忍不住挤眉弄眼的笑了起来。

    庄文裕气得整个人都有些癫狂了。

    当着众人的面，又要冲过来厮打庄云黛。

    吕大牛猛地一推，把庄文裕直接给推出去趔趄好几步。

    庄云黛悄悄的把手里攥着的石头给收了起来，趁势道：“倒不是我挑事，大家也都看到了，这庄文裕这般对我，我是个清清白白的女儿家，怎能受他如此侮辱？”

    村人们连连点头：“确实，黛姐儿受委屈了！”

    “这裕哥儿也是，好歹黛姐儿也是他亲堂姐呢，他怎么能如此对她？”

    “这你就不知道了吧，打小这裕哥儿就带着人以欺负黛姐儿为乐的。当时黛姐儿还傻着，也只能任他欺负；眼下黛姐儿不傻了，这裕哥儿再想欺负人，人能依吗？……这不，一来二去的，不就记恨上了吗？”

    这人说得一本正经的，旁边的人听了都纷纷点头，口称有理。

    庄文裕猩红着眼：“胡说八道！你们懂个屁！这小蹄子吃我家的，喝我家的，还做出这等猪狗不如的事……”他捏着拳头，胡乱挥舞了几下。

    庄云黛不再理他，只看向众人：“劳烦父老乡亲们也替我做个主，这庄文裕口口声声的辱骂我，还想打我，我着实是有些烦的不行。今儿我也较个真，请里正爷爷过来做个主，当着大家伙的面，好生把这事给搞得清清楚楚的——到时候若是旁人说我挑事，还望父老乡亲们替我作证，这事并非是我不依不饶，是庄文裕自己，扑出来攀咬我。”

    围观的村人们深觉有理，连连点头：“黛姐儿你只管放心，这事啊，我们到时候都替你作证。”

    也架不住一部分人是真的想看这个热闹，拱火道：“好似那个孟浪的还在庄家没走咧，今儿就没见着有人出村。”

    众人忍不住挤眉弄眼起来：“那也正好，到时候赶紧也把那个孟浪的一起喊过来！”

    庄文裕倒是不反对庄云黛把里正喊来，毕竟他觉得自己就是被庄云黛这人陷害的。

    但他一听，这些看热闹不嫌事大的，竟然也要把符志飞喊过来，他忍不住又想起醒来时身上那难闻的口水味……

    庄文裕弯着身子呕了起来。

    春柳有些担心的看向庄云黛，庄云黛朝她露出个安抚的笑来：“嫂子别担心，没事的。理站在我们这边，别说去里正那儿辩一辩了，就是上公堂，我也不怵的。”

    春柳定了定心，同吕大牛交换了个眼神，点了点头，同庄云黛道：“我同你大牛哥也一并过去看看。有你大牛哥在，免得庄文裕那臭小子再发起狂来伤到你。”

    说定了后，便有那跑得快的，一溜烟跑去请庄里正过来了。

    ……

    庄家。

    符志飞正光着膀子，在灶房骂骂咧咧的就着火烤着衣裳，符氏黑着脸进来，顺手把灶房的门给掩上了。

    符志飞这会儿看到符氏都有些头皮发麻：“……小姑，要我跟你说多少次，我真不知道那是裕哥儿……”

    符氏这会儿仅仅是听到自己儿子名字从符志飞嘴里出来，都有些觉得反胃，她喝住符志飞：“不许你提裕哥儿！”

    这态度，就好似他是什么毒蛇猛兽一样。

    符志飞忍不住把衣服一摔，骂道：“小姑，这事能怪我？！我就记得庄云黛那小贱人站在柴房门口朝我笑了笑，还朝我招手……我还没给她灌药呢，好似就被她打晕了，接下来的事，能怪我吗？！”

    符氏像是听到了什么笑话一样：“你说庄云黛把你给打晕？哈！就她那小胳膊小腿的，打你一巴掌都说不定折了她自己的手，把你打晕？！”

    符志飞急了，低吼道：“小姑，事实摆在眼前，你别不信！……要不是那小贱人搞鬼，我能神志不清的骑在裕哥儿身上？！”

    符氏忍不住脸皮一抽，啪的一巴掌拍在符志飞的背上：“都跟你说了，你别提我家裕哥儿！”

    符志飞简直要骂娘了！

    符氏见符志飞也是一脸要暴起的模样，她咬牙道：“你小点声！”

    这会儿庄老童生看符志飞简直就跟看什么败类一样，没把他直接打出去，让他把衣服烤了再出去，已经算是最后一点体面了。

    眼下这时节虽说天不算凉，但符氏先前泼了符志飞一桶冰凉冰凉的井水，后面争吵的时候，庄李氏没忍住，又泼了符志飞一桶冰凉的井水。

    这两桶冰凉的井水兜头泼下来，符志飞哪怕底子再好都有些扛不住。

    他这躲在灶房烤火，一来是穿着湿漉漉的衣裳，灰溜溜的走，也未免太过丢人了。

    再来便是这他着实有些冷，冷得离了火，都有些发颤。

    符志飞越想越恼，忍不住踢了旁边堆放的柴火一脚。

    符氏这会儿是看符志飞怎么看都不顺眼的，她冷哼道：“最近一段时间，你别再来了！”

    符志飞哪里甘心！

    出了这桩事，等于是他被庄云黛玩弄于股掌中！

    一个在他眼里也就是个玩物的东西，竟然反过头来把他给耍了，这让他怎么能甘心？！

    符志飞眼神晦暗，再抬起头来，却是同符氏软声道：“好姑姑，你别气了。其实你心里也清楚，这事我跟表弟都是被庄云黛那个小贱人给害了！……表弟可怜，难道我就不可怜了吗？这一切的一切，始作俑者可还好好的呢！她肯定知道了什么，然后故意顺水推舟，害了表弟！……要不是她使诈，今儿身败名裂的应该是她！”

    符氏见符志飞这样低声下气，想想往日里符志飞对她这个当姑姑的，也算是孝顺……心里那口气，多少消了些。

    她再顺着符志飞的话一想，却是越想火越大！

