    飞船进入大气层内部，重新开启了隐形模式。

    “等等！送我去太平洋，我能解决亚基伦人，送我去那！”

    看到K想要返回星际移民局总部，李维立刻阻止，让K将自己带到太平洋。

    J是最迷糊的那个，既不知道李维要如何解决亚基伦人，也不清楚K说不要小看星际移民局是什么意思，干脆就不说话了。

    “没问题。”K没有丝毫质疑，将飞船转了个弯，把李维送到了太平洋中心。

    当飞船悬停在太平洋的中心后，李维拉开舱门，对着J和K竖起大拇指，露出了一个闪亮的自信笑容，“只要我速度够快，亚基伦人的舰队就追不上我！”

    说了一句没头没尾的话，李维就跳下了飞船。

    在昏黄的夕阳中，他身体经过数次翻滚，姿态优美地落入了海水中。

    “漂亮的动作，我给9.5分！”J看到李维的落水姿势，不由给出评价。

    “也许他有当跳水运动员的潜力，但我们可没有当裁判的时间！”K从驾驶室的屏幕中看到李维的跳水动作，耸耸肩，继续发动飞船朝着纽约的哈德逊河飞去。

    J摘下了头盔，顶着强烈的推背感，对K问道：“你~还~没~说~有什么好办法可以改变这一切呢！”

    “你的权限还不足以知道那些信息！”

    ……

    说话的工夫，他们就已经来到了哈德逊河附近，飞船的速度也放缓了一些。

    K看着飞船屏幕上映射出的平静河面，沉默好一会，这才道：“你知道宇宙中破坏力最强的是什么吗……”

    “糖果？”J不知道K在卖什么关子，随意回答了一个答案。

    显然这个答案是错误的。

    “是悔恨……”

    ……

    李维一头扎进了太平洋内，切换成深潜者形态后，开始扫荡同化的过程。

    所有碰见的鱼都被他弹射出的触手给拽进了身体里，化为滋养病毒的养料，黑光病毒的侵蚀性被缓慢增强，李维分出了部分精神让黑光病毒对无机物的侵蚀性往更强方向进化。

    黄昏黯淡的光芒照射在海面上起不到任何的照明作用，水下二十米基本已经是伸手不见五指，李维靠着声呐探测，捕获了许多的鱼。

    因为效率和物种存活数量等原因，李维放弃了捕捉鲸鱼，快速游到了近海，开始寻找沙丁鱼群。

    可惜他没赶上沙丁鱼的迁徙期，找到的都只是小群沙丁鱼。

    搜索一圈无果后，他只能继续返回深海，准备从海洋深处下手，同化那些海底的巨型鱼类。

    占地球总面积十分之七的海洋有着庞大的生物数量，它们通常都有着自己独特的生存方式。

    他在海底沙滩的某处，万千触手突然捕获到了一只电鳐，瞬间让他愣在了原地。

    黑光病毒解析了，电鳐的细胞，很快拟态出了电鳐的电感受器，并发现了充斥在身体四周的微弱电场。

    李维承认他把地球上这些会放电的家伙忘记了，不过现在想起也不算晚，生物力场的进化在加入了电鳐的电感受器后加快了不少。

    无处不在的电让场的概念越发清晰，李维身体在海底内完成了瞬间的变化，身体内部拟态出了无数细微的肌肉薄片，将所有接触到身体的电储存了起来。

    现在的他从生物反应炉，转变为了生物电池。

    所有的生物都有电，但不是所有生物都能将电压缩后释放出去。

    电鳐的中枢神经有着控制电力穿过身体的方法，它的细胞内也隐藏了电不会伤到自身的秘密，这些在被黑光解析后，增强了十几倍。

    电力是人类科技爆发的基础，电力同样是一种极其优秀的能源与武器，人类受限于材料，能够运用的程度存在局限性。

    每个人都熟知的雷电能高达十万伏，理论上的电压不存在极限，破坏力也就不存在极限，人类无法利用自然界中的雷电作为能源，李维却能利用雷电进行充能。

    在前几个世界，他被电给折磨了好几次，黑光也早已产生对电的抗性。

    这种抗性在同化了电鳐，获得了生物储存电量的方法后，变成了储能的上限，十万伏做不到，但一瞬间释放两三万伏的电流还是没问题的！

    这样的电流虽然没法像某只大黄鼠一样发射出金色闪电，但李维可以尝试让自己身体上多一个电磁炮。

    在海底试验了许久新获得的储电放电能力后，李维很快就将电鳐的这种能力放到了一边，两三万伏听上去不少，但也只能将人电个外焦里嫩，而且有一个缺陷，无法作为远程攻击手段使用。

    这样的限制在接下来的战斗中起不到作用，李维看好这项能力的未来，但却不认为现在它就能派上用场。

    ……

    三小时的胡吃海塞过后，李维感受到太空上倒数第二个分裂体进入休眠，所有的病毒肉块都在太空中飘荡。

    他的恶魔人大军只剩下一个被抓住带进了飞船内的倒霉家伙还醒着，其余的恶魔人都被电浆炮或是近防炮给炸碎了身体。

    没有时间了……

    他的体型已经扩大到十几米，体重飙升到了十万吨级，万千触手在海底里也依旧好用。

    闷了一大口海水后，李维的身体亮起了紫色的光芒，跃出海面，身体变化为飞行形态，朝着太空中飞去。

    飞行的过程中，李维从身体分裂出了九个大小接近，但质量低上许多，外表也与他一模一样的分裂体。

    他准备靠着这些打沉亚基伦人的皇家第五战舰后，静候亚基伦人的舰队抵达。

    十道庞大的身影冲出了大气层，翅膀末端不断调整喷射角度，以乱七八糟的飞行姿态急速靠向宇宙中停靠的亚基伦人战舰。

    在靠近到一定的距离后，二十道放热射线从十个身躯的双手中射向了第五皇家战舰，密集而强大的攻击下，能量屏障也产生了震颤。

    无人攻击舰和灭虫攻击舰等充当护卫的小型战舰，对着李维和十个分裂体开火，试图分担母舰的压力。

    李维双手交替，转了几圈花手后，无人攻击舰就被摧毁殆尽。

    就在战场的形势即将倒向李维时，皇家第五战舰周围的太空中出现了大片如涟漪般的震荡，顷刻间，两百艘数百米长的护卫舰与数千小型护卫舰突兀出现。

    并且将李维和九个分裂体包围在了中间，所有战舰的炮管闪烁起充能的光芒，皇家第五舰队全部抵达！

