    郭颢自然也听到了那位书铺伙计的声音。

    内心万分惊讶。

    眼前的这位孟先生，实在是太神秘了。

    不仅会降妖除魔，而且与刺史府还有联系？

    还有...他居然知道本年乡试与会试的大方向考题？

    太让人感到不可思议了。

    “先生，要不您先去？”郭颢小心翼翼道。

    虽说孟川不是举人，但是在他心里，对方的地位，要比所谓的举人不知道要高多少层。

    保不齐孟先生乃是什么大儒私传弟子。

    要不然这一切真的太难解释了。

    年纪轻轻，就是八品儒修。

    在山东道这个地界，绝对是属于罕见的人物。

    屈指可数。

    “也好，郭兄，明后两日你若是无事，可以随时来书铺找我，我们可以坐下来详谈。”孟川拱了拱手。

    郭颢点头道：“好，先生还是赶紧去吧，莫要让官府久等。”

    二人在书铺门前分开。

    郭颢的住处，距离诚友书铺不算太远。

    归家途中，经常见到一些熟人来打招呼。

    “郭先生，您身上的病，好多了吧？”

    “多谢老丈关心，已无大碍，这多亏了孟先生帮助在下驱除了邪祟啊。”

    “邪祟？孟先生？”

    一名白发老翁不解道：“郭先生是说，您之前生病，是因为被邪祟所害？那位孟先生是何许人也？”

    能被举人老爷称之为先生的存在，其身份肯定不一般啊！

    老翁在心里这样想着。

    郭颢点了点头，将事情的来龙去脉说出。

    白发老翁心里一惊，“这么说，住在那家书铺中的孟先生，乃是一位奇人？”

    “何止是奇人啊！老丈，您是没看到孟先生降妖除魔的手段，要不然的话，肯定会佩服到五体投地的程度。”

    郭颢将亲眼目睹的一切，全盘说出。

    言谈期间，围观的人越来越多。

    各种质疑之声也是接踵而来：

    “郭先生，那孟先生，真有您说的这么神奇？”

    “是啊，郭先生，您可莫要诓骗我等。”

    “瞧你这话说的，郭先生是什么人？那是举人老爷，郭先生岂会哄骗我等？只是...那孟先生的手段，当真就如此厉害？居然可以降妖除魔？”

    “...”

    郭颢听到众人所言，郑重其事道：

    “各位，我之前病重的事情，你们也都知道，就连咱们城中不少名医对我身上的症状也是束手无策。

    要不是孟先生出手，替我驱逐出腹内邪祟，只怕我现在早就被痛死了。”

    ...

    “这么一说，这位孟先生还当真是一位奇人呐！”

    “孟先生是方与县的人？前不久俺倒是听说，方与县出现了一只大妖，想要水淹整个县城，好像就是一位姓孟的先生，不惜性命去将邪祟收服了。”

    “真要是这样，那这位孟先生，可是有着大本事哩！”

    ...

    郭颢不愿逗留此间。

    因为身体原因，导致年后这段时间，书院也没有重新开课。

    所以，他有很多事情要做。

    刚到家中，他便开始告诉街坊邻居，等过几日，就可以让学童前往书院了。

    府城里有一座嵫阳山，山中有不少书院。

    而郭颢开的‘弘哲书院’，正在山脚处。

    依山傍水，风景倒是很不错。

    再加上他的举人身份，所以去他书院启蒙的孩童，还是比较多的。

    没过一会儿。

    他就已经通知了不少有孩童的邻居。

    当然，读书这种事情，还是要看家里的实际情况来判断，并不是说，郭颢去请他们家里的孩子读书启蒙，他们就一定会来了。

    甚至只读了半年书，因为家里发生了一些变故，就选择不再去书院的学子也是大有人在的。

    对此，郭颢并不强求。

    只是。

    当他来到一个心里极为满意的学生家里时，也遇到了那种情况，就让他有些不太好受了。

    毕竟，这个家里的学生，天资聪颖，若是坚持读书，将来必定有所成就。

    “王老哥，你说咱们做了多年的邻居了，难道在下的为人你还不清楚？若是让你家孩子跟我读书启蒙，将来最低也是个秀才，足可保一生衣食无忧了。”

    郭颢站在邻居院子里，苦口婆心道。

    那位被他称之为‘王老哥’的中年汉子，叫做王广富，乃是附近出了名的老实人，膝下有三子。

    老大已经十几岁了。

    老二天生智力有缺，读书难有成就。

    老三今年七岁，正是郭颢极为看好的那个学生，甚至这孩子的名字，都是郭颢给他取的。

    名为王炳。

    “王广富！你要是缺钱，我可暂时不要孩子读书的费用，你可别耽误了那孩子！”

    看到对方一脸沉默，郭颢便是气不打一出来。

    “郭先生，实不相瞒啊，不是俺不让孩子去，而是俺家孩子最近染上了疟疾！”

    王广富唉声叹气。

    闻声。

    郭颢心里一惊。

    疟疾！

    这东西，能传染！

    若是严重了，只略输于天花等重疾！

    怪不得王广富刚才一直吱吱呜呜的，不敢多言。

    原来是他的孩子患了疟疾！

    这事要是一旦说出去，只怕附近不少邻居，都得天天吵着让他们搬家！

    只因为疟疾这个东西，实在是太害人了！

    传播速度也很广泛！

    让世人谈之色变！

    “你们可寻医了？”郭颢关心道。

    王广富点头叹道：“已经找了，不少郎中都说，无法医治我家幺儿身上的病...说我家幺儿得的不是一般的疟疾...眼下，只有等死...”

    说着说着，堂堂七尺男儿，竟是有些哽咽。

    ...

    与此同时。

    州府。

    苏羽正在书房处理政务。

    有侍卫通告孟川前来的时候，他抬头看向站在身前的萧怀玉，笑道：“你最近这几日不是一直想见见孟川么？本官将他请过来了。”

    他直言回应道：“前段时间大人去方与县巡查，也没有带着卑职，导致卑职与孟先生失之交臂，如今有这么一个机会，定要与这位孟先生好好喝上一杯才行。”

    昨夜，孟川施展神通降妖除魔，惊动了很多人。

    这当中，便有萧怀玉。

    他也算是远远地看到孟川大显神威的一幕了。

    本来，他还觉着对方降服方与县大妖，有运气的成分加成呢。

    但经过昨夜一役，现在的萧怀玉，对孟川可谓是钦佩至极。

    要知道，数月前，孟川在处理金乡县李佑才那事时，萧怀玉还明显瞧不起他。

    但随着徐海容的贪污一事证据确凿之后，在不知不觉中，与孟川素未谋面的萧怀玉，也开始认可他了。

    甚至还觉得，他的身上，有一种与众不同的魅力。

    “这个倒是不急，有的是机会。”

    苏羽笑了笑，让门外的侍卫将孟川请进来。

    后者缓缓走进书房。

    苏羽起身相迎，笑道：“孟小友，本官左盼右盼，可算是将你盼来了，昨夜雨顺坊那边，有异象发生，浩然气之磅礴，可谓惊人至极啊。

    经过官府打探才知道，原来是孟小友你在动用手段降妖除魔。孟小友初来乍到，便为府城降服一只祸害，当真是令本官感到钦佩啊。”

