    几个小时后，高层会议结束了。

    虽然对于大野木领导的岩隐村颇具微词，但村子最终还是决定参加五影大会。

    毕竟晓组织带来的压力实在是太大了，此次的岩隐事件，让他们明白，单独的忍村，甚至两三个忍村的联合，都不是晓组织的对手。

    只有五大忍村齐心协力，才能够彻底剿灭忍界的公敌晓组织。

    离开了火影楼，宇智波音下意识看向了一旁日向藏的影分身。

    但影分身又能够知道些什么呢？

    轻轻摇头后，宇智波音朝着警备队的驻地走去。

    面对目前扑朔迷离的形式，她所能够做到的只有变得更加强大，强大到初代火影和宇智波斑的地步。

    不过，她并不会学习那位高傲的先祖，虽然拥有举世难敌的实力，却落到了众叛亲离的下场。

    连带走宇智波一族，都无法做到。

    宇智波一族也有着同样的通病，即便在三次忍战中立下了显著的功劳。

    却因为孤僻、高傲的缘故不被外人所知。

    甚至一族族长都无法参加火影的选举。

    一边想着，一边笑着对周围村民点头回应，宇智波音并没有在一声声“大人”中迷失。

    拉拢中小忍族以及村民的认同，本就是她策略中的一部分。

    豪族再怎么强大，也会因为繁衍的困难，难以匹敌数量众多的平民忍者。

    收回渐渐发散的思绪，宇智波音在街道上遇到了不速之客，皱起了眉头。

    笑眯眯的团藏，总是让她心理不适。

    虽然清楚团藏早就沦为藏的傀儡，但对于团藏厌恶可不会有半点的减少。

    没有对话的兴趣，宇智波音和团藏擦肩而过，一闪而过的勾玉侦查到不少的信息。

    从气息上来看，团藏变得更强了。

    柱间细胞几乎和写轮眼完美的融合在一起，产生了某种微妙的变化。

    某人常说的，黑化强十倍、洗白弱三分定律似乎并没有发挥作用。

    不过，团藏实力越强，也就越发失去自我，和悟一样沦为极乐之箱的奴隶也不奇怪。

    只是不知何时才能彻底死去呢？

    宇智波音心中暗道，望向了前方的警备队大楼，顺着楼梯走了进去。

    即便不担任警备队的职位，宇智波音依旧在此拥有一间办公室。

    到了办公室不久后，音便收到来自于日向藏的情报。

    望着熟悉无比的字迹，她皱起了眉头。

    岩隐村的损失比起村子预估的还要惨重，甚至连土影的儿子都死去了。

    而晓的下一步，除了寻找五尾，七尾外，狩猎八尾和九尾也提上了日程。

    其中唯一的好消息，便是大蛇丸和神农的叛逃，削弱了不少晓的战力。

    …

    田之国境内。

    针对五尾人柱力的实验悄然进行，暂时留下的神农也见识到大蛇丸的财力，心中留下了羡慕的泪水。

    同样是被通缉的叛忍，大蛇丸资金充裕，游离在忍界的灰色地带，还能够成为小国大名的座上宾。

    但他只能成为忍界游医，还有相当一部分的空忍需要养活。

    而大蛇丸的手下，无一不是得力的助手。

    随着一次次的实验，神农又发现了自己和大蛇丸的差距。

    对于自然能量的研究，大蛇丸至少超出了自己数年的时间，最为可怕的是，大蛇丸同时进行几种不同的实验方向。

    人与人之间的差距，竟然有这么大吗？

    神农难以接受这个现实。

    几天后，随着实验进程的推进，五尾人柱力缓缓睁开了眼睛，悄悄对神农和大蛇丸进行偷袭。

    但因为彼此的实力差距，五尾人柱力落败了，重新沦为了实验体。

    也正是因为这场意外，神农见识到重吾和君麻吕的力量。

    特别是年轻的君麻吕，在实力方面已经达到了精英上忍的水准，就连神农自己想要对付，都不太容易。

    看到神农惊诧的眼神，大蛇丸笑而不语，这正是他所要的效果。

    神农虽然是他的合作者，但更像是上下级的关系，他不会允许曾经的下级，和自己平起平坐。

    对神农的威慑后，大蛇丸思维渐渐发散，又想起了木叶烦心事。

    药师兜失踪后，他一直在联系团藏，但团藏却一直表现的非常古怪。

    不仅否认了往日的合作，又让他返回村子，为三代老头子效力。

    他可能去任何忍村，却唯独不可能去老头子领导下的木叶。

    那样的木叶，实在没有活力可言。

    团藏如此古怪，一定是知道了他叛逃晓组织的事情，在刻意索要好处。

    阴险狡诈，比起毒蛇还像毒蛇，才是大大蛇丸对团藏的固有印象。

    一周以后。

    随着对五尾人柱力的解析，神农正式提出离开田之国的想法，并且索要了相当一部分的尾兽查克拉。

    原因是需要制造零尾尾兽。

    大蛇丸并没有阻拦，慷慨了附赠了不少的自然能量方面的数据。

    见证过传说中龙脉的他，也想看看神农究竟能够制造出怎样的尾兽。

    带着部分尾兽查克拉和实验数据，神农走出了基地，朝着空忍秘密驻地赶去。

    在离开前，神农深深看了眼大蛇丸的基地。

    大蛇丸利用的他同时，他何尝不是在利用大蛇丸。

    即便没有大蛇丸，他依旧会选择叛逃，脱离晓组织的束缚，去研究七尾人柱力。

    而大蛇丸带走五尾后，无疑是为了他多了份掩护，减少七尾暴露的概率。

    带着这样的想法，神农消失在山林中。

    …

    神农走后大约半天。

    日向藏便来到了田之国的音忍村，稍加挺住一会，便有几名音忍望了过来。

    “是大蛇丸大人的朋友吗？”

    碍于日向藏的服饰，音忍们不敢怠慢，小心翼翼的问道。

    原因无他，日向藏穿的是代表晓组织的红云服。

    日向藏冷冷道：“不算朋友，但我找大蛇丸的确有事！”

    生人勿近的气势，让音忍们笃定了心中的猜测，连忙说道：“我们这就禀告大蛇丸大人。”

    说着，音忍其中一人，便朝着村内走去。

    望着面前的音忍们，日向藏若有所思。

