 来的人是三个，武家姐妹和金胜曼一道，武约现在不一样了，在李家也是横趟，没人敢拦她。这气势，武顺都是没有的。毕竟她跟着李诚走了一趟登州，谁知道她现在梳着少女的发饰，身体还是不是少女？背

    后说人被抓了现行，好尴尬！李诚一脸的黑线！金胜曼倒是一脸的平静！似乎，刚才李诚什么都没说。武约可不是好惹的，瞪回来：“谁让你背后编排人？”

    金胜曼不紧不慢的开口：“二娘不用说了，我那姐姐在国主的位置上坐着，私下里也不知道多少人腹诽呢。早就麻木了，也不会掉一根头发。”

    这话有点毒，言下之意，李诚再生气，再怎么骂，也拿金德曼没什么办法不是？

    李诚听了一点愧疚之意全没了，淡淡一笑道：“说的对，谁人背后不说人呢？在下新罗一游，本不打算声张，现在看来要被御史弹劾了。左右没少被弹劾，麻木了。”

    李诚担心么？没有的事情，巴不得御史弹劾自己呢。也不看看今上是谁，也不看看宰相都是一群什么人？贞观一朝的大佬，都是一群开口闭口华夷之辨的猛人。蛮夷，算人？去你家溜达一圈，那是给你面子。

    新罗要不是抱大腿叫爸爸，你看李二鸟不鸟金德曼？没派水师过去碾压就算是仁慈的。

    李诚还是很不爽，这女人过河拆桥啊？

    金胜曼似乎没听出来李诚的挖苦，笑着欠身道：“妾身特来拜见大娘子，多谢自成先生一路看护周全，妾身才得见这大唐雄伟，锦绣山河。”

    崔芊芊缓缓起身，轻轻的扫了一眼金胜曼，淡淡道：“原来是客，还请落座奉茶。”武

    约笑道：“大娘子，我们是来蹭饭的，家中饭食，比不得这里的好吃。”武顺没说话，这会伸手在拽妹妹的衣袖。李诚冲她一笑，武顺羞怯的低头不语。崔芊芊当着没看见，莺儿在心里骂一句：浪蹄子。

    崔芊芊只能继续保持大度，不然被人说成妒妇，名声就完蛋了。不是每个大唐女子，都是房玄龄媳妇那种猛人。

    一顿团圆饭吃的没滋没味，尤其是李诚和武顺之间，频频眉来眼去的，虽然两人一句话都没说，眼神交流的字数能凑几千字的。“

    吃饱了！”武约放下筷子，金胜曼似乎跟她约好似得，也放下了筷子。李

    诚淡淡道：“吃好就赶紧回去休息，没事不要乱跑。”武约气的跺脚，脸上还得若无其事的样子，最后狠狠的瞪了姐姐武顺一眼，这么软弱，将来要被欺负死。

    崔芊芊也起身了，李诚过来扶着：“我扶娘子回屋休息。”这顿团圆饭被人打扰了，崔芊芊心情不佳，但是李诚样子做出来，心里又开心了。老娘肚子里有货，还怕你？“

    家里来客人，郎君陪客就是。”一句话说的很到位，有婚约怎么了？不是还没过门么？你现在还是客人，姐姐尚且如此，妹妹又如何呢？崔

    芊芊走了，秋萍也借口离开，尽管心里很是不舍，还是跟着崔芊芊去了。等到两人走了，李诚才朝武约瞪眼道：“存心是吧？”

    武约毫不畏惧：“我是怕有人忘记了！”武顺伸手拽她，示意她不要顶嘴。武约打开姐姐的手道：“姊姊，你可抓紧一点，不然他走一路勾搭一路，回头也不知道带回多少女人。”

    李诚心道，我是那样的人么？当即冷笑道：“不是李某夸口，只要放出话来，愿意入李府为妾的女人，能从这里排到灞桥。”这还真不是夸口，抛开李诚的外形和才能不说，单单是会挣钱这点，家里有适龄小娘的，绑也要绑来送给李诚啊。“

    我们走！”武约扭腰，傲娇的哼了一声，拉着不舍的姐姐，发现拉不动，怒道：“阿姊！”金

    胜曼笑眯眯的站起来，微微欠身：“打扰了！”她倒是走的很干脆。虽然啥话都没说，但是金胜曼却不知道为啥，心里很喜欢李家这种氛围。就算是一个妾室，也能在饭桌上有个位置，这在新罗简直不敢想。

    别说新罗了，就算是大唐，这也是蝎子粑粑独一份。外面李诚不管，但是在家里，阶级这个东西，至少表面上不要看的出来。

    崔芊芊还是很了解李诚的臭毛病的，所以她几乎什么都不要做，只要表现出大度来，李诚就会无限愧疚于她。这是个聪明的女人啊！面子上的东西，说穿了什么都不值。真正在意的是家里的财政大权。这个东西，崔芊芊在姐姐的帮助下，死死的抓着不放。

    李家没有正经士族大家那种等级森严，不然就武约今天干的事情，打死拉出去喂狗都够了。说穿了，家里女人这一堆毛病，都是李诚给惯出来的。当然这是外人的看法，在李诚看来，家里的任何人，不管是谁，都应该得到尊重。哪怕是表面上的。

    门口丫鬟梨儿探了一下脑袋，李诚心中窃喜，从修罗场里被拯救了！

    “什么事？”李诚赶紧开口，梨儿进来道一个福：“宫里来人了，在堂前候着呢。”

    “嗯，知道了，我这就去。”李诚赶紧逃出修罗场，走之前没忘记握一下武顺的小手：“回来去找你。”说着大摇大摆的出去了，武约的瞪眼让李诚产生一个念头，要整风啊！大

    太监看见李诚，笑嘻嘻的上前行礼：“自成先生，一向可好？”

    “公公好，怎么又劳您大驾，派个小黄门来说一声就是了。”李诚笑着回话。

    “陛下催的急，咱家不放心。走吧！”大太监笑的很真诚，没法不真诚。靠着盐场，家里人都过上了好日子，本家兄弟送来一个儿子，过继给大太监。这算是有后了。换

    成以前呢，大太监虽然也能帮助到家里，但是那都是小钱了，比不了现在。所以呢，大太监对李诚确实心怀感激，只要李诚不造反，一切都好说。

    李诚可不敢托大，这都是利益捆绑的效果，看不懂这点，吃枣药丸。跟

    着大太监出门，进宫，半道上杀出来一个小罗莉，看见李诚眉开眼笑的扑上来。 