    第一百四十四章朕还没做好心理准备让他知道朕乃洪武大帝

    朱元璋大败陈友谅后，小明王韩林儿却被张士诚扣押，朱元璋再次力排众议，前往解救韩林儿，但就在这时，陈友谅却率残余部队，全军出击，对着朱元璋的大本营金陵，就来了一场说打就打的偷袭！

    而此时，若非朱文正仅凭两万兵马，在洪都硬生生拖住了陈友谅的六十万兵马，结果还真是，鹿死谁手，尚未可知！

    天下还是不是朱元璋的，都说不准了！

    一念及此，几个老臣，看着暴怒的洪武大帝，十分识趣的选择了闭嘴！

    这些老臣不说话了，太子朱标却是忍不住再次说了起来！

    “父皇，儿臣觉得......”

    “若是父皇坚持己见，天下官员，幸存者将所剩无几！”

    “大明没了官员，天下的州府，谁来管理？”

    “父皇如此做法，实在太过严厉！”

    “父皇，儿臣时常听您教诲！”

    “治大国如烹小鲜！”

    “因此儿臣觉得，此事还是从长计议的好！”

    打天下可以大开杀戒，但治天下却不能大开杀戒！

    朱标觉得老爹打天下的时候可以武断，因为老爹慧眼如炬！

    但这治天下，若是再如此武断，势必会出问题！

    父皇向来强势！

    只希望这一次父皇能听自己的劝解一次！

    “标儿无需多言！”

    “朕势必杀尽天下贪官污吏！”

    “实在无官可用！”

    “朕就派卫所亲自管理地方州府！”

    “朕就不信，这天下，没了这些贪官污吏，没了这些奸佞小人，还会更坏不成？”

    “这满朝的文武大臣，难道都是奸佞小人，都是贪官污吏不成？”

    “若是这天下，没一个好官！”

    “那朕就亲手掀翻这天下！”

    “再建他一个崭新的大明！”

    朱元璋依旧固执！

    大明是踩着鞑子的尸体创建的！

    汉人可以踩着鞑子的尸体重新建立家园，那汉人就可以踩着贪官污吏、奸佞小人的尸体，再次建立新的家园！

    那些贪官污吏，莫非比鞑子还厉害不成？

    朕就偏偏不信这个邪！

    朕的天下，可有四百九十三个卫！

    每个卫又有五个千户所，这前后左右中共计五千六百人！

    不仅如此，朕的天下，还有独立于卫的三百五十九个千户所！

    如今他们都在镇守一方，屯田群牧，守着战略重地！

    这些朕曾亲手设立的卫所，并非只是单纯的军事卫所！

    他们也都具备处理政务的能力！

    那么多的指挥使以及千户，不仅要负责练兵，还要负责一方的政务，一手操劳所有的事情！

    上到保平安，下到吃穿住行！

    朱元璋设置这些卫所的时候，也许早就想到了，日后要靠他们来处理政务！

    这些卫所的存在，更像是二十一世纪的战区建设兵团相结合的存在体！

    因此在处理政务上，确实完全可以胜任。

    上马可以率兵打仗，下马可以治理地方！

    洪武大帝，似乎早就考虑到了这一天的到来。

    一旦发生了大规模的贪污，那就有一个杀一个，有一万杀一万，杀完之后，就近的卫所，就可以直接接管当地的政务！

    从此开启，军政合一的治理模式！

    由此看来，朱元璋算是千古一帝吗？

    不是！

    因为史书家把康麻子归结为千古一帝后，千古一帝这个词的含金量，瞬间下降，这个词已经配不上朱元璋了，朱元璋也不再适合用千古一帝来形容了！

    洪武大帝朱元璋，应该用千万古一帝来形容！

    嘉靖年间，福建泉州人李贽，泰州学派的代表人物，就用了千万古一帝来形容朱元璋！

    后世那些骂朱元璋的人，说朱元璋残暴的人，无非是因为朱元璋在对待贪官污吏上，绝不手软！

    说来说去就是拨皮萱草，说来说去就是四大案！

    朱元璋残暴吗？

    他确实残暴！

    但他残暴的对象是谁？

    不是老百姓！

    是那些贪赃枉法的官员！是那些特权阶层！

    所以那些特权阶层，才会肆意抹黑朱元璋，觉得朱元璋残暴！

    在特权阶层看来，我们贪污点银子怎么了？我们不交税怎么了？我们欺负老百姓怎么了？你朱元璋凭什么把我们当作泥腿子？

    这就是真相！

    朱元璋的所有’罪行‘都可以从一本书里找到，这本书就是朱元璋的行为准则，这本书就是《御制大诰》，这本书是所有官员的噩梦！

    《御制大诰》第五十九条，关于乡民除患中规定：许城市乡村贤良方正，豪杰之士，有能为民除患者，会议城市乡村，将老奸巨猾及在役之吏，在闲之吏，绑缚赴京，罪除民患，以安良民！敢有邀截阻挡者，枭首，拿赴京时，关津渡口，毋得阻挡。

    《御制大诰》第三十四条，民拿害民官吏中规定：允许任何人捉拿扰民官吏，其正官首领官及一切人等，敢有阻挡者，其家族诛！

    这种例子数不胜数，比如江苏常熟有个农民叫陈寿六，带着自己得弟弟跟外甥冲入县衙，当场捆绑害民甚重的县吏顾英，随后进京告御状。朱元璋不仅把顾英的脑袋砍了，还十分赞赏陈寿六的所作所为。当即下令，赏赐陈寿六宝钞二十锭，三人衣服各两套，并免除陈寿六杂泛差役三年。并将此事告知天下，予以嘉奖！

    为了保护陈寿六不被当地官员报复，朱元璋更是在告天下书中，明确规定，各地官府，若有敢无事生非，骚扰陈寿六的杀全家！若有敢捏造罪名，诬陷陈寿六的，同样杀全家！

    若陈寿六日后有任何过失，天下只有朱元璋他本人有权审问。

    最后，朱元璋还补充了一句，说陈寿六这个人真了不起！

    再比如河北乐（lao）亭县主薄汪铎等人设计害民，这位官员脑洞大开，弄出“佥派徭役”花招：县里干工程，家家要出力，不出劳力就拿钱。

    捞了多少钱？每人被刮五匹绢，相当于六石米。对照当时工资：县令月薪七石米，主薄也就五石。财发的够大！

    钱还没收完，汪铎就被愤怒的乡民赵罕辰等三十四人，五花大绑押去南京告状。捞钱胆大包天的他，这下却被吓傻了。临近南京的时候死活不肯走，还留下一段振聋发聩的哀求：我十四岁读书，灯窗之劳至此，你可免我此番，休害我前程。

    但事实证明，这位吓傻的主薄，还是太傻太天真。撞到朱元璋手里，哪里只是害前程？杀！汪铎等八名官员全数被砍头，脑袋挂在南京城里示众好些天。

    但比起过往对这类事的愤怒，这次朱元璋很高兴，除了嘉奖绑押汪铎的乡民，还把汪铎进南京前的这番哀求，原话登在朝报上，通报给举国官员学习：做官不能太汪铎。

    朱元璋最出名的，就是对官场作风严格。其中最恨的一件事，以他自己话说：所任之人，往往导袭胡元之弊。也就是明朝都建立了，这帮官员还带着元朝的臭毛病。

    户部主事赵乾就是典型，湖北水灾，朱元璋急红眼，急命他奔灾区，十二月出发，一路游山玩水，两月后才到灾区，又磨三个月洋工，五月才开赈。事后盘点损失，灾民伤亡触目惊心。

    如此严重后果，户部领导却还淡定解释：这是元朝老习气，赵主事虽说动作慢点，到底活干了，算是业界良心了。朱元璋受不了这“良心”，一怒先把赵乾砍头，期间说好话的官员，统统拉出去打板子。圣旨更说得咬牙切齿：视民死而不救，罪不胜诛——不管老百姓死活的官，杀了都不解恨。

    渎职官员赵乾，就这样用生命书写了历史记录：中国古代史上第一位因赈灾慢而被砍头的官员。

    洪武十八年，一位县令通奸，引发一场血腥追捕，情节之跌宕，足以比肩警匪大片：溧阳县令李皋通奸案。

    这位李皋县令，与溧阳皂隶潘富的小妾勾搭。被潘富捏住把柄，要挟着狼狈为奸。甚至还为帮潘富霸占民产，纠集人马打进民居强拆。

    忍够了的溧阳百姓，由百姓黄鲁带领下到南京告状。朱元璋派“专案组”捉拿潘富。谁知到了溧阳扑空：潘富在乡绅蒋士鲁包庇下早已逃走，“专案组”紧紧咬住，不想这地头蛇经营多年，直到躲进崇德豪绅赵真为他安置的寺庙里，才被“专案组”调大军围住。

    狗急跳墙的潘富赵真等人，纠集两百多亡命徒，“专案组”血战一昼夜，这才攻克寺庙，将这恶人拿下。

    如此风波，激起了朱元璋强硬处置：李皋潘富处决，赵真蒋士鲁等帮凶们，三百零七户人家抄家枭首示众。前后处死一千多人，公认洪武年间，仅次于“四大案”的惊天血案。

    李皋通奸案，促成朱元璋出台中国古代史上独一无二的反贪法令：只要地方上有吏员害民，老百姓只要头顶一本《御制大诰》，就可直接把人绑到南京治罪。

    这种事情在朱元璋治下，简直是不胜枚举，实在是太‘残暴’了！

    朱元璋简直就是‘暴君’，太欺负人了！

    因此特权阶层在朱元璋驾崩之后，第一时间就把《御制大诰》给藏了起来！

    并且难得的站在了统一战线，开始不遗余力的朝着朱元璋泼脏水肆意抹黑洪武大帝！

    放在封建社会，这确实很正常，笔在他们手里，老百姓又不会写字！

    即便老百姓人人都念洪武大帝好，但也不知道跟谁说，怎么说！

    形成文字记载下来流传下来，对老百姓来说更是毫无机会。

    但洪武大帝驾崩之后，举国百姓，人人戴孝痛哭，这些老百姓都是傻子吗？他们不知道洪武大帝对他们好吗？

    老百姓才是最清楚的那一群人！

    他们是最实在的！

    他们用自己的实际行动，来表达了对洪武大帝的敬爱，他们可能搞不清楚，官员口中的残暴到底是什么意思，但他们很清楚，谁才是对他们最好的人！

    作为开局一个碗，结局一江山的洪武大帝，经历过元末的黑暗，经历过家人被活活饿死！

    他太明白老百姓的苦楚了，也太明白没人给老百姓做主的时候，老百姓的绝望！

    因此洪武大帝要求每家每户都要有一本《御制大诰》，又怕老百姓不识字，看不懂，他又派官员，挨家挨户的去给老百姓讲解，还在《御制大诰》上画了图，堪称图文并茂！

    为了老百姓能留着《御制大诰》，因此洪武大帝制定了，若是老百姓犯罪的时候，家中有《御制大诰》这本书，罪行便可以减轻一等，如果没有，那就罪加一等！

    洪武大帝甚至把《御制大诰》作为学科，科举考试中也出题为了天下百姓，遇冤有处诉，有捉拿官员的权力，再不受贪官污吏的欺凌！

    为了天下百姓，洪武大帝想尽了办法！

    这可真是个‘暴君’，他竟然不为官员着想！

    整天为泥腿子着想，还祸害官员，简直是太可恶了！

    我们一定要把他画丑！把他搞臭！把他写成暴君！

    遗憾的是，特权阶层没能得逞！

    洪武皇帝他就是这么一个人！

    出身贫寒，方正大脸，勤俭节约，体恤百姓，憎恶贪官污吏的大明，开天行道肇纪立极大圣至神仁文义武俊德成功高皇帝！

    而后世那些宵小为了抹黑洪武大帝，故意把洪武大帝的方正大脸，画成了猪腰子脸！

    朱元璋从来都不在乎后世对他的评价，他也不在乎千古一帝这个称号，他甚至不需要任何人来证明，他是一个好皇帝！

    毕竟得国之正无过于明！

    灭掉元朝，恢复中华，仅此一件，再造华夏，这功劳就已然堪比祖龙秦始皇的丰功伟绩了！

    尤其是元朝的包税制，比如朝廷要收五百万两银子的税，然后把这个税收包给当地的地主士绅，当地的地主士绅自掏腰包，给朝廷五百万两银子！

    随后当地的地主士绅就可以对当地的老百姓征税了，花了钱的，自然是要赚钱的。

    至于要赚多少，简单来说，只要收不死，那就往死里收！

    所以朱元璋的父母亲人被活活饿死，实在是太正常不过了，而且这种情况，并非只有朱元璋一家，天下百姓被活活饿死的不计其数！

    元朝还把人分为四等，什么蒙古色目汉南，什么人分十等，一官二吏三僧四道五医六工七匠八娼九儒十丐。

    汉人读书有多惨，什么元末汉人人口锐减，这些简直就是不胜枚举！

    洪武大帝唯一的黑点，无非就是后期黑化，白发人送黑发人，把蓝玉、傅友德等确实有功劳的勋贵砍了，但那是没有办法的事情。

    朱标若是没死，这些人就是老朱留给朱标的辅政大臣，但朱标一死，朱允炆势必压不住他们！

    无奈之举啊！

    纵观古今，那么多的皇帝，洪武大帝也绝对可以排进前三！

    只是此事的朱元璋，尚未黑化，对贪官更是绝不手软！

    “父皇......”

    “标儿不用多言！朕意已决！”

    朱标仍想劝说，但朱元璋直接打断！

    朱元璋对儿子那是没得说，即便朱标偷穿龙袍，朱元璋怕是还要夸一句，俺儿子穿龙袍真帅啊！

    “父皇，儿臣并非想劝你放过那些贪官污吏，儿臣是有另外事情想说。”

    见老爹打断了自己话，朱标再次平静的回到。

    “不是这件事？那是什么事？”

    朱元璋愣一下这才示意朱标继续说下去。

    只要不是让朕放了那群贪官污吏，其他事都好说。

    “父皇。”

    “儿臣得知，此次之所以能破获如此大案，全都仰仗方恩人的记账之法！”

    “因此儿臣猜想，这记账之法既然是恩人发明的，那恩人对此自然是最为熟知的。”

    “无论是母后还是韩国公，抑或是诚意伯，毕竟都是初学，难免会出现意外。”

    “儿臣想说的是，不如请恩人过来，再审查一遍？”

    “我们不可放过一个贪官污吏，也不能冤枉一个无辜之人！”

    朱标缓缓说到。

    “陛下，臣觉得太子所言有理啊！”

    “对啊，陛下，臣等都是初学，难免会出现纰漏，不如请方公子过来，重新复查一遍，以防万一啊！”

    “臣也觉太子所言有理！”

    ......

    朱标话音落地，众人不由得眼前一亮，再次附和起来。

    两千多万！

    这个数字，实在是让众人震惊不已！

    他们都愿意选择相信是自己没学好算错了！

    “不需要！”

    但众人话都没说完，再次被朱元璋打断了！

    这不是送上门去丢人现眼吗？

    朕自登基以来，就把百姓放在第一位！

    反弹肃清，更是朕的工作核心！

    甚至朕还为此颁布了《御制大诰》，建立了极为森严的督察体系！

    朕甚至以身作则，勤俭爱民！

    堪称劳模的存在！

    每天工作十八个小时！

    现在呢？

    朕都已经做到这个份上了！

    竟然还会出现郭桓这种老鼠屎？

    这要是让方世玉那小兔崽子知道了......

    那小子狗嘴里还不知道会吐出什么来呢！

    不去！

    绝对不去！

    朕不要面子的吗？

    “重八啊，我也觉得标儿说的有道理，不如就去见见小恩人吧！”

    就在朱元璋一口回绝的时候，马皇后突然也劝说起来。

    “见他？”

    “皇后啊，你是觉得俺这张老脸还没丢完，还要再去方小子那，彻底丢完才行吗？”

    即便是马皇后劝说，朱元璋也依旧是一脸的怒意。

    秀英妹子今儿个怎么也跟我唱反调了？

    怎么没站在俺这边啊？

    而且朕还没做好心理准备，让他知道朕乃洪武大帝啊！

    这要是冷不丁告诉他，他不得被吓死？

    所以朕不愿意去，既是为了那小子的性命着想，也是为了朕的面子着想啊！

    “重八啊！”

    “我让你去找小恩人，并不是让你去丢脸的。”

    “我是为了咱老朱家的后人，为了这大明江山永固着想啊！”

    马皇后再次劝说起来。

    “嗯？”

    “皇后何出此言？”

    朱元璋听见不是让他丢脸的，这才稍微缓和了一点语气。

    “重八，你好好回想一下，自你登基以来，这天下的贪官污吏，你杀了多少？”

    “可是止住了吗？”

    “即便是如此肃贪，那些贪官污吏，依旧是前仆后继，不要命一般的继续贪污！”

    “难道这些人不知道，一旦被查出来，后果就是十死无生吗？”

    “难道这些人觉得，银子比命还重要吗？”

    “若是屈指可数，那倒是也能理解！天下官员那么多，出几个贪官，实在是不可避免！”

    “可如今这郭桓案，牵连的人数数以万计，因此臣妾觉得，这其中怕是定有大道理啊！”

    “若是不探究明白，即便你杀光全天下的官，亲手毁了这江山，重新再建一个大明出来，这后面的官，你就能保证他不会再贪污了吗？”

    “这贪官的治理，看来并不是仅仅靠杀就能解决的啊！”

    “谁也没办法，仅靠一己之力，就能把这天下管理的井井有条啊！”

    “起码，咱就不行啊！”

    马皇后苦口婆心，缓缓解释起来。

    看到没有？

    一群饭桶！

    除了秀英妹子，何人替朕着想过？

    还是咱秀英妹子心疼朕！

    站在朕的角度，替朕考虑问题！

    你们，除了给贪官求情，还会干啥？

    啥也不是！

    有妻如此，夫复何求啊！

    “儿臣敬服，母后圣明！”

    “恩人一定可以找出症结所在！”

    朱标闻言，不由得赞叹有加，俺咋就没想到这么说呢？

    都是一个意思，为啥俺说出来，父皇就那么生气呢？

    还得靠方恩人啊！

    只要有方恩人在！

    那一切都不是问题了！

    如果方恩人也解决不了这个问题，天下怕是就无人可以解决了！

    “妙啊！妙啊！”

    “方公子定能一针见血，指出问题症结所在！去找方公子，那自然是上上之策！”

    “不错不错！老夫就说嘛，第一次见到方公子，老夫就说过，方公子恐怖如斯！这前程，将不可限量，如今看来，老夫说的完全没错啊！”

    “对啊！咱们这边焦头烂额，找不到解决办法，方公子定能手到病除，迎刃而解！方公子出马，一个顶俩！”

    ......

    马皇后话音落地，众人见朱元璋脸色缓和下来了，赶紧一个个的开始了附和，添油加醋！

    刚才紧张压抑的气氛，在方世玉这个名字出来后，瞬间消失不见了！

    这些人估计自己都没意识到，方世玉如今在他们心里，已经有了如此份量！

    所谓遇事不决，找方公子！

    出现难题，找方公子！

    劝说不动洪武大帝，找方公子！

    反正只要大明出了什么问题，他们解决不了，那就全都丢给方公子！

    方公子反正无所不能！

    唯独刘伯温，脸上的表情那叫一个无可奈何！

    既生瑜何生亮啊！

    你说为啥要给老夫扣上一个大明第一智囊的头衔啊！

    这不是打俺的脸吗？

    这个头衔不是应该给方世玉那小兔崽子吗？

    “只是，朕如何跟那小子提及？”

    “朕总不能让蒋瓛直接传朕旨意，把那小子带到皇宫里来见朕吧？”

    “朕还没做好心理准备让他知道朕乃洪武大帝。”

    朱元璋显然已经接纳了马皇后的意见，只是却是再次愁眉苦脸起来，不知道怎么在方世玉面前切入这个话题！

    “父皇言之有理！”

    “恩人虽然无所不能，但这方便好像有些迟钝啊！”

    “咱是要好好想个万全之策，看看怎么让恩人出主意！”

    朱标也陷入了为难之中！

    “陛下太子所言有理，咱们确实该想个办法！”

    “对，千万不能让方公子看出什么破绽来！”

    ......

    这群大明权力最巅峰人，此事竟然围成一圈，开始想办法，怎么才能骗过方世玉，忽悠他给出解决办法！

    一边的小太监郑和，已经惊掉了下巴！

    ......

    方公子这么牛逼吗？

    这些人不是皇帝太子皇后，那就是国公伯爵啊！

    竟然聚在一起，商量怎么才能不让方公子看出破绽？

    这群人聚在一起，商量的不应该是国家大计吗？

    竟然在这里商量如何忽悠方公子？

    俺啥时候才能有这个待遇啊？

    郑和叹了口气！

    方公子送给自己的那些东西，自己还没捂热，就被陛下给巧取豪夺了！

    可怜俺还没来得及研究研究啊！

    看来俺应该听方公子的，有机会一定要去水师历练一下！

    方公子的话，那就是真理啊！

    俺不能辜负方公子的期待啊！

    而此时的方世玉淮河小院里！

    朱棣跟吴元年，正看着眼前的显微镜，一脸的震惊！

    朱紫怡则是躲在远处，一脸的鄙夷！

    吴元年虽然年事已高，但这医学天赋确实高，这才几天时间，七年级生物书，硬是被他背的滚瓜烂熟！

    不仅如此，甚至都已经融会贯通了！

    就连方世玉都不得不赞叹一句，这货要是放在二十一世纪，那绝对是清华北大的保送生级别啊！

    可惜方世玉一直觉得，这吴元年年纪实在是太大了，当自己的弟子，实在是有点不合适！

    因此，方世玉才会送给吴元年一个显微镜，以资奖励！

    这吴元年自从拿到了这显微镜，那震惊就没停止过！

    吴元年的三观，在显微镜下，彻底被颠覆了！

    原来人体这么庞杂啊！

    原来世界上还有细胞这种玩意的存在啊？

    这么神奇的吗？

    朱紫怡一开始见吴元年跟朱棣，一脸的兴奋，像是发现新大陆似的，也是好奇不已。

    朱棣更是玩心大起，是不是还要薅一把头发或者头皮屑，放在显微镜下观看！

    可是当朱紫怡凑过去后，只看了一眼！

    瞬间就吓呆了！

    这是什么玩意？

    我脸上怎么有这么多的小虫子？

    你说这小虫子叫螨虫？

    这也太恐怖了！

    朱紫怡差点没被恶心吐！

    借此机会，一连让方世玉做了好几个冰淇淋，这才缓和了自己的情绪！

    而且自此，有多远躲多远，发誓绝对不再好奇了！

    这也太恶心了！

    “先生，你说这个世界上，人类肉眼无法捕捉到的微生物，到处都是？”

    吴元年兴奋之情，溢于言表！

    “对啊！”

    方世玉淡淡点头。

    “那先生，敢问这细胞还有细菌，都姓细，他们有啥关联呢？”

    吴元年一如既往的抛出问题！

    吴元年这段时间，除了捣鼓显微镜，那就是问问题！

    问各种匪夷所思的问题！

    二方世玉每每三言两语，就能给吴元年一种发现新大陆的感觉！

    此时的吴元年，那感觉就是，自己只要在先生这里学到一点皮毛，那大明的医术，将会产生质的飞跃啊！

    这叫啥？

    这叫俺吴元年的一小步！

    等同于大明医术的一大步啊！

