    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    太平洋深海！

    这里栖息着无数A级以上的海兽大妖。

    一道猩红色的血光飞逝，散发出的气息，惊吓的海兽大妖纷纷退散，不敢靠近。

    红叶一身血红色凤袍猎猎作响，面容冰冷绝艳，周身散发的猩红色魂力隔离海水。

    前方，一座古老的遗迹，坐落在深海底部。

    红叶飞入遗迹之内。

    遗迹大门，一头S级深海章鱼苏醒，看着红叶，口吐人言：“人类，滚！”

    一个七十级的人类，也敢来此，找死！

    红叶凤目平静，迈步走上前。

    每迈出一步，身上的魂力势如破竹般的提升十级！

    当她走到深海章鱼跟前时，魂力直达尊者境！

    “你……”

    深海章鱼一脸难以置信，吓得，话都说不出来了。

    只见红叶玉手一挥，猩红色的刀光一闪而逝，穿透深海章鱼的躯体，撞击在遗迹大门上。

    砰！

    石门碎裂！

    深海章鱼的躯体也被拦腰斩断！

    红叶看都没看深海章鱼一样，径直走进了遗迹内。

    整个遗迹，全是用黄金铸造，里面堆满了各种珠宝，灵石！

    然而，对于红叶而言，这些不过和垃圾一般，根本入不了她眼。

    遗迹深处。

    一尊石龙雕像矗立！

    栩栩如生，仿佛活物一般，让人望而生畏！

    和大夏发现的龙族遗迹相比，这里是一座没有被发现破坏，保存完整的神祇遗址！

    如果让洪强这种半步尊者境的前来继承神祇之力，便可一步直达尊者境。

    红叶看着石龙雕像，红唇微动：“血影狂龙，是你自己出来，还是我把你揪出来！”

    话语一落。

    只见石龙雕像开始剧烈颤抖，一条一米长的龙魂从雕像中飞了出来。

    嗷！

    一声高亢的龙吟，震荡整个遗迹，恐怖的龙息，弥漫这个遗迹。

    血红色的龙眼盯着红叶，发出一道苍老的人言：“没想到千年后，还能见到鬼仙！”

    “你现在的身体根本承受不了你的境界，每多撑一秒，你的身体就会受到不可逆的损伤，你强行提升，闯我遗迹，杀我门童，值吗？”

    红叶面无表情：“你用龙骨留在外界，吞噬了不少人类强者吧！”

    大夏所发现的那座被破坏的血影狂龙遗迹，其中根本没有神祇之力，完全是为了吸引人类强者前去，将其吞噬，助它复活。

    血影狂龙一惊：“你，你是如何得知的。”

    它舍弃龙骨，吞噬人类强者修为血肉，滋补龙魂，眼下它只需要十年，便可重塑龙身！

    红叶当初见到基因源能的瞬间，便看穿了一切。

    她这次前来，就是冲着血影狂龙的龙魂而来。

    “一条神祇龙魂，对林郎的灵魂可是大补！”

    血影狂龙怒了：“你找死！”

    嗷！

    血影狂龙盘旋龙躯，神祇之力爆发，朝着红叶扑了过去。

    红叶周身，一柄柄血色飞刀凝聚。

    “自寻死路！”

    血色飞刀齐刷刷的飞向血影狂龙，顷刻间，一场旷世大战，在深海中爆发！

    ……

    另一边。

    林缺几人按照洪强提供的卫星地图，找到了凯撒所在的无名岛屿！

    为了确保安全，林缺将他的私人军火库都给打开了，全员神装！

    尤其是老苗，身上背着两把黑武士！

    胸前挂满了樱花手雷！

    就差武装小兄弟了。

    就在林缺等人登岛的那一刻起，一双眼睛，正在观察这他们的一举一动。

    车厘子摇曳着红酒杯，脸色戏谑：“林缺，天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”

    “通知下去，除了林缺，一个活口也别留！”

    “林缺，我要亲自收拾！”

