
　　“没有动作.......”

　　全部人都进行了攻击，就连卢迪的法术也已经落下，烧灼的滋滋声响起，但是并没有看到尸体上出现焦黑的痕迹，这样的奇怪现象让他们感觉有些不安。

　　但是在他们武器之下的那个无色物体，却没有任何的动作。

　　“尸体？”迪科莉有些疑惑。

　　“可能是.....”

　　因为光线昏暗的缘故，他们并没有注意到，不远处的墙上，一片鸟型的阴影簇拥着一个人形的阴影正在沿着墙逐渐远去，只留下了一对鸟型的阴影盘踞在角落，难以被注意的黑灰色眸子望着几人的动作。

　　此时的亚特，来到了一个房间之中——

　　这个房间就在城堡的第一层，在城堡大厅的左侧。

　　雪花从破碎的窗户中飘了进来。

　　从窗口开始蔓延的冰霜，已经占据了整个房间。

　　但是，即使如此，那如同被火烧过一样，从地面到墙壁，到处是烟熏的灰黑色痕迹，被冻结在薄薄的霜层之下。

　　有大火的痕迹。

　　看上去很奇怪。

　　这些烟熏的痕迹，甚至浮现到了冰层的表面。

　　正在城堡之中地毯式搜索的阴影乌鸦们，并没有发现任何活物。

　　只发现了几个有些奇怪的房间。

　　亚特的目光扫视着周围，在一个被打开的，堆放着杂乱的杂物的箱子上停留了一下。

　　里面还有各种各样的，像是玩偶一样的东西，以及一些杯子之类的杂物，看来是装杂物的箱子。

　　有被人翻过的痕迹。

　　但是，只有这个箱子没有火烧的痕迹，在边角处还有着血迹。

　　将里面的杯子之类的杂物拿到手里看了看，通过物品栏看到的鉴定信息以及鉴定术得到的结果，也都只是普通的杂物。

　　没有异常吗？

　　亚特揉了揉眉头，将目光投向窗外。

　　但是就是这样的一眼，让他瞪大了眼睛——

　　就在窗外，一座灰白色的破旧城堡，清晰可见。

　　城堡被一圈栏杆围着，绿色的草坪，正在开花的小树，完全没有像是冬天一样的感觉。

　　而且，这个城堡有一种恍惚的感觉，就像是......幻影界的建筑。

　　为什么这里会出现幻影界的建筑！？

　　深吸了一口气，亚特从窗口翻了出去，去查看那个城堡。

　　整个城堡是三栋建筑合在一起的白色建筑，像是一个品字形，和这边的城堡形状有些类似，但是和这边的城堡不同，它的表面密布着正方形的窗口。

　　无论亚特怎么看，就算用上扭曲镜片，也看不到窗口里面的景色。

　　看上去一片黑漆漆的，没有任何的景象映入眼中。

　　但是亚特能够感觉到，那城堡之中的扭曲和毁灭感。

　　精神海之中，代表着幻影魔眼的力量印记正在颤动，身躯之中流淌着的血液的表面，也浮现出了彷徨巨兽的力量印记。

　　幻影界......

　　毫无疑问了，这座城堡源自幻影界。

　　为什么这里会出现幻影界的建筑？

　　他谨慎而快速地绕到了城堡的另一侧——

　　与前面城堡的白色完全不同，城堡外观，包括周围的栏杆以及围拢的草坪和树木，都是一片灰黑色，就仿佛刚刚受到了火灾没多久。

　　到处是烟熏的灰黑色痕迹。

　　就和之前的城堡房间一样。

　　和刚才的那一面不同，这一面的幻影力量十分明显，那模糊的、无形的力量，充满了毁灭的意味。

　　幻影界的景物没有任何规律，任何风格的东西都有可能是幻影界力量的呈现。

　　力量的特质就是毁灭。

　　而就在这个时候，他忽然感觉到背后传来一股力量。

　　自己的身体被推向了城堡。

　　“去死吧——”

　　亚特的身体瞬间被扭曲的城堡席卷进去。

　　在最后一刻，亚特只看见一张笑脸。

　　那是一个人偶一般的小女孩，穿着破烂的袍子，从袍子下露出的皮肤都像是木偶一般的颜色，关节处也是和木偶一样的关节。

　　就在那个箱子里.....那些个玩偶之一的.....

　　但是他已经来不及多想了，在将他席卷进去之后，城堡扭曲着消失了。

　　“我说了......不要来打扰我......”

　　小女孩歪头，头颅和脖子扭成了直角，像是玻璃球一样的眼珠从眼眶中掉了出来。

　　“打扰我的话，就替我去死好了。”

　　只要被那个吞掉的话，就不会回来了。

　　就和大家一样，永远不会回来了。

　　如同木头开裂一样，她的嘴角带上了笑容。

　　“都死掉好了。“

　　身体没有任何动作，脸扭到了身后，看向了城堡。

　　.....

　　城堡之中，几人还在探索着。

　　在处理掉那隐形的物体之后，他们就开始探索城堡。

　　“前四层的每个房间基本都找过了，看来这里已经被搜过了......”科加摸了摸脑袋，“什么好东西都没有找到。”

　　他推开一个房间，走进门内，但是他忽然愣住了。

　　在他眼前的地面和墙壁，都是黑灰色的，掺杂了某种像是燃烧的粉末灰烬一样的怪异颜色，仿佛是被大火焚烧后的、布满了灰烬的现场。

　　一个用黑色金属架子搭的笼子，就放在房间的中央，笼子的顶部放着一个火盆，火焰不断地燃烧着。

　　然后，从火盆中涌出，滴落在笼子的顶部。

　　熊熊火焰，逐渐涌向了方将的其他部分。

　　科加瞪大了眼睛，往回望了一眼，房间之外并没有火焰，就像是被隔绝了一样，犹如两个世界。

　　“科加，你怎么了？”

　　在他身后的迪科莉询问道。

　　“不，没什么。”科加揉了揉眼睛，这时看到的房间和其他的几个完好的房间一样，虽然寒冷，还有一些杂乱的杂物之外，就没有什么特别了。

　　那大火的痕迹，似乎完全没有过一样。

　　“你们有看到吗？”科加有些犹豫地说道，“像是火灾的痕迹。”

　　其他几人对视了一眼，都摇了摇头，而卢迪从腰间的空间道具中取出了一样像是圆球一样的东西，灵能涌动之下，一道光芒闪过。

　　“没有幻觉之类的类法术。”卢迪摇了摇头。

　　其他人对于卢迪的话非常信任的样子，科加听到这句话也松了一口气。

　　“科加你想太累了吧。”队长摇了摇头，走进了房间，到处看了看：“今天晚上就在这里休息一个晚上吧，明天把整个城堡搜索完，没有发现的话，就直接离开好了。”

　　“可能吧？”科加呼了一口气，又一次踏进了房间，但是——

　　另一幅景象出现在他的面前：

　　一片森林，到处都是茂密的树丛，而一个男人正站在森林之中，他的身前，是一个笼子。

　　而笼子上，是一个火盆。

　　又是笼子和火盆。

　　下一秒，整个景色就变了。

　　还是那片景色，但是......已经燃烧殆尽了。

　　仿佛大火烧过一般的景象，到处都是被苍白的灰烬包裹着的灰黑焦炭，那几棵焦黑的大树，就是之前茂密树林中的大树。

　　但是现在，只剩下死气沉沉的燃烧痕迹，一具尸体倒在了地上，虽然体型萎缩了，但是按照位置来看，这个焦尸就是之前的男人。

　　下一刻，他看见那个火盆之中站起了一个小小的人影，如同被燃烧过的焦炭。

　　似乎注意到了科加的目光，它抬起头，对着科加露出了笑脸：

　　“你也要来吗？”

　　“不要！！！”23sK.com

　　科加瞪大了眼睛，大声喊道。

　　这个瞬间，他眼前的景象也都消失了。

　　“科加你到底怎么了？”

　　胡子队长抓住了他的肩膀，在其他人的眼中，科加愣住之后，就开始了狼狈不堪的、慌张的呐喊。

　　他扭头看向卢迪：

　　“卢迪！科加他到底怎么了！？”

　　“我哪里知道！”卢迪一边从自己的空间腰带中寻找能用的东西，一边喊道，“巫师也不是万能的啊！”

　　在他们试图让科加恢复正常的时候，科加又陷入了新的幻觉之中。

　　这次，他位于城堡之中，就位于现在这个房间之中，只不过......

　　原本站在他身边的同伴，都已经消失不见了。

　　红月的光芒从窗口落入漆黑的房间之中，但是，除此之外，却没有半个人影，整栋城堡没有任何声音传出。

　　整个城堡之中仿佛就只有他自己一个人。

　　“......我为什么会在这里？”

　　科加有些疑惑地想道。

　　“对了，我被大雪困住了。”他叹了口气，然后走到窗前，推开了窗户。

　　窗外寒冷的空气一下子就涌了进来，耳边轰鸣着的，是夹杂着雪花的风声，朦胧的月光洒下来，只能勉强看到窗外的景色。

　　“算了，还是早点睡好了，明天还要离开这里。”

　　咬紧牙关，科加将窗户关上，将开关扣死。

　　忽然，他听到了响声，回过头去，被关上的房门不知道什么时候被打开了，那种响声，就像是有人打开的一样。

　　科加一惊，谨慎地望着房门处。

　　但是等了许久，也没有任何的动静。

　　他起身走过去，关上门，把门锁锁上。

　　“应该是被风吹开的吧，刚才门并没有关上。”

　　但是，就在这个时候，背后传来一声咔响，冰冷的风从背后吹来。

　　科加瞪大了眼睛，回头望去，明明已经被锁上的窗口，被打开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百七十八章 异景免费阅读。https://xs.23sk.com 