 叶流在旁，凝声道：“出发，前往广陵域，拦路者，格杀勿论！”

“是！”

百万黑甲精锐，迅速涌动，直奔中荒二地对面的王城。

中荒二地镇守者赵无空，曾经见过苏洛回来，如今看着震撼的一面。

百万黑甲精锐，在平乱军老将带领下，以铁血之势，将对面与之对峙百年的王城，直接夷为平地。

毕竟平乱军拥有符文箭，加上平乱军最擅攻击。

接下来可怕的一幕出现了。

整个中荒二地，百万黑甲精锐一日连破二十一城，打穿了整个中荒二地，打出了一条直线通道。

这让中荒二地，各大王城都吓懵了。

任谁能想到，蛰伏一年的平乱军，突然发起进攻。

秦归赫然在列，黑衣禁卫骑着麟马，不断在四周游猎。

至于地面上特别行动组，那可是苏洛的老娘家。

萧瑟这家伙当总组长，平日里没去校盟打秋风，去一次就没空手而归过。

而今在京都总部，萧瑟一声劲装黑衣，轻声问道：“儒臣，十大王组的人齐了吗？”

“齐了！”

儒臣当初听从苏洛的建议，早已成为尊者，气血更是不低。

萧瑟起身冷声道：“平日里修炼所需的灵药，都是我从中原帝校带回来的，而这些东西是苏洛他们，从下面用命换来的！”

“有些东西，拿了，就得给我用命去还，你们懂么？”

萧瑟看向门外，十大王组近千位强者。

特别行动组的十大王组，每一个王组，都在这两年内迅速扩张。

只要成为王者，就能加入十大王组。

而原先的老王者，纷纷成为尊者！至于为何增长这么快，皆是因为苏洛这几年来，弄来大量灵石和灵药，还有血气凝聚法，样样不缺！若是这样都无法提升大家的实力，那才是邪了门了！萧瑟率领十大王组的强者，直奔中荒二地，目的只有一个，救回苏洛。

别问值不值得！没有苏洛，没有他开启这个武者新时代，没有他这些年做的贡献，大家能不能活到今天，都是未知数！校盟百万子弟兵已经先行，萧瑟率部紧随其后。

至于宗派势力和世家序列，无动于衷。

这不意外，这些人恐怕都不想苏洛活着。

但蜀山那边，却传来异动，出动了一位剑仙！一位真正的剑仙！天尊级的剑仙！至于为何出动天尊级剑仙，目的只有蜀山清楚。

而且在道门中，走出三位苍老迟暮的老人，衰老到了极致，眼神浑浊，穿着道袍，身体枯瘦到了极致，可迈着苍老的步伐，依旧来到了中荒二地。

而在神农架那边，人满为患的旅游景点，到处是人拿着手机拍摄。

可是人群出现骚动：“看，是野人啊！”

“真是野人，还是两个！”

“他们身上穿的是袍子吗？”

“好像是的……我的天啊，他们飞起来了！”

“鬼啊！”

……游客吓坏了，纷纷夺命而逃，相互踩踏。

可是在天空上，一位胡须超过三尺的老疯子，穿着漆黑的靴子，身上的灰袍破破烂烂，双目无神浑浑噩噩，最终含糊不清的念叨着：“祖魂不灭……神道不出……”在附近还有一个痴痴傻傻的老人，浑身满是毛发！仔细一看，分明是浑身上下都是发霉的霉菌，宛如白毛一样，浑浑噩噩来到中荒二地，直接闯了进去。

这让赵无空懵了，惊骇道：“敢问两位前辈，可是来自神农架？”

“祖魂不灭……”老疯子没理他，痴傻老人也没说话。

赵无空真的愣住了，今日到底发生了什么？

蜀山的剑仙，道门三圣，神龙架两位前辈，几乎都出现了！而且有一批年轻人也现身了，是蛮无罪和白长魂以及岳离他们，手是染血大宋旗，义无反顾的追上百万黑甲军的脚步。

这一日是赵无空，大开眼界的日子。

几乎见到了所有传说中的人物！还有他没听说过，但感觉到极强的人物，似乎也通过神之眼到来了！这么多尊大人物出现，让赵无空感到没来由的惶恐。

或许是全面大战，要开启了？

可是万里之外的皇城，重兵看押的神秘天牢中。

这里暗无天日，遍地皆是蟒蛇，来回游走，极度可怕渗人。

苏洛一袭白衣，经过天牢十三层，来到了最底层，这地遍地枯骨，而且是生锈的铁链遍地皆是。

苏洛被铁链缠身，双臂同样被略微细小的铁链拷住，囚禁在这暗无天日的最底层。

苏洛淡然从容，盘膝而坐。

没过多久，又送来一位少年，正是辰长生。

苏洛轻笑：“你没死啊！”

“或许是觉得我活着有用，可以要挟青竹他们。”

辰长生也是那般从容，就坐在苏洛对面七米外。

苏洛和辰长生两个大废人，竟然还有心思聊天。

苏洛轻声说：“陨仙花粉的毒，并非不可解，我有底牌未用，所以淡然从容，我很好奇，你有什么？”

“我啥也没有。”

辰长生罕见露出一丝笑意。

苏洛哑然失笑：“你啥都没有，还这么从容，我有些不信！”

“陨仙花的可怕，从当年伐神之战就能窥探一二，神族强者被陨仙花全部毒害，不然别说五荒灭神族，就算是加上黑海妖族也不行。”

辰长生淡然一笑，说出当年的黑海，不过是神族放养鱼类的小池塘。

准确的说，黑海就是神族养鱼的地方。

对于这种骇人听闻的事情，苏洛显得淡然很多，仿佛这也不过是一件小事。

辰长生又道：“陨仙花，待全身气血废除，根基尽毁，七日后便可无恙。”

“你想等七日后，重新修炼？”

苏洛挥手间，拿出两壶绿蚁酒。

辰长生愣住了，这货身上咋还有储物戒指？

皇族对他未免太优待了，储物戒指竟然都没拿走。

辰长生环视四周，忍不住又笑：“周围白骨成堆，你对着他们也能饮酒，难得。”

“这不还有你！”

苏洛浑身透着懒散。

可是天牢开启，进来一位老翁，牵着一个小孩子，直达天牢十三层。

 