    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　真要出现那种情况，说不得只有一起勾到空间里，让鬼东西帮忙分开了。

    　　

    　　这些念头只是在林逸脑海中一闪而过，但已经是让他有种豁然开朗的感觉。

    　　

    　　那个元神夺舍林逸失败之后，二话不说，瞬间冲向天行道，限定两个人进来，就是预备一个不行就换一个，他的布置可谓精密，可惜等了万年却等来林逸这么一个变态！

    　　

    　　雷弧一闪，林逸后发先至，直接出现在这个元神面前，抬手打出一团雷弧，用神识控制着形成了一张雷网，将灰色气团完全包裹在其中，任何一丝气体接触到雷网，就会被瞬间消灭。

    　　

    　　雷网之中传来连续的惨叫声，吃过几次亏后，那个元神立刻将气团收拢，再也不敢轻易碰触外围的雷网。

    　　

    　　“林逸，你现在真的好强大！”天行道瞠目结舌的站在林逸身后，他还想要去援救林逸，结果只是眨眨眼的工夫，一切都已经尘埃落定！

    　　

    　　除了感叹一下林逸的强大之外，天行道还真是不知道自己还能说些什么。

    　　

    　　“呵……天兄过誉了，外面强大的修炼者不计其数，我这点实力可不够看。”林逸淡淡一笑，他还真不是谦虚，见识过裂海期的强大，区区玄升后期巅峰，真的就和蝼蚁没多大区别。

    　　

    　　“小辈，你很有自知之明，要不是你是个雷系修炼者，早就被我夺舍了，赶紧放了我，好处少不了你的！”那个元神似乎还没有明白自己的处境，很是狂傲的叫嚣着。

    　　

    　　林逸直接从雷网上分出一丝细小的雷弧落在他身上，又炸没了一丝灰色的气体，让这元神再次惨叫起来。

    　　

    　　“你居然还敢说夺舍我的事情，看来是真的不怕我的雷弧啊！”林逸似笑非笑的看着雷网中的元神，实在不明白这家伙的底气是哪里来的。

    　　

    　　“小子！你别得意，要是敢继续这么对我，大不了我们一起同归于尽！不怕告诉你，我这里布置了一个九级的困杀阵，要是没有我的元神压制，随时会爆发出来，你要是不信，大可以试试！”那个元神停下惨叫之后，却还是没有丝毫软化迹象，更是变本加厉的威胁起林逸来。

    　　

    　　林逸顿时有些微微色变，九级阵法，他还真的无法看出来，哪怕是鬼东西，恐怕一时半会儿的也不容易破解。

    　　

    　　不用林逸说话，鬼东西的神识已经探了出来，瞬息之间就反复扫过这片空间。

    　　

    　　“小子，这个傻泡说的没错，这里确实有一个九级阵法，我老人家不仔细检查还真没注意到，好消息是这个九级的困杀阵应该只是个阵盘，威力比起星落阵可要弱小了无数倍，坏消息是，即便比星落阵弱小无数倍，想要瞬杀你还是很简单的事情。”鬼东西效率很高，马上就给出了专业的意见，不过林逸怎么听着都有些幸灾乐祸的感觉……

    　　

    　　没有理会鬼东西，林逸伸手一抓，将雷网收起，那个元神还以为自己的威胁奏效，顿时趾高气昂的想要继续嚣张几句，冷不防一个无形的手掌将他彻底抓住，丝毫动弹不得。

    　　

    　　毫无疑问，这是林逸极为拿手的绝技勾魂手出现了，原本他都没打算动用这招，既然这里有九级困杀阵阵盘，那就不能有所保留，必须保证安全才行。

    　　

    　　“我想你也不会告诉我怎么破除这个困杀阵阵盘的对吧？所以我决定依你所言，自己试试寻找答案。”林逸微微一笑，想着是使用元神吞噬还是搜魂来对付这个元神，两者都不是他喜欢的手段，真是好为难！

    　　

    　　“你怎么知道这个困杀阵是阵盘的？”这个元神微微一怔，下意识的问林逸，还仔细的回忆刚才自己说的话，好像并没有提起过阵盘的字眼啊！

    　　

    　　不等他想明白，被勾魂手禁锢住的元神就感受到一阵隐隐的拉扯吞噬之力从林逸的方向传来。

    　　

    　　“元神吞噬？”这家伙还真是见多识广，只是轻微的感觉，就立刻认出了林逸正在施展的技能，同时惊声尖叫起来。

    　　

    　　“停手！停手！我认输！我投降！”感觉到元神吞噬的威胁，这个元神顿时慌了神，林逸的雷弧确实恐怖，但他仗着有九级困杀阵盘，一旦受伤过重，就会和林逸两人同归于尽，所以还有底气嚣张。

    　　

    　　可元神吞噬不同，虽然在痛苦方面比雷弧要轻多了，但被林逸吞噬元神的话，那个和元神绑定的九级困杀阵盘绝对不会被触动，换言之，他是死了也白死，既然是白死，那干嘛非要死？

    　　

    　　“呵……我还以为你有多硬气呢，原来也不过如此！”林逸满面嘲讽的看着这个元神，倒也没有继续施展元神吞噬。

    　　

    　　说到底，林逸也确实不愿意随便吞噬那些乱七八糟的元神，感觉那样做自己的识海会变成垃圾海……

    　　

    　　“既然你投降了，那就先把九级困杀阵的控制权交出来吧！”林逸可不会客气，九级困杀阵盘绝对是好东西，他抢来的那个八级隐匿阵盘就已经珍贵之极，但和现在的比起来，就直接成渣渣了。

    　　

    　　那个元神体也不啰嗦，知道自己无力反抗，干脆利索的解除了和困杀阵盘的绑定，将控制权拱手相让。

    　　

    　　“为什么我拿不出来这个阵盘？”林逸想要直接收起困杀阵盘，却发现自己可以控制，但却无法收起阵盘，顿时脸色就有些不好看了。

    　　

    　　“因为这个阵盘布置的时间太久，已经和这个地方融为一体了，想要拿出来，除非把这里毁掉，但是毁掉这里，阵盘也保不住！”那个元神体小心翼翼的解释着，生怕林逸一言不合就要元神吞噬、雷网攻击什么的。

    　　

    　　林逸顿时无语，九级的困杀阵盘啊！特么居然只能看不能拿，还以为这次赚大发了，结果依然是竹篮打水一场空！

    　　

    　　“说说你是谁吧，造化战诀的后续心法在哪里？”林逸轻叹一声，阵盘没有就没有吧，这次主要的目的是造化战诀，只要能够得到后续心法，也不算白跑一趟。

