    当天，在新公司的大会议室里面，方志强再次召开了一次会议，主要是对新公司的情况做了一次介绍，当天晚上再次进行了一次聚餐，这次聚餐王亚欣再次陪同了。

    第三天，方志强上班之后不久，就把聂倩和刘艳给叫到了自己的办公室里面。

    “什么事啊？年底了，我那边还有很多事没做完呢。”刘艳进来之后就问着。

    “聂倩，咱们公司是定在了三天之后放假是吧？”方志强问道。

    “嗯，是，根据你的要求，我们是在腊月二十八放假，你说了，是要给在外地的员工回家过年的时间。”聂倩点头。

    “那关于放假的工作安排你这边做好了吗？”

    “已经做好了，公司本部放假的时间安排是从腊月二十八到正月初五，正月初六开始照常上班。其中，放假值班的人员也已经安排好了，财务室这边刘艳值班，综合部那边我值班，另外，运营部和监察部都有两个员工留守值班，这是公司本部的放假安排，各个门店的放假人员，轮休调休安排的表格都已经上传到我那去了，我等下就让人打一份汇总的表格出来给你，已经全部安排好了。按照你的要求，所有放假期间上班的员工都是双倍工资，除夕和正月初一初二这三天是三倍工资。详细通知也早就已经安排下去了。”聂倩汇报着。

    “刘艳，你那边呢？年前该兑付的货款以及员工的工资奖金什么都发了吗？”

    “货款早几天就已经全部兑付了，现在就是员工的薪水和奖金这一块了，按照你说的，我们这两天就会全部发出去，提前发，在放假之前全部发了，保证大家有钱过年。”刘艳说着。

    “好，那这样吧，你们两那边看看还有什么需要我签字的，报表什么的，今天上午都拿过来给我签字。我今天下午就提前回老家过年了。”方志强道。

    “这么早？”刘艳有些惊讶。

    “我已经两年没回家了，而且，这次是我第一次带亚欣回家过年，再说了，我爸都还不知道我已经结婚了呢，所以提前一点回去吧。你们俩是都不回家是吧？”方志强问着。

    “嗯，不是我们俩不回家，是我们俩回不去。我呢，是回不去，跟你情况一样，我妈彻底跟我断绝母女关系了，我能回哪去？聂倩嘛，她是没地方去，她就只剩下她孤身一人了。所以啊，我们俩就合伙凑在这里过年，随便留在公司打酱油，赚赚双倍三倍工资吧。”刘艳笑着道。

    “那行吧，那就这样。我也不知道我什么时候来，公司的事情，在我不在的这段时间，就你们俩帮我看着，到时候我亲自发个令下去，过年期间，公司日常经营的事情就有聂倩你代为管理，管理一下公司和各个门店的日常经营，一定要确保在过年期间公司的经营也必须正常高质量，不能因为过年人心浮躁了而出什么问题。财务那边还是刘艳你负责……”方志强开始做着详细的工作安排。

    随后，上午方志强就开始把手头上他要干的事都加班加点的干完。

    而正在方志强忙个不停的时候，门再次被打开，只见到王霞再次走进了方志强的办公室。

    方志强一看到王霞，就皱着眉头问道：“怎么了？不会是潇潇出什么事了吧？”

    “你还知道潇潇啊？我问你，这么久了，你为什么一个消息都没给我？你是不是知道潇潇的消息了故意不告诉我？”王霞质问着。

    方志强很是无语，拿出自己的手机递给了王霞道：“你自己看啊，你看看李潇潇有没有给我回信息，有没有给我回电话？我也担心啊，我每隔几天都会给她打个电话的，可是一直都是关机，从来就没开机过啊。你那边也一点消息都没有吗？”

    “有个屁，她是每天都会给我发一条信息，但是每天都只有几个字，我很好，放心，帮我告诉我爸妈，我没事。每次收到信息我就打电话过去，但是打过去就关机了，一点她在哪在干什么的消息都没有。马上就过年了，她爸妈急的不行啊，早就报警了 ，但是就是找不到人。你再给她发信息啊，她不会不回你信息的。”王霞再次逼问着方志强。

    “王霞，你又不傻，如果李潇潇真的理我的话，早就给我回信息回电话了，这都多久了？她这是明显不想理我了，你觉得这个时候她会回我信息吗？就算我回再多也没用的。其实，只要知道她是安全的就还好，她要散心，就让她散心吧。”方志强叹了口气说着。

    “方志强，这一切都是你害的你知道吗？你给我天天发信息，知道吗？不管你说什么都行，只要是她能回你信息就行，天天发，你要是不发我跟你没完，听到了没有？”王霞指着方志强说着，说完就来开门急匆匆地走了出去。

    王霞来的快，走的也快，进来说了几句话就走了，把方志强都给弄傻了，方志强最后只能无奈地笑笑，不过王霞的到来也给他带来一个好消息，一个让他安心的消息，起码李潇潇现在是安全的，平安无事。

    其实李潇潇离家出走之后，方志强心里一直都很紧张很担心，但是他却从没有表现出来，没有对任何说过，也没有问过，因为他知道，他的身份不适合问，再担心再紧张也只能是忍着，不过还好，王霞今天主动过来给他带来了李潇潇没事的消息。

    方志强整整忙了一个上午，把所有的事情都做完，然后把运营部部长和监察部部长也给叫到了自己的办公室里面，交代了一番，等到一切都交代清楚了，方志强才起身，直接下楼离开了公司，开着自己的车回了家。

    回家之后，在家里吃过了中饭，随后，方志强就开着王亚欣的车，带着王亚欣和王靖宇一家人开着车上路了，往他老家开去。而车的后备箱里面不仅有着三个人的行李，更多的是王亚欣给方志强父亲买的各式各样的东西。