    第1305章 魔王咆哮？

    “呵呵，这个世界你不清楚状况，人类是最低端的存在，你要是想控制住这个区域，那么就必须要用一些非常手段！”

    只见到此刻的玄虚对着秦风说道。

    整个人语气之中充满了别样的神色。

    就好像是说你别当什么正义的审判者，我做的一切都是为了更好的稳定下去！

    “这个倒也是。”

    秦风听到这一句话并没有什么否决的。

    反倒是非常的肯定。

    对于什么圣母玛利亚他从来都没有心思去做。

    更不想做！！

    因为对于这个状况他是非常清楚的。

    换位思考一下，倘若他们的人类世界大多数区域都是人类控制。

    突然有一个区域不是人类控制而变成了妖兽控制。

    那么这个区域的人类有一些可定会造反。

    完全不服你这个妖兽管理。

    所以使用一些特殊手段也非常正常。

    因此秦风对于这一件事表示肯定。

    但并不因为对方这一个事情秦风就会放过他。

    说句不好听的，要是刚刚自己失败了，那么就会永远成为别人的奴仆。

    既然对方对自己有威胁在先，他自然也不可能当什么圣母放过对方不是。

    现在自己没有杀他这就已经算是非常不错了。

    “你也是人类，我劝你最好不要挣扎，既然你打败我了那么就顺势接管我这个区域吧，这样你还有活下去的机会！”

    只看到玄虚对着秦风说道。

    “谢谢一片好意，我对你这个大洲可没有一丁点想法。”

    秦风耸了耸肩。

    别说这一个西域了，哪怕是这整一个世界都交给他，他秦风都没有什么兴趣。

    毕竟谁喜欢在一个人兽混杂的世界里边呢？

    “你！你可知道曾经数万年前我也是人类，而且我也是通过天选之路进来的！”

    只见到此刻玄虚看着秦风。

    “所以呢？”

    听到对方这一番言语，此刻的秦风有些好奇。

    “那些人太强大了，我根本没有办法打败他们！”

    “所以你就成为了他们的一份子？”

    秦风问道。

    “你怎么就听不到重点呢，你打不败他们的，如果接下这一个西神成为新神的话你就能成为这个区域的主宰，到时候你要什么就会有什么，而且不论是钱财或者美色你都可以得到！！”

    看着秦风这一幕油盐不进的姿态，刹那玄虚再度劝说道。

    “没兴趣。”

    秦风摊了摊手。

    在这里当王？

    他要是真的有这个心思的话就不会来这里了。

    之前那个地方，薇纳斯邀请他。

    甚至都愿意把自己奉献出来。

    哪怕是那样秦风都没有丝毫想留下的想法。

    这个地方有什么留下的念想吗？

    完全没有。

    除了地方大一点之外，毫无其他优势！！

    “啊！为什么！为什么！为什么你能拒绝住诱惑！！！”

    忽然就在这个时候，只看到玄虚的那一双眼眼睛逐渐变成了黑色。

    是整个眼窝子都是黑色。

    眼珠，眼白全都消失不见。

    而且对方整个讲话的声音也逐渐变得沙哑了起来。

    就好像是魔王在咆哮一般！！

    ……

    (本章完)

