    “我就说他们两在合起伙来搞黑幕，现在看到了吧，纲手都被志村玄鼎扛回去了。”

    “我还听说咱们火之国的大名都将纲手许配给了志村玄鼎，这夫妻两太阴险了。”

    “少说点吧，人家都是大忍族，一个千手，一个志村，不是我们能撼动的。”

    ……

    志村玄鼎和纲手两人的招摇过市让无数的木叶村民议论纷纷，也恨意满满，坐实了上次对决赌局的黑幕。

    这是千手和志村两大忍族联起手来骗他们这些星斗村民的小钱钱啊！

    村民们如何议论志村玄鼎懒得理会，在将肥羊老师扛回来后一把甩到床榻上。

    “纲手老师，我们先来做个详细的检查啊！”

    露出正人君子的笑容，志村玄鼎在纲手那狂怒的目光注视下，上手切碎身上衣裙，让其成为一个坦坦荡荡的病人，然后逆徒之手再现。

    “我感觉将纲手前辈打晕了再检查更好。”

    拿着一瓶格雷尔能量液走来的志村惠子看着自家小男人那变态的举动，无奈的道出一个更好的提议。

    现在纲手那眼神别提有多吓人了，若非身体被封印的话，估摸着会直接开启八门遁甲之阵锤死自家小男人的。

    作死也不是这么作的啊！

    “没事，纲手老师胸怀可宽广了，不会在意这些小事的。”

    不在意的摆摆手，志村玄鼎对这位肥羊老师很看好，实则也挺无奈的。

    没办法，去年复制身体数据的时候手法粗暴了点，让其看穿了自己的真面目，现在打不打晕都一样。

    而且这娘们似乎在脑子里以阴封印为根基设立了一些咒印，估摸着是打不晕的，就跟雾隐村的鬼灯水柔小姐姐一样。

    所以直接上手进行最细致的检查就行。

    “经脉窍穴都多次损伤过，身体细胞也分裂了不少次，寿命减少了至少十年，你们这些忍者真不将身体当做自己的。”

    收回刺入纲手体内的仙元力丝线，志村玄鼎感到有点头疼。

    纲手是一个很优质的赞助商，他更希望其能够按班就部的修炼，达到自身资质的最极限。

    现在这般急功近利的超负荷修炼，虽然短时间内会让实力获得巨大的提升，但却透支了身体和未来。

    他可不想让这个优质的赞助商自己将自己给玩废了，那是一种莫大的损失。

    “老师，来，张开嘴！”

    接过惠子姐递过来的格雷尔能量液，志村玄鼎示意肥羊老师张嘴，同时松开捆在其脑袋上的仙元力丝线，让其能够张口。

    “该死的小色鬼，你最好现在就杀了我，不然我一定会捶死你的！”

    嘴巴获得自由的纲手恨恨的开口，发誓一定要将这个逆徒给清理门户了。

    说完闭嘴不再言语，这次她的确栽了，但以后绝对不会再这般被坑。

    “原来老师你想要我嘴对嘴喂你，徒儿这就给老师喂药。”

    见肥羊老师不配合，志村玄鼎嘿嘿一笑，将手中格雷尔能量液喝下一点含在嘴里，就准备亲自喂这位肥羊老师喝药。

    “别，我自己来！”

    纲手绷不住了，赶忙开口表示自己能喝。

    “这才乖嘛！”

    将口中的格雷尔能量液喝下去，志村玄鼎将瓶子放到其口边，让其小口小口的喝下，没一会儿一小瓶格雷尔能量液便被喝完。

    “惠子姐，用能量金属丝将老师的脊髓限制住，再在后颈上弄个定身咒印，以后由你照顾纲手老师，直至她痊愈。”

    让开身子，志村玄鼎示意未婚妻上手。

    纲手的问题的确不小，需要好好疗养一段时间，同时配合着做点小实验。

    没有言语，志村惠子上前将纲手翻转过来，背部朝上，用早就准备好的完美能量金属丝线从尾椎穿进去，紧贴着脊髓直接穿到脖颈位置，最后用自身的阴阳属性查克拉在后颈上种下一个定身咒印与能量金属丝线相连。

    有这个定身咒印和能量金属丝线存在，自己只需结一个印就能切断纲手对身体的掌控，将其身子定住，哪怕对方开启了八门遁甲也不可能摆脱得了。

    待惠子姐完成操作，志村玄鼎轻柔的将老师翻转过来，手掌按在其小腹肚脐位置，先行解开美都小姐姐设立的的封印，然后用仙元力丝线在其体内构造出一个复杂的查克拉流转回路。

    “将这个经脉窍穴再造之术记好了，以后按照这个运转改造身体的经脉窍穴，等改造完之后，我回来教你螺旋丸金丹修炼法，现在美都小姐姐也在修炼这个。”

    微笑着示意肥羊老师记忆，志村玄鼎准备让这娘们也学会螺旋丸金丹。

    免得这娘们以后真的开了八门遁甲之阵跟自己拼命，一旦有了螺旋丸金丹，自己就有了反制的手段。

    如果未来的某天，这位肥羊老师真的执意要清理门户，那么他也只能狠下辣手做一个弑师的孽徒了！

    反正这也是火影一系的优良传统，不是吗？

    “你到底想做什么？”

    恢复自由的纲手明智的没有动手，只不过心下却很疑惑。

    这逆徒到底要做什么？

    “我答应过美都小姐姐，不会让你死在接下来的忍界大战中的，只不过你太弱了，八门遁甲也只能作为底牌使用，经常使用会很要命的，而且持续的时间太短。

    本身的实力才是重中之重！”

    诚恳的开口解释，可惜纲手一个字都不信，身为女人的第六感告诉她，这逆徒肯定居心不良。

    不过她没再言语，将那套复杂的查克拉流转回路记下。

    不管这个逆徒有着怎样险恶的用心，既然祖母也在修炼这种修炼法，应该不会有太大的问题，否则以祖母的眼力境界不可能看不出来。

    “慢慢运转的改造，千万别急，因为你只有后天阴属性查克拉，速度会慢点，大概得几个月的时间修炼改造。”

    见纲手已经记下那套查克拉运转回路，志村玄鼎拿开手掌叮嘱道。

    这套经脉窍穴再造之术需要用阴阳两种属性来修炼，后天阴属性的查克拉差了点。

    当然，之所以这么慢，主要是这种专属的查克拉流转回路是在牺牲大部分修炼效率的基础上设定出来的，修炼起来会比完整版的慢得多，但也稳妥的多。

    除非纲手拥有老年斑那种实力，否则会相当的慢。

    “老爹过来了？惠子姐，去取一套你的衣裙过来。”

    忽然感应到自家锅影老父亲的查克拉在靠近，志村玄鼎向身旁的惠子姐示意了下。

    “取过来也没用，用这个先将就着吧！”

    瞅着现今身材无比高挑霸道的纲手，尤其是那一对绝世凶器，志村惠子满心的羡慕嫉妒恨，同时将床榻上的一张床单取下来示意纲手围上。

    对此纲手自然不会拒绝，赶忙上手接过那张床单围住身子，作成一个简单地长裙。

    走进来的志村团藏看看纲手那床单长裙，再看看床榻上的那些衣裙碎片，神情不由多了份诡异。

    自家儿子刚刚都对这丫头做什么了？

    “老爹，麻烦你了！”

    让开位置，示意老爹接手。

    “你们要对我做什么？”

    警惕起来，纲手目光在志村团藏和志村玄鼎父子两身上流转，感觉这两父子肯定又要做坏事了，并且是针对于她的。

    还不待纲手反抗，志村惠子结印发动定身咒印让其失去对身体的控制权，随后电流流转让其意识暂时陷入昏沉的状态。

    迷迷糊糊中纲手感觉好似什么东西刺入了身体，等恢复清醒的时候志村玄鼎父子两已经不见，床榻边上跪坐着志村惠子。

    “你们刚刚对我做了什么？”

    赶忙检查自身，尤其是那一层贞洁，待发现完好无损后，投去疑惑的目光。

    “你运转下查克拉试试。”

    没有多做解释，志村惠子示意纲手提炼运转体内的查克拉。

    狐疑的看了志村惠子好一会儿，纲手依言运转体内的查克拉，瞬间就发现了不同之处。

    体内的查克拉似乎发生了某种变化，操控起来更加轻松自如。

    “你们对我做了什么？”

    再次开口发问，心下也更为疑惑，很不明白志村玄鼎父子两是怎么做到的。

    “内中情由你无需了解，只要知道这对你是好事情就成，衣柜里有为你准备的衣裙，这段时间安安心心的呆在这里疗养修炼，别让我为难。”

    警告了一句，志村惠子起身离去。

    有着那个定身咒印存在，她不怕纲手会闹腾或者离开。

    “那小色鬼到底打着什么主意？”

    黛眉紧蹙，纲手越发的不解，想不通那个逆徒到底要做什么。

    想了好一会儿都没想明白，索性不再去费脑筋，起身来到衣柜前打开，可看到内中的衣裙，尤其是那些内衣后，俏脸不由一黑。

    那些内衣的尺码正是她现在所用的，显然这些衣裙都是量身准备的，不用说肯定是那小色鬼的手笔。

    那个小色鬼到底对自己的身体有多了解？

    “该死的小色鬼！”

    狠狠地骂了一句，纲手强压下心中的火气取出一套衣裙穿上，毕竟总裹着一个床单也不是个事。

    就这样，纲手在志村家族住下了，而志村玄鼎则跟自家老父亲暗搓搓的商量着对漩涡一族的谋划。

    “从当初那个安禄山透露的情报来看，想要进一步完善八卦炉形成八卦仙炉，漩涡一族的金刚锁链是关键。

    我们得运作一番，让漩涡一族自主配合我们完善八卦仙炉。”

    地下密室中，志村玄鼎阴搓搓的开口道出自身的意见。

    “此事为父会着手进行安排。”

    点点头接下此事，志村团藏也对能让那个安禄山都无比惊惧的八卦仙炉很是期待。

    当时拥有傀儡装甲在身的安禄山是真的强大，这也就是那家伙没什么实战经验，战斗天赋也不咋地，否则真要将那套傀儡装甲的威能发挥到最极限，哪怕自己成为二代查克拉神树人柱力都不一定能拿下对方。

    即便有如此战力的安禄山都对未来的八卦仙炉惊惧无比，可见其威能如何。

    “还有，老爹你赶紧将自己的记忆修改下，比如说泄露美都小姐姐封印九尾的关键在于漩涡封印术这事就决不能是我们做的，推到猿飞日斩或者千手家族的身上，你只是个纯粹的背锅者。”

    想起美都小姐姐那惊人的第六感，志村玄鼎赶忙开口纠正这个破绽。

    忍界有着太多诡异的忍术秘术，如果哪天老父亲被人制住用幻术逼问真相，一旦说出来可就遭了。

    “甩给千手家族？”

    面露疑惑，志村团藏不太理解儿子的这个提议。

    甩锅给猿飞日斩等人这个很好理解，但什么叫做甩锅给千手家族？

    要知道漩涡一族跟千手家族可是世代姻亲关系，绝对的铁杆盟友。

    连个动机都没有，怎么甩？

