    第325章 叶欢   

    原本湛蓝的天空经历了一场大火，浓烟将天空染成沉闷的灰色。

    

    虽然的灰色，但也有一丝光亮给予人希望。

    

    突然间，叶欢发现地上的光正在一点一点的消失。

    

    随之替换而来的黑暗像极了那天晚上魔君突袭的夜空。

    

    叶欢立马警戒了起来。

    

    变幻出自己的佩剑枫红，谨慎的盯着洞外。

    

    “有情况吗师姐?”   

    沈岩见叶欢警备，随即也唤出佩剑，戒备的蹲在洞前。

    

    “嘘”   

    叶欢低声提醒道:“先不要惊慌。”

    

    叶欢心里在赌，赌这片魔云看见一片荒芜的大山之后离开。

    

    可惜，这次她也没赢。

    

    几息之后，世界变的全暗，已经看不出这本应是个烈阳高照的中午了。

    

    秋风起，随着劲风呼啸的声音，魔军再一次降临到岐山。

    

    听着魔军欢呼的声音，叶欢狠心咬牙，一个翻身出了洞口，然后运气将洞口上面的石块打下。

    

    众人皆惊。

    

    师姐...师姐这是要牺牲自己保护大家!

    

    洞口被埋的一瞬间，沈岩看见叶欢绝美的脸上全是释然。

    

    他听见叶欢说:“保护好师弟师妹们。”

    

    咚!

    

    一声巨响降临，灵仙宗遗留弟子藏身之地被掩盖!

    

    刹那间，叶欢立于岐山最高处。

    

    这是一块无字碑。

    

    立于岐山的最高处，是十年前叶欢征服灵仙宗大大小小的弟子坐上首席大弟子之位的那天祁盛与她一起立下。

    

    十年前的叶欢，还不懂人情世故，只懂如果自己不击败别人，别人就不服自己，就会被人瞧不起。

    

    她夜以继日的修炼，终于在十三岁这年完成自己的愿望。

    

    但师父却不怎么高兴。

    

    叶欢不懂，去祁盛身边讨要奖励，哪怕是一句鼓励的话也好。

    

    祁盛没有夸她，深深的看了她一眼，把她带到了这座最高处。

    

    那个时候这里还是一片平地。

    

    祁盛不知道从哪里弄来两把铲子，递给叶欢一把。

    

    “师父，这是干什么?”   

    “挖。”

    

    只有一个字，祁盛低头开始挖地上的土。

    

    叶欢那时不懂，只觉得师父只是想挖一个坑。

    

    于是她轻轻推开师父，道:“让我来师父。”

    

    一个光球，地上瞬间炸裂开来一个大坑。

    

    祁盛脸上写满了震惊。

    

    叶欢蹭了一下鼻子，等着师父来夸。

    

    然而祁盛大手一挥，大坑立马变成了原样。

    

    “师父?！”

    叶欢不理解。

    

    祁盛手握铲子，叹了一口气，“小欢，是师父没把你教好。”

    

    “没有啊师父，”叶欢摆手示意祁盛说的不对，“师父把我教的很好，我今天打败灵仙宗的所有弟子，是他们眼中货真价实的首席大弟子了呢!

    ”   

    “不。”

    

    祁盛摇摇头。

    

    “怎么了师父?你难道不为徒儿感到高兴吗?”十三岁的孩子哪里懂得大人心中的意思，小小的叶欢眼中噙满了泪水，却倔强的不让泪水流下。

    

    “师父很为你开心，小欢。”

    祁盛牵引着叶欢坐到山边的一块大石头上，面前就是秀丽壮阔的岐山风景。

    

    叶欢扭头，赌气道:“我看师父一点都不开心!

    ”   

    唉...   

    “师父开心，但开心与难过相平，所以开心就表现不出来了。”

    

    那也是一个秋天。

    

    山顶的枫叶通红，像极了她在跳动的心脏。

    

    秋风清凉，卷着桂花香送来一片枫叶。

    

    祁盛伸手接过那片红的像被血染过的枫叶，放在了叶欢面前。

    

    “小欢，师父为你小小年纪就成为灵仙宗甚至整个魔之界域的最强弟子高兴，但师父同时也难过，难过这么多年教你了许多修炼的秘诀，却没有教你怎么去与人相处。”

    

    接过那片枫叶，叶欢抬头，道:“我与剑为舞，不需要和别人相处。”

    

    “不。”

    

    祁盛摇摇头，道:“这就是我难过的地方，人只要活着，就少不了与人相处。”

    

    “我问你，如果有师弟师妹受伤，你会怎么办?”   

    叶欢愣了一下，吱唔着不知道怎么回答。

    

    “我...”   

    “哼!

    他们受伤都是因为没练好功课，修为不够，如果自己足够强大，根本不会受伤!

    ”   

    “不对。”

    祁盛摇头，“小欢，人不能只修炼，你要懂得和师弟师妹相处。”

    

    叶欢固执道:“我只要修为比他们高就好了，不需要和他们相处。”

    

    “你是首席大弟子。”

    祁盛语气里带了些威严，郑重道:“你身上背负的不止是首席大弟子这个位置，也不止是强者应该有的能力。

    

    你身上背负的，还有灵仙宗几万族人的使命。”

    

    秋风温柔，吹在叶欢脸上，叶欢认真的听着祁盛的每一句话。

    

    “你知道为什么对大弟子的要求这么严格吗?”   

    叶欢摇头。

    

    “因为大弟子不尽要对众多师弟师妹们做表率，更要在危急时刻保护他们。”

    

    “如果作为整个宗族的大弟子，大师姐，连师弟师妹们都不能保护，那怎么算的上是大弟子。”

    

    “只击败其他同门是毫无意义的，你要击败欺负同门的人，这，才是强大。”

    

    似懂非懂的听着祁盛说着，叶欢握着枫叶的手不由的紧了一些。

    

    摸了摸叶欢的头，祁盛再问:“小欢，如果有师弟师妹受伤，你会怎么办?”   

    叶欢攥着那片枫叶，道:“杀了欺负师弟师妹的人。”

    

    

    

