    “可恶！竟然是中级军阵！”

    “算你们狠！”

    包贝尔和丹格其利的军阵被击碎，双方的布阵者倒飞而出落在了地上。

    也就是负责掠阵的艾伯特力挽狂澜，在发现不对的时候开启了中级军阵，才堪堪拦住了余波，保住了他们的性命。

    不过这也导致了洛克菲勒和亚当斯两大军团暂时的失去战力。

    单靠艾伯特一个人，显然是孤掌难鸣。

    哪怕擎天柱突然爆种了，也依然无法抵御堕落金刚和凯瑞儿双方的合力。

    凯瑞儿的表现太强了！

    “之前，我已经从元祖那里知道了，那个阵法虽然会削弱太阳的一半寿命，但应该是还没有直接威胁，既然已经激活了，那现在毁灭也太迟了，我们可以从长计议。”

    擎天柱表情凝重的说到。

    因为性格上的差异，想要擎天柱像堕落金刚这样配合很难，所以徐越也顺手将他的记忆芯片也处理了一下。

    形成了当前的局面和效果。

    “撤！”

    艾伯特带着些许不甘心的说到。

    他都这么说了，包贝尔和丹格其利也自然要跟随。

    现在艾伯特是己方唯一的战力。

    而且为了救下自己两人，他竟然毫不犹豫的启动了中级军阵。

    这种举动自然也让两人相当的感动。

    开始还有些抱怨艾伯特太抠了的，现在想想，真的是以小人之心度君子之腹了……

    而且，能量源什么的搭建成功，某种程度上也是为己方提供了一个契机。

    之前堕落金刚和擎天柱都表明了，这能量源是能够对血肉之躯都进行强化的好东西。

    应该是这次的终极奖励之一了。

    他们的目的是获得好处，又不是什么真的拯救世界。

    能够抽取太阳一半寿命的玩意儿，随便漏点出来都够几人受用了！

    随后，擎天柱便是大吼一声，利用天火传授的传送技术，一股脑的将三大集团轮回者与其他汽车人传送离开。

    回到了米联邦……

    凯瑞儿这一边也没有追击的意思，她也已经知道这个能源转化阵的用处了，自己多少也出手了很多次，对面还剩下一个完整的中级军阵以及实力还在堕落金刚之上的擎天柱。

    虽然能赢却也没多少便宜。

    万一军阵之力用完了，和堕落金刚的‘谈判’也会比较有压力。

    自己和堕落金刚，现在可还没齐心。

    使用军阵又不能削减评价，还是用在钢刃上和堕落金刚谈判的好。

    现在双方可谓是胜负已分。

    唯一顾虑的，也就是自己战斗天使能够初级与中级无缝对接的情报泄露了。

    他们对至高神庭的提防会更深一层。

    可之前的场面，的确没有灭口的条件。

    无法强求的事实，她也必须要接受才行。

    等自己得到了这次好处后，就可以休息一下，功成身退了。

    这种功劳足够弥补任何失误！

    至于异教徒，也有的是其他机会！

    等自己变得更强，本来就不如自己的异教徒自然是手到擒来！

    而且哪怕他们真的还不死心，想要过来，自己这边的盟友可都还没有发力的，你们已经近乎是全力了。

    “现在，我们能好好谈谈分配的问题了吧。”

    目送擎天柱带人离开，凯瑞儿继续保持着军阵来到了堕落金刚面前。

    “当然……”

    堕落金刚用微妙的眼神看了眼前的天使一眼，很是果断的点了点头……

    ……

    “这次真的是麻烦了，那个疯女人如果能够得到强化的话，我们还怎么打？”

    回到基地后，包贝尔忧心忡忡的说到。

    天大的好处摆在面前，没办法去尝试，他不甘心啊！

    可如果再投入，难道要耗费中级军阵到这里？

    人家艾伯特都用了，如果再打的话，自己两家不用却也是不行的啊。

    啧~

    明明付出了这么多的代价，明明擎天柱也已经化作气运之子马上要逆袭BOSS了，没想到那个女人对军阵的强化达到了这等地步。

    无缝衔接，而且远超正常军阵威能。

    按照之前对方的表现来说，初级军阵尚可二对一，中级军阵的级别恐怕二对一都得反过来被她压制了。

    三人同时被她牵制住都不会让人意外！

    “各位，事情到了这等底部，带着这一份情报回去也够了，虽然我使用了中级军阵，但也勉强能够交差，毕竟对方也用了，可以算兑子吧。”

    艾伯特有些叹息的说到。

    之前他是在徐越的授意下真的用了，反正摩根集团的，用了也不心疼，撤退的时候又不要刷触发任务，他使用力量也没啥影响。

    只是这边他们在小队频道中激烈讨论的时候，另外一边，徐越却是凝重的开口了

    “得到了火种源传承的我，之前又多出了一些信息，事情恐怕麻烦大了。”

    听到徐越的话，所有轮回者又停下了讨论，准备先了解一波情报。

    “擎天柱先生应该对这个情报也有所了解，宇宙大帝。”

    听到徐越开口后，擎天柱眼中也是电光闪烁，随后走了过来蹲下了身体

    “这件事和宇宙大帝有关吗？”

    “没错，宇宙大帝和赛博坦的创世神当年大战，因为堕落金刚的突然叛变，导致了封印的失败，现在的宇宙大帝正是被封印在地球上，甚至地球就可以看作是宇宙大帝的化身。”

    听到徐越这说出的惊天秘闻，所有轮回者甚至擎天柱都惊到了。

    得到了十二元祖‘传承’的擎天柱，当然清楚宇宙大帝是什么存在。

    可以说十二元祖本身也是封印的一道手段！

    而轮回者们则是又似乎打开了新世界的大门。

    本以为之前已经是这个世界的巅峰了，但没想到竟然还有更加可怕的上限！

    创世神？宇宙大帝？

    封印都需要用地球来封印？

    “这么说，堕落金刚就是为了解开宇宙大帝的封印了？”

    根据以前的一些任务经验，包贝尔也得出了自己的结论。

    “没错，那个转化阵的作用就是借助太阳的力量不断瓦解封印，相对的用来强化都只是顺带。”

    “那……我们明白应该怎么做了……”

    本来都已经开口带头说放弃的艾伯特，又幽幽的开口了，随后看向了另外两位盟友。

    之前就还在犹豫和挣扎，现在突然爆料出了这种恐怖的消息，那不去尝试一下不是浪费了之前使用的军阵吗？

    情报费、道具费、军阵费用了这么多才到达眼前的境界，难道下一次又要重头再来？

    何不借助这次现成的机会，一窥后面的风景呢？

    其实算算，是更省钱的！

    当艾伯特和凯瑞儿都使用过中级军阵后，现在包贝尔和丹格其利两人对于自己之前使用的初级军阵，也没有什么心疼的感觉了。

    军阵……

    不就是用来用的吗？

    现在，的确是和敌对轮回者势力硬刚的时候啊！

    已经上升到战略高度了！

    ————

    两更完毕……

