    林崇虎之拳，至阳至刚，威猛无比，当真有催枯拉朽之功，一拳便轰开了瀚海珠的阻隔。

    “噗~”

    刘通被震的浑身一颤，逆血喷出，急忙闪退到一旁，避开了拳锋。

    “林崇虎，留一个活口，我安排人去审讯查出他的幕后主使，不要冲动。”吴昭阳找了个正当理由，再次出来阻挡。

    他是知道李曦茹计划，更知道刘通在他老丈人心中的地位，因此不管怎样，今日一定要想办法把人救走，否则他也会有大麻烦。

    “软脚虾滚开。别以为老子不知道你想捞人。”

    林崇虎骂骂咧咧的一拳轰飞了对方，继续欺身而上，要将刘通生擒。

    开启精血秘藏之后，他的实力已经处于天位境巅峰位置，可以跟任何一个同级高手叫板，实力相当强悍，远远超出吴昭阳、刘通这等寻常的天位境修士。

    刚刚一拳重击之下，刘通已经没有了反抗之力，眼见就要被林崇虎拿下。

    “父亲，不要生擒，要么杀要么放。”朱天德暗中传音提醒了一句。

    林崇虎有了一丝的犹豫，经过短暂的思考，他面露狠色，瞬间有了决断，改擒为杀，下了辣手。

    “不……要……”吴昭阳一脸死灰，嘴唇在微微颤抖，一句话也说不出。

    这时，州牧赵铭贤姗姗来迟，看着下边几乎被打烂的乾龙院，他眼前开始发黑，几欲栽倒下去。

    “殿下，殿下没事吧！”他根本没空询问袭击之人的消息，急忙落入了内院去查看赵元亓的状态。

    “州牧大人废心了，本殿并无大碍。”赵元亓淡定的说道。

    赵铭贤松了一口气，连连道：“那就好，那就好……”

    旋即，他看见了躺在地上的朱天德，问道：“林世侄这是怎么了？”

    “林卫长为了保护本殿，与敌人大战，身受重伤，陷入了昏迷。”直到现在赵元亓也没有发现对方的目标并不是自己。

    “嗯，不错！”赵铭贤总算稍稍舒了一口气，这林家小子的表现总算没有令他失望。

    受着这么重的伤，看来是经过了一场苦战了。

    解决完刘通之后，林崇虎也落了下来，只是秦落灵不知道去了哪里，似乎刚刚就消失不见了。

    “素儿！！”

    林崇虎一来就喊道，脸上露出担忧之色。

    由于接收过朱天德两次传音入密，所以知道他没事，但既然现在是昏迷状态，也不好揭穿，索性配合着演一场戏。

    “林将军放心，林公子受伤昏迷过去，应该没什么大碍，休养一阵便能好。”赵元亓主动解释道。

    “这样啊！”林崇虎脸上担忧的表情稍稍收敛，然后跪地抱拳道：“殿下受惊，小儿没有保护好殿下，微沉也救援来迟，还请殿下责罚。”

    赵元亓伸手将他扶起，道：“将军言重了，今日能安然无恙，全赖贵公子与将军及时到来，何罪之有，本殿反倒要感谢二位才是。”

    林崇虎一脸惭愧的站了起来，表情十分到位。

    “咳咳......”

    这个时候，朱天德也差不多该醒了，先假装咳嗽了两声，免得太过突兀。

    “醒了！”凰清清戏谑的道。

    “父亲，你怎么来了？”

    林崇虎连忙把他扶了起来，回道：“幸亏你提前找人通知我，不然有这鸟阵遮蔽，我还真不一定能发现。”

    “提前通知，怎么回事？”赵铭贤问道。

    朱天德慢慢站起身，回道：“回大人，属下在袭击发生之前突感心神不宁，惶恐难安，担心会有事情发生，便派人去找父亲，让他过来一下，以防万一，不成想真的有胆大包天之辈居然会来突袭乾龙院。”

    说道这里，他目光瞥了一样凰清清：哼！臭女人，这回信了吧。

    凰清清则狠狠的瞪了他一眼。

    “哈哈哈......你这预感很准。若非这伏笔，今晚还真是有些危险。”赵铭贤开怀的笑道，只要赵元亓没事，其他任何他都能接受。

    “嗯，不错。”林崇虎也点头笑道，现在想来确实有些心有余悸，若是赵元亓出事，他恐怕立马就要想着该怎么跑路了。

    “对了。素儿你是如何伤成这样的。”林崇虎好奇的问道。

    说到这事，朱天德扑通一声，单膝跪地，面带悔恨的道：“都是属下的错，为了抓一个活口，贸然去追击敌人，不小心中了那人的暗算，这才身受重伤。”

    赵元亓并不怪罪，安慰道：“林卫长何错之有，若非刚刚拼死保护，本殿也难逃对方杀手，快起来吧。”

    “属，属下......”

    朱天德没有起来，反而面露难色，欲言又止，似乎有什么想说又不敢说。

    “有什么事，你但说无妨。”

    “没，没什么，就是就是......”朱天德吞吞吐吐的道，“戒，戒指被人抢了......”

    赵元亓：“？？？”

    他脸上的笑容瞬间僵住，别人不知道怎么回事，但他可是清楚的很，刚才为了让朱天德能对付陈合，他可是把自己的储物戒指给了他。

    但现在朱天德告诉他什么？

    戒指被人抢了？

    居然被人抢了。

    朱天德抬起左手，露出了四根手指，一脸羞愤的道：“那人偷袭了属下之后，似乎因为父亲到来没有下杀手，但却砍去了我戴戒指的手指，我也是刚刚醒过来才发现的。”

    赵元亓看着他齐根而没的手指，半响说不出话来。

    一个戒指倒是没有什么，但重要的是里边的东西，除了破天弓，更有其他法器，宝物等等，价值连城，可以说他半数家当都在里边了。

    “真，真被抢了？”赵元亓仍自不敢相信，愣愣的问道。

    “是，被抢了。”朱天德更加“惭愧”了，给人感觉恨不得找个地缝钻进去。

    “殿下放心，那人模样属下已经记住，纵使掘地三尺也一定能把他挖出来，殿下的东西，属下一定会寻回来。”

    为了让赵元亓找不到发难的理由，他抢先表明决心，一定要找回来，至于什么时候找回来，找回来还剩多少东西那就不一定了。

    “呼~”

    赵元亓长舒了一口气，强忍着要爆发的情绪，脸上挤出一个笑容道：“区区财物，丢了就丢了，林卫长能活着回来就行。”

    “多谢殿下！”朱天德脸上一喜，振奋的道谢。

    然而下一秒，赵元亓脸色阴沉的道：“回头去安国府一趟，将那人的面相画下来，发海捕公文。”

