    “此地距离剑魔府邸还有一段很长的距离，剑祖已经开始着急了。秦屠天的傀儡分身纵然还有，也决计不会太多了。”

    “只要杀光了秦屠天的所有傀儡，想在这些怪物群中，找到秦屠天，必然不会太难，到了那个时候，就可以杀死真正的秦屠天。”

    “杀！”

    “杀！杀！杀！”

    “……”

    花如是那细微的变化，让剩下的一百七十九名超绝境巅峰强者们看到了希望。虽然他们知道，还会继续死人，但绝对不会死太多了。

    对此，花如是却是冷笑不已。

    不可否认，秦帝交给她的傀儡分身符篆是不多了，但也足足还有五张，足够让花如是拉着收尸小破车进入剑魔府邸了。

    就算进不去又如何？

    秦帝一直在收尸小破车中，根本就不在外面，而按照秦帝所说，收尸小破车的防御是无敌的。

    花如是不用担心秦帝的安危，再加上六万尸魔大军的辅助，谁能挡得住她？

    当然，这是最坏的打算。

    花如是想要在，最后一个傀儡分身被轰碎前，进入剑魔府邸。

    至于焦急，并加快向剑魔府邸移动的速度……也很简单，花如是怕自己太过冷静，那一百七十九名超绝境巅峰强者会因为看不到希望，而选择放弃。

    秦帝可是说了，让她多杀点，还要看她的演技呢。

    花如是当然要认真对待了。

    接下来，每隔一段时间，都会有一个秦帝的傀儡分身被杀，随着傀儡分身被杀，也会有一名超绝境巅峰强者，被其他人乱刀砍死。

    当然，花如是也会在这段时间里，击杀一名超绝境巅峰强者。

    一死就是两个。

    随着傀儡分身死的越多，花如是的脸色也就越加着急，剩下的超绝境巅峰强者也就变得越疯狂。

    快了。

    真的快杀完了。

    当最后一个秦帝的傀儡分身出现，花如是一只手拉着收尸小破车，另一只手握着长剑，而这一次，花如是有了变化。

    不像一开始那般，对秦帝不管不问，这次则是将秦帝的傀儡分身护在了身后，并快速向剑魔府邸移动。

    “秦屠天的傀儡分身没了，那个就是秦屠天的本尊。”

    花如是的反应，让剩下的超绝境巅峰强者，兴奋不已，一个个的也彻底的疯狂了。

    如果不是秦屠天本尊，花如是怎会如此？

    “杀！”

    一众人等，疯狂地冲击，六万尸魔大军也像疯了一样，不停地阻挡，花如是手持长剑，是一步不退。

    每一次都在硬抗。

    像是没有了退路，一旦花如是退了，秦屠天就会被杀一样。

    而这一刻，花如是也爆发出了强大的战力，让众人都极为胆寒的战力，一个又一个超绝境强者，被花如是所斩杀。

    但凡冲破六万尸魔大军防御，冲进来的超绝境巅峰强者，全都被花如是斩杀于剑下。

    仅仅片刻，就被花如是斩杀了四人。

    这让剩下的超绝境巅峰强者，都感到冰寒无比，如坠冰窟一般。

    剑祖。

    太强大了。

    更可怕的是，还有六万尸魔大军配合，致使每一次，花如是只需要对上一名超绝境巅峰的强者。

    在这个超绝境巅峰强者没有被花如是斩杀之前，六万尸魔大军是绝对不会放第二个超绝境巅峰强者进来的。

    每一次，花如是都是单对单。

    而在单对单的情况下，剑祖花如是，那是绝对无敌的。

    剑祖的战力，杀敌速度，让剩下的超绝境巅峰强者，都心生退意。

    他们人是很多，但被花如是这么杀下去，也坚持不了多久啊。

    一百八十三名超绝境巅峰强者，因为之前斩杀了秦帝七个傀儡分身，每一次都死两个，死了十四人。

    花如是杀七个，他们联手轰杀七个。

    现在花如是又杀了四个。

    死了十八个了。

    而只是花如是一人，就杀了十一人，比他们那么多人杀的都多。

    继续这么下去，花如是真的会将他们所有人都杀光的。

    这一刻，剩下的一百六十五名超绝境巅峰强者，对花如是的恐惧更甚，剑祖这个心魔，更加的难以打破了。

    还有继续吗？

    继续真的可能会死光的。

    “剑祖的脸色，变得有些苍白了，必然是消耗太大所致。”

    “不错，剑祖纵然强大，可再如何强大，也不可能无限的杀下去，一旦她的内劲耗尽，就是她的死期。”

    “对！”

    “……”

    剑祖看上去，因为消耗，而变得脸色有些苍白，让萌生退意的一百六十五名超绝境巅峰强者，又一次看到了希望。

    “剑祖，我们都知道你很强大，但你是保不住秦屠天的。”

    “秦屠天今天必死！”

    “剑祖，如果换做我是你，我会在内劲耗尽之前，会在自己还有一战之力之前，选择逃走，而不是愚蠢地继续保护秦屠天。”

    “真耗到了最后，你不仅保不住秦屠天，你也要死！”

    “剑祖，我劝你现在就离开。”

    “不要执迷不悟！”

    “……”

    “哼！”

    花如是手持长剑，冷哼了一声，依旧无比坚定的，挡在了秦帝的傀儡分身面前，寸步不让。

    颇有一副，死战到底的架势。

    这就让人很头疼了。

    干嘛呢？

    明知战到最后会死，还不退走？

    想死吗？

    这一刻，众人都希望花如是放弃逃走，如果花如是逃走，他们根本就不会对花如是进行阻拦。

    阻拦会死很多人的。

    同样，希望花如是放弃，也是不想再继续死人了。

    大家都不想死。

    尤其是在知道，花如是坚持不了多久的情况下，再死就太亏了。

    “快看，剑祖嘴角溢血了。”

    “剑祖受伤了！”

    “剑祖，你不仅内劲消耗巨大，如今还受了伤，你现在就走，我们绝对不会阻拦你，如若你执迷不悟，你必死无疑！”

    “你死了，秦屠天也一样会死，何必呢？”

    “为了一个秦屠天值得吗？”

    “……”

    剩下的一百六十五名超绝境巅峰强者，不断地轰飞尸魔大军，但已经没人再贸然冲向秦帝。

    一旦靠近，必然会成为花如是攻击的目标。

    没必要。

    现在他们要做的，是给花如是一点点时间考虑，是战还是退。

    花如是也是目光闪烁不定，像是有些犹豫不决，像是动摇了。

    这让众人心头一喜，也变得紧张起来，并在内心不断祈祷：剑祖，你还是赶紧走吧，快走吧。

    好一会儿，将秦帝傀儡分身挡在身后的花如是，像是下定了决心一样，幽冷道：“把那些人的尸体给我。”

    【作者有话说】

    今天的两章保底，更新完毕。

