
沈进连接所有的【工业TNT】是用的【红石】（石墨），

这是一种极好的传递信号的材料，

但是储量一直不多，

一是因为这东西的用处并不广泛，在民间很少能找到，只有在冶炼行业、电气工业上使用的比较多，

二是关于这种材料，官方的存储量也比较少，

哪怕是沈进跟官府的人换，也没有换来足够他挥霍的量，

三是沈进自己还没挖到石墨矿。

所以，在布置【工业TNT】的时候，一直选择的是省【红石】的‘串联’线路，

就是通过一部分的【红石】铺设信号传输到最前面的几十个【工业TNT】上，

把它们引爆后，

接下里的爆炸就会如同鞭炮一般，顺着引爆下去，

如果布置的密集的话，爆炸的速度会很快，

而刚刚在天河山布置的第一道防线，

经过众人鬼斧神工般的修改，把覆盖的范围变广了，爆炸威力的分布均匀了，

整体都合理了，

唯独！

爆炸的速度没有集中摆放来得快，

在这10公里的‘死亡之路’上，就造成了如今这个结果，

炸到一半，被尸潮反应过来了，

由三阶Z丧尸带领下的尸潮，通过另一只神秘的疑似3~4阶的巨人丧尸的能量外放下，守住了半分钟，

撑起了‘T丧尸蛋壳’，

利用T型肿胀丧尸坚韧的外皮和肉块，抵挡住大量【工业TNT】的冲击，

保住了一半数量的尸潮，

“所以...这次不能省材料了，使劲用！用完了以后再找H省的天罗地网分部报销，他们不给报的话......以后别想从我这拿一件装备！”

沈进咬着牙说道，

他发狠了，这次必须把尸潮留下！

自从有了【钢制存储箱】后，沈进自己就是一个移动的巨型仓库，任何常用的材料都能随时拿出来，

尤其是【红石】这种存量比较小的材料，他全都带在了身上，

沈进他们飞到天河山第二道防线的时候，

老吴已经在布置战场了，

这里的地形跟第一道防线那边不太一样，

这里以前是国道，

北面是天河山，南面是村庄，

进入天河山的几条路，在这里汇成了一条大路，

当初S市为了发展天河山旅游区，专门修的大路，

一条国道，把本来在山沟沟的几个村，瞬间带起飞了，

他们靠着民宿、农家乐，还有运输行业，赚了个盆满钵满，

村子富裕了，

周边都盖起来了一栋栋的小别墅，

而带领周边村致富的这条宽阔的国道，就是沈进他们要守的第二道防线，

因为...这里只有一条线路，

也是天河山最后一个能将尸潮集中在一起的卡口，

过去了这里以后，下面无数的小路就出来了，

尸潮可以撒欢跑了，

说实话，沈进对于第三道防线并不怎么放心，

“所以...第二道防线，一定把它们埋在这里！”沈进琢磨了一下，

“除了那个30多米高的巨大丧尸......”

这样，严谨多了。

毕竟那种丧尸，沈进觉得很难通过常规手段击杀了。

他把老吴他们埋的【工业TNT】都进行了调整，主要是撒【红石】，

用【红石】把每个【工业TNTN】都连接起来，

保证他拉下【拉杆】后，信号能同时传递到每个TNT上，

瞬间完成清场！

不给巨大丧尸和Z3丧尸反应的时间，

丧尸肯定不会一直变成一颗蛋移动吧？

只要它们踏入爆炸范围，瞬间就能把它们带走！

嗯...计划通！

沈进把自己的【红石】都撒上，

为了保证对尸潮的尊重，沈进把剩下所有的【工业TNT】都埋在这里，

足足3000个！

本来准备留1000个给第三道防线的，

但沈进怕再出什么变故，直接都用了，

炸死它们以后，他也不需要第三道防线了。

在沈进疯狂撒【红石】的时候，

队长们也没闲着，刚刚的战斗虽然非常的激烈，但是好在大部分人都没怎么受伤，

只有20多个人被上墙的丧尸偷袭到，

好在有匠魂全套护甲的协同保护，只受了些轻伤，如今他们都服用了仙豆，正在城墙上面坐着休息，

一会就能恢复战斗力。

其他的超凡者们和队长们正在摆地形，

这条国道是上坡，

也就是说，尸潮在过来的时候，是仰攻，

这对防守方来说，非常的有利，

沈进他们在地图上一眼就看到了这个位置，在国道的最高坡位置建立这条城墙，

居高临下，阻击尸潮，

“老蒙、佟真、彤姐，你们三个队伍把【圆石】给我和老吴的人，然后去旁边山里挖点石头吧”李哲在地面上弄了一条又一条的‘减速带’，错落分布。

三个队长很爽快：“好！”

带过来的【圆石】已经不够用了，好在旁边就是山，并不缺。

吴勇和他队伍的人也在布置‘减速带’，

通过设置一条条的一块【圆石】高的路障，形成丧尸的减速带，

这肯定拦不住丧尸，

但它们要翻越的话，就会浪费时间，队伍速度变慢，

“对了！”吴勇跟正在交接【圆石】的三个队长说道：“多弄点木头过来，那个东西做减速带，还能燃烧......”

三个队长眼睛一亮！

对！

‘减速带’不需要多坚固，木头完全可以，

而且随着众人的异火箭雨落下，木头在完成减速的任务后，还可以点燃，成为燃料，从而火烧尸潮！

半个小时后......

完成布置的众人在100米高的城墙上面严阵以待，

他们没敢布置太多，

因为两道防线之间的距离并不算远，只有5公里的路程，

算上尸潮整理队伍，越过城墙残骸的时间，

半个小时也该到了，

但是，沈进他们居高临下，还没看见尸潮的影子......

“奇怪？难道是换方向了？被炸怕了？”

沈进拿出对讲机，朝天上负责观测的风系超凡者问道：

“你怎么样了？没事吧？”

按道理来说，尸潮如果改变方向，天上负责观测的队员，肯定会赶紧汇报，

但到现在都没有来消息，要不是尸潮还是在计划中移动，

要不就是......人出事了！

“呃...老大，我没事啊，在天上悬浮着呢”

沈进松了口气，又疑惑地问道：“尸潮到哪里了？怎么还没来？”

“哦！尸潮停止了一会，现在正在往咱们第二道防线前进，不过......它们走的很慢，好像...在刻意压制自己的速度一样”

“嗯？还有其他异常吗？那个巨人丧尸呢？”

“巨人丧尸在队伍的正中央，和两个生育体在一起，其他没什么异常的了，预计还有半个小时能到达咱们第二道防线”

“嗯，继续观测，10分钟汇报一次”

“收到！”

沈进挂掉对讲机后，觉得有些奇怪，

事出反常必有妖！

“奇怪...丧尸为什么减速呢？”

杨奥凑了过来：“丧尸的速度减慢，是不是因为被咱们炸怕了？或者是...丧尸受伤的太多？拖累了整体的行进速度？”

“可能是...吧？”

沈进虽然有一股不好的预感，但是杨奥说的挺合理的，

“不论怎么样...就算再来个巨大丧尸，我也要把这50万丧尸留在这里！”

既然还有半个小时，沈进就不着急了，他让众人原地休息，恢复体力。

突然，沈进看着百无聊赖的小侄女一眼，心里突然想到了什么，

“墨潇，来，给你个好任务......”

说完后，

李墨潇卡姿然大眼睛猛地一亮，

“你们...跟我走！”

她带着那20多个轻伤的人飞走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67879070"  chaptername="第九十九章：天河山第二道防线">加入书签</a>
</div>
