    “乔沫沫，你……别仗着老爷子认可了你，就敢目中无人，你信不信……”

    “怎么？你这是要吃了我啊？”乔沫沫在乔家已经受够气了，她决定往后，一定不会低下头讨好任何人，她为自己活着。

    “行，你这丫头有种，别以为一张结婚证就能当你的护身符，你给我小心点。”王思思没有得到便宜，气恨恨的咬牙，带着她的人离开了

    乔沫沫的耳根子，顿时清净了。

    “少奶奶，你得罪夫人，小心她给你小鞋穿。”旁边站着大气不敢喘的管家刘伯，替她捏了一把汗。

    “我既然敢嫁进来，就不怕得罪谁。”乔沫沫苦笑了一声。

    大厅里发生的一幕，被慕修寒看在眼里，乔沫沫怼王思思的话，他也听的一清二楚，薄唇不由的弯了起来。

    她看上去并不像她的身体那般软弱好欺，很好，有女主人的气势。

    乔沫沫嫁的匆忙，自己的东西还在乔家，她决定回去收拾一下。

    她刚踏入乔家的门，迎面就看到乔菲雅挽着一个男人，一脸幸福的从大厅走出来。

    乔沫沫浑身血液顿时僵住，欧阳青，她的前男友。

    男人看到乔沫沫，本能的要将乔菲雅推开，可乔菲雅却更加用力挽紧男人的手臂。

    乔沫沫看着那个男人，表情冷漠的从他旁边走过去。

    欧阳青轻叹了一口气，不敢再纠缠，走了出去。送走了欧阳青，乔菲雅气匆匆的跑到楼上的卧室，一脸气怒的质问乔沫沫：“你还回来干什么？”

    上次在俱乐部被扔出来，乔菲雅到现在还记着这笔帐。

    “收拾东西。”乔沫沫面无表情的回答，动作迅速的把自己的物品装进行李箱。

    “你是不是对欧阳青还抱有希望？”这是乔菲雅最介意的地方，欧阳青现在是娱乐圈很红的一个新星，前途无量。

    “我跟他早没关系了。”乔沫沫冷笑一声，欧阳青一次酒后跟乔菲雅发生了关系，乔沫沫就跟他划清界线了。

    “你在嫉恨我？欧阳青进娱乐圈，一半关系都是我打点的，没有我，就没有他今天的成就，我喜欢他，我会让他走的更远，站的更高，你乔沫沫什么都帮不了他，你就别心存妄想了，再说了，你连嫁两次，已经是众人所知的烂货……”

    “碰。”一瓶化妆水砸过来，乔菲雅惊险的躲开，怒目圆睁：“乔沫沫，你想死啊，素质真差。”

    乔沫沫冷笑道：“你早就盯上欧阳青却故意不告诉我，你心真毒。”

    “没错，我早盯上他了，如果不耍点手段，怎么能让他跟你分手？乔沫沫，你认命吧，你是争不过我的，我是家里的独生女，将来整个家业都是我的，欧阳青眼睛不瞎，知道谁才能给他最大的好处。”乔菲雅脸上难掩得意之色。

    “他因为钱跟你在一起，也一定会因为钱抛弃你，你得意个什么劲。”乔沫沫挖苦回去。

    “你在咒我？”乔菲雅气的想打人，可她在乔沫沫手里吃过亏，她身高不如乔沫沫，力气也比不过，打架是没胜算的。

    “这是事实，不信？”乔沫沫撇撇嘴角。

    乔菲雅指着门：“赶紧滚，以后不要再踏进这个家门。”

    乔沫沫拖起行李箱，在乔家生活二十多年，她的东西只够塞一个行李箱，很寒碜。

    “以后你们跪着求我，我也不会再踏入。”乔沫沫恨声说道。

    “你想多了，从来都只有你求我们，你有什么可让我们求的？”乔菲雅轻藐道。

    乔沫沫咬了咬唇片，不再废话，转身离开。

    乔沫沫拖着行李打算去附近的公交站等车。

    一辆黑色的法拉利跑车停在她的面前。

    车窗落下，是欧阳青那张俊帅的脸。

    “沫沫，你要去哪，我送你。”欧阳青温柔的问她。

    乔沫沫将脸撇开，不想见到他。

    “沫沫，你别倔犟了，我只想送送你，没别的意思。”欧阳青有些愧疚，当年追她的人是他，后来甩了她的人也是他。

    “不必。”乔沫沫不给他关心的机会。

    欧阳青很无奈，就在这时，旁边有女孩子发现了他，惊喜若狂。

    “天呀，是欧阳青耶，我的偶像。”

    “真的是他，好帅呀，他怎么跟这个女人搭讪？好羡慕。”

    眼看着要被一群女人围观，欧阳青只能急急的将车窗打起，快速的驱车离开。

    乔沫沫冷眼看着他的跑车消失，内心深处，多少还是有些悲伤。

    欧阳青算是她的初恋，高中时，他是公认的校草，乔沫沫年少的时光，都奉献给了他。

    可惜，再美好的初恋，也敌不过现实的残酷，他考入艺校，要进军娱乐圈，从那时候起，乔沫沫就很少见到他了，但两个人的感情还依靠着手机维持着。

    不过短短半年，欧阳青就在娱乐圈闯出点名声，紧接着，就是他和乔菲雅酒后乱性了，乔沫沫听着他痛哭流涕的道歉和自责，还说那一夜，把乔菲雅错认成了她，才会犯下错误的。

    这些借口，太苍白了，乔沫沫决然分手。

    欧阳青也不挽留，慢慢的，他和乔菲雅也不避嫌，公开进出乔家，乔沫沫一气之下，也答应了一个富家公子的求婚，就是她的前夫。

    以为终于能摆脱乔家，找到一个归宿。

    却没想到，她的前夫新婚夜，带着一个美女酒驾飙车，直接上西天去了。

    人生总有那么多转折，乔沫沫已经对男人彻底死心了。

    回到慕家，已经是晚上了，乔沫沫把卧室里的一层衣柜收拾出来，摆上自己的衣服。

    她衣服不多，也不是牌子，寒酸极了。

    慕修寒的擦洗工作，依旧由刘伯负责，乔沫沫做为他的妻子，只是挂了个名而已，事实上，她在慕家也无事可做。

    只要不闯祸，就能安稳度日吧。

    只是，乔沫沫并不知道，想要稳坐大少奶奶的位置，并没有这么容易。

    次日清晨，乔沫沫就被喊到了慕老爷子面前，王思思也在，她身边还站着一个年轻漂亮的女孩子，是王思思的女儿慕玉雪，她看到乔沫沫，嫌弃的将脸撇开，发出一声轻哼。

    “沫沫，你已经跟修寒领证了，你们就是夫妻了，所以，我希望你们能尽快有孩子。”老爷子沉声开口。

