    SKY重新回到大众视野的一年，也是LPL创办以来最大的丰收年，完成了MSI、洲际赛、全球总决赛官方三大赛事的大满贯，唯一可惜的是，SKY在LPL夏季赛失利，没有能够完成史无前例的一年大满贯。

    但世界赛夺冠已经令他们成为了整个LPL的传奇，红色信仰归来，连带着以英雄联盟为代表的电子竞技在国内的影响力都大涨，老玩家回归，导致许多人登录游戏的时候，又看到了久违的排队画面。

    属于LPL的第一款冠军皮肤同样引起了许多人的讨论，随着天气转冷，终于有比较确定的消息被爆了出来。

    穆挽离最终选择了剑姬。

    刘汉东选了青钢影。

    张恒选了猪妹。

    薛云琪选了刀妹。

    林轩选了卡莎。

    江映雪选了洛。

    任帆被选成了眼。

    这个选择自然不能让所有人都满意，但大多数人都还是能够接受的，唯一比较遗憾的是，许多人心心念念的下路CP没能出现，还有人跑到林轩微博去讨伐，质问他为啥不选霞，人家小雪都选洛了，你就不能配合一点？

    随后又有人发现了很有趣的一点，一共六个冠军皮肤，六个队员里五男一女，结果选择的冠军皮肤却恰恰相反，只有一个男性英雄。

    当然，这也是一种默契：选的都是异性。

    关于冠军皮肤的选择，林轩确实在卡莎和霞之间颇为纠结，但最终还是觉得不能亏待了卡莎，毕竟今年SKY的成功，她也是有很大功劳的，没有她，SKY春季赛未必就能突围而出。

    小妮子的影响也占了一方面的原因，因为她居然劝林轩选霞，林轩又不傻，当然不会上当，没跟她商量，直接跟设计师确定了选卡莎之后，才告诉她。

    然后发现，小妮子好像是真的希望他选霞……

    至于对皮肤的要求，他只提了一个：黑色头发！

    这个要求获得了所有队友的一致认可。

    冠军皮肤的风格也很快就被确定下来：中国风。

    至于做出来后的结果怎样，还得看设计师，林轩最大的希望就是手感好一点，不要让大家买了之后都不愿意用就好。

    德玛西亚杯开赛前，各大战队的名单陆续公布，SKY的首发名单再次引起外界一阵骚动，因为没有看到江映雪的名字。

    SKY官博随后发表了江映雪身体欠佳，暂时休养的声明，但就在当天，就有人爆料，说江映雪已经实质性退役，引起了轩然大波。

    SKY对此没有做出任何回应，无疑从侧面加重了这则爆料消息的可信性。

    德玛西亚杯堪称是SKY宣告归来，重回辉煌的开始，但一年过去，刚为LPL捧回了召唤师奖杯的SKY却在这届德玛西亚杯中惨淡落幕，先是输给了鱼龙战队，跌入败者组，随后又在败者组中被AG淘汰。

    穆挽离转会的AVI以他和新秀兰亭的中上两路为核心，一路高歌猛进，直接在胜者组打进最终决赛，可惜最后输给了败者组里杀出来的鱼龙战队，居于亚军。

    对于AVI来讲，这个结果不算差，对于穆挽离来讲，这个结果无疑是远远近不够的。

    德玛西亚杯落幕之后，春季赛很快开打，SKY年前有三场比赛，由于德玛西亚杯上发挥不佳，江映雪又似乎没有归来的迹象，令SKY一众粉丝十分悬心，担心会跟去年一样，来个年前连败。

    但最终的结果倒还好，SKY三战两胜，虽然有没有撞见强队的缘故，可终究能安心回家过年了。

    至于过完年怎么样，就只有天知道了。

    姜浅予的假期与国内不同，寒假主要集中在一月份，所以先跑来杭城陪林轩没羞没臊了一段时间，然后等年前的比赛打完，再陪他回家——好在今年的春节比较早，否则她未必能等到跟林轩一块回家。

    林轩一路都在郁闷这样的春节还有三年，她则没这份闲心，认真制定时间表，什么时候去看爷爷奶奶，什么时候去看外婆外公，还能在家里待几天。

    去年春节的时候，两人的恋情初曝光，经过这一年的缓冲和适应，一家人都已经接受了这个事实，但就如同夏天时林义和姜雅来杭时那样，仍需要时间来习惯新的相处模式，日常的时候，多少会出现有些小尴尬的时候。

    不过这次换成了爸妈主场，两人明显都要更从容些，很快就把这些新的关系重新融入了家庭里，林轩和姜浅予本就是从这里开始的，倒不用重新适应什么。

    只是有时候半夜跑去另外一个房间，又得在爸妈起床前偷偷跑回去，实在有点折腾。

    去榕城的前一晚，林轩又偷偷跑过去，结果第二天被闹钟叫醒，黑暗之中软玉在怀，没舍得立即爬起来滚回去，腻歪一阵，不知不觉又睡着了，再醒来的时候，已经能够隐隐听到爸妈在客厅里讲话的声音。

    小妮子恨不得能把他穿墙踹到隔壁去，林轩也暗暗后悔为啥没早点在墙上挖个暗门，但眼前一关还得过去，不然可能就得去德国。

    他穿了衣服，贴着房门，好容易逮着了林义出去溜达，姜雅去厨房，客厅里没有人的机会，悄悄开门探头，瞄一眼后见没有险情，迅速打开房门钻出去，又悄声关了房门，蹑手蹑脚而又灵活迅速，如同一只偷油的小耗子般，敏捷地蹿到了自己房门前，开门进门关门一气呵成，悄无声息。

    回到床上，想跟小妮子发条报平安的消息，才反应过来手机落在她床上了。

    他没敢再睡，起床洗漱，跟后妈打了招呼，去叫小妮子起床，到她房间把手机拿回来，总算彻底放下心来。

    吃早饭的时候，姜雅忽然问他会不会弄监控软件，说我不会调，你爸更笨，林轩心里咯噔一下，问要监控干啥，姜雅慢条斯理地说：“你们两个都去上学了，我跟你爸有时候都不在家，不太放心，就在客厅里装了监控。”

    姜雅厨艺很不错，又是常做饭的，所以早餐的量一直掌握很好，但今天收拾的时候，剩了很多，因为除了林义之外，另外三人都没怎么吃。

    林轩去榕城的时候不免有些心中惴惴，好在一路上什么都没有发生，到了姜家，不论外公外婆还是几个舅舅舅妈，对他的态度都很热情，甚至在饭桌上还拿他跟姜浅予的事情打趣，说这样更好，亲上加亲。

    到了老家，情况也大概类似，这些老人对于他和姜浅予的事情都没有什么大惊小怪的，或许是年纪大了，见得多也看得开，毕竟家长里短的，真不堪的事情就算没见过，也听过了不少。

    似这种没有血缘的兄妹或姐弟结婚生子的事情，在哪里都有发生过。

    从老家回到颐城，隐忍多日的姜雅终于发难，先是把小妮子骂了一顿，然后又趁着她跟赵涵、蒋雨晴等人出去的时候，把林轩留在家里，让他调试监控摄像

    ——明明没有任何问题，运行良好，画面清晰，可她非说监控坏了，因为前几天她有次无意间看过监控，出了错。

    至于出了什么错，她没说，林轩也不敢问。

    监控当然出错了，必须出错，林轩老老实实地把摄像头拆掉又装上，软件各个设置弄了三四遍，折腾了两个多小时，姜雅才放过了他，末了说：“好了就行，就是希望以后不要又出什么问题，毕竟监控关系到了家里安全问题，不能含糊，是吧？”\u0010\u0010\u0010\u0010

    林轩只好闷着声应道：“是，是，是，这回装好了，肯定不会再出问题，确实安全第一。”

    这段时间，林轩曾见过江映雪一次，不知道她走了什么门路，没有见到她准备过考试，但离开SKY之后，没过几天，就成了小妮子的校友，小妮子回来的时候，他去机场接人，见过一面，没有说几句话，她就被人接走了。

    送小妮子回校读书的时候，林轩才反应过来，她家不是在京城吗？现在又不打职业了，为啥还回杭城呢？

    问小妮子，小妮子回了他一个大大的白眼：“我怎么知道！”

    小妮子回校后，家里似乎一下子就冷清了不少，姜雅给林轩的感觉倒是一下子就又从丈母娘变成了亲妈，每天在家，总体上过的很清闲，有空的时候也会跟以前的同学聚聚。

    他如今人气爆棚，尤其是借着今年夺冠的势头，与江映雪一同登上了「中国体育明星影响力排行榜」，堪称是五十五中同届中绝对的NO1，虽说有宿慧记忆的经历，对这些并不是很在意，但满足一下虚荣心总能心情愉悦。

    市里给他颁发了一个杰出青年的称号，还有领导接见，已经把这事广而告之了一遍的林义在春节回家拜年的时候，又特意讲了一遍，还把照片拿出来挨个给看。

    坦白说，有点欠抽。

    春节后，林轩没在家里待多久，很快回了基地，为了尽可能地补足队伍的短板，在接下来的春季赛中，林轩尝试过打辅助、转中，刘汉东和薛云琪也先后尝试过转上单，有过一定的效果，但并不理想。

    常规赛结束的时候，SKY以8-9的战绩位列第八，险而又险地进入季后赛。

    这境况与去年春季赛极其类似，随后的剧情也有些类似。

    季后赛第一轮，他们同样干脆利落地3：0击败了ASF，随后又在第二轮中3：1击败了MPEG。

    但就在所有人都期待着SKY再次上演一串四奇迹的时候，季后赛第三轮，SKY0：3惨遭鱼龙战队淘汰，宣告结束了春季赛旅途。

    决赛中，鱼龙3：1击败AVI夺冠，代表LPL出征MSI，但结果并不如人愿，他们在半决赛中击败了ATM，晋级决赛，但迎来的对手并不是Crane，而是以3：2击败了Crane晋级决赛的BGM。

    随后在决赛之中，BGM以3：1的比分击败了鱼龙战队，宣告他们终于率领着欧洲完成了复兴。

    杭城亚运会将会把英雄联盟作为正式比赛的事情已经在年前公布，此前由于SKY的夺冠，所以虽然整体上LCK给人留下的无敌形象仍在，但大多人仍旧认为这届亚运会，LPL依旧有很大几率夺冠。

    但MSI之后，这种舆论急转而下，“不是LPl变强了，而是SKY太强”的言论广为盛行，不少人跑去SKY官博质问或请求，要江映雪复出，不为SKY也为LPL，不为LPL也为中国代表队。

    只要江映雪归来，SKY的冠军阵容将有很大概率能够在亚运会上重现！

    在此之前，SKY虽然始终没有回应过江映雪退役的事情，但她事实上退役的爆料已经基本被外界认定为事实，因为有人拍到了她在北美与姜浅予同校读书的照片。

    SKY始终不宣告她退役，只能有为了人气这一个解释。

    所以请求归请求，在已经有人爆料过江映雪家庭背景来头很大的情况下，绝大多数人仍然保持理智，很清楚她不可能再回来打职业了。

    因为找不到任何再回来打职业的理由。

    SKY被淘汰之后，SKY放假，林轩没有立即迫不及待地跑去北美，一来小妮子要上课，二来她上课期间，没住家里，而是与江映雪一块合住的。

    那栋两层的小别墅里，有助理的房间，有司机的房间，有煮饭阿姨的房间，甚至连呆呆都有个小房间……就是没有他的房间。

    反正小妮子五月份就要放暑假，接下来有近三个月的长假期，林轩也就抱着好饭不怕晚的心态，回家待着，耐心等她自己送上门来。

    不过MSI结束后，小妮子依旧放假，准备安抚好老爹就买票回来了，林轩收到俱乐部那边准备正式宣布江映雪退役的消息，最终还是没忍住，跑去了躺北美。