

    好客气的称呼。

    而且，孟炽还知道她的名字。

    向晚的笑容在脸上稍稍凝固，对他有了一丝戒备。

    “孟总。”

    “不用这么叫我。”

    孟炽在她面前坐下来，摆了摆手。

    两个助理懂事地站得远了一些。

    沉默间，孟炽双眼盯着向晚，面色略沉。

    “我找你，有点事情。”

    “请讲！”向晚内心已焦灼成火，面上却很平静。

    孟炽审视着她，似乎有点意外，“今天谢绾绾来找你了？”

    没想到他是来问谢绾绾的，向晚微微一怔。

    “是的，说了几句话，她就走了。”

    “说什么了？”孟炽问。

    大概身处金字塔顶端的男人，都有强势的习惯，孟炽问得理所当然，不带一点委婉。

    然而。

    向晚却是笑了，“这是我跟她的私事。不好意思，孟总。”

    当面被顶撞，孟炽脸色微变。

    但只那么一瞬，就又过去。

    他云淡风轻地笑了笑，“那可不可以再冒昧的问你一句，白队是不是出事了？”

    这个问题让向晚挑了挑眉头。

    “这个……我不知道。”

    孟炽眼皮垂下，看着她放在桌面上的手机，“你们没有联系过？”

    向晚微笑，“我不喜欢在他工作的时候打扰他。无意义的关心，没有什么作用，只会让他分心。”

    隔了这么大老远的距离，就算说一万句让他注意安全，注意保护自己又有什么用？

    没有用。

    根本没有用。

    因此，向晚更愿意在此时，保持缄默。

    至少这样的她，不会让白慕川反过来为她担心。

    孟炽看着她脸上的神态，微微眯了一下眼。

    好像在考虑她说的话，是真是假，又像在审视她这个人的内心……

    两个人互视着，沉默了足有半分钟之久。

    “向女士，你有过特别在意的人吗？”

    向晚：“……”

    有，或者没有。

    他都不是适合交流的人。

    向晚莞尔，“孟总的意思我不懂。”

    孟炽突然眯起眼，“谢绾绾出事了！”

    “？”向晚内心的疑问，刹那浮上脸。

    难道说，他最在意的人……是谢绾绾？怪不得力捧她做《灰名单》女主。而且，这几年谢绾绾所获得的资源明显多于同期出道的明星。明眼人一看就是公司潜心打造的——

    想到那天他们猜测孟炽跟戚科的事，向晚看他的视线，又深了几分。

    “孟总，到底想说什么？”

    孟炽看她一眼。

    “今天她没有去片场，私自带着两名助理和两名剧组工作人员离开，说是去找白队了……”

    停顿一下，他深目微敛，紧盯向晚的脸。

    “就在刚才，我接到绑匪的电话，谢绾绾被暗门的人绑架。他们索要赎金……五千万。”

    谢绾绾去找白慕川的事，向晚是知道的。

    当时，她也想劝来着，可谢绾绾那样的脾气，她劝不住，也没有立场劝。

    至于被暗门的人绑架——

    那么冲动跑出去，完全不用意外。

    向晚深吸一口气，看着孟炽，“谢绾绾是值这个价的。”

    孟炽一怔：“……”

    这个回答，让他眼色更深。

    他看着向晚平静的面孔，眼里的凉意，快要盛出眼眶了。

    “他们说，有一个办法可以救回她。”

    “嗯？”向晚捋了一下头发，双眼略垂，“什么办法？”

    孟炽淡淡的笑，“对方说，可以用向女士你——去换她。”

    哈！向晚轻轻抿唇，差一点笑出声。

    “原来我也值五千万啊？”她挑一下眉梢，“可是很抱歉，孟总。我不是警察，没有义务。我跟她的私交也没达到以命换命的程度……当然，更不像孟总你一样，跟她有经纪关系……所以，你如果来找我是有这方面的要求，那请回吧，我是个自私惜命的人，没有那么伟大！”

    她拒绝得干脆，彻底。

    脸上的冷，近乎于无情——

    孟炽嘴唇动了动，突然冷笑。

    “我知道。我也没有想过，要拿你去换她。”

    “那你找我……做什么？”向晚反问。

    孟炽出现在餐厅，当然不会是偶然。

    他即是有心来找自己，必然会有所诉求。

    “我们选择了报警！”孟炽揉了揉双颊，带着一丝浓浓的无奈，“可南木的警察好像人手不太够，他们的人，全部办案去了。当然，也是暗门这个案子……”

    “所以呢？”向晚挑挑眉。

    “我准备带人跟过去，也特别希望向女士可以同行……”

    好奇怪的要求！

    向晚看着他隐藏在镜片后的眼睛，“我说过，我没有义务。”

    “对谢绾绾没有，对白队也没有吗？”

    “……”向晚看着他不说话。

    孟炽冷声重复：“毕竟，对方的目标，是你——”

    白慕川的名字，就像魔咒，让向晚坐在这里的每一秒钟，都像煎熬。

    当她悠闲吃东西的时候，当她跟孟炽虚与为蛇的时候，她都会想到那一支瞄准白慕川脑袋的枪。

    然而——

    凭什么谢绾绾和孟炽都认定，对方的目标一定是她？

    “对不起！”她听到自己平静无波的声音，无情且冷漠，“白慕川告诉我，不要走出宾馆，一步也不要。我要在这里，等着他回来！”

    ……

    拒绝孟炽，比拒绝谢绾绾轻松。

    向晚好歹还吃过谢绾绾深夜提来的小龙虾，而这个叫孟炽的男人——

    她对他，没有半分情义，不用为难。

    所幸，孟炽没有强人所难。

    他笑了笑，带着两个助手离开了。

    临走前，他拉了拉卫衣，轻轻瞄了向晚一眼。

    “希望向女士不会后悔这个决定。”

    那一眼太复杂，向晚琢磨许久也没有想明白，到底是什么意思……

    ……

    孟炽走了。

    向晚坐在酒店的餐厅里，看着外面阴沉沉的天，仿佛被困在了一个孤岛。

    南木的老街，时间如同静止。

    她的身影，一动不动。

    像一座望夫石，融入在餐厅里。

    就在刚才，她分别拨打了白慕川、唐元初、屠亮的电话——

    全体不在服务区。

    所知的电话都试过了，一个不通。

    而她等待的信息，也迟迟不来。

    方圆圆没有回复她，渊芊芊也没有。

    等待的时间，你在油锅上煎烤，一秒如年。

    向晚快要崩溃了。

    “喵。”

    一只猫不知从哪里慢慢踱过来。

    就蹲在桌子边上，抬起头望她。

    那花斑色的背毛，看着有一点像宝姐。

    向晚双眼突然一热。

    宝姐……圆圆……

    向晚想到这里，心里一窒，迅速做出一个决定——

    再次拿起手机，她发现自己的手，在颤抖——

    这一次，她打给了权少腾。

    “权队，你们到哪里了？”

    权少腾没有直接回答，而是反问：“怎么了？”

    向晚：“见到白慕川了吗？”

    权少腾看着前方再次出现的拦路巨石，头痛地揉了一下额头。

    “还没有。”

    “那他……情况还好吧？”

    “没有消息。嗯，这就是最好的消息。”

    吁！向晚沉吟着，捂住狂乱跳动的胸腔，强迫自己冷静下来。

    “权队，谢绾绾被绑架了，暗门的绑匪索要赎金五千万……孟炽告诉我，对方的目标是我，明确表示可以拿我换她……我想，我应该跟你们一起去！”

    “还有这事？”

    权少腾人在路上，并不知情。

    听向晚详细地说了一遍，他沉吟片刻，“你现在什么都不用管！好好待在宾馆——”

    “权队！”向晚突然打断他。

    那喊声，惊悚，恐怖，音量极高，隔着屏幕冲过去，让人骨头乏凉。

    权少腾略略一窒：“怎么了？发生什么事了？”

    向晚低头看着手机上，突然传来的一条消息。

    “我表妹……方圆圆出事了！暗门的人，也绑架了她——”

    那条发送信息的号码，是那种垃圾广号的号码，陌生的一串数字。

    除了方圆圆被缚的照片，信息上冷漠地写着一句话：“大神的诱惑，是一个多么伟大的计划啊！你们为什么一定要破坏呢？这一次，就是对你们破坏计划的惩罚！”

    权少腾抽一口气，“他要什么？”

    “他要我！”向晚头皮发紧，刚才的镇定荡然无存，“要我去一个叫秃鹰嘴的地方……要不然，他们就杀了圆圆……”

    “……”

    “权队，秃鹰嘴……是哪里？”

    沉吟片刻，权少腾没有瞒她，“秃鹰嘴就是小白去的地方——秤砣哥的贼窝！”

    一切都指向了那个地方。

    而他们这些人，一个个都仿若被扯进了漩涡。

    幕后的人，到底是谁？

    向晚慢慢闭了闭眼，“权队，你来接我吧！”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    小伙伴们明天见！

    秃鹰嘴“集卡牌人物”的游戏正在展开，一堆人都要去那里，还有一堆人正在去的路上。

    开不开心，意不意外，惊不惊喜？

    最后还是碎碎念的……月票月票月票，厚着脸皮要月票，哈哈哈！~其实我已经有点不好意思了呢~但不要，又怕你们忘记，不要又没有……捂脸，我退下，你们看完早点休息！今晚做个好梦！

    