    可她做了坏事，是事实。

    夏阳打算回去之后，再进行深入的调查。

    回归海城之后，他们就分开了。

    “阳哥，我最近得到了一些消息。你之前找的那个蛊魔，是个女的。我这边就有几个怀疑对象。你知道么？在这些怀疑对象里边，竟然有和你认识的那个丽莎。”苏千雪轻声说道，“这个结果真是太荒诞了。”

    “你调查归调查，平常要小心一些才行。”夏阳轻声说道，“有什么问题就跟我说。”

    “我知道了。我现在实力也很强，可以帮到你了。”苏千雪笑着说道，“前两天，张叔他们被我打得闭关去了。”

    “看来他们也是很艰难。”夏阳有些无奈地说道。

    “对了，还有王一峰之前不是跟着你修炼吗？他还说要打败我，结果我三招就将他击败了。他都不知道跑哪里去了。”苏千雪又说道。

    想到这个，夏阳就觉得有些好笑：“我之前就已经提醒过了他了，他不可能是你的对手。结果他还是非要和你过招，我也没办法。”

    “那行吧，你就去调查。”

    “嗯。你放心，我一定会比你先找到蛊魔的。”苏千雪信心满满。她没有询问情况，因为她想要和夏阳比一场。

    “行。那我等你的好消息。”夏阳笑着说道。

    回到了家中的丽莎，却是躺在了沙发上好久。

    她的脑海中竟然都是夏阳的形象。

    “我这是怎么了？我是蛊师，就算是喜欢，也应该是我对他下了情蛊，他对我情根深种才对。可我没有种情蛊，我为什么会这么想着他？”丽莎的脸上满是郁闷。

    “难道说，我喜欢上他了？”

    想到这里，丽莎的脸色一片苍白。她是首领的武器之一，她不能够有任何感情。

    夏阳是组织的敌人，迟早和她是要对上的。

    “算了，回头再说。”丽莎咬着牙说道，“我要尽快将餐厅的开业定下来。”

    想到这里，丽莎急忙打电话，进行了一系列的安排。

    自从上次宴会之后，餐厅就已经进行了宣传。

    有很多人都知道了餐厅即将开业。这会儿，大家的心里都充满了期待。

    “丽莎小姐的餐厅就要开业了。”

    “是啊，我看餐厅都装修完毕了。明天还会打折，我一定要过去。”

    “上次吃了之后，我就觉得吃不下其他的东西了。”

    “我也是。我还要带我的家里人一起过去呢。”

    尽管上次遇到了乌龙事件，但大家都很喜欢他们餐馆的菜。

    就连李小燕也叫上夏阳一起过去吃。

    在大家的期待中，丽莎的餐馆开业了。

    门口摆放着大家送的鲜花，丽莎亲自在门口迎接客人。

    “这位就是李总吧？久闻大名，欢迎你和夏先生一起来吃饭。”丽莎笑着说道，她见到夏阳和别的女人一起过来，她的心里难免有些不舒服。

    “丽莎小姐真的很厉害，我很少听夏阳称赞过一家餐馆。”李小燕笑着说道，“我们之前去吃的都是冰爷开的那家，但好像比你这家差了不少。我都有些期待了。”

    “希望我们的菜肴不会让你失望。”丽莎轻声说道。

    夏阳和李小燕走了进去，丽莎的眼神有些恍惚。

    她叹了口气，其实她知道，他从来都不属于她。

    这只是她的一场梦罢了。

    但她今天就只是想要好好地经营餐厅，因为夏阳不想和她起冲突。她不知道这种宁静的生活能够持续多久，每一天她都很珍惜。

    上次的宴会出品都让大家觉得很惊艳，所以到来的客人很多。

    夏阳将菜单交给了李小燕，笑着说道：“你来点。”

    “那你要给我推荐一些招牌菜。”李小燕嗔道。

    “马上就来。这个南瓜芝士挞错。”夏阳开始介绍了起来。

    餐厅刚开业，就已经人满为患了。门口更是有十几桌在排队。

    “真的和你说的一样好吃。”李小燕满意地点头。

    “我推荐的，自然不会错。”夏阳得意地说道。

    “称赞你两句，你就这么高兴。”李小燕白了他一眼。

    “那也是自家老婆称赞的，我自然高兴了。”夏阳认真地说道。

    两人一边吃着东西，一边有说有笑。

    餐厅的生意很好，但是丽莎并不高兴。

    在这种时候，她好像又回到了在天赐组织执行任务的日子了。

    她突然有些怀念在村子里支教的生活。可是，真的能够有下一次吗？

    “你干什么？明明轮到我了。”有人不快地说道，“你这张号码牌是假的。别想插队。”

    “呵呵，你才是假的。我这张东西是从这里拿的。”另外一个男子说道，“看到了吗？我的老婆都饿坏了，你们几个男人，怎么能够做出这么无耻的事情？”

    “混蛋，你还想要无理取闹？我不可能让步的。”

    双方已经起了争执，丽莎急忙跑了出去。

    “几位，有什么话好好说。我们餐厅这边不欢迎打闹。”丽莎急忙说道。

    “丽莎小姐，不是我不给你面子，而是他们太可恶了。拿着一个假的号码牌，还想要诬陷我？我今天一定要让他给我滚出去。”

    “我呸，你自己看看，我的纸质和别人一样，你的不一样。”

    丽莎查探了之后，对那几个男子说道：“不好意思，先生，你这边的号码牌和我们的纸质不一样。你是不是弄错了？要是你愿意等待的话，我们这边会给你发放新的号码牌。”

    “怎么？我从你们的工作人员里边拿到手的。现在你们不愿意承认了？你们也太过分了吧？”男子冷冷地说道，“我陈彬可不是好欺负的。”

    “你这是无耻，自然不好欺负，可我不能够惯着你。”另外一方骂道。

    “臭小子，你可真是把自己当一回事啊。”陈彬冷笑着说道，“今天这位置，我还真的坐定了。不然的话，你们的生意就别想做下去了。”

    “这位先生，请你自重，不要在我们这里无理取闹。”丽莎沉声说道。

    “怎么，我来这里吃东西，也要被你们拒绝。我不能够有点小脾气？”陈彬冷冷地说道。

