    陈浩换了身衣服，急匆匆的离开了瓦头村，赶到了镇二医院。

    只是，刚到门口就遇到了一名神秘男子！

    “我等你很久了！”

    男子面无表情的说了一句。

    陈浩一愣，“你是谁？等我干什么？”

    一股庞大的灵气波动，疯狂的扰乱他体内的经脉运转。

    这不是一般人！

    眼前的男子，绝对是个修士，而且还是一个极其强大的修士！

    “跟我到了地方，你就什么都明白了！”

    “我。啊！你要干什么。”

    陈浩还没来得及做出反应，整个人被控制了身体，灵气什么的根本无法调用，随即整个人被男子提了起来。

    他少说也有一百四十几斤，对方仅仅一只手轻而易举的提着。

    一路狂风呼啸，拍打着脸庞。

    短短几分钟，好似跨过了时间长河，来到了一处山谷。

    这里，陈浩根本就不知道是什么地方。

    如梦似幻般的阵法，一切都是那么的真实。

    “进去吧，他们在等你！”男子又莫名其妙的说了句。

    陈浩皱着眉头，从地上爬起来拍了拍身上的灰尘：“你到底是什么人，为什么抓我来这里，这地方我很清楚根本就不是清河县！”

    “你猜对了，这里是玉山！”

    玉山！

    闻言，陈浩大惊，面容呆滞的看着眼前的人。

    短短十分钟而已，竟然跑到了数千公里之外的玉山，而且还进入了山内！

    这是何等的强大，堪比瞬移了吧？

    男子好似看出了他的疑惑，淡漠的说道：“其实，全国内都被一个巨大的阵法所掩护，而特殊的人有特殊的功法可以随意段时间瞬移，我就是其中之一。”

    “特殊的人？你到底是什么人！”

    “你想知道的一切答案，都在里面，进去吧。”男子微微摇头，眼神中闪过了一抹不忍。

    陈浩自然看得出来，但却不知道到底怎么了。

    好端端去医院看望门派那个拉货的哥们，没想到半路被这家伙截道，跑来了这里。

    眼前是一个阵法，非常大，一眼根本望不到边。

    利用灵气窥视，也没有任何反应。

    “别浪费力气了，这里最低修为都需要天级才能看到内部，而你不过是人级巅峰，如同蝼蚁！”

    天级？

    这样震撼的答案，陈浩一时间根本不知道怎么描述自己的内心。

    目前，见到最厉害的也就是个地级初期。

    天级，完全就是传说中的修士。

    “就这么走进去？”

    “没错。”

    男子依旧是那么淡漠，一个字都不肯多说。

    陈浩鼓足了勇气，迈起步伐走入大阵，瞬间就感觉到一阵恍惚，等到整个人平静下来，睁开眼，仿佛进入了另一个世界。

    “你来了！”

    啪！

    感觉到了肩膀被人拍打，他立刻转身，对方轻松地躲开。

    眼前，是一个白须老者，身穿唐装，看起来虽然很老却充满了活力。

    老者抚了抚徐，你果然是我们要找的人。

    听到这话，陈浩第一反应就想到了秦明月等人，之前一直说什么背后的人在戏耍他。

    现在，这老头的话更让他觉得就是这帮人！

    “你们就是秦明月所说的那些人？”

    “呵呵。”老者笑了起来，抚着白须：“那小丫头知道个屁，不过嘛，我们确实是一直在关注你，确切地说是你体内的那个魂魄！”

    “我体内的魂魄？”陈浩大惊，从来不知道自己体内还有一个人的灵魂存在。

    这到底是怎么一回事？

    “你或许并不知道，自己其实不是这个世界的人，但又是。”

    “老前辈，你说清楚点，我都被绕糊涂了。”

    老者指了指前面的木屋，“走吧，进去说。”

    两人走进了木屋，周围的景色在次出现了变化。

    刚才从外面看，这还是一个普通的小木屋，现在进入之后仿佛又换了空间。

    巨大的议事厅，两边分座十六个位置，十六个身罩黑袍的人，坐在那默不作声，上方两个主位但却是空的。

    老者神秘一笑：“有没有感觉到什么不同？”

    陈浩一愣，随即放出感知力，仔细的观察起来。

    那十六个位置上的人，竟然是死人！

    “他们。”

    “没错，他们是死了，但却是假死，而且可以说是寿命无限却不能长时间在这个时空存在。”

    老者开始解释起来：“我们所处的时空是三千小世界其中一个，而他们是从远古时期一直存在至今，因为其体魄强大、修为高深，蓝星无法承受，所以去了别的空间，每隔数百年轮回一次！”

    “这和我有什么关系？”

    陈浩不解。

    “你急什么？”

    老者看起来还算是脾气比较好，说话也不会去恼怒。

    “这十六个人被称为时空守护者，蓝星就是他们守护的地方，距离下一次轮回还有三十年时间，而你就是这十六个人的领头，被称为血煞！”

    “我。老前辈你不是开玩笑吧？”

    陈浩自嘲的笑了笑，实则心中惊骇。

    自己什么时候有这么大的能力？

    而且这十六个人，听老头的口气，那至少都是天级修为，甚至更高！

    “你找我来就为了告诉我这么一个惊悚的事情？”

    老人微微仰头，好一会才面色严肃的看向陈浩。

    “不，你体内的灵魂一直以来都是我们暗中在镇压，但最多三天后就无法控制，现在需要想办法将这道灵魂抹杀或者融合！”

    “三天后失去控制，为什么？”陈浩立刻抓住了重点。

    这所谓的抹杀或者融合，恐怕对自己有极大的伤害！

    老者叹息道：“其实，这个世界并没有你想象的那么普通，知道秦明月为什么被称为月女吗？”

    “不是说她继承母亲的位置吗？”

    “这只是其一，她的体内和你一样都拥有远古时期月女的灵魂，但是她不同的是还能在镇压数百年，以让她有足够的时间去突破境界，从而稳定融合灵魂。”

    陈浩皱起了眉头，“这么说，我是突然不受控制了？”

    “对，你这两天是不是去了什么地方，或者遇到了什么诡异的事情？”老者忽然问道。

    仔细一想，陈浩立刻就想到了一个可能。

