    火焰杯就放在大厅，旁边根本就没有人守护，随便让人将羊皮纸投进去。

    已经有不少符合条件的学生都完成了报名工作。

    这里也成为了这新学期第一周的一道景点。

    经常有学生在围观看看有谁想要参加。

    不过迄今为止，还没有不符合年龄的学生成功的。

    “所以说果然还是要等到我们出马。”

    “的确，我们马上就要十七岁了，只差一点点，没人能够阻止的了我们。”

    乔治和费雷德在一群围观群众的跟随下，高调而神气的朝着火焰杯走去。

    这两个活宝一直都想要对外证实自己，根本就不知道低调二字。

    听到他们那张狂的话语，有学生在人群中起哄

    “你们难道就不怕教授们知道后取消你们的资格？”

    “这种小把戏能够有用？”

    “巴蒂?克劳奇司长亲口说的，只要火焰杯将名字吐出来，就必定是参赛选手，甚至不允许退出。”

    乔治立刻回怼了回去。

    “小把戏才高明，小把戏他才想不到。”

    费雷德也同样的进行了补充。

    而此时，几乎所有的轮回者都紧随他们两人身后，来到了那火焰杯面前，站在了那一条年龄线之外。

    在轮回者们的注视下，乔治和费雷德两人便是咕噜咕噜的将魔药喝了下去，然后真的成功的跨过了那一条分界线！

    满脸兴奋的将羊皮纸丢入了火焰杯当中，同时庆祝的互相拍击了一下手掌，趾高气扬的转身离开。

    “竟然真的可以。”

    “不可思议！”

    其他围观群众看到两人的成功，也是一阵难以置信。

    同时以肃亲王为首的轮回者们，也终于是将心放回了肚子里。

    这个世界的古怪魔药，他们当然也不敢乱喝，自然是要提前观察一下的。

    见到没问题后，自然而然的就可以跟随了。

    “我们有这么多人，肯定有大几率成功的，无论是谁获得了成功，其他人都要全力资助他赢下比赛！”

    肃亲王低声咆哮的说到，随后将手中魔药一饮而尽。

    其他轮回者也紧随其后的跨入了圈内，一个又一个的将羊皮纸投入了进去。

    然而当最后一位轮回者将羊皮纸投完后，那火焰杯的火焰却是剧烈的震动起来。

    好似是吃下了什么消化不良的东西一样，噗噜噗噜的将大量羊皮纸都吐了出来。

    同时那年龄限定魔咒也大放光辉，将还在圈内的所有轮回者都同时弹了出去！

    “噢，该死！”

    乔治兄弟二人，显然也没有幸免于难。

    虽然他们早已离开了圈子，但脸上却莫名的长出了胡须，看上去就好似两个糟老头子一样。

    有着一同遭遇的还有着那被弹出的几十道轮回者人影。

    让旁边的学生们愣了下后，便发出了哄堂大笑。

    同样坐在大厅当中看书的徐越，脸上也露出了笑容，随后拿起了羽毛笔在日记本上写了起来。

    ‘火焰杯摆放的第二天，有些有趣的事发生……’

    ……

    “这到底是怎么回事？”

    斯内普看着满满一病房的伤员，也感到了异常的头疼。

    乔治和费雷德兄弟二人倒是还好，只是普通的魔药反噬，自己配制出对应魔药解除副作用的问题不大。

    可那一群低年生是怎么回事？

    他们到底是哪里配来的魔药？

    药性环环相扣，互相混合，已经完全超出了寻常魔药的范畴。

    多股力量已经在他们体内达到了平衡，贸然的破坏甚至可能出现更加糟糕的结果！

    和之前那两兄弟身上的魔药完全不是一个次元的存在！

    这是在学校学生市场上买到的药剂？

    难以置信！

    莫名的，斯内普脑海里就浮现出了一位经常协助自己配置药剂的学生身影，而后便是摇了摇头。

    完全看不出他这样干的意义……

    “是我连累了大家，是我想的太简单了。”

    同样变得苍老的悠次君，此时满脸都是内疚之色，眼中泛着泪光。

    “这怎么怪你，要怪就怪这任务空间的卑鄙！我们已经够小心了，竟然还延迟发作。”

    肃亲王用苍老而沙哑的声音说到。

    学校现在没办法解救，只有空间给出了付费解除状态的提示。

    根本就是一道送命题！

    要么，继续贷款活下去，要么就带着现在的负债滚蛋！

    其实现在肃亲王都有了一丝后悔。

    早知道会这样，早点离开这该死的任务就是了嘛，大不了没有好处！

    现在带着当前的负债回去，虽然勉强还能还的起债，可也绝对能让自己肉疼的很了。

    让他神色一阵阴晴不定。

    “哎，虽然通过最后的获胜，能够将这些花费都自动补回，但万一失手了那就麻烦大了……”

    就在肃亲王犹豫不定的时候，苍老的悠次又再度叹息的开口感慨了一句。

    这也为肃亲王下定了决心。

    “没错，只要我们能获得最后胜利，这些付出就不成问题！大家统一步伐，付钱吧！”

    ……

    得到了到账提醒的徐越，也端着早已准备好的药剂，敲响了斯内普教授的办公室……

    ……

    因为课程安排的关系，四年级格兰芬多的黑魔法防御课时间安排相对较后。

    所以在整出了那一摊子动静后，才是姗姗来迟的迎来了‘穆迪’这位新老师。

    不得不说，‘穆迪’那面目可憎的形象，还有那疯狂的气质。

    仅仅就是站在讲台上，都让下面所有的学生噤若寒蝉。

    起到了比斯内普还要严厉的课堂效果。

    “关上你们的课本，我的课堂上你们不会要这些东西。”

    ‘穆迪’一瘸一拐的走上讲台，那占据了小半个脸颊的假眼不断的滚动，好似能够看穿任何人的内心。

    “作为一个退休的老家伙，我只能教会你们一些对付黑巫师的防御手段。”

    “而想要对付黑巫师，你们也必须要先了解他们，但很遗憾，通过前面的课程我了解到了你们前面的教授并没有教会你们这些。”

    随着‘穆迪’这霸气的话语说出，很明显就引起了哈利等人的不满。

    前面两个打酱油的都算了，但去年的卢平教授可是深受学生么的爱戴。

    “教授，卢平教授他教会了我们很多，甚至教会了我们如何对付摄魂怪。”

    作为格兰芬多的勇敢小狮子，哈利率先带头冲锋。

    这种勇气让其他学生都有些佩服而惊叹，疯眼汉这个‘疯’字可不是白叫的，天晓得他会不会发疯给一个毒咒。

    “噢，很好，哈利波特，我知道你。”

    ‘穆迪’对于哈利似乎很是容忍，虽然被顶撞了，但并没有那种疯狂劲。

    “我了解了一下去年卢平教授对你们的教学，他只是教会了你们对付一些不常见的神奇生物，很遗憾，这些东西你们可能一生都不会遇到麻烦，但黑巫师不一样，他就在你们身边，比如世界杯的时候。”

    ‘穆迪’的话说完，就算是哈利一时间也无法反驳。

    随后‘穆迪’也不再解释，而是拿出了装着三只蜘蛛的瓶子放在了讲台上，对着下面的学生们问道

    “那么，今天我们要讲的就是三个黑巫师手上最强大也最常用的恶咒，只要使用过就足够让使用者在阿兹卡班待上一辈子的魔咒，它们有另外一种称呼，不可饶恕咒。”

    “下面，有没有同学知道这三种咒语的名字？”

    随后‘穆迪’就发现了，教室内不管是哪个学院的学生，都同时将目光锁定在了一个正在写着笔记的学生身上。

    一位拥有着东方精致面庞，充满了贵族气息的男生。

    极少被书籍登记的不可饶恕咒，就算是学霸赫敏都了解有限。

    但显然，在这些学生眼里，徐越并不在此列……

    ————

    两更完毕！