    顿时，现场剑拔弩张，一股难言的肃杀感充斥街道。

    梵音浑身一凛，好强的气场，竟是有一种忌惮的感觉，她还从来没有在一个女人身上感受到过这种彻骨的威胁。

    玉手捏拳，凝重道：“你究竟是谁？我与你素不相识，谈何冲突？”

    哗！

    夜幕中的女子消失，轻功极其了得，一下子坠入了地面，高挑的身段缓缓前进，不紧不慢，仪态万千，如一株丰腴的红玫瑰。

    她身后跟着一众黑衣手下，看起来冷血无比，这让梵音及她的手下紧张到了极点，他们心里都清楚，这帮人绝对不是简单角色！

    她正是王敏，一双桃花眼闪烁着危险和魅惑，淡淡道：“一定要认识才能有冲突吗？”

    梵音美眸一缩，猛然反应过来：“你是谁的人，大帝？完颜洪烈？”

    王敏不屑一笑，将凉薄和冷艳演绎到了极致，眉梢眼角都透着一股蔑视：“这些废物，焉能与我同行？”

    梵音手下震惊，好大的口气！可偏偏不像是放狠话，她骨子里似乎就这样。

    眼看她越来越近，梵音终于看清楚了王敏的脸，双眸当即闪过一丝惊愕，好美！

    她这辈子，自信于自己的美貌，但当看到王敏艳绝天下的容颜，头一次露出一丝自卑。

    随即也紧张了起来，她感觉到了庞大的危机，蹙眉冷冷道:“你究竟想要做什么？我警告你，这是金城，现在这个复杂的时机，你只要敢动手，你走不出去的。”

    “除非你自信到能对抗十几万的军队！”

    王敏冷哼：“我敢来，就有能耐出去，杀人往往都是走投无路的人才干的，我要惩罚你，有一万种方式！”

    梵音遍体生寒，看着高高的两侧围墙和一轮圆月，甚至生出了一股绝望的感觉，此人究竟是谁？自己究竟是得罪了何方神圣！

    突然，她猛然想到什么，眼中闪烁不定，震惊：“你，你是大夏皇帝的人？”

    王敏的绝美脸蛋一半在明，一半在暗，红唇掀起一抹笑容，停在了梵音面前三步的位置，一身气场压得她许多手下不敢抽刀。

    “看来你还不算太笨，但你只说对了一半，我并不是他的人。”

    “我不管你是怎么上位的，我也不管你跟多少男人睡过，我并不关心女真局势如何发展，但你，离他远点，否则我会让你死无葬身之地！”

    她桃花眼寒芒闪烁，轻轻的声音如同呢喃，但却又如同一尊圣旨，有着不可违抗的威严！

    梵音一听，当场震怒，俏脸一阵红一阵青，捏紧玉手，怒斥：“你太放肆了！”

    “本宫不容你来污蔑！”

    噌噌噌，她的手下全部拔刀，在月光下闪烁迫人的寒芒，已经是要擦枪走火了。

    但王敏似乎没有动手的意思，冷笑不屑道：“污蔑？”

    “难道不是吗？你没了这具身体什么也不是，真相往往残酷，只不过你自己不愿意承认罢了，游走于完颜叔侄之间，脸都不要了，甚至不惜用美貌笼络各方势力，要是完颜洪烈知道，会不会气的吐血？”

    “你这样的女人，也配操纵局势，谋算于他？”

    她言辞犀利，眼神冷艳，心中很是不爽，秦云被算计，甚至要被踢出局，这让她脸上也无光。

    再者，梵音这么算计秦云，岂不是若干年后旁人将拿她和梵音一起谈论？她自问，跟梵音是两种人。

    梵音气的暴怒，娇躯颤抖：“你想死吗？！”

    “你想死吗！”王敏回应，整个人唰的一声，化作残影，在所有人都没有反应过来的时候已经来到了梵音的面前，一手掐住她的脖子，重重的撞在马车顶板上。

    “帝后！”她的手下惊呼，脸色大变，立刻就要反抗。

    王敏霸气瞥去，长发飘扬：“你们动一下试试！”

    随即，所有黑衣神秘人一拥而上，煞气十足的围住整个马车，还有梵音的双手握住她的手臂，脸蛋通红，呼吸困难，甚至脚尖已经离开地面。

    “帝后！”一干人脸色难看的逼近。

    “退，退下！”梵音艰难的说道，她已经嗅到了死亡的气息，眼前这个神秘女人，真敢在金城动手。

    梵音近卫，只能退下。

    “你，你究竟是大夏皇帝的谁？你为什么知道这么多的事？”梵音咬牙道。

    王敏目光如炬，紧紧看着她的双眸：“我的孩子，流的是他的血，你说我是谁？！”

    顿时，众人震怖！

    即便是王敏的那些手下，也猛的抬头不可思议，主人跟大夏皇帝……少主竟是大夏皇帝的儿子？！

    梵音美眸一缩，眼神忽然变的冷冽：“原来如此，但又怎样？你最好自重一些，我死了，这笔帐就会算在大夏皇帝的头上，不要以为……”

    王敏打断，声音如三尺寒冰：“你是在威胁我么？”

    梵音的美眸闪过一丝怨恨和敌视，从没有人敢像王敏刚才那般羞辱于她，她的心里已经有了一颗复仇的种子，瑕疵必报！

    “威胁你又怎么样？”

    这句话刚说完，啪的一声，清脆的巴掌声回荡整个街道，无比的清晰。

    砰！

    这个尊贵，城府极深的帝后就在自己的家门口，被王敏一巴掌狠狠的抽翻在地，哪怕华贵宫装，哪怕完美娇躯，此刻也显得极度狼狈。

    梵音的手下脸色一白，头皮发麻，而后立刻要暴起。

    但被四周所有的黑衣人拦下，长刀所指，气势和人数全面压制：“动一下，就死！”

    顿时，梵音手下脸色惨白，不敢动作，压抑无比，他们本能感觉若动手，会在一瞬间被撕成碎片。

    梵音的晶莹嘴角渗血，头发散乱，抬起头厉色看着居高临下的王敏：“我会让你知道这一巴掌有多贵！”

    王敏戏谑一笑，极尽嘲讽，用最犀利的话出着恶气：“贵？有多贵，比睡你这个堂堂帝后一次还贵吗？”

    梵音气的浑身发抖，脸上无光，勃然怒斥：“你有本事就杀了我，否则后果自负！”

