    他们五个都是顾家的护卫。

    在顾将军身边待了很多年了，都是跟着顾将军上了战场的。

    本来李彪还想关心顾清影两句，但转念一想，顾清影根本就不需要他关心啊！

    孤身一人可以闯十万大军的主。

    面对区区一点匪寇，还真没什么好担心的，倒是他们五个，和顾清影比起来差太多，说不定遇到危险还得顾清影保护他们，这正是一个糟糕的结果。

    李彪拿着信急急忙忙地走了。

    李虎转过头来，询问道：“小姐，那我们几个怎么办？”

    顾清影神秘一笑道：“自然跟着我去玩一把大的。”

    说完直接往树林深处走去。

    李虎四人赶紧跟上，对顾清影说的玩一把大的好奇得很。

    李虎不停地询问着。

    顾清影也不隐瞒自己的目的，看向李虎四人道：“你们跟着我爹也有很多年了，接下来的事情我也没有必要瞒着你们，相信你们已经看出来了，那个钱通有问题，周大人也有问题。”

    李虎严肃地说道：“感觉到了，我也怀疑那个周大人就是给匪寇通风报信的人。”

    顾清影赞赏地看了一眼李虎后说道：“你的怀疑是对的，我也是这么怀疑的，但眼下最重要的不是怎么对付周大人，而是怎么避过皇后设下的跟踪。”

    皇后的目的她不知道，但绝对不是好事。

    与其同时，远在千里之外的厉苍决心里总有点不安。

    顺子小心翼翼地伺候着道：“算一算时间顾小姐和顾将军应该到木鱼镇了。”

    现在只要厉苍决稍微皱皱眉头，他就知道厉苍决心里在想什么。

    厉苍决站在窗户边，眺望着青川县的方向道：“我们这边还要多久才完？”

    顺子赶紧说道：“很快就能处理完，就是不知道主子要不要去帮顾小姐。”

    厉苍决想了想道：“必须要去。”

    他知道他母后派人跟着顾清影和顾将军后，就对他母后不满了。

    他以前都说过，他的事情他自己解决，和顾清影之间明明可以缓和关系，但被她母后这样一弄，顾清影只会对他更加厌恶吧！

    他只想好好的守候在顾清影身边，也从来没觉得顾清影不同意他复合，觉得是顾清影的错。

    顺子很担忧：“但主子要是去了，顾小姐不开心怎么办？”

    厉苍决眼神变冷了一点，按照顾清影的想法，说不定还真会嫌弃他。

    只是，他再也不像对顾清影卑躬屈膝，有些事情既然说明白了就没有必要纠结，他依旧喜欢顾清影，但绝对不会像之前那样，对顾清影各种求迁就祈求了。

    “她不开心也就罢了，只要她安全就够了。”

    顾清影从袖口中拿出一张手绘的地图，对比着地图慢慢往丛林深处走，约莫半个时辰后，带着李虎四人走到了一处山洞停下道：“这一处山洞是我爹提前派人探明可以住人的地方，咱们接下来几天就要住在这里了。”

    她离开小镇是有原因的，就是想要摆脱钱通的跟踪。

    顾将军提前让人探明了这里，并且在山洞中准备了一些日常需要的东西。

    李虎先前并不知道这些，所以当顾清影说出来的时候震惊了一下。

    “将军什么时候这样做的？我们都不知道。”

    顾清影淡淡一笑解释道：“你们不知道也是正常的，这是我爹背着我做的，昨天晚上才告诉我，他说这件事情知道的人越少越好。”

    李虎并没有生气，也没有伤心，仔细琢磨了一下，反倒觉得顾将军这么谨慎是对的。

    小心驶得万年船，钱通既然是皇后的人，肯定没安好心，说不定提前说了隔墙有耳被人偷听了去。

    他们就这么几个人，想要剿匪成功，就要用一些比较特殊的手段。

    山洞被枯树枝堵着，李虎四人肯定不会让顾清影动手，四人的动作很快，快速地把山洞门口清理干净。

    一进山洞，就看到山洞中果然准备了一些需要用到的东西，几条被褥，外加米和锅以及盐。

    “小姐我们要在这里住多久？”准备这么充分，想来要在这里住一段时间。

    顾清影解释道：“具体住多久不知道，但接下来的一段时间我们要化妆打扮一下，好好的查明木鱼镇究竟有多少个匪寇团伙，接着再走访青川县，看看整个县有多少匪寇团伙。”

    目前为止，她们不过只捉拿了半个匪寇团伙。

    前方的路还很长，需要做的事情也还很多很多。

    李虎更是担忧：“可我们一共加起来也就五个人。”

    他不信凭借他们五个人，能把青川县的事情弄清楚。

    顾清影会心一笑，说道：“我懂你的意思，你担心我们五个人调查不完整个青川县是不是？”

    李虎没否认，而是道：“我们就算一人走一个地方，也要花费很长一段时间。”

    顾清影早就有准备说道：“我不需要你们挨着挨着去调查，只需要你们伪装好，去附近几个镇上取消息回来就好。”

    她有隐门，在准备来剿匪的时候，就已经在隐门发布了任务。

    到现在，应该把青川县的消息搜集的差不多了吧！

    这些事都是李府不知道的。

    李虎本以为需要他们挨着挨着去打听消息，却没想到顾清影居然只让他们跑腿。

    李虎不敢相信说道：“小姐早就做好了准备？”

    若真这样，顾清影也太厉害了吧！

    能够这么早谋划，这脑子不知道怎么这么够用的。

    李虎看顾清影的眼神越来越崇拜。

    顾清影在山洞中走了一圈，山洞还挺大，准备的棉被也比较多，一人一条足够了。

    咱们暂时就住在这里好了，白天你们出去把消息带回来，我的事情你们就不用管了。“

    是的，她决定单独行动，主要在于，她可能会用到空间，但空间的事情绝对不能暴露出来。

    李虎对此没有异议。

    “小姐注意安全就行了，我们一定不会辜负小姐的嘱托，一定会把消息带回来。”

    顾清影坐在角落，看着李府几人忙活收拾山洞，心中却在想，要怎么混进别的寨子。

