    慕瑾谦突然有些严肃的看着她，眼眸中似乎闪过一丝悲伤哀怨。这是蓝裴琳从来都没有在他眼睛里看到过的，不由的一怔。

    蓝裴琳还在发愣，却又听见慕瑾谦说：“你父母亲至少还在你身边。不像我。我父母亲早就不在了。很小的时候，也会觉得被父母唠叨很烦。现在想听他们唠叨，都不可能了。”

    蓝裴琳有些动容的看了他一眼，小声的开口：“我听说过你父母的事儿。”蓝裴琳听说过慕瑾谦父母十多年前，死于交通意外。

    她清澈如泉水般的双眸中似乎透露着一丝惋惜，慕瑾谦抬眸望着，一时间竟有片刻的失神。

    蓝裴琳知道的也仅限于这些，可其实还有她压根儿就不知道的事。

    慕瑾谦的父母惨死的时候，慕瑾谦还不到二十岁，自然不可能有能力接手慕氏。慕氏便顺理成章的落到了慕瑾谦的堂叔慕天翔手中。加上父母死的突然，没有来得及立下遗嘱，财产分割迟迟没有定论，慕瑾谦被迫流落国外。

    可慕天翔根本不是经商的料，加上为人好高骛远、唯利是图、中饱私囊、贪得无厌，短短几年间就把慕氏弄的信誉全无，名声扫地。

    随着慕瑾谦日益成熟，反倒是慕氏在海外的产业被他搞得有声有色，大有超过慕氏国内产业的势头。

    慕氏的董事会高层对慕天翔也有诸多的不满，把希望寄托在年轻的慕瑾谦身上。前不久，慕瑾谦终于回国，接手了慕氏在国内的产业。堂叔也被挤出了董事会。

    慕瑾谦这几年在国外过得极为艰辛，一方面要完成自己的学业，加之他大学里主修医科的同时还兼修了金融专业，课余时间还有多份兼职，辛苦程度可见一斑。

    可即便这样，学习成绩优异的他依然连续多年拿到学校的全额奖学金，这对于孤身一人在海外求学的留学生来说，实属不易。另一方面他在拓展海外事业的同时，还要抗击来自堂叔方面的骚扰、打击甚至陷害。

    这些黑暗的岁月不堪回首，这些他不愿意去回忆、去触及的黑暗岁月，他以为已经过去那么多年了，时间是最好的疗伤剂，可现在被提起却还是隐隐作痛。

    剑眉紧蹙，胸口像是被一块巨石压着，沉重的喘不过气来，原本深邃的双眸此时更显得深不可测。

    蓝裴琳知道自己的话触及了他的伤心往事，低低的说了一句：“对不起，我不是故意要提起你父母来的。”

    “不用道歉。”慕瑾谦此时已经迅速恢复了平静的表情，站起身来，“你先下去吃饭。我换件衣服就下来。”

    慕瑾谦说着已经扯开领带，径直走到衣柜前，拉开衣柜门，从里面取出一套居家睡袍。背对着蓝裴琳，开始动手解衬衫的纽扣，不一会儿就露出精壮光滑的古铜色后背……

    毕竟两人还不熟，蓝裴琳没想到他会那么不避嫌在她面前宽衣解带。虽然只是一个后背，可她还是抑制不住的红了脸，迅速的移开视线，贝齿用力咬了下嘴唇，努力平复砰砰砰跳动的小心脏，说了句：“那我先下去了。”

    蓝裴琳几乎是用跑的，一阵风似的离开了卧室，连顺手关上门的动作也似乎夹杂了几分惊慌。

    慕瑾谦刚换下衬衫，就听见卧室门关上的声响，以及迅速远去的哒哒哒……鞋跟摩擦地板的清脆响声。穿睡袍的手一顿，随即控制不住的低笑一声，这才不紧不慢的扣上睡袍的扣子。

    一口气跑到了一楼大厅，赵妈已经备好了晚餐，看见从楼上冲下来的蓝裴琳红着一张脸不知所措的神情，不由得一愣，视线迅速掠过蓝裴琳望向后面，并没有看到想象中的人，片刻缓缓的笑道：“蓝小姐，睡醒了？饿了吧？晚饭已经准备好了，可以吃了。”

    “额，那个……”蓝裴琳望着一桌子的菜色，犹豫了一下，“还是等慕少下来再吃吧。”

    “好的。”赵妈又看了看蓝裴琳，说：“不知道蓝小姐的口味喜好，下午看您睡得挺熟，没敢打扰。所以我按照少爷的习惯让厨房随便做了几个菜。如果您吃不惯，改天把喜欢吃的菜告诉我，我好提前让厨房准备。”

    “不用特地准备。”蓝裴琳又仔细看了一遍餐桌上摆放的一桌子菜色，忙摆手道：“我不挑食的，什么菜都没关系。而且赵妈，我们才两个人，实在不需要准备那么多菜，吃不完浪费岂不可惜。”

    赵妈闻言打量了一下蓝裴琳，颇为欣慰的点点头，这个姑娘虽说是大家闺秀，千金小姐，却艰苦朴素，待人和善。一开始，她听说蓝家大小姐逃婚的时候，着实为她家大少爷叫屈。可今天一见这位二小姐，短短的几次接触倒是给她留下了极好的印象。

    说话间，慕瑾谦已经从二楼走了下来，眸光在蓝裴琳身上来回扫了一圈，淡淡开口：“坐下吃吧。”

    餐桌很大，是长方形的，两人面对面坐在较长的一边还是相隔了很远的距离。蓝裴琳有些不习惯这种长方形的餐桌，她更喜欢一家人围坐在圆形的餐桌前吃饭，彼此靠的很近，边吃边说说笑笑，其乐融融。

    “怎么？菜不合胃口？”看着她愣神的模样，慕瑾谦微微拧眉，冷声开口。

    蓝裴琳蓦的抬头，对上男人深沉的眼眸，慌忙摇头：“没有，挺好吃的。”说完在靠近她面前的盘子里夹了一块红烧肉，送进嘴里，又低头狠狠地扒了几口饭，这才抬起头，浅浅的勾了勾唇角。

    看着塞了一嘴饭菜还不忘微笑的小女人，慕瑾谦原本沉凝的眸色缓和了下来，“爱吃就好。”

    “爱吃爱吃。”蓝裴琳好不容易把嘴里的饭菜都咽了下去，抬头看向慕瑾谦身后的赵妈，忍不住夸赞：“厨师的厨艺不错，都赶上宾馆大厨的手艺了。”

    “回蓝小姐。”赵妈安静片刻，突然开口：“慕家的厨师都是在五星级宾馆有工作十年以上的经历……”

