    “轰隆！”的殉爆声后，陈风抽刀暂退；但对面光头的双拳幻化巨掌也被斩破，就连附身的灵光铠甲也碎裂消失。

    “异教徒！你实力非凡，原本有机会接受圣教的赎罪。但是，诚挚之子安纳斯被你杀死，你错了最后一丝机会。我不是你对手，不等于你可以逃过神主的审判！”。看着自己身前的伤痕，苦修士先对自己施法一道治愈之光。愤恨的说词之余，他双手交错胸前，一组怪异手势之后出现，一道朦胧的金色人型虚影附身在他身上。

    附身秘术？陈风捏诀施展出来修罗法相，同时六道紫红色流光落地法相手臂上。血焰腾空，一股刀刃旋涡向光头苦修士卷起。人型虚影虽然神秘，但也挡不住陈风全力一搏。

    这位光头神棍在惊惧之中，被陈风斩成碎片。就算苦修士闪着金色光泽的横炼体魄，也挡不住八臂修罗的刀刃风暴。后方列成阵势，原本打算上前配合魔骑士和光头苦修士的教会军队，顿时陷入了一片死寂！那些蓄势待发的巨弩方阵，还在一里之外。

    ......

    陈风斩杀两名三阶职业者时，天空中的战斗也到了尾声，洒下一堆尸体，飞炎一个烈焰吐息将三只结阵抵抗的三只狼鹫连同骑士都烧成灰烬，一个爪击撕裂，将最后一只双头雪鹰击杀。

    向后方的洛克扬手发出进攻的信号，陈风向一里外的教会军队扑去。漂浮不定的御刀路线，避开了白光巨弩的激射，陈风扬手连环激射十二道风暴符。这些中级符箓在蛮荒世界没有用武之地，但在这里却非常适合。

    乘着风刃风暴摧毁敌人的阵势，陈风对着八柄紫血战刀捏诀释放，顿时分化出九十六道刀芒飞入敌阵屠杀。不过，全力施展风光剑影之术，陈风的神识负荷也达到了极限。

    二刻钟后，残阳如血，峡谷通道两侧铺满了教会职业者的尸体。飞炎在啄食它的猎物，残余的狼鹫尸体让它享受丰盛的晚餐。陈风单手负背，右手揣着两枚储物戒指，用神识在搜索战利品...

    嗯！心神一动，三件宝物浮现在身前。一件银灿灿的玉牌，正中间铭刻五叶金花的图案，四周篆刻着弯弯曲曲的符文。第二件物品是一本铂金印刻的图册，共有六页：前面三页绘满了甲虫模样的楔形铭文，后三页分别是飞翼独角兽、月牙印记的灵鹿、日月星三象图。

    陈风盯着第五页图册看来半天，如果不是月牙印记，这灵鹿模样和小灵完全一致！

    至于最后一件，则是着五枚灵光闪闪的晶石，灵气缭绕，沁人心扉。此物，赫然就是高阶光明石；换句话说，就是高级光属性灵石！此物，正是小灵所需之物。至于其余宝物，要么陈风看不顺眼，要么没认出用途。

    心思一动，陈风一拍灵兽袋，释放出小灵。

    环视四周尸横遍野战场，小灵的灵动眼睛闪过一丝不适；幻灵鹿天性平和，不喜厮杀恶斗。“哥哥，要小灵帮忙吗？”，小灵通过神魂契约询问道。

    “帮忙倒不需要，不过这里有光明石，适合你修炼使用”，陈风说着，便将收罗的所有高阶光明石，装入储物戒递交给小灵。

    小灵见状，露出喜悦神色，张口将戒指吞入腹中，自行慢慢炼化。

    ......

    “大人！”，洛克带领族人收拾完战场，带着老祭师毕恭毕敬地来到陈风身后，行礼问候道。此时此刻，他非常清楚，如果不是这个大人出手救援，灰岩一族早就覆灭了。

    陈风将多余的五枚储物戒指递给洛克，然后对二人说道：“将辎重物资装入储物戒存放，放弃笨重物件和托运物品的马队和驼兽。我们要改道冰封原”。

    “冰封原！”

    “冰封原！”

    族长洛克和老祭师洛骨顿时惊呼道。老祭师愣了愣片刻，艰难地说道：“大人！冰封原是严寒绝地，那里还有天灾和冰系妖兽出没。我们灰岩一族，只有六十余人是壮年战士，其余老弱既没有能力抵御严寒，也没有能力对抗妖兽”。

    “这些，我都知道！”，陈风转头对二人正色说道：“你们灰岩一族，是不是有什么重宝，被圣光教会盯上了？”。

    猛然见，陈风问了一个毫不相干的问题，族长洛克纳闷起来，回想三息后摇头说道：“大人，我们只是普通部族。西荒原一带，我们还算不上大部族，只是和其他部族一样，被教会迫害的族群罢了”。

    “可现实是，教会派遣了绝对的力量来追杀你们灰岩部，连三阶大骑士和苦修士都出手了！”，陈风悠悠地说道。片刻后，又指着前方的古道，正色说道：“鹰岩谷之后，是连绵四千多里的凛风谷道。有飞行骑士存在，你们部族三百二十人在谷中没有任何隐藏之处。届时，只怕被前后堵截，而对手不仅仅是两个三阶职业者！”。

    洛克张了张口，无言以对。而陈风的眼光余角里，老祭师眼里闪过一丝异色，犹豫片刻同样保持沉默。

    “抛去原来的计划，我们闯过蝰蛇林地，从北面的冰封原跋涉，最后进入菁松森林。一旦过了菁松森林，就是广袤的苍脊山脉。那里，是你们蛮族统治地域，也是我完成任务之时”。

    “沿途的妖兽，由本人负责清剿；至于天灾，我自有对策，三天后，你们自然就明白了”。

    这次，老祭师不等族长开口，就插口说道：“既然是大人的，我们遵从就是。族长，你下令吧”。老洛骨眯着眼打量着血色峡谷，眼里闪过一丝智慧灵光，冷静地说道。

    ......

    三天后，蛮人部族终于知道陈风所谓的对策是什么，当一张张巨大的蛮兽皮甲被陈风取出，分割炼制成一件件护甲皮袄，这群蛮人纷纷脱下自身的简陋兽皮，换上了视若珍宝的蛮兽皮甲。

    三阶的蛮兽皮，就是拼凑缝合，防护能力也是非同小可。更何况，经过陈风亲手炼制并打上抗寒符文，应付冰雪天灾不成问题了，就算是沿途有妖兽出没，也有能力抵抗。

    不过，陈风带给他们震撼不止于此。十天后，陈风一口气将教会军队缴获的武器甲具重新熔炉，炼制出一柄柄银光灿灿的长矛和投掷短枪，以此替换下原本粗糙的简陋武器。

    这期间，凭着老祭师的指点和协助，陈风将自己炼器手段和图腾符文心得，在各种武器试验练手。以报废一百三十余次的代价，终于炼制成功了三百五十余柄长矛。灰岩部族，终于人手有一件崭新的武器。

    至此，全族上下对陈风崇拜的五体投地。如果不是种族差距太大，他们都用拜陈风为主的念头。