    幽黑的中央殿宇中，九座巨大的血池刺目而显眼，将这座殿宇的四周都隐射成了血红色。立身其中，众人唯一的感觉就是悚然和阴冷，玄仙都有些头皮发麻。

    “第四块！”

    姜小凡眸子中闪烁着璀璨神光，脸上满是喜色。

    他很清楚银铜有着怎样的价值，当初仅仅只是一块残片就足以镇压作为圣兵的天魔剑，可想而知整体的银铜有多可怕，绝对是天地间数一数二的无上神宝！

    “是你！”

    太水族，凌家，古灵教，仙月族，风火岛，万丈门，天海斋，洛书宫，几个大势力的玄仙强者皆是脸色一滞，望着姜小凡的神色充满了警惕。

    这些人身上几乎都带有伤，状况不是很好。

    他们在望向姜小凡的时候，眼角余光也在盯着前方祭台上的那块神秘银铜。显然，这些玄仙都是识货的人，一样就能断定出那块银铜残片属于惊世仙珍。

    “公子果然厉害，竟然毫发无损呢，妖妖很佩服。”

    娄妖妖咯咯直笑。

    她的胸前带有点滴血迹，本来就薄薄的衣衫破损了一些，显露出了大片雪白。不过也正是因为如此，她整个人显得更加魅惑了，足以让任何男人为之兽血沸腾。

    望着娄妖妖，十七八岁的白衣少女皱了皱小巧的鼻子。她很快就朝着姜小凡身边靠近了几分，拉着姜小凡的小手紧了又紧，仿佛是在对娄妖妖宣誓主权一般。

    姜小凡尽管大部分精力都被前方的那块银铜吸引去了，但是少女这个模样还是让他觉得有些好笑。单纯如水的仙月舞竟然做出了这样的动作，还真是难得啊。

    “铿锵！”

    突然，身后传来颤音，有六翼神使从姜小凡背后杀了过来。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    姜小凡立身原地，头也不回的向后挥手，眸子依然望着前方。

    不过就是这么简单的动作，数十道黑白相间的裂天剑罡咻咻的冲了过去，当场将几尊冲来的六翼神使洞穿，黑色的血迹染红了一片大地。

    “这……”

    如此简单的一击，高下立判，让诸多玄仙皆一惊，心中顿时一个咯噔。特别是凌家的凌烨和仙月族的族长，这两人的神色最是不好看。

    他们在面对一尊这样的怪物时，几乎都要全力应对，会陷入苦战。可是现在，眼前这个二十来岁的年轻人竟然一击就毁掉了数尊，这种战力让他们悚然。

    “嗡！”

    姜小凡右手向后，一张璀璨的封魔印出，缓缓旋转。

    这一刻，他直接以佛经封魔印将这座中央殿宇给封印了。因为他要去取银铜，不想有太多的阻力来打扰。至于殿宇中的众多玄仙，他根本没有放在心上。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    九座血池中，九颗心脏发出咚咚的颤音，诡异而惊悚。

    殿宇外的六翼神使个个疯狂劈杀封魔结界，但是却没有点滴效果。望着这一幕，太水族等众多玄仙都皱了皱眉头，有人忍不住问道：“道友这是做什么？”

    “没什么。”

    姜小凡摇头。

    他没有在意后方的六翼神使，拉着仙月舞朝着最深处的那座祭台走去。

    殿宇中总共有八个大势力，此刻立身在这里的玄仙总共有十五人，目光全部落在了姜小凡的身上。他们自然知晓姜小凡的目的，不过却没有人说什么，因为没有人觉得姜小凡可以破开前方的符文结界。

    可是下一刻，这些人的神色顿时变得很精彩……

    “嗡！”

    似乎察觉到了姜小凡体内那股同源的力量，祭台之上，巴掌大小的银色铜片微微颤动，绽放出的七彩霞光更加浓郁了，封印着的结界喀的一声直接碎开。

    “这！”

    “打开了，竟然打开了！”

    “太好了！”

    所有人都露出喜色，包括古灵教的圣女在内。

    如此古宝在前，有谁能不心动？

    就在之前，他们中没有一个人能够打开祭台外的神秘结界，十数玄仙合力也办不到。可是这一刻，有人将结界打开了，顿时让这群人激动非常。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    瞬间而已，十数人全部朝着前方的祭台射去。

    然而……

    “哧！”

    一道刺目的剑罡扫来，如闪电般从天而降，斩落在最前一人的脚下。

    如此一击很是可怕，蕴含着的杀伐意志让这片空间都颤抖了一下，逼的太水族和其它七个势力的众多玄仙全部停了下来，有些恼怒的望向前方。

    “止步……”

    姜小凡淡淡的道，收回了斩出剑气的右手。

    简单的两个字，声音很平淡。然而就是这样两个字，却顿时让这方殿宇中的所有玄仙都变色，包括古灵教的圣女在内。

    “道友这是什么意思？”太水族的阴鹫老者开口，脸色略显阴沉，道：“道友如此，是想一个人独吞神宝吗？”

    姜小凡笑了：“难道你们会将它切开来平分？”

    “你！”

    这话一出，顿时让太水族的这尊玄仙喉咙一堵，脸色瞬间变得铁青。

    凌家的凌烨眸子很毒，阴阳怪气的道：“年轻人要懂得进退，不要以为战力强一点就很了不起。天下各大势力的英雄代表皆在此，你想独吞神宝，是想和整个天下为敌吗？”

    “举世皆敌？早就习惯了，而且……”

    姜小凡望向他。

    凌烨顿时脸色一愣，而后下一刻，他直接咳血倒飞。

    姜小凡的眸子有些冷淡，接着之前未说完的话道：“而且，在我面前，你最好闭上腐臭的嘴，你所谓的天下，对我而言没有丝毫威慑力。这是我给你的最后一次警告，若有下次，你就不用再说话了……”

    他回过头来，扫视诸多势力的玄仙强者，淡漠的道：“这是我的东西，你们最好不要动手。当然，你们若真想动手，我也没有意见。不过……死了可别怨我。”

    “嗡！”

    其眉心间闪烁金芒，流光射出，在他身边汇聚成形。

    这是一道金色的神影，身披铠甲，与他一般无二，所透发出的气息强大无匹。

    “这是？！”

    “元神，他将元神放了出来？”

    这个地方众多玄仙齐齐变色。

    没有在意这些人，姜小凡望向旁边的少女，柔声道：“小舞就在这里，我去取那个东西。不用担心，这里没有任何人可以伤害到你，谁敢靠近，我会让他付出血的代价。”

    “嗯，月舞不担心，月舞相信小凡！”

    少女认真的点头。

    “呵……”

    姜小凡笑了笑，轻轻捏了捏她的鼻子。

    他最后扫了一眼太水族等众多玄仙，大步朝着祭台之上走去。

    眼看着姜小凡已经走到了祭台之上，这座殿宇中的玄仙们顿时就急了。其中不少人神色阴沉，忍不住朝着前方迈了一步。

    “唰！”

    不过就在这个时候，元神道体冷淡的眸子望了过去，犹如实质的目光当场震住了众人。毕竟姜小凡留给众人的印象太可怕了，这一刻，元神体的一道眸光也不禁让这些人心中忌惮。

    旁边，仙月扫视元神道体，又望向祭台上的姜小凡，眼睛眨了又眨。

    “嗡！”

    也就是这个时候，姜小凡终于登上了祭台之上。

    最中央的银色神铜微微震动，散发出了更加强烈的七彩霞光，直接朝着姜小凡涌去。这块银铜感觉到了同源的力量，很快就拔地而起，缓缓悬浮到了高空。

    “回来。”

    姜小凡运转体内的神铜，同样的七彩之光从他体内射出，连接在了这第四块银色铜片之上。

    “咚！”

    顿时间，这块神铜一震，缓缓飞向了姜小凡。

    它在姜小凡的肩头悬浮了下来，开始垂落下丝丝缕缕的七彩之光，将姜小凡整个人都包裹在了其中，庞大而精纯的神能不断涌入他的体内。

    “这是？！”

    姜小凡为之一惊，当场盘膝坐了下来。

    这一刻，他取代了银铜之前所处的位置，而这块银铜就悬浮在了他的头顶，不断垂落下七彩霞光，像是一道七彩色的瀑布，为姜小凡平添了几分神秘之光。

    “好漂亮。”

    祭台外面，仙月舞赞叹，双眼变得很亮。

    自从姜小凡踏入祭台之上后，她就一直望着他，都没有去看旁边的元神道体。虽然元神道体和姜小凡一模一样，可她还是觉得祭台上的姜小凡要熟悉一些。

    “该死！”

    太水族的阴鹫老者脸色恼怒。

    眼看着这一幕，不仅是他，其它人也都难以淡定了。

    最后方，凌烨眼中闪烁着阴毒的光。

    望着祭台上的姜小凡本尊，他狠狠的咬牙，拳头死死的握着。也不知道过了多久，他终于下定了决心，冲着在场的众多玄仙冷道：“诸位道友，他想独吞神宝，这绝对不行，这古陵可是我等发现的，等待了这么多年了，怎能拱手让给他人！”

    见他开口，其它玄仙都望了过来。

    凌烨知道这些人已经动心，眼中的阴毒之光顿时更浓了，森然道：“他似乎在闭关了，现在是绝佳的机会。他不是将元神放出来了吗？嘿，元神的战力远远无法和本尊相比，我们十数玄仙，合在一起的战力难道还灭不了他的元神？！”

    这话一出，众多玄仙的眼睛顿时就亮了，特别是太水族的那个阴鹫老者，直接望向了姜小凡的元神道体：“的确，元神体的战力远远比不上本尊……”

    闻言，所有人都望向了金色的元神道体。

    “你们！”

    旁边，仙月舞顿时就急了。

    她也是修士，虽然修为不高，但是却也知道元神对一个修士而言有多重要。一旦元神受损，对修者本身的伤害将会非常巨大，元神破灭，修者也会因此死亡。她怕这些人对姜小凡的元神动手，一下就挡在了元神体身前。

    “小舞，后退……”

    突然，金色的元神体开口了。

    元神道体和本尊相同，说是同一个人也没有什么不对。这一刻，金色的元神体望向了凌烨，嘴角冷冽的勾了起来：“我记得警告过你了最后一次了，现在……”

    “唰！”

    他的身影瞬间消失在仙月舞旁边，直接出现在了凌烨身前。

    金色的大手伸出，对准了凌烨的头颅，距离凌烨的脸颊只有两寸的距离。如此可怕的速度顿时让所有人变色，而凌烨更是脸颊惨白，抬腿就要后退。

    可是，迟了……

    “死吧……”

    元神道体的姜小凡冷淡开口，巨大的金色光束从他伸出的右手中轰出。

    “噗！”

    避无可避，凌烨的头颅炸开，元神也在第一时间被那道可怕的金芒轰的粉碎，只留下一具无头尸骸，噗通一声坠进了旁边的一座血池中。

    ps：感谢eagle7511，琥珀pig，移动阅读，tiguar，酒鬼佬，魔尊重喽，眉若远山，李市长，烨烁，开心呢就好，19951995，thb222，lanwan29，齐思伱，逆鱗，yy磊子，卡特彼勒797，殇佛等朋友的月票，以上排名不分先后，谢谢大家。咱们现在月票榜第14，咱们还可以冲的更高！！

    另外，第二更大概在下午5点左右，第三更大概晚上8点左右。

    谢谢大家的支持！