    想到这点，苏义怒然朝白忻所在的地方看去。

    却意外的发现，白忻已经消失不见了。

    “前辈，你们看到白忻了吗？”苏义赶紧向树皮老者询问。

    “她不就在这？”树皮老者茫然的转头一看，当发现白忻不见踪影之后，整个人都呆了。

    什么情况？

    白忻怎么莫名其妙不见了。

    “你们谁看到白忻了？”苏义转而向其他人询问。

    铁塔壮汉等人纷纷表示没有注意。

    刚刚，他们的注意力都放在了大殿内，没有一人关注白忻的。

    “可恶！”苏义气的咬牙切齿。

    白忻将他们引到这里，很可能是想借威震天之手除掉他们。

    亦或者是希望他们和威震天鱼死网破。

    不管是哪一种可能，白忻的用心都极为的险恶。

    “苏义，咱们怎么办？”树皮老者神情凝重的问道。

    白忻不见了，苏义的两只灵宠被困，现在的形势变得异常凶险。

    苏义正想回话的时候，【智能战车】突然提醒道：“苏义，囡囡和悟空顶不住了。”

    “什么？”

    苏义脸色骤变，快速的朝大殿内可能去。

    却见囡囡和悟空都被威震天给打飞了出去。

    好在威震天应该想要戏耍悟空和囡囡，并未下死手。

    但饶是如此，悟空和囡囡也是受伤不轻的样子，倒地之后，很长时间才爬了起来。

    “前辈，等白忻出现之后，先将其抓起来再说。”苏义交代了一声，一个箭步窜进了大殿当中。

    以他现在的实力即便是动用【惊蛰七变】，也没有囡囡和悟空厉害，更不会是威震天的对手。

    但是，哪怕明知有危险，他也不会放弃囡囡和悟空。

    “苏义...”树皮老者试图阻止，却根本就来不及。

    “这可如何是好？”

    其他人的心也都沉入了谷底。

    在他们看来，苏义贸然进入大殿是十分不理智的，甚至都有可能丢掉性命。

    “咦，又有一个蝼蚁进来送死了。不过，你比它们看上去还要更弱小一些。”威震天打量着苏义，玩味一笑。

    苏义没有理会，而是对着悟空和囡囡询问道：“你们两个怎么样？”

    悟空抹了一把嘴角上的血渍，龇牙咧嘴的说道：“主人，这个家伙太强了，我被他打成重伤了。”

    囡囡的防御要比悟空强大一截，但此刻也是一脸的惨白，咬着牙说道：“大哥哥，我还挺得住。”

    “你们两个先休息一下，我来收拾他。”

    苏义说完，转而看向了威震天，强忍着怒火问道：“你和白忻设好了圈套，把我们引到这里来的？白忻在什么地方？”

    相比于威震天，他更痛恨白忻。

    如果知道了白忻的所在，打算先将白忻给宰了。

    “我还不屑玩这种阴谋手段。”威震天不屑的说道。

    “嗯？”

    苏义愣了一下。

    威震天和白忻不是一伙的？那么白忻就是想让他们和威震天鱼死网破，然后坐收渔翁之利。

    其目的很可能是为了掌控整个圆盘迷宫。

    “够阴险的！”苏义狠狠的念叨了一声。

