    这是一片奇异的空间。

    看不到天，也看不到地，唯有一块大石横亘天空。这石头上还不时的冒出黑色火焰，随着火焰缭绕，石头也在一点一点的变小。

    大石上的熊熊火焰里，有一对男女在翻腾。

    赤身**，相依相偎。

    他们四臂交缠，摆出奇怪的姿势。就在这奇特姿势里，不断的有黑色火焰随着他们的呼吸中进出，从身上每一个有孔的地方进出，到最后甚至连毛孔中都在不断渗透着黑火。

    黑火熊熊，却不会燃烧火焰中的男女一丝一毫，只是出于某种原因，这对男女似乎无法分开。

    是的，这就是唐轩宇与皇甫梦。

    做梦也没想到自己和皇甫梦之间竟然会生这种事，有一股奇特的力量在唐轩宇的体内涌动。

    这股抑制不住的洪荒之力控制着他的身心，让他对着皇甫梦起冲刺，与之对应的是皇甫梦的反应，热情，激烈，充满女儿媚态，哪里还是以往的睿智冷静女子。

    不过身体不受控制，心灵却依旧清醒。

    “王遥，你在干什么？快放开我们！”唐轩宇大叫。

    白虎嘿嘿嘿的笑声传来：“嘴上说着不要，身体却老实得很呢。”

    “扑！”唐轩宇一口老血险些喷出来。

    什么身体老实得很，明明是你用邪法控制了我好不好。不过……感受着皇甫梦温润的私、处，老实说也是挺享受就是了。

    但是这到底不是自愿的好不好！

    唐轩宇愤怒，想要斥骂。

    皇甫梦却已道：“师兄，事已至此，抱怨无益，还不如先看一下这形势。你不觉得这黑火有些奇怪吗？”

    唐轩宇仔细感受了一下，道:“这不是火焰，应当是某种能量，该死，他一定是要让我们入魔，我感受到了魔气！”

    皇甫梦却微皱眉：“不对，这空间里的魔气并不浓郁，你我有镇狱魔胎功，就算是鸿蒙紫气，只要不破功，也无法让我们入魔，这区区魔气……不对！”

    皇甫梦惊呼出声，这一点魔气不可能对他们造成影响，随机却现，来自这空间的黑色火焰每一次出入他们的身体，都在对他们的身体造成影响。虽然每一次都只有一点点的影响，但是时间长了，却还是让皇甫梦察觉到了变化。

    怎么可能？镇狱魔胎竟然挡不住一缕魔气的侵袭？

    皇甫梦又惊又惧。

    被唐轩宇破身也就罢了，不管怎么说，这也是栖霞界最有前途的公子，自身也一表人才。虽然智慧上可能不及皇甫梦，但男人可不是只靠智慧吃饭的。勇气，坚毅，果敢，坚持，同样是一个男人的优良品质，而这些，唐轩宇都具备。至少在他带皇甫梦逃离陨星镇时，其表现就没让她失望。

    但是入魔可就不是小事了。

    对于正界修士而言，那等同于死亡没有了自己的意志，仅存在邪恶的人性，与死亡又有何异？

    这边白虎的声音已悠悠传来：“莫慌，莫慌。这生死石并不会让尔等入魔，反倒会提升你二人对魔气的抵抗能力。待全部吸收后，从此以后都不用担心入魔了，就算那劳什子的镇狱魔胎）我呸，什么破功法，也敢如此大言不惭，就算此功被破，你们也不会入魔的。”

    竟然还有这种事？

    皇甫梦和唐轩宇面面相对，一起想若王遥所言是真，到不失为一件好事。

    不过隐隐总觉得有什么不对。

    唐轩宇突的想起什么，大叫道：“王遥，你敢偷看我们！”

    王遥接话接得这么自如，肯定是一直在关注他们，不用说，现在生的一切他都看见了。看见自己唐轩宇也就认了，问题是还有皇甫梦啊！

    在皇甫梦和自己生了这种关系后，唐轩宇已经把她看成是自己的女人了。说起来皇甫梦也是一代美人儿，又是唐劫徒弟，要说配不上唐轩宇道不可能。只是皇甫梦行事聪慧，走一步算三步，又被唐劫授命主导，因此略显强势。而男人一般都是不喜欢太强势的女人的，所以唐轩宇从来也没想过这个问题。直到今天，生了这种事，唐轩宇才认真考虑起皇甫梦做妻子的事。

    但现在，自己的未来妻子被王遥看个通透，他如何肯干。

    王遥已哈哈大笑道：“我王遥堂堂万妖峰至尊，白夜魔区的大魔主，怎么可能行此下三滥之事。放心吧，吾并未偷窥。”

    唐轩宇这方松口气，那便皇甫梦已道：“你说送给我们的大造化，难道就是用来保我们永不入魔的？若如此，也未免太廉价了吧？”

    王遥大感满意：“果然是个聪慧女子。不会入魔只是附带的结果而已，这三生石给你们带来的变化可远远不止这点。说起来，这块三生石还是始祖留给我的，乃我晋升所用。我晋升大罗后，三生石还剩下了一些，就算林忻，我都没舍得给她使用，却用在了你们身上，敢说这不是大造化么？”

    能够让白虎突破桎梏成就大罗的宝物？

    皇甫梦和唐轩宇也震撼了。

    虽然说白虎一族突破瓶颈付出了巨大牺牲，但这不是说，付出牺牲后，小虎就可以一路畅通无阻的晋升，还需要一连串的准备工作，而这三生石，就是白虎始祖为后代准备的最重要的宝物。

    “这东西……到底是干什么用的？”皇甫梦已语带阴沉的问。

    凭直觉，她觉得事情没这么简单。

    白虎已笑道：“天地分正反之界，万族有人魔之分，生灵有生死之别。但是你们想没想过，有没有可能，正与反可以并存，人与魔可以和谐？生与死可以统一？”

    “什么？”皇甫梦和唐轩宇同时惊呼。

    有什么东西，能够同时存在正与反，生与死？人与魔……

    等等，人与魔？

    人魔？魔人？

    皇甫梦眼中陡然射出精光。

    她想起在白虎王遥的身上，感受不到任何的魔道气息，却也感受不到正界的力量。

    难道说……

    皇甫梦已咬牙道：“你在把我们变成非人非魔？人魔一体？”

    “哈哈哈哈！”王遥仰天大笑：“没错，这就是先祖留下的冲破瓶颈之法。它不能让生灵获得直接的力量，却能改变生灵的体质，变得既适应正界，也适应魔界。可以同时从正反两界感受，吸收，运用能量，强大自身。跳出天地外，不在五行中！这就是三生石的力量，而现在，我将这力量赐予你们。从此以后，你们就可以纵情逍遥大千世界，再也不用担心任何环境变化。你们可以适应各种环境，反过来，那些专门针对生灵的神通对你们无效，对魔族的神通，依然对你们无效。因为你们已经跳出了正反两界的窠臼，成为全新层次的生命！”

    王遥说着再度哈哈大笑起来，语带疯狂。

    虽然看不到他的脸，却也可以想象此刻的他，相比是极为激动得意的吧。

    皇甫梦冷冷道：“却也会想你一样，变得没有人性，对吗？”

    “人性？”王遥呆了呆，随即笑道：“啊，那的确是会对人性造成一点影响。不过不多，不会象魔族那般穷凶极恶，但也不会象人类那样以光明自居。非人非魔者，凡事更愿意以利益为优先考量，除非大事，否则绝大多数时候，都是冷静面对一切问题。就想是极度理智，自私，冷血的人类……有些象义父，但是又比那个要好玩一些。因为偶尔，也会纵情任性一回。”

    皇甫梦听得无言，这果然是现在王遥的性格。

    冷血，理智，行事以利益优先，却有恩怨分明，有自己的原则和处事方法。

    的确有些象唐劫。

    王遥已道：“所以，我称之为……邪！”

    邪物，邪人，邪族，随你怎么称呼，这就是三生石所创造出来的新生命形式。

    “原来是这样，我明白了。”皇甫梦回答：“不过既然你说，邪灵处事理智冷静，利益为先，不做无用之事，那么为何还非要强行撮合我与轩宇？”

    “三生石，在本质上是一种阴阳调和之道，只不过它是最高级别的。当年我是自己一个接受了这力量，那时我就想，如果是一对男女接受，又不知会有什么变化。”

    “你用我们做实验？”皇甫梦失声惊呼。

    王遥嘿嘿道：“对啊。我不是说了，邪灵，是以利益为根本导向的。”

    “那若是我们死了，你还怎么报恩？”唐轩宇怒吼。

    王遥摇头：“我有九成九的把握，你们不会死。这是我对三生石的了解。当然，若真有什么意外……那就不报吧。”

    唐轩宇与皇甫梦同时心头一寒。

    唐轩宇已骂道：“养不熟的畜牲！”

    “哼！”一声怒吼传来，激荡的唐轩宇全身浴血。

    王遥已道：“我并非那么好说话的人，这一次我便饶过你，再要下次，定要你好看。当年义父救我，固然有再造之恩，但我父亲也传他秘法，让他从天神宫的追捕中脱身。我懂得报恩，那是我心念旧情，而不是我欠你们的，懂吗？”

    唐轩宇大怒还要再骂，皇甫梦已凑了过来，樱唇吻上唐轩宇，让他再说不出话来。

    王遥冷哼一声：“体质转换，需要三天时间。三天之后，我再来看你们。”

    下一刻，万妖峰上一道空间裂缝打开，王遥已从走出来。

    刚坐回王座，就见远方一道火焰突然袭来。

    王遥也不抬头，顺手一招，已将那火焰抓在手中，就见那火焰在他手心里跳动，竟变成一个坐在莲台上的干枯和尚。

    “白虎王，你决定好了？”

    “不是我决定好了，而是我等待已久的时机已经来到。”

    “那就好，那就好！哈哈哈哈！”和尚出充满邪恶而魔性的声音：“那么，何时动手？”

    “我义父的栖霞界，还要十年时间才能到达巨灵界。等他到达之日，就是你我动手之时。”

    “好，那就这么一言为定！”

    “记住，巨灵界可以是你的，但唐劫，必须是我的！九难！”

    “成交！”浩浩荡荡的声音在这片天地间传播开来。