    “哦，您问这个‘大莫-本土境界战力估算报告’啊。”

    林立从机要袋中取出了几分实验报告，只见上面密密麻麻的全是各种数据：

    “在我们带到大莫界的军用超算‘长空’——也就是计算出灵石汇率的那台...

    在长空的协助下。

    我们大致估算出了本土武器威能对标的大莫界修行境界。

    终测报告就是我手上这几份，内容很详实。

    具体对比结果是这样的：

    经过我们的汇总统计。

    在大莫界。

    练气一、二层的修士与常人基本无异。

    只是在寿命上会多二至五年，个别会再多一到二年。

    具体因人而异。

    考虑到华夏本土物质条件和生活水平的优越性。

    本土练气二层修士的平均增寿效果很可能达到五至八年——前提是有灵气或者灵石修行。

    而从练气三层开始。

    修士便逐渐脱离了标准意义的‘人类’范畴：

    他们可以控火、控水、学习基础法术。

    各项身体机能远超常人。

    例如我们随机抽取的一位练气三层的魏家修士。

    他的百米速度可以跑进7.8秒以内——这还是在没有系统接受过短跑训练的情况下。

    比本土的世界纪录快了整整两秒。

    不过总体来说。

    练气八层以下的修士都可以用普通枪械解决。

    例如我们测试过一件练气七层的防御法器。

    六发自动步枪子弹便可以将其彻底轰碎——哦对了，这枚法器花了我们二十一万的研究经费，魏府盖章的发票在最底下，财政那边说需要您的签字才能报销。

    而练气八层、九层的修士修炼出的护体灵光......

    至少需要十五到二十发以上的自动步枪子弹才能将其击毁。”

    秦振东一手拿着保温杯，任凭杯中的热气浸润着自己的脸颊。

    此时他的神情有些严肃：

    “也就是说，炼气期高阶的修行者就可以勉强防御子弹了吗？

    那筑基期，结丹期、元婴期甚至更高呢？”

    林子明摆了摆手，解释道：

    “您倒也不必太过担忧。

    经过我们对攻城战中死去的二阶妖兽骸骨的测定。

    普通狙击枪可以击穿筑基二层以下妖兽的防御。

    而威力更强的反器材狙击枪械。

    则对于筑基四层以下的修士或者妖兽，都能做到有效破防。

    像我们最顶尖的JS05狙击枪使用的12.7毫米狙击弹，更是可以击穿二阶巨怪的骨骼。

    据赤县城那边提供给的消息，那只二阶巨怪的骨骼强度甚至要高于筑基期六层修士的护体灵光。”

    秦振东静静听完，忽然想到了什么，咧了咧嘴：

    “就是那个看上去有点丑，但威力强大，号称亚洲第一狙的js05？”

    “......”

    林立的脸上露出一丝古怪：

    “就是那把枪，虽然卖相确实有点那啥....

    但它装备的是顶尖的皮卡汀尼导轨瞄准镜。

    子弹初速最高可以达到1000米每秒。

    这种射速的子弹在五百米的范围内，元婴境四层之下几乎无人能躲——当然了，躲不掉和会受伤是两码事。

    实际上。

    一旦目标的修为超过筑基期六层。

    哪怕是狙击子弹也没什么作用了。”

    秦振东忽然打断了他，脸上露出一个问号：

    “等等......

    你们是怎么知道元婴境修士的闪避速度的？”

    林立闻言轻叹一声，从机要袋里取出了一架手机。

    开机。

    点开一段视频。

    “这是魏思明同志留下的一个玉简中的影像。

    为了防止玉简在本土世界失效无法播放，我们用手机将其录制了下来。”

    秦振东连忙凑上前。

    画面的内容位于一处城墙上。

    从远处地面的景象可以看出。

    这道城墙的高度恐怕有二三百米以上。

    城墙周围表面覆盖着无数神异的符箓。

    这些符箓的光韵此起彼伏，比赤县城的城墙不知道宽厚、坚固了多少倍。

    城墙上站立着数千位修士，似乎在防御着什么。

    虽然看不出他们的具体境界。

    但从他们的气势与法宝威势可以看出，这些修士恐怕最低也有筑基期。

    画面开始播放后不久。

    天边忽然飞来一道剑光。

    剑光的背后有着一道阴影紧随，看上去似乎是在追杀剑光的主人。

    只见剑光急速划破云层，飞速行来。

    片刻不到便落到了城墙上。

    视频播放完后，林立解释道:

    “根据魏思明同志所留的信息。

    这是他在筑基四层境界期间，前往‘妖阙’参战时记录下的景象。

    画面中这道剑光的主人是一位叫做易景轩的剑修。

    这位剑修的境界在元婴期五层，以遁行速度极快而闻名大莫界。

    根据魏思明同志的介绍。

    当时这位剑修正在被某尊大妖追杀，几乎爆发出了最快的逃遁速度。

    我们由此计算出了这位剑修的遁光时速，大约是每秒833.16-873.82米之间。

    也就是2.45倍音速左右。

    即时速3000公里。

    这种时速从魔都到帝都，只需要二十分钟出头。”

    秦振东眨了眨眼，诧异道：

    “这也能算出来？

    计算速度不是需要参照物信息的吗？”

    林立笑了笑，解释道：

    “当然可以算出来。

    首先您看这里....

    画面开始第三秒，这段影像非常详尽的拍摄到了魏思明同志的脚。

    随后我们通过入伍档案确定，魏思明同志的脚型是43码。

    他脚上的鞋又是他穿越时的迷彩鞋——智囊团猜测这双迷彩鞋或许被他炼制成了某个法器，接着我们通过尺码表找到了这种码数鞋子的长度。

    通过将鞋子的长度与所踩的墙砖进行对比，我们计算出了城墙上每块墙砖的宽度。

    接着我们根据墙砖的数据，截取了元婴剑修落地时的画面。

    从而比对出了这位元婴境修士的身高，大约在181-184公分左右。

    接着我们通过录制时对太阳的仰角、墙砖、云层以及人物身高四者的偏轴转换模型，并且在营地外做了多次等高实验。（矢量模型的参考文献：James Keeler. Understanding NMR Spectroscopy，2nd，这里我默认剑光是直线了，否则没法计算，为了易景轩这个最早回复的龙套我容易嘛）

    从而计算出了剑光划破云层时云层的逸散动量，就这样反推出了元婴境修士的遁光速度大约是每秒833.16-873.82米之间。

    除此以外。

    魏思明同志还留下了另外几道玉简。

    分别刻录了几位元婴境修士出手的威力和结丹境的遁光速度。

    具体的计算流程我就不多说了。

    总之，我们也顺利还原出了元婴境修士出手的能量值。

    对了。

    还有件事要和您说一声。

    根据魏思明同志留下的信息。

    他之所以刻录下这些画面，就是希望能帮助我们尽量了解大莫界的高层战力——准确点说，应该是那位他所期待的华夏穿越者。”

    秦振东闻言转头看向窗外，沉默不语。

    而后从兜中取出一根小熊猫，一口一口的抽着。

    过了良久，他问道：

    “魏思明同志家里现在是什么情况？”

    林立道：

    “林子明上校已经通过部队关系确认过了，魏思明同志家里父母健在，都是农民。

    除此以外。

    魏思明同志还有一位弟弟和一位妹妹。

    三年前他弟弟魏思远刚刚入伍，目前驻守在藏南。”

    秦振东掐灭烟头，沉声道：

    “老林，你怎么看？”

    林立愣了几秒钟，旋即反应过来——秦振东是在问是否要告知魏父魏母有关魏思明的事。

    他思索了一会儿，回答道：

    “我觉得还不是时候。

    毕竟魏思明同志已经...去了。

    而且赤县城那边的魏家后代...现在也不太方便认亲。

    我有个建议。

    不如由部队那边出面。

    把魏思远调到下一批前往大莫界的人选中，并且告知其兄长的情况。

    只要魏思远检测出不低于四灵根的资质.....

    咱们说什么也要把他堆到筑基期。

    毕竟魏思明同志留下的各种物资和信息，实在是帮了我们太大的忙了。”

    秦振东点点头，道：

    “我赞同，等下我就会去和部队那边联系。”

    接着林立总结道：

    “根据我们的测算。

    我们当前可使用的最强武器对固定目标的伤害，大约等同于多位元婴境四层修士同时出手。

    如果中远程导弹的轨道计算能够顺利完成。

    我们具备的极限杀伤力甚至可能超过元婴期——按照魏思明同志所说，大莫界已经有四百多年没出现过化神修士了。

    并且这种杀伤能力还是量产的！

    但是对移动中的目标而言.....

    对于练气、筑基期六层以下的修士。

    普通枪械部分有用，反器材狙击枪可以尽数破防，并且有机会一击毙命。

    而筑基期六层至结丹境三层以下的修士或者妖兽....

    我们目前仅有把握使用追踪导弹或者狙击榴弹炮，通过火力覆盖将其击杀。

    不过等火控计算机等制导设备升级完成，这个上限可以提升到结丹境七层。

    根据老曾那边的说法，差不多半个月就够了。

    而结丹境七层至元婴境四层....

    说句实话。

    如果不计一切代价，目前我们也有把握将其击杀——但是付出的伤亡会很惨重。

    元婴境修士的濒死一击，足以抹去我们一到两个精锐的合成营。

    至于元婴四层以上...

    除非军工所那边的激光武器能彻底定型.....

    或者对大莫界符箓阵法的研究有进展，通过符箓阵法改良武器。

    否则我们很难对这种境界的生物造成威胁。

    不过有个好消息是。

    由于灵气逐渐匮乏。

    整个大莫界在过去二三十年间，只有个位数的元婴初期修士展露过行迹。

    总体而言。

    我们的攻击火力短期内应该还勉强够用。

    但是另一方面...

    我们的防御水平就有些不足了。

    根据我们的测算。

    我们最先进的合金只能抵挡结丹境四层以下的攻击。

    甚至某些结丹境一层修士在极度愤怒的情况下全力出手，也是有可能击穿我方最精良的合金装甲的。

    按我那位徒弟的话来说。

    我们目前在大莫界差不多等于【亿个元婴境老祖寿元将近，只能攻不能守、其余最高战力只有结丹三四层的家族】。”

    秦振东静静听完，若有所思的道：

    “好，我差不多有底了。

    老林，你先去歇一会儿吧。

    待会有一批全新的人员物资会和你一起回去。

    姚机长他们的表彰也下来了，两个个人一等功。

    还有，这次有个人你重点注意一下。”

    林立有些好奇的问道：

    “谁啊？”

    “吴凡。”

