    郑陆的话还没有说完，就看到一个黑乎乎的东西向着自己飞了过来，接着更是直接被撞飞了出去。

    从地上爬起来之后，郑陆这才看清楚袭击了自己居然是一个尖嘴猴腮的干瘦中年人。

    “郑少爷。”

    见到郑陆看向自己，中年人慌忙从地上爬起来，然后便要伸手搀扶郑陆：

    “您没事儿吧？”

    “啪！”

    一巴掌拍到中年人的脸上之后，郑陆这才扭头看向周围的人群：

    “是哪个王八蛋袭击本少爷，还不给我站出来？”

    说话的时候郑陆直接向着周围看去，凡是被他看到的百姓，全部都小心翼翼的后退了几步。

    这可是荥阳郑家的人，不是他们能够招惹的。

    在所有人都后退一圈之后，李承乾三人的身影便直接显露了出来。

    刚一看到李承乾，干瘦中年便立刻伸手指向了他：

    “公子，就是他，就是他踢得我！”

    “啪！”

    他的话语刚刚出口，就立刻被郑陆又扇了一个耳光：

    “蠢货，你给我闭嘴！”

    不理会半边脸已经肿起来了的干瘦男子，郑陆直接冷笑着看向了李承乾三人：

    “小子，你真是好大的胆子啊，居然连我的狗都敢打！”

    “这么说来，你们认识了？”

    听到郑陆的话，李承乾伸手指了指一旁的干瘦男子。

    不等郑陆开口，李承乾又指了指旁边的那两个魁梧男子和躺在木板上的家伙：

    “如果我没有猜错的话，这三个家伙也是你的手下吧？”

    虽然是在询问，但是李承乾的脸上却充满了肯定的神色。

    “哼哼！”

    听到李承乾的话语之后，郑陆先是一愣，接着脸上便露出了一丝冷笑：

    “小子，我不管你是什么人，但是如果想要多管闲事的话，恐怕要付出代价！”

    虽然郑陆没有直接回答李承乾的问题，但是他的表现已经说明了一切。

    不过对于自己的意图被李承乾看透郑陆并不在意，就凭他是郑家的人，即使是朝中的官员也不一定能惹得起他。

    “少爷！”

    就在郑陆正在警告李承乾的时候，一旁的长孙忠也跑了过来：

    “您怎么来了？”

    在李承乾没有主动暴露自己的身份之前，长孙忠也不敢擅自将李承乾暴露出去。

    “原来你就是这家店的主人？”

    听到长孙忠的话语，郑陆再次看向了李承乾：

    “既然你已经来了，那就将制冰的秘方交出来吧，否则今天的事情恐怕不能收场了。”

    郑陆的话语刚刚落下，从人群里面又挤出来了几个壮汉，全部都一脸狞笑着看着李承乾三人。

    “长安城内，天子脚下，你们居然敢做出这种巧取豪夺的事情来，眼里还有没有王法了？”

    “王法？”

    看到李承乾一脸愤怒的样子，郑陆的脸上露出一个得意的笑容：

    “你的店吃坏了顾客的肚子，刚才又打了我的手下，就算是官府追究下来，那也是你的责任吧？”

    话语落下，郑陆突然缓缓的靠近李承乾，然后低声的开口道：

    “再说了，你一个泥腿子，也陪和我说王法？”

    此时的郑陆脸上带着三分不屑和七分嘲弄，一个不知道从哪儿冒出来的泥腿子居然要和自己讲王法。

    要知道他可是五姓七望荥阳郑氏的人，真正的豪门贵族！

    在郑陆看来，如果面前的这小子是个聪明人，就应该老老实实的将制冰的秘方交给自己。

    “啪！”

    伴随着一声清脆的耳光声响起，周围的众人全部都愣住了，而此时的郑陆更是一脸难以置信的看着自己面前的李承乾：

    “你，你居然敢打我？”

    感受着自己脸上传来的剧痛，郑陆已经彻底陷入了疯狂之中。

    身为五姓七望中的一员，他还是第一次受到这样的侮辱，此时他的心中只有一个念头：

    要将面前的这个泥腿子生撕掉！

    【叮，恭喜宿主完成了一次‘让人脸痛心更痛的物理拒绝’，获得拒绝币66！】

    听到脑海中传来的系统的声音，李承乾不由得一愣，没想到这种方法居然也能获得拒绝币，他突然觉得自己打开了一扇新的大门。

    扭头看了一眼旁边同样愣住了的几个壮汉，郑陆的脸上露出一丝愤怒：

    “你们几个蠢货，还不快点将这个泥腿子给我废掉？”

    说话的时候郑陆已经捂着脸往后面躲了躲，君子不立于危墙之下，在李承乾被拿下之前，他可不想又被这厮抓住机会来上一脚。

    “放肆，面前的可是……”

    看着几人已经围了过来，长孙忠不由得脸色一变，刚要开口将李承乾的身份说出来，却被李承乾直接挥手制止了。

    “哼哼。”

    看着话语到一半停了下来的长孙忠，之前被李承乾一脚踹出人群的干瘦中年的脸上露出一丝冷笑：

    “得罪了郑少爷，今天就算是天王老子来了也救不了你们！”

    话语落下，他直接向着李承乾扑了过去。

    面前的这货不但‘偷袭’踹了自己一脚，还害的自己被郑公子扇了一个耳光，现在到了报仇的时候，他怎么会放弃这个机会？

    随着逐渐靠近李承乾，干瘦汉子脸上的表情逐渐变得残忍了起来：

    “小子，今天你狗爷就让你知道知道什么叫做厉……呕~”

    话语刚刚说到一半，‘狗爷’就直接跪倒在了地上，一双眼睛睁得大大的，口水止不住的从从嘴里流出。

    看着‘狗爷’的惨状，李承乾的脸上露出一丝不屑之色：

    “打架就打架，放这么多屁是想要臭死我吗？”

    话语落下，他也不管‘狗爷’的状况，直接迎着旁边的一个壮汉冲了上去。

    刚刚获得武松的全部实力，李承乾可不觉得自己连这么几个废柴都打不过。

    对于李承乾的想法其他人可不知道，被他选中的壮汉脸上露出一丝冷笑：

    “小子，你以为打倒了一个废物就能和我动手了吗？”

    在说话的时候，壮汉直接一拳向着李承乾的面门砸了过去：

    “我今天就让你见识见识人间险恶！”

