
　　女娲仿佛没有听到陆晨的呼喊，直接离开了，现在陆晨只觉得世界上，只剩下自己一个人了。

　　陆晨感觉不到身体，他可以看到苍穹之下的世界，却感受不到自己的身体。

　　“这……”陆晨很少像现在这样迷茫，他现在根本不知道自己还能干什么。

　　“等等，女娲残魄说这是一次考验，一定有办法……”

　　十天，陆晨一直仍然没有找到办法离开这里，连身体都没有，再多办法都是徒劳的。

　　“我不会要死在这里了吧。”陆晨绝望的看着身下的世界，“还不如直接杀了我！”

　　二十天，陆晨已经快要疯了，他的意识仿佛被锁在这片区域，没有任何办法逃脱。

　　百般无聊之下，陆晨只能静静的看着眼下的世界。

　　他能感受到有风吹过，能感受到细微的灵气流动。

　　此处距离地面恐怕少说几万米，但是陆晨却可以清晰的看到每一处土地上，细微至一粒土壤，一滴水。

　　让陆晨意外的是，地面上居然有人类在生活，形形色色的人类，多半以狩猎为生，也会在部落里种植一些简单的作物。

　　日复一日，虽然这里不是地球，貌似是某个处于低等文明时代的人类社会。

　　无论是活物还是植物，物品，都隐隐有微弱的灵气逸散着。

　　“万物皆有灵气……”陆晨在这一刻，对这句话的感受更加深切了。

　　“如果在这里领悟灵气入微，应该会与星辰瀑布那里的感受完全不同吧。”星辰瀑布的灵气凶猛强烈，而这里则更加细微。

　　可惜现在他连身体都没有，自然也没有灵丹，根本无法使用灵气入微，也谈不上领悟灵气入微。

　　百般无聊之际，陆晨“翻了一个身”，当然，实际上并不是真的翻身，他现在就是补天神石，他只是变换了一下视角。

　　身后是一望无际的黑暗，没有尽头，一片混沌。

　　“这就是天外吗？”陆晨感叹着，“女娲补的天，到底是五重天的天，还是某个现实世界的天，但……”陆晨发现以自己掌握的知识，好像有些难以理解“天”的概念。

　　毕竟正常来说，天空只是人们的定义罢了，真正的天外应该是浩瀚的宇宙，根本不存在“天幕”这种东西。

　　不过另一方面，九天内的各种神兽，神明仿佛又在说，许多传说可能都是真实存在的。

　　“难道科学的尽头真的是神吗？”陆晨也搞不懂这些，他也搞不清这里到底是哪，只能根据自己亲身经历的一切来判断。

　　让陆晨诧异的是，天外也有灵气！

　　“天外也有灵气？而且女娲临走前呵斥的家伙，应该不是说我，所以她说的有可能是天外的某种生物。”

　　“那里的灵气性质，好像与我的混沌灵丹非常相似，要是我有身体就好了，那样说不定在这里修炼，我的灵丹成长会更快……”

　　然而，一切都是空想，陆晨依旧被困在这里。

　　……………………

　　不知道过了多久，陆晨能看到陆地上的植物凋零，随后有雪片落下。

　　“下雪了……”秋去冬来，雪花覆盖了村落，第一次看到这个世界入冬，但陆晨仿佛经历了一个世纪。

　　什么考验不考验的，陆晨已经不再相信女娲残魄的鬼话，她就是将自己困在这里，然后自己跑了……

　　百万人的夺宝肯定早就结束了吧，估计女娲残魄已经带着神血去了更高重天域。

　　可笑的是，自己却被困在不知道什么地方。

　　来夺宝之前，真应该去看看陆怡的，这下估计再也没有机会看到妹妹了，不知道她现在的发展好不好。

　　五重天重启恐怕是没有希望了，也不知道魔兽至尊现在成长到什么程度了。

　　自己答应千秋雪的事情，貌似也无法完成了，真是愧疚。

　　自己寻求的答案，恐怕也无法再继续追寻下去了。

　　终极一战自己恐怕是没有机会赶上了，或许地球终究逃不过那场厄运……

　　就这样始终被困在这里，又过了几个月，陆晨已经无力发泄，只能接受这样的现实。

　　“雪化了……”陆晨看着地面上的积雪融化，万物复苏，心中已经没有波澜。

　　他所能感受到的，就是地上那些村落里的普通人，他们平凡的不能再平凡的生活。

　　而正在此时，陆晨感觉到身后有东西在靠近，他猛的调整刷野！

　　身后到底是什么东西，他看不清，一个是因为天外几乎没有光线，另外，就算有，对方那巨大无比的身躯，也无法一眼看清。

　　陆晨能看到的，就是一双巨大无比的眼睛，宛如星球，冒着滚滚岩浆。

　　“这，这是什么东西！”陆晨震惊得有些说不出话，几百年是女娲残魂也才几百米高，但是这家伙的大小，已经到了无法想象的程度！

　　对方仿佛看出他这里就是天幕的弱点，一爪子拍过来，陆晨虽然没有肉身，但也觉得天昏地转。

　　“我的天，这到底是什么鬼东西！为什么会有这么恐怖的怪物！”天籁小说网

　　“不对，这应该是女娲口中的那家伙，是它撕开了天幕？”

　　还不等陆晨反应过来，对方又是一爪子抓过来。

　　陆晨差点昏厥过去，就像对方是轰在他的灵魂上一样。

　　“我去，这是什么攻击力！补天神石都吃不消！”

　　补天神石上，出现了一道裂缝！

　　正在此时，陆晨突然想到了一个问题，“等下，如果补天神石被这家伙击碎，是不是我就自由了？”

　　他被困在补天神石内，补天神石损坏，限制就没有了！

　　想到这里，陆晨不由的激动起来。

　　不过陆晨转念一想，如果补天神石被破坏，天幕被重新撕开，那家伙是不是可以从窟窿里进入这个世界。

　　毫无疑问，对于这个世界来说，这样无法想象的恐怖生物，将是无法战胜的。

　　地面上的诸多部落也感受到了大地的震动，他们惊恐的看着天际。

　　就算他们不知掉发生了什么，但大概不是什么好事。许多部落开坛做法，祈求神明庇护。

　　然而这一次女娲却没有出现。

　　陆晨死死盯着那两颗巨大的双眼，他该期待巨兽毁掉补天神石，还是希望补天神石能撑住？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第801章 天外巨兽免费阅读。https://xs.23sk.com 