    朱萍的床位空了几个月后，监舍来了一位新人。说是新人，其实不新。这个叫韩蓉的女人是二进宫，这次是被判了十五年进来的。

    安排韩蓉进来前，顾管教分别找薛琴和凌寒谈话。大意是希望她们能帮助韩蓉好好改造。

    监舍进来新人，对于这个安排，薛琴她们早就有心理准备，但是上次朱萍的事情给她们多少还是留下了一些阴影。

    “薛姐，这个人怎么会被安排到咱们监舍？”放风时间，张玉珠向薛琴发牢骚。

    “韩蓉她怎么了？”什么也不知道的乔楠天真地问。

    “她是因为伤人进来的，判了十五年。”张华接过话说。

    “你们这是歧视啊，我不也差不多。”乔楠面露不悦。

    “她跟你不一样，她是因为贩卖人体器官进来的。”张华说，“这种二进宫刑期还这么久的人按理不应该放在咱们这个监舍啊。”

    “顾管教说咱们监舍现在是优秀监舍，而且大家表现得不错，上级希望在咱们监舍能对她有一些好的影响。”凌寒说。

    徐晶晶撇了撇嘴，翻了个白眼：“那些上级的头头脑脑就会戴高帽。她们安排谁进来咱们也反对不着啊。”

    “可是，这个韩蓉不怎么说话，看着挺老实，不像会做那种事的人啊。”

    “你这个没有一点社会经验的傻妮子。”乔楠被徐晶晶嘲讽道，“越是这种闷葫芦，心才越狠着呢。我怕她会是第二个朱萍。”

    提到朱萍，凌寒心里咯噔一下。那天被朱萍袭击的场景一下子浮现在眼前。

    薛琴看出凌寒表情的变化，便说：“咱们也不要先入为主了。只要她安分守己，大家自然相安无事。咱们都做好自己的本分吧。”

    徐晶晶担心的事情并没有发生。韩蓉除了没什么话外，居然让人挑不出什么毛病。她上工时认真做活，对其他人的态度也很客气。别说主动惹事，连一次脸都没有红过。

    顾管教对韩蓉的表现很满意，表扬了薛琴她们监舍。这让所有人提着的一颗心也渐渐放了下来。

    可是，正当所有人以为一切都向着好的方向发展时，殊不知一场蓄谋已久的阴谋正在实施。

    这天上工日，乔楠的肚子又在咕噜咕噜地作响。不知道是着凉了还是因为她的生理期快到了，一上午她已经去了好几趟厕所。此刻她又忍不住，举手喊了报告。一个管教将她带离工位，领她去了厕所。

    乔楠进去后不久，听到门外有脚步声，有人进来了。那人好像打开了她隔壁的隔间。

    乔楠上完了厕所，从隔间出来，旁边的人好像还没出来。她洗了手，刚要转身出去，肚子又咕噜作响。不好，又来了。她捂着肚子返身进去，却迎面和一个人撞了个满怀。

    乔楠抬头一看，撞到的人是韩蓉。韩蓉看到她脸色大变，问她怎么在这儿。乔楠心下觉得好笑，在厕所还能干什么。她没空搭理韩蓉，只想赶紧方便。

    突然，乔楠听到什么东西掉在了地上。她下意识地回头看，好像是一个细长的东西。还没等她看清是什么，那东西就被韩蓉捡了起来装进口袋，然后韩蓉就急匆匆地离开了厕所。

    乔楠解决了她的燃眉之急后，想着借机偷会懒，就蹲在厕所里没出去。她忽然想起刚刚韩蓉的反常，还有从她身上掉下里的东西。那个东西似乎是金属做的，不然不会发出声响。

    在监狱里，服刑人员身上是不能有任何东西的，尤其是在上工的时候。这是为了防止自杀或者伤人事件发生。每次她们上工尤其是放工时，管教们都会搜身，确保她们没有带走任何物品。

    可韩蓉的身上竟然有金属物品，这是严重违反监狱规定的违纪行为。而且那个金属物到底是什么？

    乔楠从厕所出来，跟在管教身后的她一直在犹豫要不要跟管教报告。可她担心万一管教从韩蓉身上没有搜到她说的东西，那她就是诬告，麻烦的就是她自己。

    回到工位上后，乔楠有些心不在焉。她边忙着手里的活计，边不时偷偷观察离她不远的韩蓉，想看看对方是不是有什么反常之举。

    中午放工的铃声响起。管教们组织所有人以监舍为单位站好队，带她们去食堂。平时乔楠都会站在凌寒的身旁，但是今天她却站在了韩蓉的旁边。

    管教搜身的时候，韩蓉的口袋里却什么都没有了。在去往食堂的路上，乔楠越发觉得自己可能是神经过敏，如果韩蓉韩蓉身上真的藏了东西，管教不可能搜不到。

    到了食堂外，大家原地站好，等待教官的安排。这时韩蓉突然蹲下身，乔楠看到她伸手去提鞋。不，确切地说，是她从鞋子里取出了一样东西，然后将它攥在手里，站了起来。

    此时，不管韩蓉手里握的究竟是什么，乔楠知道自己必须报告管教。她举起手，刚要张嘴喊报告，身旁的韩蓉突然一只手将现在她前面的薛琴揪到自己面前，另一只手高高地举了起来。

    正午刺眼的阳光下，乔楠看到韩蓉手里攥住的东西的一角折射出的寒光。与乔楠的“报告”声同时响起的是薛琴的惊叫。

    周围的女犯都吓呆了，眼看着韩蓉拿着利器连着两次刺向薛琴的腹部。薛琴倒在了地上。当韩蓉试图第三次刺向倒地的薛琴时，她的手被一个人抓住了。

    抓住她手的人是凌寒。

    韩蓉一把将凌寒推到，将手中的利器刺向凌寒，凌寒本能地抬起胳膊去挡，手臂瞬时被利器划开一个口子，血一下子流了出来。

    “凌寒姐！”和其他人一样，乔楠被发生在几秒钟内的惨剧吓得呆立当场，可当她看到已经被刺伤的凌寒此刻有性命之虞后，她毫不犹豫地冲上前从背后拦腰抱住韩蓉。

    韩蓉恼凶成怒，她用利器扎向乔楠的手。疼痛让乔楠松开了手，韩蓉立刻回身举起利器刺向乔楠。

    “乔楠——”凌寒大喊道。

