    四人踏在尸骨之上，吱嘎作响，虽然并没有什么危险，但是几人还是异常的谨慎，毕竟这地方，多少有些有些诡异，几人丝毫不敢松懈半分。

    “砰！”

    一道异响, 秦欢顿时朝一旁看去，只见一只阴兵正死死的盯着一颗枯树，一道阴气朝树梢之上的飞去，目标正是树梢之上的冥鸦。

    秦欢脸色微变，一股心悸之感在心中涌现。

    该死！

    “快走！”

    秦欢低声的朝一旁的两人说道，而后脚步加快了几分。

    “大人？”

    丁远疑惑的朝秦欢问道。

    “别说话！”

    而那阴兵依旧死死的盯着树梢上的冥鸦，脸上闪烁着一抹狞狰。

    阴气呼啸而过，就在攻击到树梢之上的冥鸦之时, 树梢上的冥鸦陡然睁开了双眼，眸中猩红之色闪烁，而后将那阴兵攻击来的阴气一口吞了下去。

    嗯？

    那阴兵微微一愣，他虽然是阴兵，但也是金丹修为，这不过是冥鸦而已，怎么会将自己的攻击吞下呢？

    就在他疑惑之时，那闪烁着猩红之色的冥鸦陡然展翅飞离树梢，身形从一只乌鸦般大小陡然变大。

    眨眼间一只硕大的冥鸦就出现在枯树之顶，如同死神的眸子死死的盯着那个阴兵，身上的气势更是从微不可察变的极为强大，提前离去的丁远感知到身后的气势，额头之上陡然浮现出一抹冷汗。

    这气势比大人还要强！

    秦欢也是脸色凝重，虽然没有回头，但那冥鸦的身形自然是映到他的脑海之中。

    渡劫！

    比河中升起的阴兽足足强出百倍。

    这些冥鸦才是这山涧之中最危险的。

    秦欢暗暗想到！

    而且这山涧之内枯树如此之多，树上的冥鸦更是不知凡几，若是都是渡劫修为，那······

    秦欢脸色不由的一变, 心底不禁对那阴兵破口大骂, 这家伙好死不死的对那冥鸦出什么手。

    不过冥鸦只是一般的阴兽，为什么山涧之内的冥鸦实力会这么强，难不成是因为那道河流？

    秦欢暗暗猜测道，不过随即便被他抛到了脑后，只见那冥鸦猩红的目光在看到那阴兵身上的时候，那阴兵就消散在了原地似乎从未出现过一般。

    而后那猩红的眸子再度朝秦欢等人看去，随后振翅朝秦欢飞去。

    “嘎！”

    一道鸦啼，秦欢顿时觉的脑子恍惚了几许。

    看着近在迟尺的洞口，秦欢陡然停下了脚步。

    “你们先进去。”

    “大人。”

    “快走。”

    秦欢寒声道。

    看着身后只有一只冥鸦，其他依旧安静的呆在枯树之上，秦欢暗暗松了一口气，好在只有一只，也并非解决不了。

    秦欢手中出现一柄法剑。

    而后驻足看向飞来的冥鸦。

    秦欢看着冥鸦的那双的猩红的眸子，心中传来一抹惊悸，急忙闭上了眸子。冥鸦的那双眸子似乎拥有着诡异的力量。

    就在秦欢眸子闭上的瞬间，那冥鸦的眸子朝秦欢看去，不曾想迎来的却是秦欢紧闭的双眸。

    看到秦欢眸子紧闭，那冥鸦迟钝了半响从天际落下，朝秦欢俯冲而去，利爪之上浮现幽光，身上陡然冒出幽黑的火焰。

    秦欢手中法剑挥出阵阵的剑气，但却在冥鸦身外的火焰内消散开来。

    好诡异的力量。

    秦欢紧闭的眸子陡然凝起。

    手中出现一道冰符陡然朝那冥鸦扔了过去。

    “嘶！”

    一座堪比冥鸦的冰山陡然出现在冥鸦身前，正是秦欢的冰符。

    嘶嘶声作响，不过几息时间，那冰山就消逝在了身前，秦欢皱眉看着消散的冰山，这冰符之力足以冰冻一般的渡劫修士，但是却在这冥鸦面前如此不堪一击，那火焰，绝非寻常之物。

    “嘎！”

    随着几声冥鸦是叫声，秦欢面色一变，随即朝周边看去，只见枯树之上无数的冥鸦睁开了猩红的眸子。

    苏醒了！（猎杀时刻）

    看了一眼眼前的冥鸦，随后又朝丁远两人看去，只见两人已然进了洞窟之内。

    秦欢顿时抽身朝洞窟飞去。

    “嘎！”

    那冥鸦振翅跟上。

    “大人！”

    又是数道冥鸦自枯树之上飞起，朝秦欢而来，秦欢不由的加快了几分。

    “快走！”

    秦欢厉喝一声，钻入洞窟之内，消失了身影。

    只见身后的冥鸦在看到秦欢飞入洞窟之后，瞬间停滞下来，徘徊在洞窟几刻后，随即返回了枯树之上。

    秦欢飞入洞窟之后，朝身后看了一眼，只见身后并没有冥鸦跟上来，这才松了一口气。

    数十只冥鸦，而且俱是渡劫修为，即便是秦欢底牌众多，也不有些有些发怵，好在那些家伙并没有追上来。

    “大人。”

    “无事。”

    看着丁远担忧的眼神，秦欢摇了摇头，只是没想到最令人忽略的冥鸦竟然会如此的强大。

    “此处是什么地方？”

    “大人，还未来的及查看。”

    “小心一些。”

    “是，大人。”

    秦欢扫了一眼四周，只见洞窟石壁之上沉现血红之色，洞外铺满了尸骨，但在洞内竟然毫无一根骨头，甚至骨渣都没有。

    洞外是十数头渡劫冥鸦，如今也只能朝洞内看看了，只希望洞内千万不要有什么阴兽才好。

    秦欢朝幽暗的洞内看了一眼，脸色辗转的想到。

    “走吧，进去查看一番。”

    秦欢率先走了进去，洞内悄无声息，静谧的有些可怕，只有三人的呼吸声依稀可闻。

    不知走了多远，那阴兵脸上闪过一抹不耐烦之色。

    “大人，阴山之内绵延不知多长，咱们就这样走下去不知还要走多远，这许久过去，那些冥鸦说不得已经褪去了，咱们出去吧。”

    秦欢眉头微皱，刚想开口，身旁的丁远就开口了。

    “哼，既然如此那你出去吧，只是希望不要成为那些冥鸦的口粮才好。”

    “这···”

    那阴兵顿时踌躇起来，思虑许久，看了一眼来时的路，摇了摇头。

    “大人勿恼，小的也就是嘴上一说。”

    “带好你的路就是，哪里那么多闲话。”

    丁远冷哼一声，随即朝秦欢点了点头。

    那阴兵暗暗一叹，他们二人虽然是被军师派来领路的，但是军师派来尾随秦欢二人的，现在出去，即便是成不了那冥鸦的食物，也会被军师责罚，想起军师的手段，不由的暗暗打了一眼寒颤，还是跟着这两位的好。

