    对于罗顽顽的忠告，白开泰的回应是一个不屑的眼神。

    他好像从来还没怵过罗顽顽她后妈呢，她可真是多虑。

    看他这样，罗顽顽倒是放心了。

    要是白开泰是个战五渣，她或许还会挺失望的呢。

    现在还不是好时机揭穿后妈，但是不妨碍她提前给后妈上上眼药，白开泰可是强力帮手。

    “走吧，我爸应该准备饭了，你可要多吃点儿。”

    罗顽顽心情好了一些，领着白开泰就往家走。

    “成，你不心疼你们家粮食就行。”

    难得小气巴拉的罗顽顽让自己多吃点，白开泰决定今天要好好发挥。

    俩人走了一段路，就来到罗顽顽家门口。

    大门上的铁将军已经不在了，罗顽顽伸手进去拉开门栓，俩人推门而入。

    穿过院子拉开房门进去，一进屋罗顽顽灵敏的嗅觉就上线了。

    厨房里飘来一阵浓郁的香味，是松茸特殊的香气！

    罗顽顽一激灵，当然这不是她自主的反应，应该是她眉心的灵玉的反应。

    毕竟松茸是比较名贵的食材，越珍贵的食材对灵玉的作用越大。

    所以灵玉的反应激烈了一点，也在情理之中。

    罗顽顽下意识地想去摸摸眉间，但是忍住了。

    旁边还有白开泰呢，让他瞅见自己突然眉心多出一点红来，不得追问呐？

    听到动静从厨房出来个人，是罗大海。

    看见闺女和白家小子，罗大海面露笑容。

    “我还琢磨你也该回来了，再不回打算去接你呢。开泰你送顽顽回来的呀？”

    “对呀，罗叔，你整啥好吃的呢？太香了，搁门口就闻到了。”

    白开泰吸吸鼻子，这股香味他真没闻过。

    “是松茸鸽子汤。”

    不等罗大海回答，已经馋得不要不要的罗顽顽忍不住抢答。

    “哎？我闺女鼻子灵啊，这都闻出来了？”

    罗大海也惊奇，他还是头一次在家做这个汤，闺女咋闻出来的？

    罗顽顽暗叫一声糟糕，她真像打自己的嘴巴两下，嘴咋那么快呢？！

    嘴秃噜这种事儿，在承骁哥姥爷家出过一次就算了，这还没完没了了！

    咋圆？她也清楚，老罗可真没在家整过这个。松茸耶，多名贵的食材！

    眼珠子直转圈，罗顽顽低着头啃手指，想找个说得通的理由。

    “哦，松茸啊，我妈也整过，不过咋没罗叔你整的这么香啊？”

    罗顽顽还没说话，白开泰倒是接了话茬，把话题拉开了。

    看老罗细细给白开泰讲如何用干松茸炖汤，罗顽顽暗自呼了一口气，准备先选择性遗忘刚才爸爸的疑问。

    要是过后爸爸再问起来，她就说她在白开泰家吃过！

    反正她爸也不会去求证，白开泰刚才接话正好给了她一个说辞。

    “爸，我想喝。”

    罗顽顽真有点忍不住，松茸和鸽子水乳交融所迸发出来的迷人香气，一个劲儿地撩拨她。

    加之老罗是自己亲爱的爸爸，罗顽顽也就不跟他装蒜了。

    没想到罗大海面露难色，竟然没像从前一样麻利儿给罗顽顽盛一碗，笑眯眯地看着闺女享用。

    “这……我是给你妈和你奶炖的，就一小罐。”

    罗大海有些纠结，按说闺女说想喝汤，他这个当爹的咋能不给？

    可这松茸就这么一点儿，本来是准备过年的时候做来全家人享用的。

    现在两个病号，他就提前炖了汤，给病人补身子用了。

    紧着病号，就得亏闺女的嘴，罗大海慈父的心有些难受。

    老爸这样说，罗顽顽还能说啥？她肯定不能跟奶奶争嘴啦。

    不过真的好馋啊！

    罗顽顽偷偷地咽了咽口水，故作大方道：“哦哦，那我不喝了，我就是闻着特香。”

    说完又想抽自己，怎么听起来那么言不由衷呢？！

    “是爸不好，下次爸托人多整点松茸回来，让你吃个够，成不？这次是爸对不住你。”

    罗大海愧疚啊，闺女就想喝碗汤，他都舍不得给，他不配当爹！

    罗顽顽可见不得她爸这副模样，她强压住身体里对美食的渴望，笑眯眯地安慰爸爸。

    “好呀，那爸你可得说话算话，下次弄就给我一个人吃。”

    故意装作想要吃独食的模样，罗顽顽用这种办法宽爸爸的心。

    “行行行，爸答应你。”

    罗大海心里好受一点，暗自下决心一定不能忘了下回要给闺女整一大锅，可劲儿造！

    一直默默旁观的白开泰才不相信罗顽顽真的不馋呢，她偷偷咽口水他都看见了。

    眼珠一转，计上心头。

    “罗叔，你给罗奶奶的是不是得送去了，这都快吃晚饭了。”

    白开泰提醒罗大海。

    “哎呦，可不是嘛，灶上还炖着菜呢，你俩帮我看着点儿，我快去快回。”

    罗大海经白开泰提醒，也发觉时候不早了，冬天天黑的早，各家吃饭也就早。

    白开泰心里一喜，赶忙应下。

    罗顽顽瞅了他一眼，这家伙啥时候这么勤快了？总觉得他有什么盘算似的。

    但是罗大海不疑有他，进厨房把松茸鸽子汤分了一半儿到瓦罐里，盖紧盖子用厚布包好，搁到编织筐里，上面又盖了一条厚厚的围巾。

    这才拎着筐，匆匆出门去了。

    厨房就剩罗顽顽和白开泰了，白开泰这才露出狡黠的笑意。

    “哎，罗顽顽，你不是想喝汤嘛，你爸走了，你喝呗。”

    合着，他是打的这个主意，把罗大海支走，让罗顽顽偷喝她后妈那份儿。

    她就知道！罗顽顽听了白开泰的话，她明白过来。

    对上白开泰怂恿的眼神，罗顽顽心一横。

    虽说后妈确实是病号，自己不该喝这个汤。

    但是！蔡巧英配嘛？！

    她爸还特特儿熬汤给蔡巧英补身子！就那个女人，她配喝老罗亲手熬制的补汤嘛？

    喂狗都比给她喝强！

    呸呸，不是喂狗！罗顽顽小手在自己嘴巴前面挥了挥，怎么急眼了连自己都骂？

    “那我喝了哈？你去给我放哨。”

    罗顽顽也不客气，从碗橱里拿出一只白净的二大碗，准备把剩下的汤一网打尽！

    白开泰没想到罗顽顽一下子就答应了，他还以为还得劝半天呢。

    不过这样的罗顽顽更对他胃口，对嘛，她后妈对她那么不好，喝掉汤，多解气？！

    白开泰比了一个收到的手势，就出了厨房，站在外屋地给罗顽顽放哨。

    毕竟她后妈和弟弟应该在东屋呢，要是出来撞见了，少不得要起争执。

    