
　　ac米兰突然破门令那不勒斯陷入被动。

　　意想不到的变故也让郝强皱起眉头。

　　其实只看场面，ac米兰并没有打出优势。

　　意大利球队之间的交锋，很容易出现互相消耗牵制，无休止的试探，都不肯暴露空间被对手抓住破绽。

　　也许是中场短时间漏人，却不代表中场已经被碾压。

　　阿奎拉尼的世界波精彩非凡。

　　阿莱格里在场边瞬间满面笑容，鼓掌喝彩的同时也更加对马扎里不屑一顾。

　　当意大利媒体和球迷为马扎里唱赞歌时，同行是什么心态？

　　意大利主帅普兰德利对马扎里的推崇也理所当然，属于弱势者的抱团取暖。

　　普兰德利硬要说是名帅有些牵强。

　　马扎里也没有冠军来作为陪衬。

　　歌颂强者属于锦上添花。

　　但若是将赞美送给弱者，往往令人眼前一亮的同时也容易引起弱者的共鸣。

　　郝强站在中圈开球前暗暗下了决定。

　　这场比赛不同于此前打切塞纳那种对手，也不是面对曼城时陷入僵局而没有丢球。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时已经丢球。

　　他不能再跟卡瓦尼耗下去了。

　　开球后果断闭上双眼进入系统。

　　打开仓库后在前锋中挑选一张金卡范佩西先试试水。

　　在他印象中范佩西有才名，却在英超也没打出过多么出色亮眼的赛季。

　　但也许技术能力带来的提升还是对他有帮助。

　　那不勒斯丢球后全队的积极性更上一层楼。

　　奋起直追！

　　ac米兰球迷还沉浸在比分领先的喜悦中时，那不勒斯的攻势忽然火力全开！

　　多塞纳左路45度起脚传中，卡瓦尼在与内斯塔对抗中占得上风，抢先甩头攻门被阿比亚蒂将球挡出。

　　制造出的险情令ac米兰的防线已然有些慌乱。

　　老将内斯塔则也提高重视，对卡瓦尼不敢有丝毫掉以轻心。

　　3分钟之后，当马乔右路下底时，哈姆西克接应郝强的回传送出贴地斜传。

　　马乔遭遇博内拉果断将球横传禁区内。

　　郝强刚进入禁区停球便看到了蒂亚戈-席尔瓦正面来逼抢。

　　他作势传球中路找卡瓦尼。

　　蒂亚戈-席尔瓦重心刚刚倾斜，却见郝强拨球变向从右侧进行突破。

　　蒂亚戈-席尔瓦立即转身去逼抢。

　　他从内线转身，刚掉头却发现没见到郝强！

　　与此同时郝强却又从外线扣球回撤，恰好从他身后趟球杀过！

　　蒂亚戈-席尔瓦感觉自己好似被羞辱了！

　　郝强的过人虽然并不花里胡哨，却让蒂亚戈-席尔瓦原地转了一圈晕头转向。

　　内斯塔意识到情况不对劲时已经晚了。

　　终究已经是老将，爆发力不比当年。

　　郝强在接近点球点时左脚抽射。

　　足球宛若炮弹直飞球门左上角！

　　阿比亚蒂即便第一时间扑救也没能神奇地将球挡出。

　　当足球飞入ac米兰球门的瞬间，ac米兰的球迷一脸懵逼。

　　这才领先了几分钟就被扳平了？

　　阿莱格里的表情写着一个大大的囧。

　　马扎里拍手鼓掌，压力瞬间小了一些。

　　郝强破门后转身朝中场回撤。

　　那不勒斯球迷欣喜若狂，此时反倒期望能够看到郝强来到场边庆祝，好让他们为他尽情欢呼。

　　队友们主动靠近他击掌拥抱。

　　卡瓦尼有点儿服气了。

　　郝强连续三场比赛破门。

　　刚才过蒂亚戈-席尔瓦虽然动作并不华丽。

　　却每一帧都是戏！

　　沉肩假晃，外线突破再回扣，趟球调整后劲射破门。

　　少一个动作都没这么好的效果。

　　这种表现绝对不是寻常的前锋能够做出来的。

　　卡瓦尼忽然看郝强的眼神都变了。

　　他觉得这个中国魔兽的实力让他看不懂。

　　或许只有四个字能够形容：深不可测！

　　ac米兰开球，卫冕冠军试图在圣保罗球场稳住节奏。

　　控节奏的好手自然是西多夫。

　　不说年龄大了，年轻时他也不是风驰电掣无处不在的类型。

　　现在控控球，秀秀脚法，找找存在感。

　　当哈姆西克的逼抢被西多夫变向摆脱秀的头皮发麻时，郝强忽然从西多夫身后杀出连断球带冲撞让西多夫吃了个大亏。

　　西多夫不但球丢了，而且脚下踉跄两步后摔倒在地。

　　主裁判还没判罚犯规。

　　西多夫一扭头看着跑位去进攻的郝强，顿时骂骂咧咧。

　　卧槽，你这个年轻人，不讲武德！

　　如果说ac米兰控节奏明显看起来慢，那么那不勒斯每一次攻势都能突出快！

　　郝强在禁区前再次给卡瓦尼输送炮弹，后者在禁区左肋地带起脚射门被内斯塔封堵出了底线。

　　卡瓦尼转身对郝强竖起了大拇指。

　　郝强还是满不在乎的样子。

　　他只是尽自己的本分。

　　而不是硬要给卡瓦尼打辅助。

　　况且只是普通的传球，一点儿仙气都没有。

　　没什么可表扬的。

　　当那不勒斯拉起节奏时，全队跑动比ac米兰高出一个档次。

　　那不勒斯的进攻机会更多，同时看起来似乎比对手多一个人。

　　多塞纳与马乔左右开弓往禁区内输送炮弹，郝强和卡瓦尼接连头球攻门顶偏。

　　比赛第29分钟时，坏小子卡萨诺在那不勒斯禁区左肋地带原地摆脱后立即起脚射门。

　　打得仓促且勉强。

　　德桑克蒂斯轻松将球没收。

　　门将也没有拖延时间，立即发动攻势。

　　加尔加诺过渡，因勒送出斜传，马乔右路突进。

　　郝强接应中再将球回传找到跟进上来的因勒。

　　因勒控球变向摆脱阿奎拉尼，下一步便是将球直传送到禁区弧顶位置。

　　卡瓦尼主动接应，范博梅尔与内斯塔对他展开夹击。

　　此时郝强往禁区中路斜插。

　　卡瓦尼却找不到传球线路，于是将球回传。

　　哈姆西克从范博梅尔身后杀出，领球变向后果断起脚轰门。

　　足球直飞球门左下角。

　　阿比亚蒂飞身扑救极限将球挡下。

　　这一刻，蒂亚戈-席尔瓦咬牙狂追郝强！

　　郝强冲去了小禁区前方，被阿比亚蒂扑出来的球被他蜻蜓点水般地灵巧一挑。

　　阿比亚蒂刚扑过来，却见足球从身体上方飞向了身后的球门内！

　　蒂亚戈-席尔瓦变道去门线解围，起跳试图凌空救险。

　　奈何足球还是率先飞入了球门内！

　　ac米兰众将举手示意郝强越位，但边裁毫无表示。

　　郝强冲向场边高高跃起，迎空挥出一拳后落地绷紧全身肌肉对着看台咆哮！

　　猛兽下山，一柱擎天！

　　圣保罗球场氛围炸裂！

　　郝强的梅开二度引爆了所有那不勒斯球迷的激情，宛若向他们的心湖投下了一颗炸弹！

　　“oh,my,god！郝强梅开二度，率领那不勒斯上半场就完成了反超！”

　　“连续三场比赛梅开二度！郝强是真的强！”

　　“ac米兰的伊布不是很能打吗？有本事出来跟郝强过过招！”

　　看台上的那不勒斯主席德劳伦蒂斯笑容灿烂志得意满。

　　待欢呼庆祝过郝强的梅开二度之后，德劳伦蒂斯又低头骂了一句话。

　　“好球员唯一的缺点就是踏马的贵！”

　　那不勒斯队史级的引援在所有那不勒斯人眼中都肯定首先是“贵”，好不好，短短三场比赛目前能够暂时说一句：真香！

　　ac米兰有点儿懵逼。

　　短时间内被反超比分令他们心慌意乱。

　　最重要的是他们三线都有点儿防不住那不勒斯的意思。

　　帕托不知道是不是把精力都发泄在了大公主身上，从比赛开始就披上了隐身衣。

　　不开球，基本上看不见他。

　　西多夫玩儿脚下技术晚节不保。

　　博内拉和阿巴特两人挡不住那不勒斯边翼位的频繁冲击，便意味着防线暴露在了更加危险的处境下。

　　开球后的ac米兰积极制造进攻威胁。

　　但有点儿没活硬整的既视感。

　　能跑能冲的球员没技术，有技术的跑不动或者没状态。

　　剩下个卡萨诺也快自暴自弃。

　　偶尔见到诺切里诺杀到禁区前远射，怎么瞧都有点儿不靠谱。

　　阿巴特到前场的传中更是直接飞出底线令ac米兰球迷面面相觑。

　　这是被那不勒斯打傻了吗？

　　那不勒斯的每一波攻势速度更快，进攻配合更加连贯流畅。

　　频繁施压带给ac米兰的冲击令他们的防线压力越来越大。

　　内斯塔和蒂亚戈-席尔瓦不但要盯防那不勒斯两位中锋，还要警惕来自哈姆西克的前插！

　　那不勒斯越看是越兴奋。

　　他们虽然看似打着352，但实际上变通很多。

　　被动时能变成5后卫，进攻强势的时候哈姆西克就能变成影锋。

　　眼瞅着上半场比赛即将结束，哈姆西克的再一次后插上让蒂亚戈-席尔瓦防守分心。

　　卡瓦尼跑位抢点，郝强却主动回撤接应到来自因勒的传球。

　　范博梅尔刚朝郝强冲去，却见郝强拨球调整顺带拉开了与他的距离。

　　在禁区线上起脚轰门。

　　宛若出膛炮弹的足球径直飞入球门右上角！

　　阿比亚蒂扑救之后一无所获，倒在地上双手掩面。

　　郝强扭身冲向场边滑跪庆祝。

　　滑跪结束时直接起身对着镜头吐出舌头。

　　“帽子戏法！郝强一人打崩卫冕冠军！”

　　“阿莱格里还笑得出来吗？你不是不在乎球迷吗？你不是只想要胜利吗？现在你还想要什么？”

　　“那不勒斯本赛季绝对能够掀翻北方三强！因为我们有中国魔兽！”

　　上演进球帽子戏法的郝强成为全场焦点。

　　ac米兰众将也都下意识地将视线锁定在他身上。

　　眼神中充满着不可思议。

　　仿佛在这一刻才用正眼看一看意甲夏季转会市场的标王！

　　半场比赛结束，那不勒斯众将回到更衣室后纷纷与郝强击了下掌，简单地称赞一句他的表现。

　　马扎里看着郝强宛若如梦如幻。

　　他自己都有点儿不相信上半场比赛中郝强的表现。

　　一次突破进球，一次补射进球，一次远射进球。

　　全能啊！

　　原本以为他要帮助郝强在意甲站稳脚跟，这可能需要一个月左右的时间。

　　但郝强却穿上球衣登场作战便能够带飞全队！

　　即便有时候看起来他兢兢业业，不显山不露水。

　　卡瓦尼服了。

　　不服不行啊。

　　三场7球。

　　郝强连续两轮意甲一共打进5球。

　　这种表现还不服？

　　犟什么呢？

　　下半场回到场内时，卡瓦尼主动走到郝强身边低声道：“我给你做球。”

　　郝强平淡地回道：“正常打吧，既然是双中锋，威胁肯定是此消彼长的，没必要固化打法。”

　　卡瓦尼微微点头，对郝强仿佛有了更多的认知。

　　马扎里中场的调整是要求全队加强防守。

　　重新打起快攻与反击。

　　已经两球领先。

　　ac米兰下半场若是想要扭转乾坤，那么必然会暴露出更多的空间给那不勒斯。

　　易边再战。

　　阿莱格里在场边成了移动的表情包。

　　囧得异常生动。

　　上赛季的意甲冠军本赛季表现不尽人意。

　　原因错综复杂。

　　不可否认像内斯塔，西多夫这样的球员又老了一岁。

　　但最关键的是像帕托这种从新生代步入中生代的希望之星没能一飞冲天，甚至有掉头陨落的趋势，这才是最为致命的。

　　两球落后的ac米兰在圣保罗球场打得反而更加谨慎。

　　ac米兰球迷连头都抬不起来。

　　他们不知道球队在等什么，在怕什么。

　　是在等谁突然天神下凡？

　　还是怕那不勒斯把他们留在圣保罗就地掩埋？

　　下半场的那不勒斯进攻机会一般。

　　郝强算是体验到了一些意甲强队之间交锋的特点。

　　互相消耗，钳制，极限撕扯。

　　需要极大的耐心。

　　手握优势的那不勒斯反击就投入卡瓦尼和郝强。

　　两人面对ac米兰至少5人的防线，攻坚难度可想而知。

　　不过两人之间的配合明显积极了许多。

　　之前是郝强一直在给卡瓦尼传球，现在卡瓦尼也会主动给郝强传球。

　　两人还是能够制造出一些射门威胁，但都以远射为主，很难创造出绝佳破门机会。

　　卡瓦尼更有经验，也沉得住气。

　　郝强则是转换了思路。

　　不同的环境，磨练不同的能力。

　　与卡瓦尼打打短传配合提高默契，或是自己强突也能锤炼个人实力。

　　只是令郝强意外的是，本以为ac米兰会在比赛最后20分钟发动强攻反扑。

　　至少应该破釜沉舟拼一把。

　　但直到比赛结束他都没有察觉到ac米兰想要扳回比赛的决心与斗志！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第189章 猛虎下山，一柱擎天！免费阅读。https://xs.23sk.com 