    看着大家期盼的眼神，张山思考了很久，他也不敢轻易下决定。

    要是一下没搞对，把全公会的人，都带到沟里去，那就麻烦大了。

    得仔细考虑好才行，一定得想出一个好办法，来应对马格纳斯的大招。

    或者说，他们确实进入了误区，也许马格纳斯的大招，并没有大家想象中的那么可怕。

    但是这个误区在哪？不想明白的话，他也不敢说开打的。

    张山仔细的回想，他们以前打过的所有BOSS，那些BOSS的大招，都是些什么样子。

    他们之前是怎么破解的。

    在回想一会后，张山猛然灵光一闪。

    靠，他们的思维，真的是进入了误区。

    马格纳斯的大招，是非常的强大，完全就无解的。

    但是马格纳斯的大招，总不可能一直都放吧，它总会有冷却时间吧？

    他们完全没必要担心，会全员吃到大招伤害的。

    他们可以这样操作，在马格纳斯快要到达半血的时候。

    其它人全部撤退，只留下张山带一群辅助，逼出马格纳斯的第一个大招。

    等马格纳斯的大招过去后，其它人再回来继续打输出。

    当然了，这期间需要一些炮灰，一直拖住BOSS。

    得要保持有人，在马格纳斯的仇恨范围内，这样的话，它的回血速度，才不会太快。

    要是完全脱离接触的话，马格纳斯的血量，瞬间就回到满血。

    等经过第一波大招后，张山站起来重新拉住BOSS。

    然后大家一起，打出一波迅猛的输出后，就继续撤退。

    观察一下马格纳斯两次大招的间隔时间是多长，如果说马格纳斯，要隔十几分钟，才会施放一次大招的话。

    他们完全可以将它打爆。

    张山的第一次倒地，可以自己靠重生被动站起来。

    后面再倒地的话，让辅助冲过来，将他复活拉起起就可以了。

    这样来回拉锯几次的话，完全有机会，将马格纳斯打爆。

    除非马格纳斯的大招，是没有冷却时间的，会不停的施放。

    怎么说呢，这种可能性是有，他们之前也碰到过类似的BOSS。

    但是，这种可能性，毕竟不算太大。

    他们现在只需要，赌一波马格纳斯的大招间隔时间。

    只要赌对了，那就问题不大。

    就算马格纳斯的大招间隔，只有两三分钟，那也没关系。

    两三分钟时间，也足够大家打出大量的伤害，只要不是大招连续不断就行。

    张山将思绪整理一翻后，将想法跟大家说了一下，然后问道。

    “你们说这样可行吗？”

    “这就有赌的成份呀，万一赌错了怎么办？”

    “赌错了也没关系呀，最多就牺牲一部分人，也不会让大家全挂。”

    “我觉得可行，赌又怎么了，打BOSS又不是明牌斗地主，本来就是有风险的。”

    “说得不错，我们以前是打得太顺了，别人打BOSS常常团灭，人家也还是会继续打的。”

    “没得说，干一波。”

    “好，那就搞一把。”

    风云天下在想了一会后，就下定决定说道。

    打BOSS哪里会没风险的？

    之前是因为张山太强了，远远的超出主流玩家的实力，才会显得打BOSS，是那么的容易。

    其实打BOSS，哪会真的那么容易啊。

    不要说实名BOSS，就算是强一点的红色BOSS，其它公会的人，都得要认真对待。

    搞不好就会翻车。

    对于普通玩家来说，每一只红色BOSS，都是恐怖的存在。

    他们以前打BOSS，都是打得太顺利了，甚至可以说是碾压BOSS。

    也是时候，打一波硬仗了。

    既然下定决心要打，那就得做好准备了。

    首先得准备好人手，现在整个公会陆续赶过来的成员，已经有八九万人之多。

    这么多人，当然不可能一拥而上，得分成无数个小组。

    马格纳斯不是一只容易对付的BOSS，肯定得要很多炮灰。

    特别是在马格纳斯施放大招，将张山打倒之后，需要很多炮灰上前，将马格纳斯拉住。

    辅助也需要很多，张山每一次倒地，都需要很多辅助陪着他。

    要是没有大量的辅助，给他加血的话，张山根本就顶不住的。

    毕竟马格纳斯的普通攻击，也是非常强的。

    随便一下连环踢，都能打出十八万的理论伤害，如果出暴击的话。

    那就是三十多万的伤害，靠张山自己的吸血特效来回血的话。

    完全就回不过来，最多顶个三四下，他就会倒地。

    必须要大量的辅助，不停的给他加血才行。

    风云天下快速的将公会成员编组，光是准备给张山加血和复活的辅助。

    就足足编了近二十组。

    至于参与攻击马格纳斯的打手，风云天下则准备了一百多组。

    剩下的公会成员，则先在附近观战，随时准备上前支援。

    这些观战的公会成员，风云天下也给他们做了编组。

    还没有开打之前，没法确定马格纳斯到底会有多强。

    多准备一些人在附近，是很有必要的。

    风云天下在将人员安排好之后，对张山说道。

    “大家都准备得差不多了吧，六管上去开怪，第一组辅助跟上。”

    张山看了下身边的熊猫团子，在考虑了一会后，还是将它收回宠物空间。

    在这种场合下，熊猫团子几乎起不到什么作用。

    扛怪得靠他自己来，熊猫团子虽然也很肉，血量也有二十多万。

    但是面对马格纳斯，它还是顶不住的。

    至于说靠熊猫团子来打伤害，那还是算了吧。

    以熊猫团子那慢得出奇的攻速，简直就是浪费攻击位置。

    还不如多腾出一个位置来，让其它公会成员，多打一些伤害输出。

    张山将熊猫团子收起，然后就向马格纳斯跑去。

    看着远处体型巨大的马格纳斯，他觉得自己，就是一只蚂蚁，在准备挑战山岭巨人。

    还没等张山靠近射击距离，只见马格纳斯转头，向他看了过来。

    然后就跨出一步，来到他面前，巨大的阴影遮天蔽日。

    马格纳斯挥舞着，它那两只超大的前脚，狂暴的攻击向他凶猛的打了过来。

    张山也不客气，端起手炮，猛烈的子弹向马格纳斯，横扫而去。

    跟在他身后的辅助，迅速帮他将血量稳住。

    马格纳斯的伤害高得可怕，打在张山身上，每次都有十五六万之多。

    如果没有辅助加血的话，他最多只能扛三下BOSS攻击。

    这还是没有算暴击的情况下，如果马格纳斯打出暴击的话。

    只要两三下，就会将他打倒。

    不过不要紧，反正他们人多，整个公会中的辅助多得是。

    风云天下直接给他安排了，二十组上千人的辅助团队，专门就是给他加血的。

    理论上来说，只要张山能顶住马格纳斯的一次暴击伤害。

    辅助就能将他的血量加上来，完全不用担心会挂掉。

    毕竟现在张山的血量，超过了五十万，马格纳斯再强，也不可能再将秒掉。

    不要说是普通攻击，事实上就算是马格纳斯的大招，也秒不了张山。

    只不过马格纳斯的大招，在超大范围的面伤害，会将他身后的辅助扫光。

    要不然的话，他能顶着马格纳斯的大招伤害打。

    当然了，这是不可能的，马格纳斯的大招，全额可以打出四十多万的伤害。

    整个游戏中，除了张山外，再也不可能，有第二个人，可以挨得住一下。

    在张山将马格纳斯拉稳后，其它人也跟着上前攻击。

    由于马格纳斯体型巨大，能同时打出伤害的人非常多。

    开始的时候，风云天下安排了三千人多，第一波上前打输出。

    不过他很快就发现，马格纳斯的周围，还有大量的空间，可供大家站位输出。

    然后风云天下呼叫后备力量，也跟着上前攻击。

    反正在马格纳斯的血量，没有掉到一半的时候，基本是没有危险的。

    大家一拥而上，先将马格纳斯的血量，打下来一半再说。

    就这样，近万名公会成员，围着马格纳斯不停的攻击。

    就像是一群蚂蚁，在围攻一只大象，场面既壮观又滑稽。

    可是大家才刚打一会，就发现不对劲，他们打出的伤害值太低了。

    张山还好，以他五万多的攻击力，每次攻击都能打出三万左右的伤害。

    但是其它公会成员，打出的伤害值，那叫一个可怜。

    猛一点的，也许还能打出一千出头的伤害，其它大部分人。

    打出的伤害值，只有几百，甚至有的人，只能打出几十点伤害。

    以马格纳斯十亿的生命值，他们打出那么点伤害，简直就是在刮痧。

    看着这样的伤害数据，大家简直就不能忍了。

    “草了，这是什么情况，为什么我打出的伤害，才两百多？”

    “还能为什么，因为你菜呗。”

    “特么的，就我菜吗？我看你也差不多啊，也没比我强多少？”

    “我比你强多了，看到没，哥能打出三百伤害。”

    “尼马，三百伤害和两百伤害，有什么区别？”

    “哥们，会不会算数啊，三百比两百多了百分之五十呢。”

    “特么的，能不能正常说话，别阴阳怪气的。”

    “应该是马格纳斯的等级，比我们高太多了，等级压制效果太强，所以我们才打不出多少伤害来。”

    “是的，我们大多数人，才三十多级，马格纳斯是六十级的BOSS，足足比我们高了二十多级，至少有四档的等级压制，肯定是打不出多少伤害的。”

    “哈哈，我四十一级了，你们看我的伤害，暴击一刀能砍出上万血。”

    说到等级的时候，风云一刀那叫一个得意。

    因为一直跟着张山混，风云一刀的等级，本来就很高。

    后来他们五个人，又在镇魔族刷了无数个BOSS，基本上每人都升了两级。

    现在张山都快升到四十四级了，风云一刀升到了四十一级，那也是非常正常的事情。

    甚至连吴老板，现在也升到了四十级。

    可以说，他们搞定夺城任务后，直接让他们一波肥。

    其它收益不算，光是打BOSS给的经验值，就能节省他们很多刷怪时间。

    “靠，一刀你别说话，我们又不瞎，等级榜上可以看得到，知道你升到四十一级了。”

    “别理他，他这是在炫耀。”

    “是的，别理一刀这个贱人，专心打BOSS。”

    虽然说马格纳斯的等级高，对他们有很强的等级压制效果。

    不过他们同时有上万人，可以打得到马格纳斯，所以打起来，仍然非常的快。

    上万人一起打，就算每人一次只能打出一百伤害，那一分钟内。

    他们也能打出上亿的伤害。

    再说了，又不是所有的人，打出的伤害都很低。

    像张山他们五个人，因为升到了四十级，马格纳斯对他们的等级压制效果。

    比其它人，要弱上许多，他们还是能打出很高的伤害输出。

    张山每枪攻击，基本上都能打出三万伤害。

    如果出暴击的话，那就打得更多了。

    特别是打出神圣一击的时候，伤害简直爆炸，一枪直接能打掉，马格纳斯五百多万血。

    虽然马格纳斯很猛，生命值达到了十亿，但是在大家的持续不断的攻击下。

    血量还是在快速的下降，没过一分钟，就下降了百分之十。

    大家又继续打了一会，马格纳斯的血量，马上就要下降到百分之八十。

    张山估计，在被打掉百分之二十的血量后，马格纳斯就会施放兽神意志技能。

    也知道六十级的实名BOSS，召唤出来的兽神意志，会有多强。

    他们可不要，被马格纳斯这么一个小技能，给搞翻车了才好。

    看到马格纳斯的血量，快要下降到百分之八十，风云天下在公会频道上说道。

    “所有人都注意自己的站位，确保身边有辅助在，马格纳斯快要放技能了。”

    “怕个毛线，我只是一个莫得感情的吃瓜群众，又没有打BOSS。”

    有些后来加入公会的成员，对风云天下的提醒，并不在意。

    他们没有经历过，实名BOSS施放兽神意志，这类技能的威力。

    还以为只要不打BOSS就没事，反正他们离马格纳斯还很远。

    马格纳斯的技能，就算再强，也没法伤害到他们啊。

    “别特么废话，听老大的，赶紧都跑到辅助身边去，马格纳斯的兽神意志，八成是全地图伤害。”

    “握草，真的吗？你可别吓我，全地图伤害这么夸张的吗？”

    “废话，我们都碰到过两三次了，这还能有假？”

    “啊啊啊，哪里的辅助兄弟有空，报个坐标，要不然就来不及了。”

    很快马格纳斯的血量，就被大家打到了百分之八十。

    只见马格纳斯，两只前蹄子停下了攻击，而是呆呆的站在那里。

    抬起它那顶着独角的超大脑袋，看向天空。

    马格纳斯对着天空，发出一声震天嘶鸣。

    一道巨大的兽神虚影，缓缓的在它身后升起。

    所有在格里荒原的公会成员，血量瞬间狂掉。

    “草了，一秒掉八千血？我没有看错吧。”

    “快救命啊，我只有不到两万的血量，挺不过三秒的啊。”

    “握草，马格纳斯召唤出来兽神虚影，为什么会这么猛。”

    “六十级的BOSS，感觉比五十级的BOSS，实力要强得太多。”

    “是的，全方位的加强。”

    “同样是兽神之子，纳卡里斯比马格纳斯，要好打多了。”

    “哎，六十级的实名BOSS，就已经这么强了，真不知道魔神会变态到什么程度啊。”

    “靠，哥们你想得太远了吧，难道你就开始在打魔神的主意了吗？”

    “不想打魔神的玩家，不是一个好玩家。”

    “好吧，你说得有道理，不过先挺过这一波再说。”

    “特么的，快给我加血呀。呃，不用加了，我已经挂了。”

    兽神意志十五秒的持续时间，很快就过去了。

    不过，此时格里荒原，已经躺了一地的尸体。

    那些原本在附近观战的公会成员，倒了一大片。

    反而是跟着张山他们，一起攻击马格纳斯的公会成员，基本上没有人倒地。

    这是因为风云天下，从公会中，抽出了大量的辅助，来协助打BOSS。

    这就造成了，其它地方的辅助不够用，加血加不过来。

    大量的公会成员，因为没有辅助加血，直接扑街倒地了。

    毕竟在开打之前，谁也没有想到过，马格纳斯召唤出来的兽神虚影，会有这么强。

    秒伤八千，持续十五秒，简直就夸张，这谁顶得住？

    靠自己吃大红药，完全就没有任何效果，必须得靠辅助，加几次血才行。

    他们的BOSS战才刚刚开始，然而作为后备力量的观众成员，就已经倒了两三万。

    虽然说他们这些主力打手，并没有出现减员，但还是严重打击了大家的信心。

    这才刚刚开始啊，连原本大家认为很好应对的BOSS技能，都会给他们带来这么大的损失。

    那后面马格纳斯的大招，会有多强，是不是也会出现意外。

    开始的时候，大家对张山的推断，还觉得有道理。

    利用马格纳斯大招间隔期间，打一波迅猛的伤害输出。

    他们完全有机会，将马格纳斯打爆。

    然而，现在出这个意外，大家才刚提起来的一点信心，差不多就要被打没了。

    “草，怎么会倒了这么多人？”

    “这有什么办法呢，谁也没有想到，马格纳斯召唤出来的兽神虚影，会这有这么强。”

    “特么的，这下怎么办？”

    “凉拌，当然是继续打啊，难道你还想放弃？”

    “马格纳斯太猛了啊，就怕我们会打不过。”

    “打不过也要打，就算全公会团灭，也要打到底。”

    风云一刀怒了，他发现公会中的人，平时打惯了顺风仗，一遇到点阻力，就想打退堂鼓。

    这样下去可不行，没点韧性还玩个毛线。

    这时风云天下也开口说道。

    “继续打，血量实在太少的人，可以先退出格里荒原，等我们打完了再进来。”

    经过刚才马格纳斯的一轮技能后，风云天下发现，有时候打BOSS，真的不是靠人多。

    有的时候，人多并没有卵用。

    很多人，连BOSS的一点擦边伤害，都顶不住，他们跟着一起，并不能起到什么帮助。

    还不如让他们，先退出格里荒原，将真正有实力的公会成员留下。

    集中精英力量，将马格纳斯打爆。

    现在公会中，还有很多人的血量，连两万都不到，呆在格里荒原，也是没有作用的。

    只要等会马格纳斯，再来一波兽神意志技能，这些人还是得倒地。

