    第148章我们可以圆房了

    周清看着屋内一片狼藉，眸间幽暗，“你刚与他交手，能否判断出他师承何人？”

    江湖上帮派很多，冷莫言接管洪门，但是功夫却不是洪门的招式。

    一直查不到冷莫言的消息，唯有从功夫帮派上入手查查。

    阿忠努力收起戾气，开始回想他的招数。

    其实没对几招，显然冷莫言试探居多，并未使出杀手锏。

    他道：“属下暂时想不出，但是属下已经记下了他的招式，待属下回去查阅看看有没有线索。”

    周清嗯了一声，也不急，让阿忠下去了。

    有小厮和婢女来收拾书房，周清站在那破碎的窗前，忽然，唇角勾出一抹浅浅的笑。

    目光阴寒，连笑，都是泛着凉意的。

    沈君承回去后，没有惊动任何人，落到风亭水榭时，他先去了偏房换下衣服。

    换衣服时，胸口忽然传来一丝异动，服药被压制的眸色慢慢变回原来的浅色。

    他忙给自己把了个脉，蛊毒微微躁动了。

    是因为和阿忠对的那一招吗？

    阿忠实力不容小觑，最后那一招脱身时，他用了八成力，很少有人能让他这么用力的接一招。

    那个周清，看来有必要好好查一查。

    他平心聚气，压下蛊虫的躁动，才舒了口气，换上白色寝衣，推开房门。

    潮声手守在门外，关心道：“主子，没事吧？”

    沈君承摇头，“吩咐博彦，重点查周清，另外再查他身边的那个阿忠。”

    那个阿忠的功夫很野蛮，至今为止，他没碰到过阿忠的这种打法。

    潮声领命。

    沈君承推门入内。

    两个守门侍女的睡穴被潮声解开，依然靠着门口睡得香。

    房内静悄悄的，帷帐垂落。

    撩开帐子，霎时一股幽幽暖香袭来，莫名，沈君承竟然有一丝的安心。

    终于，深夜归来时，身旁是有人陪伴的了。

    他躺下时，顺手解了她的睡穴，苏安安刚好翻了个身，一条细软的胳膊搭在了他的腰间。

    沈君承没动，她睡觉不老实，且贪凉。

    或许与他体内的毒有关，他的体温总是偏低，也因此，无意识的吸引着她，每次都挨着他，她才不乱动。

    已经同寝数日，沈君承早已习惯，任由她蹭了过来，最终在他怀里拱了拱，枕在他的臂弯，沉沉睡去。

    他的寝衣太大，领口被她滚得松散，露出圆润的肩头。

    他垂眸，选择伸手帮她掩了一下。

    这一掩，又注意到她脖子上的吊坠。

    新婚夜时，她紧张拿起来的那个蝴蝶玉佩，而后就见她挂在了脖子上，应该是怕丢失。

    谁送的，她这么宝贝？

    那个柳亦然？还是她的亲人？

    想起柳亦然，他微微凝眉，伸手，挑起那块玉佩看了看。

    玉白通透，蝴蝶雕刻栩栩如生，触手温润，染了她的体温。

    这种质地的玉，柳亦然那穷小子不会有的，应该是亲人给的吧？

    眉心又渐渐舒展开，他把玉佩放回去，揽着她入睡。

    夜寂静的落针可闻。

    清浅的呼吸落在耳畔，账内幽香像是淬了毒的烟，无孔不入侵入他的呼吸。

    血脉之下被压制的蛊虫似乎又在隐隐躁动。

    一瞬间，脑海里闪过乱七八糟很多画面，有他杀人的画面，练武的画面，还有之前无意间看到的那春宫的画面。

    纷纷扰扰，匆匆略过，最后竟然定格在沈庄那一夜……

    那一夜，她中了寒毒，那一夜，她以为自己是她亲人，使劲儿往他怀里钻。

    纤细的胳膊紧紧环着他的腰际。

    紧的能感觉到她的柔软和曲线，和凝脂般的肌肤从掌心划过的细嫩触感。

    沈君承忽的睁眼，眸色渐红。

    他知道，蛊毒又在躁动了。

    今夜注定不能睡了。

    刚想起身去偏房，却猝不及防听她含糊不清的呓语了一句，“阿旺，别走……”

    她搭在他腰间的手臂收紧，似乎想挽留住什么，“别走……”

    尽管睡着，但他还是敏锐的察觉出她呓语里带了一丝伤心和眷恋。

    阿望是谁？

    为什么让他别走？

    是送她玉佩之人吗？

    她喊得这么亲昵，是谁，是谁？

    一时间，沈君承只觉得气血翻涌，脑中混乱。

    苏安安正梦着傻阿旺又跑了回来冲她摇尾乞怜，讨肉吃呢，下一秒，就感觉身上一重，紧接着一道质问的声音传入耳畔。

    “他是谁？”

    手腕微痛，她一下子睁开眼，下意识就要挣脱。

    但是没用，手腕被牢牢擒住，她动弹不得。

    “阿望是谁？”

    他又问了一遍，音色很低，低的让苏安安下意识打了一个寒颤，睡意全无。

    这才注意到现在是什么情况。

    沈君承竟然将她压在了身下，浅色的眸子里蕴藏了薄薄的怒意，还抓着她的胳膊质问，阿旺是谁？

    一时间，她不知道是先回答问题还是先让沈君承下去。

    脸色瞬间红了起来，她仅愣了一瞬，他就又追问：“到底是谁？”

    “你刚刚在梦中喊了他。”

    苏安安咽了咽口水，莫名有点怯，小声道：“是，妾身儿时养的一条狗……”

    “妾身刚刚做梦，梦到阿旺跟着别人跑了，可能，可能无意识喊出了它的名字。”

    苏安安幼时就养过一条狗，很喜欢的狗，结果死了，不知怎的今夜就梦到了。

    听说是狗，沈君承显然楞了一下。

    而后才缓缓松开她的手腕，尽量压制躁动的情绪，低声道：“抱歉。”

    他以为阿望是个男人。

    苏安安立马搓了搓自己的手腕，摇了摇头，心想，他是以为自己在梦里喊别的男人吗？

    是……吃醋吗？

    也不知道他的内心想法，苏安安觉得可能还是面子问题吧，毕竟谁能忍受老婆梦里喊别人的名字。

    她悄悄的看了他一眼，这才注意……他还压着自己。

    想让他下来，她便动了动腿提醒。

    一霎，两个人僵在原地。

    苏安安捂着手腕，整个人都呆住了，如扇的睫毛眨啊眨啊，像是绵密的刷子，牵动着人的心，诱着人去触碰。

    “夫，夫君，夜晚了，该，该休息了。”

    她声音很轻，带着羞赧，带着微颤。

    沈君承嗯了一声，耳尖很红，眼睛很红，却没动。

    忽然，微凉的指尖拂过她的侧脸，惹得苏安安顿时后背一麻。

    (本章完)

