
　　在这安静而乏味的行程中，高小君开始昏昏欲睡，脑袋一点一点的，就要睡着了。

　　忽地，一阵手机铃响将她惊醒，然后就看见追风停在了一处悬崖的独木上，停稳之后，翅膀变手，掏出了手机。

　　此时，高小君心一紧，有种不妙的预感。

　　果然，追风一接起电话就脸色大变。

　　“……好好，我立马过来。”高冷如他，语气之中也是万分的着急。

　　挂了电话，他扭头对高小君说：“我老婆被急救车拉到了医院，我先过去一下，你在这儿等我一下，我晚点来接你。”

　　然后，就飞走了。

　　分走了。

　　走了。

　　了。

　　蹲在绝壁悬崖上抱着树的高小君望了望上不去的天，再看看下不去的地，再看看那已经飞远的追风——“王八蛋你给我回来！！”

　　行云布雨归来的敖孪，忽然就接到了高小君的电话，那头的她哭得声嘶力竭。

　　“敖总，你快来救救我，嘤——”

　　放下手机，敖孪立马循着定位找了过去，远远地看见一处无人区的万丈悬崖，峭壁之上长了颗摇摇欲坠的歪脖子树，高小君就抱着歪脖子树的脖子一边哭一边发抖。

　　头顶是看不见尽头的垂直峭壁，脚底下是万丈深渊，完全无处落脚。

　　看见他出现，高小君‘哇’一声就哭了……ŴŴŴ.23sk.com

　　岐伯连锁医院。

　　追风为病床上的女人盖好了被子，在她那苍白的额头上吻了一下，而后悄悄地退出了病房。

　　医生办公室里。

　　穿着白大褂的医生长了一张西方人的脸，头上顶着一个光圈，身后有一对白色的天使翅膀，但却操着一口流利的汉语问：“你是病人家属吗？”

　　追风垂眸，脸上似乎是失去了生机，木然回答：“是。”

　　“病人几岁了？叫什么名字？”

　　“姓李，名檀，生于公元892年。”

　　医生：“那就是唐朝后期了吧，都一千多岁了，那就怪不得了，病人年迈体弱了，身边还是要留个人照顾的，这次幸好发现及时，晚一点就糟糕了，毕竟是个修为低微的凡人嘛，能活到现在已经是个奇迹了，你要做好心理准备。”

　　手指在键盘上‘噼里啪啦’地敲着，医生一边絮絮叨叨地说着治疗方案：“现在的情况是这样的，你如果有条件购进灵丹妙药，还是有救的，但那个东西啊，医保是报不了的。”

　　“我们这边推荐还是保守治疗，先住院疗养几天，好转了就出院，咱们这边是西医，你可以去楼下中医门诊开几服药回去慢慢地调养一下身体，乐观估计还是能活个三年五载的。”

　　可追风似乎什么都听不见了，眼里失去了光，木然地接过了单子，如行尸走肉一般地去缴费窗口排队，一直到缴费的时候提醒余额不足，他那木然的神色才有了一丝变化，慌乱地掏出了好几张银行卡，才零零碎碎地把医药费凑齐了。

　　回到病房的时候，却看见病床前坐着一个意想不到的人。

　　“你怎么在这儿？”

　　那坐着的人正是高小君，她见他大声喧哗，回头：“嘘。”

　　追风忽然感觉浑身的汗毛一炸，一回头，见自己身后站着一个强大的男妖，双眸里泛着青光，双眸竖成两颗泛着煞气的线。

　　敖孪进一步，追风就退一步，浓浓的煞气凝成了实形将追风给裹得透不过起来，两者之间的距离太大了，面对眼前的妖怪，追风感觉自己面对的是一方汪洋。

　　对面的妖并未做什么，但追风已经感觉自己的脖子被无形的力量给卡住了。

　　幸好高小君及时地过来站在了两妖中间。

　　“好了好了，敖总，追风也不是故意把我扔那儿的！他家里出事了嘛。”

　　都这个时候还在替这只鸟说话，敖孪虽然气，但还是收回了那无形的杀气。

　　高小君把敖孪劝出去先等变成龙等她，她回头对追风说：“今天你先忙，等你家那位身体好一点了，你再来上班。”

　　说完，赶紧追着敖孪去了。

　　追风立在那里，静默地看着离去的高小君，很快就看见一条青龙载着她从窗户外面飞走了。

　　回到病房，吊瓶已经上了，金色的液体输进了女人的身体里，效果立竿见影，女人很快就睁开了眼，如一朵白色的纸花，虽然依旧年轻，但却已经失去了生气。

　　“追风，你放弃我吧，我时日无多了。”李檀睁眼第一件事情竟然说的就是这种话。

　　追风回避着她的眼神：“我又找到了新的工作，工资日结，我现在有钱。”

　　可李檀知道，他们早已经没钱了，她的身体就是个无底洞，再多的钱也没用。

　　“生死有命，我的阳寿已经差不多了，你不必再为我花冤枉钱了。”

　　追风不答，只是沉默着为她削水果。

　　李檀知道，劝他也是无用。

　　枯槁的眼看向了窗外，她看见有一片枯黄的叶子悠然的从窗外飘过。

　　“追风，秋天是不是快到了？”

　　……

　　“把那只鸟辞了，以后我送你。”

　　送高小君去民政局办事的路上，敖孪说话了，龙爪拨动云雾，快若闪电，是比追风快许多。

　　而且骑龙，和骑鸟，感觉完全不同，大概就像开三轮车和开敞篷跑车的区别吧。

　　“不了，你是龙王，你更忙，让你天天送也不现实。”

　　高小君却一直在想刚才看见那位人类的女子。

　　她好美，虽然缠绵病榻以至于花容失色，但高小君第一眼看见她，就她的美丽给震撼住了。

　　原来妖怪也会更喜欢长得好看的人类女孩子吗？

　　敖孪又说：“我认识一条龙，最近正在找工作，飞得很快。”

　　“我知道你什么意思，可我觉得追风挺好的，又快又便宜。”

　　敖孪不再说话了。

　　赤子之心的人，行事作风都比较难以理喻。

　　把高小君送到民政局之后，敖孪走了。

　　“一会儿忙完了打我电话，我走不开，你就打个车。”

　　高小君站在门口挥手。

　　打了个哈欠之后，她抱着资料进了民政局。

　　没想到，第二天很早的时候，追风十分主动地打了个电话过来：“要我过来上班吗？”

　　“啊，不用了。”

　　高小君知道他的情况：“你先回去照顾你老婆吧。”

　　虽然不懂医术，可还是看出他老婆似乎病得很重的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第276章 追风的老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 