    差点被神白起的表演给看傻的胡豪，这时才转移注意力回到自己的领地。

    在龙之城防御战，此时也进入了白热化阶段。

    君临天下公会集中优势兵力凑齐的100大军，分别70个稀有兵种，30个普通兵种。

    其中既包括侧翼的快速突击兵种，也包括皮糙肉厚的步兵。

    在稀有兵种中，还包括两队装备有盾牌的步兵，更是稀有兵种的佼佼者。

    如此的配置，对付常规玩家的防线简直是砍瓜切菜。

    那么，龙之城面对君临天下公会的精锐大军表现如何呢？

    由于胡豪之前取消了对防御型英雄冷棠的召唤，龙之城现在没有了减速英雄，按理说防御体系是有所缺陷的。

    恰好缺了冷棠，防线战斗力下降？

    非也！

    龙之城剩余的防御塔，虽然不具备冷棠那样的减速效果，但是输出是绝对拉满的。

    没有英雄冷棠的减速又如何？

    满天飞的防御塔弹道，就已经足够了！

    龙之城最强大的防御塔，自然还是大气风暴塔。

    在当前阶段，1级的大气风暴塔都已经是降维打击的存在。

    升到2级之后的大气风暴塔，更是稳步提升着自己的输出。

    超大攻击范围，超快攻速，时不时的还能触发大气风暴技能，造成高额的大范围魔法伤害。

    仅仅是凭着这一座2级的大气风暴塔，就足以奠定龙之城的防御体系核心。

    君临天下公会的100大军，自然不是聚集在一起的。

    他们的队形分为五路进行进攻，经过精心设计的布局既能尽量的规避AOE打击，又能让不同兵种之间起到掩护作用。

    居于中间的那队法师模样的稀有兵种，更是在不断的散发光圈给周围的友军提供BUFF。

    可以看出君临天下的指挥官，设计进攻布局还是有一手的。

    他们的这100号部队，不是乌合之众。

    君临天下，是有技术的。

    但可惜他们遇到了龙之城。

    君临天下公会的部队，从一开始就遭遇到了大气风暴塔的高强度打击。

    在接近阵地之后，无论是混沌弹射塔还是箭塔，亦或是刚刚升级到2级的炮塔，都在攻速光环的加持下进行着不该属于目前阶段的强大火力。

    在如此强大的火力面前，任何的进攻部队都难以为继。

    一波接着一波的大型远程火力，将君临天下的进攻大军彻底覆盖在内。

    而且，龙之城的火力覆盖构成多样。

    既包括穿刺的箭塔攻击，也包括攻城的炮塔攻击，既包括骑士塔的普通攻击，更包括混沌塔的混乱攻击！

    多种类型的防御火力，总有一款适合君临天下的混编大队。

    君临天下公会的人，看到这一幕简直都傻了！

    君临天下虽然不是最顶级的公会，但也自诩为精英阶层，特别是此次进攻龙之城的更是公会的主力一团。

    凑出来的100大军，其中七成都是稀有级。

    部队的构成和行军队形，也都是进行了一番细心的规划。

    本来想的是通过血入龙之城来一波扬名立万，结果面对龙之城以大气风暴塔为代表的强劲火力覆盖。

    本以为强悍无敌的100大军，几乎在瞬息间就损失惨重。在龙之城的防御体系面前，君临天下引以为傲的精锐优势兵力都显得那样苍白无力，那样的弱小。

    “这……这就是龙之城吗？”

    “无敌，终于知道了什么叫做无敌！”

    “是啊，龙之城是我们见识过最恐怖的防御。我想我们应该早就预料到了，可是真的亲眼见到的时候，还是吓了一跳。“

    “哎，也别录像了，已经寄了。”

    铁血魔君不再观看现场，而是对周围的其他会员们说道：“这一轮我的精英攻势失败了，但我并不后悔，见识了龙之城的强大，对我们君临天下的兄弟们也是一种鞭策。”

    相比于君临天下的感慨万千，胡豪这边基本还是保持着淡定。

    虽然一开始看到自己被100大军进攻的时候，胡豪也是暗骂了两句。

    但作为专业玩家的胡豪，很快就判定了对手不可能对自己造成威胁，所以也就淡定了下来。

    防守无压力！

    “看来即使缺少了冷棠，我的防御力依然是足够的。”

    “下一轮开始我要尽量升级我的进攻力量。”

    “探索2星时空裂缝副本的需求是100个精良级以上的部队，我龙之城差的还挺远的啊！”

    每一座兵营有10个兵，也就是说胡豪的短期目标是10座精良级以上的兵营。

    目前龙之城的兵营包括：

    【抱脸虫巢（唯一）】

    【黑铁步兵营地（精良）】

    【迷踪弓手营地（稀有）】

    【民兵营（普通）】

    士兵数量只有40个，精良级以上的更是只有20个。

    距离100个精良级以上士兵的目标，还差的很远！

    任重而道远啊！

    虽然暂时差得远，但胡豪对于完成目标的前景还是挺乐观的。

    现在龙之城已经在正轨上疯狂开车，只要继续顺利发展，100个精良级士兵不是梦！

    想着想着，第九轮的游戏也已经结束了。

    【第九轮试炼结束，所有幸存的玩家都将获得3000魔晶奖励！】

    在这一轮的战后奖励结算中，胡豪发现自己得到的战利品，特别是防守战利品比正常情况要多不少。

    可能是因为本轮龙之城防守住了君临天下公会，整整100名士兵的进攻吧？

    本来之前胡豪手头的魔晶都不多了，只剩下了1800。

    现在加上了存活奖励3000和战利品奖励之后，余额直接来到了10200！

    再次破万！

    当然，还自动扣除了小布丁那边50个魔石的货款1500魔晶，所以余额实际上只有8700。

    魔晶攒着也不会下崽，胡豪打算全部消费出去。

    胡豪现在十分迫切的想要升级，特别是升级进攻力量以便于去探索神秘的时空裂缝。

    所以魔晶是非常重要的。

    唯一可惜的是本轮没有得到额外的掉落战利品，要是运气爆棚给自己爆一张兵营图纸，那还不是美滋滋？

    顺带着胡豪又准备看看签到奖励。

    “希望能来点给力的吧。”

