
　　邦德话音刚落。

　　武馆弟子们的脸上，当即露出了开心的笑容。

　　他们知道邦德的实力很强，在欧洲拳坛的地位也很高，倘若他服个软，精英武道会也应该会非常乐意接受邦德的加入。

　　毕竟按照华夏的武术划分，邦德可是“入劲”高手。

　　珍贵无比。

　　而有了精英武道会这样的一个大靠山，未来他们会在格斗界，变得轻松很多。

　　“不过！”

　　这时，弟子们脸上的喜悦还没有散开，邦德略显沧桑的声音便是在他们的耳边响起。

　　“倘若这一次，我输了，那么武馆的位置，就交给罗蒙来担任。”

　　“我退居二线，成为武馆的指导老师。”

　　说完之后，邦德的脸上，难得多了一些迟暮。

　　这家武馆，是他亲手创立的，原本也仅仅是想要将自己的拳击技巧，传承给他人，让大家拥有一些自保能力。

　　但现在，事情发展到了这个地步。

　　邦德深深地感觉到，已经不是自己凭借梦想和武力，就可以更改的了。

　　加入华夏的精英武道会，的确是他们目前最好的出路。

　　罗蒙这个时候，听到邦德的安排，神色仅仅是微微一愣，而后便是立马起身，对邦德鞠了个躬，感激说道。

　　“谢谢师父！”

　　“我会将武馆，管理好的。”

　　“嗯！”邦德不在意地摆了摆手。

　　决定让罗蒙并不是邦德一时想法。

　　而是早就有了这样的想法。

　　罗蒙虽然不是自己实力最强的弟子，但却是管理能力最好的，凭借罗蒙的能力，的确是可以让武馆不断地成长。

　　确定了罗蒙成为下一任馆长的事情之后，在场的邦德所有弟子，都是对其发出了祝贺。

　　“恭喜罗蒙师兄。”

　　“我也认为，师父将馆长的位置，交给你是最好的。”

　　“你是师父弟子之中，担任馆长的最佳人选。”

　　……

　　看着喧闹的弟子们，邦德莫名的感觉到，属于自己的时代，或许已经过去了。

　　“唉！！”

　　邦德心中，又是一阵沉沉的叹息。

　　……

　　……

　　下午三点多。

　　一辆车，驶进了法国南部的小城。

　　胡一宝坐在车里，正在用手机，在一个刚刚建立的小群里面，和邹国文邹国武聊天。

　　邹国武：“师叔，到时候你可一定要把那个邦德给锤爆了，那个家伙，作为一位成名许久的拳击手，根本不讲武德。”

　　邹国文：“释休师叔的弟子戒杀师兄，差点被打死，在医院缝了十根，才算是捡回一条命。”

　　胡一宝看着他们的信息。

　　邹国文邹国武两兄弟，正在向自己，倾诉邦德的残暴无情，希望胡一宝到时候能够出手强硬一些。

　　以其人之道，还治其人之身。

　　不过，胡一宝在了解了前因后果之后，不由得笑了笑，跟着回复了信息。

　　胡一宝：“好了，那个邦德也已经手下留情了。入劲和未入劲之间差距，就如同天堑一般。一位入劲层次的拳击手，如果真的是想要杀了谁，一拳下去，戒杀也不可能还会有抢救的机会。”

　　胡一宝：“他之所以那么做，可能是因为，想要震慑我们一下，毕竟作为馆长，谁也不想自己的武馆，天天被人踢馆，拿一些人杀鸡儆猴，也是正常的想法。”

　　邹国武：“师叔，真的是这样吗？”

　　看到邹国武的信息，胡一宝不由得笑了笑。

　　胡一宝：“别对人抱有太深的成见，我们要经常换位思考一下。”

　　这种事情，换做自己，面对有人跨洲来踢馆，那也必须是要打爆对方，杀一儆百。

　　“会长，已经快到了。”这时，司机突然提醒道。

　　司机是法国这边，加入精英武道会的武馆为了讨好胡一宝，主动安排的。

　　“知道了。”胡一宝对其点了点头，随后在群里回复。

　　胡一宝：“好了，不说这事了，我快到了。”

　　快下车的时候，胡一宝收到姜刚猛的电话。

　　按下接通，耳边便是响起了姜刚猛的声音。

　　姜刚猛：“老板，《指环王系列》拍摄场地那边的事情已经安排妥当，我留下了人，等待和德国波兰的官方进行场地交接。”

　　“我现在即将带着《指环王系列》剧组人员，乘坐飞机，飞回华夏。”

　　胡一宝笑着回复道：“姜导，辛苦了，我这边，大概需要在欧洲再待十来天的时间。”

　　胡一宝有必要跟姜刚猛说一下，自己在欧洲的大概停留时间，因为《指环王系列》需要等自己回去之后，才能进入后期制作。

　　不能让姜刚猛，就这么平白无故的在国内一直等待。

　　姜刚猛开玩笑的说道：“那我就在国内给自己放一个小长假。”

　　胡一宝：“那么我就提前祝姜导，假期愉快！”

　　待胡一宝通过前车窗，看到了一家武馆，以及武馆门口排列的车队之后，就和姜刚猛说笑着挂掉了电话。

　　“会长，我们已经到了。”

　　司机慢慢停下车。

　　胡一宝收起手机，背上背包。

　　早已经等候多时的邹国文邹国武两兄弟，已经跑了上来，邹国武替胡一宝拉开车门。

　　胡一宝从车里走出。

　　同时在胡一宝的面前，两侧一字排开了几十号人，各个西装革履，高大威猛，都是精英武道会的人，肤色不同，除了华夏之外的，也有欧洲本地的一些武馆的

　　邹国武有点激动的说道，“师叔，好久不见！”

　　自从胡一宝去了欧洲之后，邹国文邹国武两兄弟，就一直没有见到过胡一宝了。

　　算算时间，三个多月，快四个月了。

　　“别激动！”胡一宝轻笑着拍了拍邹国武的肩膀，说话的同时，目光已经落在了武馆的门口。

　　在众人的拱卫下，胡一宝看到了一个看起来五十岁左右的中年人，对方金发碧眼，铜色的皮肤，在下午三点还算是明亮的光芒下，有点耀眼。23sK.com

　　胡一宝看过他的照片，对方就是这家武馆的馆长，邦德。

　　一位入劲层次的拳击高手。

　　邦德这个时候，也是在打量着胡一宝。

　　他的瞳孔之中，有点微微震惊。

　　没想到，这个火遍全网的胡一宝，竟然是他的挑战者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，421章 邦德的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 