    302、蓝染的拜托

    刘浩也是在建立雷恩大陆之中的个人人设，这些情况，也是他和智囊团商议好的；

    在这里，他不需要摆出什么仁慈、仁爱之类的，作为城主出现在这方世界之中，他更多的是需要摆谱，建立一个自己本来就该高高在上的姿态；

    性格方面，塑造两个极端，一个是平和的时候很好说话，哪怕损失一些也无所谓；

    另一个是暴躁起来的时候，就会无休止的报复，不计代价的报复；

    这一个性格，属于设定的种族性格，要让其他势力知道，一旦将自己惹恼了，就需要做好疾风骤雨一般的打击；这样才能让别人顾忌；

    雷雨军面前，刘浩推出的是平和时期的性格，暴躁性格，自然有柳树待会和雷雨军陈述，讲个小例子即可，点到未知，相信雷雨军听了，也会将刘浩这个性格传递给交通商会，有了交通商会的背书，就等于将这个人设建立起来了；

    “没问题，城主大人，雷某可是相当荣幸才对；”

    雷雨军心中更加感觉刘浩身上气质的高贵，这种明明很随意，依旧有着一股淡淡的威压袭来的感觉；

    他越发认为刘浩是来自某个大家族出身的公子，出来就是历练的，而且家族必然十分的大，要知道，光统一肤色的士兵就有五千之多，这简直就是私军了；

    一个五千数量，最低也是六阶的私军，究竟是怎样的家族才能拥有？雷雨军作为雷家外围的分支，根本无法想象；

    想了这么多，面对刘浩越发显得卑微起来，心里面? 感觉自己必须把刘浩口中的商品运作起来? 和刘浩搭上关系，很可能自己的凤凰腾达就指着眼前的贵人了；

    柳树端了一杯茶进来? 这是来自地球的茶叶? 没办法，这里暂时还没有找到茶树? 也是来者是同样黑发黑瞳，否则连茶水都不会上；

    “尝一尝? 这是家里面带的? 唉，所剩不多了；”

    雷雨军心中一动，不动声色的端起茶杯，轻轻抿了一口? 涩涩之中的甘甜在舌头上转动? 来自碧螺春特有的芬芳是他从未有过的感觉，他品不错这茶好在哪里，但不妨碍他觉得好；

    这茶，在地球也不算顶级，但也算高级了? 今天也是拿着看看同样黑发黑瞳的雷雨军是否有着茶这个概念，现在看来? 茶，在雷恩大陆同样存在? 同样在黑发黑瞳的肤色之中流行；

    “好茶，好茶！”

    “哈哈哈? 喜欢就好? 也是你? 换了其他人，我还真不给上茶，对了，下次来的时候，记得带点茶来，自己的快喝完了；”

    “没问题，这是雷某的荣幸；”

    “方便的话，带几粒种子更好，城主府种几颗，也算有个念想；”

    “是，是，一定带到！”

    喝着好茶，刘浩套着雷雨军的话，天南地北的海聊着，他淡淡的坐在那里，微微放出一点气势，让雷雨军根本不敢问他问题，只有他问雷雨军答的谈话方式；

    一杯茶喝完，刘浩也停下问话；

    “柳先生，待会带雷主事看看肥皂，具体的事我就不过问了；”

    “是，大人！”

    “城主大人，那雷某告辞了，打扰了！”

    “客气了，有时间到府上坐坐！”

    “好的，城主大人！”

    肥皂的贸易，刘浩真不过问，现在产量不大，价格肯定也高，等到了大量生产的时候，量上去了，价格也自然会回落下来；

    短时间内，靠着肥皂也能自给自足，长久下去，倒是需要开发其他商品，和交通商会的贸易通道建立起来之后，商品的推行也变得容易许多；

    只有一个城池，刘浩他们也不会开发太多商品，本身势力不足，钱多了，反而是一件坏事；

    处理完商贸的事，又过了几日，等待之中蓝染的书信终于到了，再不来，刘浩都要把蓝染给往了；

    那一日，蓝染离开莱斯特城，抵达京城的第一件事，就是追踪交通商会京城分会，当他确定了交通商会和大王子勾搭之后，就决定潜伏到大王子身边；

    潜伏，对别人而言，很难，对蓝染却很简单，他打听清楚大王子器重对象之后，果断的加入到大王子信任的侯爵府中，靠着镜花水月同阶的催眠，促使竞争对手犯一个大错，然后，数着竞争对手的犯错，蓝染揪出了一个潜藏的的间谍，一下子就得到了侯爵的信任；

    跟随这侯爵，远远的拜见了一次罗罗大公，蓝染靠着这一次的跟随，锁定了几个罗罗大公身边的仆人，找了个机会施展幻术控制对方；

    再之后不久，就传来了罗罗大公的死讯，而做下这事的，自然是被蓝染控制的大公亲信仆人，这个倒霉的仆人致死都不知道他毒死了大公；

    大公被毒杀，作为亲近大公的仆人自然成了嫌疑人，这个倒霉的仆人在蓝染的幻术之中，只以为和二王子亲切的交谈了许久，后面做了什么他自己都相当迷糊；

    这也是大王子将罗罗大公的死亡锁定了二王子身上，审问者也同样这么认为的，也是因此，市面上才有了二王子将罗罗大公刺杀的流言；

    蓝染，神不知鬼不觉的将京城的水搅浑，当夜的火拼之中，更是将效忠的侯爵送到了敌阵之中，和敌对的另一个侯爵来了一个同归于尽，作为孤家寡人的蓝染，顺势被大王子收服，成了大王子手下的亲信，智囊一般的存在，如今，已经成为了大王子手下最重要的军师；

    蓝染的来信只是交代了他现在所处的位置和状况，也知道了刘浩坐拥了华夏城，当上了城主，才有了现在的信件沟通；

    信件之中，蓝染的拜托才是最主要得，这个家伙感觉到了自己势单力孤了，或者是发现刘浩带着龙国大军大肆进驻雷恩大陆，让他心中的压力更大了；

    刘浩可不认为蓝染没有收服手下，很可能是因为大过于靠近大王子，迫使他不得不谨慎，要知道大王子身边可是有着圣阶的坐镇；

    同样，刘浩觉得蓝染也想要一个根据地，信件之中，他想要调拨市丸银前来雷恩大陆，也是有些迫不得已；

    虚，终归是虚，性格有些过激不说，还迥异于人类，蓝染才不得不考虑市丸银；

    这倒是让刘浩算计了起来，市丸银前来，对他确实是好事，只是，市丸银来了，松本乱菊就麻瓜了，自己要不要把松本乱菊也拉上？有着松本乱菊在手，还会怕市丸银跑掉吗？

    这事，还真是可以考虑一番，松本乱菊若是知道市丸银来到雷恩大陆，肯定也会巴啦啦的跟着前来，他都不需要多劝就能成型，只不过，该如何说服山本元柳斎重国倒是个事；

