    “艾伦，这边。”有人叫道，原是莱昂。他脸上还有一道淡淡的伤痕，纵使换过一身全新的战服，看上去却依旧有硝烟残留的味道。

    艾伦带着几人走了过去，雷纳却独自寻了一个空位坐下。莱昂拍了拍旁边几个座位，笑嘻嘻地说：“特意给你们留的。”

    又对露茜眨眼道：“殿下安好。”

    “我很好，莱昂先生。能够见到你很高兴。”露茜微笑答道。

    莱昂故意道：“听上去好像殿下不太看好我啊，还好我回来了。”然后给艾伦介绍了他的队伍，跟随在莱昂身边的是他狩猎团里的核心成员。剃着个光头的黑人罗纳是追踪专家和爆破大师，穿着性感露背装的女人米娜则是狙击专家，叨着一根雪茄的达多是队里的火力手。另外还有两个双胞胎兄弟亚尔和亚烈均是前锋战士，前者使用巨剑、后者则擅使双刀。

    这支队伍的平均水准都在十九级左右，其中亚尔、亚烈两兄弟在不久前的战斗中双双晋阶为觉醒者。再加上莱昂，他们这支队伍里就有三名觉醒者，以家族狩猎团来说，莱昂这支队伍完全称得上豪华阵容了。

    两人交换了一番战斗所得，这时大厅的光线暗了下来。鲁森大步从厅中的偏门行出，来到正中的位置。独眼凛然扫过厅内诸人，本来还在窃窃私语的人们顿时不由自主地安静下来。鲁森才干咳一声道：“首先我代表联邦，代表军部，感谢各位在行星战场上的英勇表现，并为那些牺牲的勇士献上最崇高的敬意。在颁布会开始之前，我希望大家能够为战死者默哀三分钟。”

    光线逐一熄灭，仅剩下照在鲁森身上的一道光柱时。这位联邦将军表情凝肃地拿下军帽，低下头，闭眼默哀。厅中弥漫着一股沉重的气氛，所有人都低下头去，为那些牺牲在异星战场上的人们默然哀悼。三分钟后，鲁森才抬起头。他举起手，于是大厅的光线又亮了起来，气氛才活跃了些。

    “此时此刻，联邦的主力军队，以及各个家族的私人军队已经前往伊甸园。在那片中央战场上，如火如荼的战争已经打响。但对于在座大多数人来说，可能无缘于伊甸园的战争。但在这里我要说的是，联邦铭记各位所做的每一件事，哪怕是再微小不过的事。因为如果没有你们，就无法堆砌出我们未来的胜利！”鲁森大声道，并看向众人。

    艾伦发现，很多人的眼神发生了细微的变化。显然他们被鲁森的发言所感染，内心那团热烈的火焰又燃烧起来。他不得不感叹，怪不得黎明学院的教授曾说过，每一位伟大的将军，都是一名出色的演说家。

    待众人情绪稍微平复之后，鲁森才举起手道：“我很希望今天为大家颁布军功的人是我，但很可惜。我们联邦的传奇，黄金狮子的最高指挥官。我们的狂狮元帅卡普罗先生，将代替我进行这么一项激动人心的工作。现在，请卡普罗元帅为大家颂布军功。”

    鲁森往旁侧稍退，这时候他不像一名将军，更像是那些电视台的名主持。艾伦微有恶意的想，或许鲁森不当将军了，还能去当一名主持人或演说家，说不定比现在还更有名气。这时候卡普罗已经大步上台，和昨日又是不同，今天的狂狮元帅换过黄金狮子那威风凛凛的制服。

    金色的披风如同一团火焰般在人们的眼睛里燃烧着，一头淡金色的头发全部梳往脑后的元帅，穿着一身如同用黄金所铸的护甲。在护甲的胸膛部分，工匠以高超的技艺刻画出一个狮首，那每根鬃毛的纹理都栩栩如生。再加上工匠将两颗“狱炎之瞳”嵌进狮子的双眼中，既起到点缀作用，也是这套护甲重要的源点。

    尽管已经不再年轻，可当全付武装的卡普罗站在人前时，那种凛烈威势，依旧强烈得让人忘记呼吸。

    直到他严肃的脸上，两边的嘴角往上翘起，从而拉出一道笑容时，才缓和了大厅中那让人窒息的惊人压力：“我这人不喜欢废话，更不想浪费大家的时间。所以让我们跳过那些烦人的开场白，说到这里，昨天为我苦心准备了一篇演讲稿的秘书小姐大概恨不得杀了我，但也只能对不住了。”

    他开了个不大不小的玩笑，引得厅中一阵低笑后，卡普罗正式道：“那么，首先要颁发的是一等军功。”

    听到这话，大厅里响起一阵议论声。没人想到在之前的行星战场上，竟然有队伍得到一等军功，那简直不可思议。击杀黑暗泰坦仅是三等功，那么一等功是什么概念，那大概和干掉一名狱炎巨人相当。行星战场上并没有听闻有狱炎巨人参战的消息，那么这一等功，却是生生累积出来的。

    究竟得干掉多少敌军，才能积累出一等功，想想也知道是个天文数字。

    等人们议论够了，卡普罗才微笑道：“那么，让我们恭喜这支幸运的队伍，他们就是‘金雀骑士’狩猎团！”

    艾伦惊讶地看向旁边的莱昂，这支和威廉家族的私军同名的狩猎团正是莱昂的队伍。莱昂笑嘻嘻地拍了拍艾伦的肩膀，示意他不要太过惊讶。台上卡普罗则继续说道：“这支队伍在龙巢星上，干掉了超过一万名的敌兵，以及数百不等的危险野兽。其战绩之巨，在所有狩猎团中是当之无愧的第一名。一等军功，实至名归！”

    “为了嘉赏此等英勇战绩，除了颁发他们应有的军功之外。包括团长莱昂在内，他们队中的核心成员每人将得到一套十档的魔能护甲或者同个档级的魔能武器。希望金雀骑士在中央战场，能够有更大的斩获！”

    又是一阵轻呼，人们彼此交换的目光中，已经显露出无须掩饰的嫉妒或羡慕。这次军部竟然如此大方，除了军功之外，还进行了额外嘉奖，这实在是意料之外。

    “你究竟是怎么办到的，就凭你们这点人，竟然杀敌这么多？”艾伦不可置信地问。

    莱昂小声道：“没什么，我在自己星舰上装了门离子主炮，再那么凑巧找到敌方一个师级军团，最后开上几炮……嗯，这点军功挺简单的。”

