    罗杰斯确定黑豹真的被格瑞尔困住后，才放下手中的盾牌，走过来，开口道：“你是谁？为什么要杀斯塔克？”

    他在猜测这到底是谁派来的，斯塔克的仇人不少，但有能力用振金打造衣服和爪子的肯定是大有来头，十戒帮还是九头蛇？

    “报仇！”黑豹自来后第一次开口，言语间充满着无尽的愤恨。

    “报仇？你确定？”格瑞尔想到了黑豹是上次斯塔克没有归还振金，也想到了斯塔克窥视瓦坎达，唯独没想到黑豹是为了报仇？谁的仇？什么时候的仇？

    罗杰斯扭头看了同样一脸疑惑的格瑞尔一眼，不像是作伪，显然并不知道，那要么是斯塔克私下里做的，要么就是对方找错人了。

    罗杰斯将盾牌放回背后，开口道：“能说说吗？”

    他想了解事情的原委，看看是不是又是个快银，之前交给神盾局的快银，罗杰斯就是和他一次次的谈话，先讲自己的经历、再谈他以后的路...用不懈的努力，打开了快银的心扉，告知了罗杰斯，他和斯塔克、格瑞尔的仇怨。

    罗杰斯就从源头入手，让快银知道，他的仇人不是生产武器的斯塔克，而是使用那些武器的暴徒，军人能够用武器保家卫国，所以武器是没错的，错的是使用武器的人，他应该做的是打击那些危害和平和伤害善良人们的暴徒...

    一大堆的人生哲理，如知心大姐一样，将满心怨恨的快银，变成了一心为人民谋幸福的公仆，在罗杰斯答应他会尽快和斯塔克交涉，把他姐姐带回神盾局后，快银就加入了神盾局，辛勤的出任务，立功劳，好让神盾局看到他的价值，这样姐姐才能尽快的恢复自由。

    现在，罗杰斯再一次的发挥他的专长，想问询到底怎么就有了这样的生死之仇。

    “他袭击了我的家乡，杀死了我的族人，偷走了...”黑豹差点把振金的事也说出去，还好及时‘刹住了车’，没有把最重要的事情说出去，眼前这两个人貌似不知道斯塔克的恶行，振金的事还是知道的人越少越好。

    “这是斯塔克？你是不是找错人了。”别说格瑞尔了，就是罗杰斯都不相信斯塔克会做出这样的事情来，即便是变成钢铁侠之前的斯塔克也不会这么做。

    黑豹没有再说话，抬起右腕，在戴在腕部的珠子上点了几下，自上面投影出光亮，开始放映一架架无人动力装甲在密集的大楼间穿梭着，所过之处将一栋栋大楼炸的狼藉一片。

    而后黑豹才带着怒意说道：“现在你觉得我找错人了吗？”

    ‘唉！’

    格瑞尔望着被轰炸的城市，深吸了一口气，道：“现在我肯定你找错人了，这不是斯塔克的钢铁军团，而是奥创的军团，他今天下午才轰炸了防空司令部和斯塔克工业，没想到还去了瓦坎...”

    格瑞尔说到这突然停住了，意识到了不妙，而黑豹则疑惑的问道：“奥创？谁？”

    他还是的听说这个名字，很是怀疑是不是故意编的。

    格瑞尔没有回答，反而赶忙问道：“你们的振金没有被偷走吧，告诉我没有让他拿走一点，一克都没有丢。”

    “瓦坎达，振金？”罗杰斯知道瓦坎达这个国家，但听格瑞尔的意思，面前被称为黑豹的人，来自瓦坎达，那个落后的农业国竟然有价值连城的振金？不会吧！

    黑豹自被关进光球里面后，脑袋上的问号就没断过，还越来越多，这两个跟斯塔克一伙的人，一会帮斯塔克说话，一会不帮斯塔克说话，现在还担心瓦坎达的振金有没有丢失了，并且另外一个人还不知道瓦坎达有振金，情报和资料都不共享吗？怎么感觉他们这个团队很不团结的样子。

    “我们丢了很多。”

    最担心的事情发生了，格瑞尔愤恨的甩了下手，道：“该死！”

    “我有什么该知道的吗？”罗杰斯再度问道，怎么感觉他知道的瓦坎达和格瑞尔知道的瓦坎达不一样呢。

    格瑞尔叹了一口气，道：“刚刚奥创轰炸的那个城市就是瓦坎达，制造你手上盾牌的振金，就是那里产出的，看来他轰炸防空司令部、袭击冷藏库、炸毁斯塔克工厂，都是顺带的，真正目的是瓦坎达的振金，他想要制造更强的躯体，甚至...”

    “所以谁是奥创？”他们说的这么煞有其事，让黑豹有点动摇了，毕竟防空司令部和斯塔克工厂被炸，这是瞒不过去的，但也有小概率的可能是斯塔克故意为之。

    三人身后的大门处的扬声器，传出斯塔克的声音来：“大概在一年前，我开发了一款划时代的人工智能，可他在半年前逃走了，还自称奥创，发动了多起的网络袭击，也不知道用什么办法，让奥斯本集团和军方给他制造了大批的无人动力装甲，然后就开始疯狂的破坏。”

    在斯塔克说话时，一架脸盆大的无人机飞过来，前端的亮起一束光，在空气里投影出画面，播放出奥创军团轰炸防空司令部、袭击冷藏库、轰炸斯塔克工厂等作恶的视频，以及奥斯本集团制造无人动力装甲的证据，至于军方的，贾维斯暂时还未找到。

    格瑞尔抬起双手，念动咒语，解除了困着黑豹的塞拉芬之盾，道：“如果你想报仇的话，那就帮我们一起，尽快找到奥创，然后消灭他，否则还会发生更严重的事的，因为他已经拿到振金了。”

    黑豹沉默了几秒，抬起手来，将头盔摘了下来，露出同样黝黑的脸庞，道：“我无法确定你们说的是真是假。”

    “那就去看看这些被轰炸的地方，还有要仔细检查你们的系统，”格瑞尔告诫道：“奥创的运算矩阵无比的强大，说不定会藏在哪个角落里，在重要时候，给你们致命一击。

    还有这是我的电话号码，奥创再袭击，需要帮忙的话，可以联系我们，不能再让他拿到更多的振金了，否则会越来越糟的。”

