    嘎吱——

    黑暗中，一声刺耳的开门声，打破了教堂的寂静。

    哒哒，哒哒！

    推开教堂的大门，阿曼达一手持枪一手握着手电筒走了进来，小心翼翼转动手电筒的光束扫过教堂里的场景，阿曼达的脚步声在寂静的教堂内回荡。

    不同于老旧的外表，教堂里面被老神父打扫的十分干净整洁，手电筒的光束扫过那些被擦拭的一尘不染的椅子，随即就落在教堂中央那白色的十字架之上，那是主的象征，哪怕是在空荡荡的教堂内，它也散发着一股神圣的气息。

    可惜，这仅仅只是一个象征。

    “找到了……”

    心中的念头一闪即逝，阿曼达移开照在教堂十字架的手电筒，环顾教堂四周很快的就发现了老神父口中的那一扇铁门。

    “锁住了。”

    伸手拉动了一下门上的铁锁，探员周对着阿曼达摇了摇头。

    显然，神父并没有告诉他们，教堂里的铁门被锁的情况。

    “让开！”

    目光扫过锈迹斑斑的铁锁，阿曼达对着探员周低声说了一句，后者心领神会的往后撤退了一步，同时配合的捂着了耳朵。

    紧接着，就看到抬起枪口对准铁锁的方向扣下了扳机。

    砰，砰！

    枪口火光转瞬即逝，伴随着两声响亮的枪声，门上的铁锁应声而‘开’。

    “现在它开了。”

    压下枪口，阿曼达对着一旁的探员周说了一句，随即推开紧闭的铁门走了进去。

    “但是也没用了。”

    低头看了一眼被子弹打成碎铁渣的铁锁，探员周下意识的回了一句。

    “应该就是这里了，弗莱迪残骸所在的枯井。”

    穿过杂草丛生的院子，阿曼达和探员周来到了神父所提到的枯井前。

    移动手电筒的光束，落在枯井盖板的《圣经》之上，阿曼达点头说道。

    枯井上的《圣经》是老神父所留下的，用来压制弗莱迪的邪恶力量，但是显然并不如意，弗莱迪依旧从枯井中出来，肆虐在榆树街孩子们的噩梦当中。

    枯井前，阿曼达和探员周两人默默对视了一眼，气氛开始变得凝重。

    他们很清楚，接下来才是整个行动中最危险以及最重要的重头戏。

    “呼~”

    深呼一口气，阿曼达对着探员周轻轻点了点头，后者上前将枯井上的盖板掀开。

    紧接着，一股挥之不去的腐败气息瞬间从枯井内涌现了出了。

    闻到这股刺鼻的气味，探员周忍不住皱了一下自己的眉头，而一旁的阿曼达更是下意识的往后退了一步。

    “这味道，现在我相信弗莱迪的残骸就在里面了。”

    屏住呼吸说了一句，阿曼达控制着手电筒的光束，小心翼翼的朝着枯井中照去。

    借助手电筒所带来的光芒，两人依稀可以看到枯井内部一闪而过的漆黑模样。

    只是……

    “不行，枯井里面太黑了，手电筒的光根本就照不到最底下的情况。”

    摇了摇头，阿曼达紧皱眉头道。

    根据二十年前的案卷显示，弗莱迪最后是被春木镇愤怒的父母放火给烧死的，它所留下的焦黑残骸和枯井地下的淤泥混杂在一起，根本就无法轻易的辨认出来。

    “看起来，必须要有人到枯井下，把弗莱迪的残骸打捞出来才行。”

    见此，探员周沉默着说道。

    一边说着，探员周已经开始挽起袖口，显然他口中的那个人，指的就是自己。

    “或许，我们可以试试另一个办法。”

    伸手，拦下了探员周的动作，阿曼达看着枯井，喃喃着道。

    ……

    另一边，榆树街，警局内。

    “……”

    对于弗莱迪的恐惧，让幸存的克雷恩几人没用任何多余的念头。

    他们瞪大着眼睛，胆战心惊的注视着警局不断转动的时间。

    每一次指针的转动，都牵动着他们的神经。

    当指针走过最后一圈，扭头看向警局外那微微亮起的天色，克雷恩紧绷的神经终于在这一刻彻底放下。

    “成功了，我们从弗莱迪的噩梦时间熬过来了。”

    听到克雷恩那好似疯狂一般的言语，警局内的众人也发出似哭非哭似笑非笑的表情。

    这一晚上短短几个小时的时间，所承受的恐怖精神压力，差点就把他们几个给逼疯掉。

    而警局内，哭喊着发泄内心恐惧的克雷恩并没有注意到。

    就在他们哭天喊地的时候，椅子上的墨林神父，身体却一动不动的没有任何的反应。

    ……

    “SURPRISE！”

    红色的烟雾当中，响起了弗莱迪尖锐的嗓音。

    在老神父浑浊的目光当中，弗莱迪被绑在血色的十字架上发出了惊喜的欢呼声。

    “怎么样，对于我的配合演出，你们几个还满意吗？”

    嘴中发出嘲弄的语气，弗莱迪挣脱了手上的绳子轻易的就从十字架上跳了下来，它靠近面前的老神父，丑陋狰狞的脸上满是戏谑的神情。

    “毕竟，我可从来没有说过，自己只能在夜晚出行啊，哈哈哈哈。”

    “当那几个孩子欣喜若狂终于摆脱了噩梦的时候，却发现，这一切只不过是他们痴心妄想的结果，同时就连他们最好的希望你，墨林也死在了噩梦当中……”

    “我已经有些迫不及待的，想要看看那几个孩子，知道真相的时候，绝望的表情了。”

    嘴中发出尖锐的笑声，弗莱迪看向眼前沉默不语的老神父。

    “你真无趣。”

    脸上流露出厌恶的表情，活动手中的铁爪发出金属摩擦的声响。

    弗莱迪活动着身体就要发动攻击，面前从被它拉进噩梦之后就一直保持沉默的老神父，突然开始做出祷告。

    “……圣主啊！我全能的天父！祂赐予我们永生，祂派耶稣来为世人赎罪请祂也救赎那已在地狱的灵魂，救赎那些苦难的人；请洗净那被恶魔占据的灵魂，囚禁恶灵的身体，请保护我完成祂的任务，也保护她，只有三圣一体能驾驭你的顽劣，奉上帝之名祷告；阿门！”

    “毫无意义的挣扎，在噩梦的世界，我弗莱迪就是不可战胜的存在！”

    将墨林的祷告，看作负隅顽抗的最后挣扎，弗莱迪一脸嘲弄说到。

    然而，脸上的嘲弄神色没有落下。

    下一瞬间，弗莱迪就察觉到了祷告的古怪，扭头看着周围的噩梦世界。

    “你做了什么，你对我的世界做了什么，墨林！”

    弗莱迪的表情变得狰狞而扭曲。

