    心情不是很好的叶离正回科室这边，只见走廊不远处一名身穿白大褂的医生，在急诊科室门口鬼鬼祟祟。

    走近一看，是消化内科的申主任。

    他怎么来了！

    来做什么？

    难道是兴师问罪.....

    端详对方一举一动并不像。

    叶离慢慢靠近，伸手拍了拍对方肩膀，“这个时间科室，应该人不在吧！”

    “是你...”

    这位申主任听到熟悉的声音，立马转过身。

    “申主任，你是找唐主任告我状来了！”

    「叮，获得申意宏冲突值+20...」

    “不是，我不是来告状的，我是特意找你的.....”

    申意宏表明自己的来意，他之前是误会对方了。

    能熟练操作三腔二囊管治疗，做到短时间止血。

    真是前所未闻。

    叶离指了指自己，以为听错了，“特意找我！”

    “对....”

    这位主任虽然满脸的尴尬，但他对叶离的态度，明显一百八十度转变。

    “是这样的，你能否愿意说说三腔二囊管，快速止血的方法。”

    “当然可以，我们去别的地方聊....”

    叶离没打算藏拙，在离开锦市留下一些临床经验，算是造福锦市的人民。

    不久后，两人来到医院一处花园，通常医院里都会有安排医生休息的场所。

    坐下后，申意宏从口袋拿出烟盒，“小叶，抽烟吗？”

    “谢了，申主任，我不抽烟...”

    “是嘛...”

    申意宏收回烟盒，自己拿出一根烟点燃。

    “之前的事我向你道歉，我误会你了，实在抱歉。”

    “申主任不用道歉，你也是站在医生的角度为病人着想，我理解。”

    叶离说话不快不慢。

    让人觉得有趣的是前面两人剑拔弩张对峙，还给自己刷了一波冲突值。

    现在两人坐在一起，讨论医学问题。

    接着来，叶离也将三腔二囊管的操作方法，一五一十告诉了眼前这位教授。

    虽然，比不上医眼透视一边观察的情况以外，但也足够缩短了正常治疗时间。

    这么一来，不严重的患者就无需开腹手术。

    保证方法可行的同时保证安全。

    “那小叶医生，明天你会来消化内科吧！”

    “会去....”

    叶离当然会去，那里可是他刷积分的好地方。

    不去，还怎么刷积分。

    寒暄几句后，申意宏先离开。

    叶离坐在石凳上，不知道想些什么。

    .....

    没过多久，周伟来电话，告诉叶离已经查到几天前那名混混。

    对方名字加洪力，在门诊部挂过诊。

    家住地址是金安小区....

    叶离时间和人全对的上，决定马上就去找这个人，免得对方逃出锦市。

    跟唐明辉请半天假，叶离便离开医院。

    急诊科室其他三人知道叶离第一天上班就请假，他们心里不痛快，嘴巴上没说什么，心里早就说叶离不像话。

    叶离骑着电动车前往金安小区。

    那里属于普通的住宅小区，居住着上百户人。

    环境卫生也就那样了。

    放好电动车，叶离向小区大门走去。

    像这种住宅小区连门厅的门卫都没有。

    叶离看见正好一位老人向这边走来。

    “大爷，我跟你打听下23号是那栋楼！”

    这位大爷一听脸上露出愠怒，“你找这这户人家有事！”

    叶离说道：“是的大爷，我找他有些事，请问23号是住哪一栋！”

    老人目光打量着叶离，人长的清秀也不像是坏人，然后指了指身后。

    “23号在那一栋三层，年轻人我提醒你还是别去招惹这户人。”

    “大爷跟我说说，这户人怎么了！”

    “这户人家一家三口，父母离婚以后，对孩子撒手不管了，后来这孩子呢！成天游手好闲，就跟社会上不三不四的在一块.....”

    “谢谢大爷。”

    见老人唠叨说着一大推，叶离道谢一声，便按照这位好心的大爷说的找到了23号。

    敲了敲门。

    几分钟过去，没人开门。

    叶离看了门锁是老式的，可以用非常手段就打得开。

    用银行卡往门缝间隔一插。

    门就打开了。

    叶离走了进去，就有一股酸臭味扑鼻而来，很强烈。

    更多像是发霉的气味，连忙捏住自己的鼻子。

    随后，看见地上臭袜子随地扔，洗碗漕中都有苍蝇在飞舞。

    这是人住的地方！

    然而，这时叶离听到楼道有脚步声，立马藏在门后。

    回来的正是洪力，他微醺的状态，嘴里哼着小曲，手里旋转着钥匙环。

    刚到门口洪力拿钥匙开门，结果钥匙掉在地上去捡，他的头撞到门前。

    门诡异的开了。

    这让他一下醉意醒了几分。

    “门没锁！”洪力回想起昨天离开，是锁门了。

    就在他做出反应时，门后的叶离走了出来。

    面无表情的看着他，“一只手骨折了，还敢喝酒！”

    洪力彻底醉意全无，瞪大眼睛看着眼前的男子，吞吞吐吐道：“是你....你怎么来我家！你想干什么？”

    叶离没有直接回答对方，而是先前走了一步。

    “你别过来，信不信我报警！”

    “报警！正好啊.....”

    洪力一想到报警，昨晚用玻璃瓶砸人的事情就被警察知道了。

    就在他思考之际，叶离已经伸手捏住对方的脖子。

    一点一点从地上提了起来。

    洪力没想到对方力气这么大，这还是人吗？

    他心里开始慌了，嘴里嚷嚷着：“我不就是碰了你女朋友一下，我手都骨折了，你还想怎么样！”

    “碰一下！怎么样？”

    叶离眼中闪过寒冷刺骨的杀意，“昨晚呢！被你砸伤的人还躺在医院，他成植物人....”

    随着语气冰冷，让手指的力气加大几分。

    洪力脸色开始涨红，满脸青筋浮凸而起。

    有种快窒息感，非常难受。

    手脚不停的挣扎着。

    可下一秒，叶离手臂往屋里一甩，洪力整个人摔得七荤八素的。

    关上门后。

    叶离一步步走向洪力，“是回想起昨晚干了什么了！”

    洪力两眼通红，一直捂着脖子咳嗽，根本无法回答问题。

    可叶离满脸戾气，一脚踩在对方手臂的石膏上。

    咔嚓一声。

    石膏碎裂一地。

    连同手臂一起踩在脚底下。

    惨叫声再次响起，响彻整个屋里。

    可叶离接着，抬腿又是一脚，踢在对方的下巴。

    叫声，夏然而止。

    再次恢复平静。

    洪力整身体倾斜，摔倒一旁，当场昏了过去。

    可以看得出，他此刻模样非常惨。

    当然，叶离控制住力道。

    否则，对方已经是一具尸体。

    经历过与杀手搏杀的那一刻起，再也不是之前那个心存仁慈的叶离。

    见对方晕过去，叶离从对方身上搜出手机。

    要想知道对方的身份就从手机里找。

    打开通讯记录。

    很快留意到上面有个叫北少的通讯名。

    直觉告诉叶离，这个北少很可能是那个红头发。

    

