    第381章这米不一样

    “六哥，你们先吃呀，干嘛等我们？”

    六皇子：“玉玄真人这个主人不在，我们客人怎好开动？”

    玉玄真人暗道，皇家这些孩子的礼数真是没得挑。

    他道：“倒是道观失礼了，六皇子请，这就开席。”

    “真人请。”

    “……”

    走进里面,楚安宁与玉玄真人稍作梳洗，走进膳厅之时，饭食已经摆上桌。

    饭桌上无人说话，几个孩子都饿极了，即便静心道长厨艺一般，还是人均添了两碗米饭，当然楚安宁是个例外,添了足足七碗饭。

    吃饱了,楚安宁又来精神了：“师父,我怎么觉得你们吃的米比宫里的米好吃？”

    “你嘴倒是叼，连这么一点区别都能尝出来。”玉玄真人端着一杯茶，道：“此米是师伯的一个朋友，从遥远的榆林带回来的，叫什么香禾米，传说上风吹之，五里飘香。”

    “我就说嘛，不是我吃太多，是你们的饭太好吃，引诱的我不得不吃太多。”

    玉玄真人嗤笑一声，这小孩惯会给自己找脸面。

    楚安宁闻声，眼珠一转，又问：“师伯，你这米何时得来的？为何我在道观的时候没有吃过这么好吃的米？我有理由怀疑你虐待我！我在的时候,什么好吃的都没有,我一走你好吃的都来了。”

    “你怎么不说自己风水不好呢？你在道观几年，师伯的朋友从未上过门,你一走，就在上个月，师伯的朋友送来几车米。”

    “几车！你有几车？”楚安宁直抓话里的重点：“那你分我一点。”

    玉玄真人：“……”

    楚安宁仿佛没有看到他的脸色，又问：“师伯，你这朋友好联系吗？他有没有稻种？我想要一点。”

    “你要稻种做什么？”

    “当然是用来培育。我想着，巴巴的培育一场，自然要挑最好的种子回来，本来我打算让人去市面上寻找的，恰好今日吃到师伯的米，嘿嘿，若能联系上，就省我事了。”

    也就是从锦州回来的这一路上，她忽然想到一个事情，龙涎能滋养动物，那是不是也能滋养植物？龙血能改变人的体质，是不是也能改变植物的性质？诸如增加产量，或者缩短生长周期？

    她决定试一试。

    如今水师在训练，战车在制造，兵器乃至各大军营的训练问题，也都在进行中。。可以说,外部的忧患正在解决中。

    可内部的忧患,还待解决，尽管父皇已经开始肃清官场，但是只肃清官场还远远不够，还得把百姓的根本问题解决了，国力才能全面提升。

    而百姓的根本问题，还是衣食住行。

    “你要想做种子，不必联系师伯的朋友，师伯这里有两袋未脱壳的稻谷，你带走便是。不过，稻谷和米你只能带走一样。”

    “哦呦~~”

    楚安宁皱着小脸看他，师伯忒小气！

    偏偏玉玄真人还说：“本来可以多给你半袋，但你不是说，师伯后腿你可以拖吗？作为你拖师伯后腿的惩罚，那半袋米就不给你了。”

    楚安宁：“……”立刻改口：“师伯，我错了！”

    (本章完)

