    天地与圣界两大联盟总部。

    这里不仅聚集了日月星风雨雷电七大太古战族的族人，还聚集了赢、姚、姒等太古圣族的族人。

    此刻。

    他们齐聚一堂，眼里有着浓浓的恐惧，目光齐刷刷地望着受伤的鲲鹏子，等待它说话。

    长有两只脑袋的异人满是忧虑，大脑袋忧心忡忡道：

    “鲲鹏圣子，雨神之子死了，两大联盟只剩下五个副盟主了，我们现在该怎么办啊？”

    “这回死定了，昊天那畜生炼化了太阳神精，实力暴涨，再加上有轩辕剑，我们远不是他的对手。

    “唉，早知道就不去招惹他了，现在真是骑虎难下啊。”

    “哼，若不是我们族内的圣子圣女，都因年龄太大，无法进入魔云至尊陵墓，早斩了他了。”

    “现在说这些还有什么用，昊天要不了多久，恐怕就要杀过来了，我们往哪里逃啊。”

    在场两千多生灵，人心惶惶，脸上露出担忧、惊恐之色。

    他们不敢逃，怕孤身一人活不出死灵的围杀，更怕出去后，遭受到家族的惩罚。

    鲲鹏子面色阴沉如水，看着面前一群面露绝望的手下，眼里闪过愤怒、挣扎、不甘等各种情绪。

    “鲲鹏圣子，你倒是说话呀。”

    异人的小脑袋有些急，忍不住催促。

    鲲鹏子沉默了片刻，彷徨的眼神变得坚定，低沉道：

    “我们并没有败，太古圣族永不会败，昊天终究会死在我的手上。”

    “鲲鹏圣子，你有什么办法战胜昊天吗？”

    众人一听，全都激动了，一脸振奋地盯着鲲鹏子。

    “它们，只有借助它们，我们才能反败为胜……”

    鲲鹏子仿若自语一般，不停念叨。

    “鲲鹏圣子，他们是指魔天和魔峰吗，这个主峰之上，也只有这两人能对付昊天了。”

    有人困惑道。

    “不可能是魔天与魔峰吧，他俩与我们都有仇。”

    有人立即反驳。

    “鲲鹏圣子，他们到底是谁呀？”

    一群生灵翘首以待，心中充满了希望。

    “它们是……”

    鲲鹏子欲言又止，想起了先祖的热血抗战，感觉到了一丝羞耻，停顿了下来。

    “鲲鹏子，别说了，我们来了。”

    一道冰冷至极的声音传来。

    众人闻声望去，一下全身血液凝固了，刺骨的寒意，从头顶瞬间传至脚底，头皮都在发麻。

    所有生灵全都呆若木鸡，忘了高喊，忘了逃走，忘了一切，就像神魂出窍了一般。

    “大家别怕，我们是来合作的。”

    刚刚那冰冷声音又响起了，竟然罕见地带着一丝温和。

    与此同时。

    一群死灵来到了近前，为首的是一头通体黑金相间，长有五个脑袋五张人脸的魔虎。

    它正是魔体异族的百年天骄虎魔天，曾在魔帝擂台夺过第一。

    但在神兵谷中，因争夺轩辕剑，被林宇所杀。

    没想到却被死灵帝君变为了七代死灵。

    其后，跟着紫黑混合的巨大螳螂，它曾经也是百年天骄，名为螳皇，不过现在成为了七代死灵。

    再后面，还有蓝血狂鲨，赤眼双头蛇等五个七代死灵。

    “你们怎么进山的？想做什么？”

    异人感觉浑身冷如冰，就连血液和灵魂都冻住了，牙齿不停打颤，望着一步步逼近的死灵，想逃走，又怕逃不掉会死。

    一时间，陷入了两难的境地。

    “我们怎么进山的，你们无需知道，只需知道，我们是来助你们覆灭人族，夺得魔云道丹和魔帝至宝就行了。”

    虎魔天声音中带着一股强大的自信，浑身的死气形成了一个个恐怖的漩涡，摄人心魄。

    “你们是死灵，我们凭什么相信你们？”

    “战族和圣族，与你们地狱势不两立，想要合作，没门！”

    “我宁愿战死，也不愿与死灵合作，不然死后，无颜面对列祖列宗。”

    “对，我们魔帝界成为现在这副模样，就是地狱导致的，与敌人合作，简直是出卖灵魂。”

    许多生灵发出了或质疑，或抗拒之言。

    “既然不愿合作，那便死吧。”

    虎魔天的话语很轻。

    其后螳皇、蓝鲨两个七代死灵动了。

    “轰！”

    螳皇腾起一片黑红光芒，一柄神刃落下，晶莹透亮，直接斩向刚刚反驳的生灵，断其生路。

    “哧！”

    蓝鲨大嘴巴一张，如同打开了阴间泉口一般，漆黑如墨，带着浓郁死气的泉水，汹涌而去。

    目标是刚刚出声的区域，而且还是无差别攻击。

    “吼……”

    那群生灵怒啸，各种武技纵横，想要反击。

    “噗……”

    血光闪动，一只只头颅被砍落，眼里除了愤怒，还有震惊。

    转眼间，两个七大死灵便杀了上百生灵，其中还有一位副盟主，是一个伪百年天骄。

    剩下的生灵浑身颤抖，许多人跪倒在地，充满无助。

    死灵太可怕了，就连副盟主也不是一招之敌，这还怎么打？

    “还有反对的吗？”

    虎魔天的声音在这片空间响起，震得万木摇颤，落叶纷飞。

    众人胆寒，一个个低下了头，噤若寒蝉，生怕被这七个七代死灵盯上。

    他们现在连逃跑都不敢，没谁敢心存侥幸，能逃出死灵的追杀。

    “既然没有了，鲲鹏子，那我们进去谈事情吧，所有百年天骄都可以进来。”

    虎魔天率先走进了能屏蔽感知的法器房屋，螳皇、蓝鲨跟着进入。

    留下四个七代死灵，震慑两大联盟的生灵。

    鲲鹏子的眼神带着一丝坚决，走了进去。

    异人与最后三个副盟主相视一眼，带着一丝无奈，也跟了进去。

    “我得到最新消息，昊天是通天魂圣的唯一传人，继承了他的神兵玄天盘。”

    所有人进来后，虎魔天说了莫名其妙的一句话。

    “这什么意思？”

    鲲鹏子等人一头雾水。

    虎魔天冷冷道：

    “天元界两年前，魂殿开启，通天魂圣传人楚留香，借用龙魂与玄天盘，斩杀我族一名帝君。

    不久后，昊天来到了魔帝界，又借用玄天盘与龙魂，降服了太阳神精。”

    “这么说昊天就是楚留香？他们是同一个人？”

    鲲鹏子瞬间明白了这两者的共同之处。

    “你不明白这里面的恐怖。”

    虎魔天眼神阴冷，徐徐道：

    “魂殿只能十五岁及以下生灵才能进入，而距离魂殿开启，以天元界时间来算，也就才过两年多而已。”

    鲲鹏子失声道：“你是说……昊天只有十七八岁？”

    说这话时。

    他的心都在跟着颤抖，这也太可怕了，十七八岁就能斩杀圆满天王，就能诛灭百年天骄君侯。

    这说出去，恐怕会震惊整个魔帝界！

