    陈年看到白月霜的脸上有几处乌青的地方，但好在颜色都不怎么深。

    而且除此之外，白月霜的脸上看起来忧心忡忡的。

    “你去哪了？”陈年疑惑问道。

    “我出去了一趟办了点事，现在事办完就回来了，咱们什么时候开饭？”

    “办什么事？”金大川又问。

    可白月霜却摇了摇头：“没什么，这不能和你们说。”

    陈年看了看白月霜也没有说什么。

    “那你脸上的伤是怎么回事？跟人打架了？”

    “嗯。”白月霜点点头，“不过没什么大碍，皮都没破。”

    一边说着，嘴巴还不禁抽着，显然是疼的牵动了面部神经。

    “对了，你们刚才说谁生了？”白月霜重新问道，显然是想要把话题岔开。

    “谁也没生，你听错了，那是我们厨师之间的交流，跟你说了你也不懂。”

    陈年心里想着既然对方不说，那自己也不和对方说，别怪小陈师傅心眼小，大家谁还不是个年轻人咋的。

    很快就到了吃饭的时候，白月霜回来之后哪里都没有去，而是就在厨房的墙角，搬了个小板凳坐着，一句话也不说，时而看看天事儿看看地，显然是在思考着什么。

    好在这里的厨房比较大，而且白月霜在的位置也不怎么碍事。

    很快就到了中午的时候，众人过来吃中午饭。

    结果，一过来就发现白月霜居然也在。

    “你去哪了？”李富春黑着脸问道，“出门为什么不说一声？走了为什么还要回来？知不知道外面现在是什么世道？还敢乱跑？”

    白月霜看着眼里的李富春，心中下意识的就有一些畏惧，但他抬起头来看了看李富春后面那一双担忧的目光......

    “师父，我怕我说了，你们不让我去。”白月霜弱弱的说道。

    陈年忽然正色，知道白月霜这是打算说了，不单独跟自己说，原来是为了当众宣布这件事。

    但究竟是什么事情呢？

    陈年心中有点好奇。

    “你去做什么了？脸上为何有伤？”李富春问道。

    “师父......”白月霜张了张嘴，欲言又止，但过了几秒钟还是鼓足勇气决定如实道来，“师父，我进天上午......去湘云姐家了。”

    众人一听，心中疑惑之色更甚。

    这时比较了解白月霜的杜丽娘吃惊问道：“你该不会是去和湘云姐的丈夫打架了吧？”

    秦湘云一听这话也有点急了，白月霜虽然从小开始练习，但拿更多的是用在戏上面的，在武行方面稍微有点建树，可这要是运用到实战中就会显得捉襟见肘了。

    “你去我家干嘛？你是不是闲的？是不是没戏唱了你闲的没事做？没事做你来厨房帮忙做饭啊，不会炒菜还不会洗菜吗？”

    秦湘云话赶话的说着，美目之中满是担忧和埋冤。

    其他人也开始纷纷说道：

    “有什么事情不能和大家说吗？”

    “你早上不告而别，我们还以为你逃难去了。”

    “就是，早上我去你的房间，看你藏钱的地方，那个小箱子没了，还以为你带着家当跑了。”

    说到这里，陈年忽然想起来：“不对啊，你从湘云姐家里回来，现在脸上带着伤，但你带出去的钱现在没带回来。”

    “这就是我要和你们说的了。”白月霜点点头，脸上带着似乎做错事的神情说道：“本来昨晚听说打仗了，春雨班很多人都走了，回去之后我一个晚上没睡，就想着现在马上要打仗了，大家都要逃命，湘云姐家里会怎么样？

    我知道湘云姐身上大概有很多的伤，那些都是那个人渣打的，只是湘云姐平时不说，而且穿衣服也都掩饰的很好，就算是是在难以遮挡在衣服下面的，要么涂点粉，要么就告诉我们不小心碰到了门上、桌子上，所以，我早上就带着我所有的积蓄去了湘云姐的家中。”

    说到这里，白月霜不禁抬头偷偷的看了一眼秦湘云，眼看对方脸色越来越差。

    一时之间更加心虚了。

    可是还必须接着往下说。

    “一开始我直接和他说，结果他上来就和我打。”

    “你们别看我脸上有伤，但他也差不多，然后我就说我的身份，说我在春雨班认识了很多大人物，光凭着这些伤就可以让他吃不了兜着走，然后他就有点怕了，但他又拿出湘云姐来威胁我，我就和他说民国的《民律草案》里面有写过，夫妇之一造受不堪同居之虐待，或重大侮辱者，可以呈诉离婚，也就是只要有一方告上去，就算另一方不同意也没用。

    结果他说结婚的时候也根本就没有做什么官方的证明，也就是父母之命媒妁之言，然后简单办了酒席然后就算在一起了。

    最后我一听连结婚都没有政府的文书和证明，直接把那些钱都放下，告诉他写下休书，这些钱就归他，否则这虐待妻子之罪，再加上打人的罪，我足够让他去坐大牢，可他一看这些钱眼睛都直了，当场就写下了一封休书，有签字，有日期，还有手印。”

    “可是......我也不知道我这样做的对不对......我是不是做错事了，湘云姐......”

    “我之前还旁敲侧击的问过你，说如果你们以后若是有机会离婚，你会不会想要孩子，当时你说的是不想......所以我这一次就没有和他说这个......”

    最后他拿出那一封休书，递了过去。

    陈年听完之后，一整个对于白月霜刮目相看！

    这还是自己之前认识的那个吃货吗？

    那个每天看到什么都想吃，不能吃就闻着味流口水的那个家伙。

    一上午就解决了这事，有勇有谋啊这是！

    而秦湘云如遭雷劈似的，呆呆站在原地不可置信的看着白月霜，眼眶红润。

    “你是不是傻？那是你攒了多少年的钱？你知不知道这些钱能让你买一个多大的房子？你知不知道你这样不问别人就擅自作主很讨厌？你为什们要给他那么多钱？就为了我这个别人用过的女人？”秦湘云大声的说着，眼泪大颗大颗滚落。

