    林缚睁开眼睛，太阳绽出的万丈霞光正耀在他的眼睛，耀得他睁不开眼睛，他倒没想到这一觉睡了这么多时候，太阳已经升了老高。他眯起眼睛，看到这五彩霞光里有一张清丽而稚嫩的脸蛋，那清澈得仿佛是冬季流过山谷的幽泉的眸子正盯着他看。看着林缚睁开眼睛，这眼睛的主人吓了一跳的闪躲开。

    林缚看清是云嫣小郡主，笑道：“原来是嫣郡主！”不知道小丫头何时跑到城楼上来，看她躲开来，打了哈欠，这才看到镇国将军云鉴海、阳信知县张晋贤、县尉程唯远以及敖沧海、周普、宁则臣、周同、耿泉山、陈定邦等人站在一起，看上去像是等了很久，站起来将大氅交给护卫，给云鉴海、张晋贤、程唯远等人拱手行礼，说道，“我睡了多久？让镇国将军跟诸位大人久候了，我真是该死啊，”又责怪护卫道，“怎么不唤醒我？”

    “不怪壮士，都是老夫擅自作主。林大人为守阳信十数日劳苦功高，到今日才有一次安稳觉睡得正香甜，我等怎么忍心惊醒林大人？”张晋贤回礼道。

    云鉴海也是满脸堆笑，只要虏兵退去，他心情额外的好，似乎忘却鲁王府数百口人都丧生济南了。他也不拿宗室的架子，他便是对林缚的感观再差，也知道能守住阳信谁才是最大的功臣。要是连这点气度都没有，他也枉为宗室子弟了。

    林缚看到周普也到北城楼来，问道：“朱龙坡营寨是谁负责？”

    “葛爷在朱龙湾守船，我与赵青山过来，赵青山留在城外，”周普答道，“那赫雄祁比上回狡猾多了，轻易不跟溃兵接触，我们也一直未寻到与之接战的机会，就在一炷香之前，那赫雄祁才率殿后部队离开，要不要追击？”

    “江东左军、晋中军、邵武军诸部午前皆到朱龙坡集结休整驻营，做好追击准备……”林缚抬头看了看天，“斥候先行侦察，有重大军情及时回报！等探明情况后，再决定要不要追击吧！”

    东虏此战受挫，不可能再硬着头皮继续东进了，林缚手里能用来野战追击的精锐，才两千四五百人。

    叶济多镝、那赫雄祁完整退出阳信的骑兵就超过三千人。

    叛兵打散之后，很难收拢，除了武官、将领，对于普通士卒来说，能趁乱逃回家的，绝大多数都不会跟着虏兵去苦寒之地的。这也是林缚最后放弃追击，以控制战场为主的主要原因。

    昨夜一战，守军也没有能力将谷原狭地里下马披甲而战的虏兵全部包圆，就算不考虑东虏南线派出来的接应部队，叶济多镝、那赫雄祁差不多还能再收拢千余虏兵回去。

    阳信被围后，阳信、章丘以西的信道都给封锁，斥候渗透不过去，但在二月初旬，东虏在济南、济河、德州一带的兵力多达四万之众，距阳信也就两百多里。林缚甚至（摸）不清楚东虏在济（阴）县的驻兵有多少。

    具体情况都一（摸）黑，林缚吃饱了撑着派兵去追击？

    不管想不想追击，追击的势态是要做出来的，至于是否真要追击，也要让守了这么多天城的将卒休整过后、（摸）清楚西边的动态再作考虑。

    林缚看向阳信西北方向的朱龙坡，那赫雄祁到最后一刻才纵火烧营，纵火之后又立即从朱龙坡退出，夜里无风，火势没有串起来，倒是保住三四座营寨，方便江东左军、晋中军、邵武军驻入体整。

    “从敌营寨有没有物资抢出来？”林缚问周普。

    “幸亏火没有蔓开来，那赫雄祁撤出时也是仓促，好几座营寨从外面看都烧毁了，里面都没有烧透，保存下来的物资不少，粮草也足够供虏兵再围攻阳信十天半个月。”周普说道。

    “那就好，”林缚说道，“除军械外，其他物资都交给阳信县接手吧。守城以来，城里的民众也跟我们吃了不少苦头，凡事宁可我们吃些亏，也要先补偿民众，不能让民众吃亏……”又问周同、耿泉山、陈定邦，“你们看这么安排如何？”

    “全凭林大人吩咐！”周同、耿泉山、陈定邦异口同声道。

    这种军资缴获，地方上几乎没有发言权，元鉴海也只是脸色讪然，张晋贤、程唯远等人代表阳信百姓谢过。

    林缚说道：“城中民众皆守城有功，赈济之时，望勿分彼此。”

    阳信是小城，城中丁口也就千余人，绝大多数人都是进城避兵祸的流民，其中有阳信籍人，也有很多是燕南逃难来的，林缚额外多吩咐一声，就是担心阳信县在赈济时会额外照顾本地人，外乡人一点好处都没有。

    “这是当然，阳信县绝不会有失偏心、分彼此，”张晋贤说道，“城外有好些死马，我刚刚跟敖将军讨了上千斤马（肉），放到粥锅里一起熬！算是庆功！还没有跟林大人言语一声呢。”

    “东虏既然撤兵了，供应可以了放宽一些，不仅今天这一顿加马（肉），我看顿顿都可以加马（肉）啊，吃光为止——这些马（肉）也无法留存到下个月去。收拾家园，也要大家吃饱饭有力气干活才是，我等会儿还要去跟满城民众道谢，谢他们英勇无畏，助我部守城呢，”林缚说道，“江东左军、晋中军以及邵武军的补给，不需要阳信来承担。另外，现在快马去登州，然后从登州购粮走海到阳信，七八天的时间就应该够了……此外，上城助守的民勇以及有功绩，都要额外给赏，希望阳信能在这两天将名单拟出来，要是缴获的军资不足，我再想办法。之前的承诺总要履行了。”

    为了保证能长久的坚守城池，守城时，林缚将全城米粮抓在手里，集中管控，城里的普通民众每日施两顿粥，平均每天每人供粮才四两（四分之一斤），只是保证他们勉强不饿死而已，好些人已经饿得开始出现浮肿。

    为了这场守城战，拆房毁屋者不在少数，上城助守的民勇伤亡也超过千人，没有这些民勇，江东左军、晋中军、邵武军不可能在敌军持续七天的攻城中还保持那么强的战斗力，林缚都不能拍拍屁股就走掉。

    难民要赈济，要重建家园，守城民勇也要给赏，战死或伤残者都要抚恤，现在虏兵撤围而去，林缚自然要将缴获的物资优先补足给阳信地方。

    江东左军、晋中军、邵武军在守城战中伤亡也不少，林缚便是将缴获的物资悉数来补充军队，地方上也没话可说的。毕竟江东左军、晋中军、邵武军是为守卫阳信而战，保证了阳信没有陷入虏手。应该是阳信地方来款酬江东左军、晋中军、邵武军才是，而不是江东左军、晋中军、邵武军反过来拿缴获的物资补贴地方。

    张晋贤、程唯远都没有想到林缚会如此体恤地方，一边听着林缚吩咐，一边又是感激又是激动的作揖致谢。

    这一战打成这样子，阳信也就比那些给攻破的城池稍好一些。

    这次包括济南府、平原府、刑州府、河间府、保定府差不多有五六十县给虏兵攻陷，朝廷即使最终会抚恤，分到阳信头上的抚恤银子也不可能有多少。面对千疮百孔的阳信，没有银子，也很难渡过战后最艰难的时刻。

    如今林缚将本该是军队所有的缴获物资都拿来给地方，当真是解决掉阳信最大的一个问题。

    张晋贤、程唯远是更深刻的领会到林缚身上体现出来的那种济怀天下的名臣、名将风范。

    “还有一事，要请大人决议……”宁则臣说道。

    “什么事情？”林缚问道。

    宁则臣问道：“是将城外虏兵、叛兵一起割首取级，还是只割虏兵首级，大家一时还难以取舍，还要大人决定。”

    “叛兵比虏兵更加的可恨，战后取级记功也是应有之事，有什么不可以？”元鉴海怕林缚心慈手软，抢过来说道。

    济南失陷的直接原因就是浙兵叛逃，元鉴海焉能不恨叛兵？

    此外，鲁王府侍卫也参与守城，这守城之功，自然也少不了作为宗室子弟的元鉴海一份。首级功是最重要的军功，他们不杀良冒功已经是相当仁义的，难道还有地上首级不捡起来的道理？

    林缚看元鉴海（插）话的态度，心想他们为这个问题或许已经争吵了一番。林缚这时候才想来还没有问具体战果如何，问宁则臣：“昨夜一战，我们毙敌多少？”

    “击毙虏兵五百六十七人，叛兵一千四百八十六人，叛兵降一千一百七十一人，民夫降六千余人……”宁则臣说道。

    “叛兵击毙者，都卒长以上武官枭首取级；虏兵悉数枭首取级……”林缚不跟元鉴海多解释什么。

    叛降者死不足惜，但是林缚不想拿叛降者的头颅来炫耀自己的军功。

    临清守军不战而降、浙兵临阵脱逃，叛降后又给虏贼驱使战死在阳信城下，在林缚看来，这不是可以值得炫耀的军功，这是这个民族难以洗刷的耻辱。

    再说积功也已经足够了，要这么多人头干什么？

    都卒长以上的武官才多少颗头颅，元鉴海见林缚竟然放弃军功不取，心里不解，但也无法说什么。

    林缚又跟宁则臣等人说道：“你们把降兵都关押在那里，带我去看看……”