    对于王凡的回复，埃隆马斯克喜上眉梢，果断回道：

    行，三个月就三个月。届时你们能证明，凡人星空比我们space x技术先进，我直播裸奔+吃翔。要是不能证明，你们凡人星空就是最大的笑话，回家活泥巴吧！别来玷污神圣的航空航天领域！

    埃隆马斯克说的委婉，但意义却是深远。

    若凡人星空不能证明比space x先进，就要关门大吉，不再涉足航空航天领域！

    其用心不可谓不险恶。

    但对于埃隆马斯克这样的激将法，王凡爽快的回道：

    ok，没问题，你等着直播裸奔加吃翔吧！

    ……

    就这样，一场惊世豪赌展了开来。

    虽然赌注的内容有点不雅，但谁在乎？

    毕竟两大巨头这样的惊天豪赌，实在是太吓人！

    而让众人无语的是，埃隆马斯克的用意，谁都清楚，明明是一个局，就是激怒王凡。

    可王凡竟然自己跳了进去！

    这种国际级别的惊天豪赌，可是意义非凡！

    一旦如此承诺了，全球见证，到时候想要抵赖，不认账，可以是可以，但是要考虑承受代价！

    一旦输了抵赖，可就是失信于全球，这对于企业，对于个人的信誉都是巨大的打击。

    即便是王凡和埃隆马斯克，一旦这种情形下失信，都会很麻烦的。

    甚至旗下的企业，都会出现问题。

    可以说，一旦三个月内，王凡不能证明凡人星空的技术比space x先进，差不多就只能退出航空航天领域，选择关门。

    一时间，所有人都对王凡感到同情、担心，认为他冲动了。

    但对于这些言论，王凡根本没有任何回复，很是平静。

    而另一边，埃隆马斯克却是兴奋的想要上天。

    直接安排在space x总部，组织庆功宴，广邀知名人士，共同嗨皮，庆祝！

    于是第二天，各大媒体纷纷对于这次事件，进行了集中报道：

    BBc：凡人星空对赌space x，技术对赌，决定航空航天领域，谁主沉浮！

    纽约时报：惊天豪赌，三个月内，凡人星空若不能证明技术比space x先进，则要退出航空航天领域，届时凡人星空或将只含恨能关门！

    洛杉矶晚报：是一时的冲动，还是胸有成竹的魄力所为？凡人科技董事长王凡，上演别样的人性风格！

    华盛顿邮报：全球富豪对赌埃隆马斯克，是凡人星空关门，还是埃隆马斯克直播裸奔+吃翔？三个月后，我们自见分晓！

    卫报：惊天豪赌之后，凡人科技没有动作，表现平平。space x开香槟party 提前开启庆功宴！

    ……

    谁也想不到，8月份的末尾，会来这么劲爆的大事件，给整个季节，都增加了很多激情。

    时光的小尾巴，一不小心便进了九月份。

    凡人科技再一次引爆全球。

    不是凡人星空，也不是惊天豪赌，而是凡人手机的销量！

    凡人手机的销量，即五月份3ooo万，6月份33oo万，七月份25oo万之后，8月份再创新高，3ooo万！

    相比七月份，八月份不仅没有降低，反而再度增加，直逼五月。

    根据相关机构的分析，8月份的增量，主要出现在华夏地区，主要的消费群体，是大学新生！

    华夏的惯例，大学每年都是九月初开学，准备工作，自然是八月做好。

    因此，八月份又叫开学季！

    每年这个时候，手机的销量，都会出现新的高.潮。

    毕竟上大学，不比高中。

    高中带手机，或许影响学习，很多学校、家长，都不支持。

    但到了大学，手机可就是必备物品，都是男生的“女朋友”，女生的“男朋友”，绝对的形影不离。

    不管是上课，还是上厕所，手机都会在手的，甚至就连睡觉，都会放在枕头旁边！

    因此，每年8月开学季，华夏手机市场都会出现一波**。

    考的好的学生，要奖励，来部凡人手机吧，吊打苹果，碾压三星，科技、智能，还是国产。

    考的不理想的学生，更会来部凡人手机，继续**下。

    因此，8月份的凡人手机销量，与七月份相比，不仅没有降低，还暴增了！

    毕竟哪怕仅仅一个华夏，每年高考人数上千万，大一新生，也在六七百万之巨，这是多大的一个基数？

    于是，凡人手机的销量，再一次井喷了。

    但苦逼的是，即便是开学季，三星、苹果的销量，依旧没有任何起色，可以说是一个颇有冷意的开学季！

    而凡人科技，却是恰恰相反。

    不仅手机销量，与七月份相比，不降反增，锐增5oo万，凡人智能自行车、Fpad的销量，都迎来井喷式的增加。

    可以说，8月份，凡人科技算是大赢家，赚的盆满钵满。

    除了与space x的惊天豪赌，有些不理智以外！

    这还不算完，就在全球都看着凡人星空时，凡人星空却没有任何动静，就连文昌射中心，都没有任何改变。

    然而这时，凡人科技却有了新的动作。

    9月1日，凡人科技突然布声明：

    开学不急，最好的你，适合最好的笔记本！9月5日，凡人电脑——星空系列，正式布！

    于是，一时间，买了电脑的全部后悔了，能退的纷纷开始退货。

    没有买电脑的，全部持币待观，等待9月5日的凡人电脑。

    毕竟凡人手机都给大家如此高的惊喜，凡人电脑自然也不会让人失望！

    对于大一新生来说，笔记本不同与手机。

    手机是上大学之前，都提前准备好的。

    而笔记本，很多人是到了大一开学后，甚至大一下才买的。

    毕竟学校明白，一旦有了笔记本，很多学生就开始了LoL的撸学生涯。

    学校方面，并不提倡一入学就买笔记本。

    因此，凡人科技选择在九月初，布第一代凡人电脑。

    这一动作，让联想、华硕、戴尔、惠普、微软等一众pc巨头，全部哭了。

    自从9月1日，凡人科技出信息后，他们的笔记本全部销量锐减，十不存一。

    而退货的，却一下子多了起来。

    简直就是灾难啊！