
　　嘹亮的凤鸣声从那冲天而起的蓝色光柱中响起，半空中仿佛漩涡龙卷一般旋转的雪花化为冰蓝色光芒飘然落下，一头耀眼的冰凤凰从天而降。

　　武魂融合技，冰雪飘零冰凤凰！

　　纵使是武魂融合技，这冰凤凰却宛如实体一般，如冰雪一般明亮清冷的双眸，修长美丽的尾翎，不带一丝烟火气息，看上去无比动人。

　　冰凤凰缓缓降落，每下降一分，天空中飘落的雪花便会令它的身体更凝实一分。

　　璀璨的冰蓝光芒将斗魂台完全照亮，与身长接近十米的冰凤凰比起来，孤身一人站出来的胡列娜显得如此渺小而脆弱。

　　此时此刻，连那些一直以来支持武魂殿战队的观众，都不认为胡列娜能够凭一己之力解决冰凤凰，率领武魂殿战队取得胜利。

　　“雪下那么大，牌都打不痛快！”

　　焱不满的望着冰凤凰，周身隐隐有着火星爆裂，他心中升起一股想要战斗的欲望。

　　“安心，既然选择把比赛交给娜娜，那就坚持到底。”

　　凌白拍了拍焱的肩膀，顺便借着风雪掩护将手上的一把烂牌塞进牌堆，随后摆出一副什么都没有发生的样子说道：“雪的问题我来解决，你洗一下牌，我们重新开一把。”

　　“哦好。”

　　焱憨憨的点了点头，开始哗啦哗啦的洗牌，邪月好几次欲言又止，但想了想终究没说出口。

　　反正这个憨批又不是第一次吃亏，管他干啥！

　　“噌——”

　　凌白说到做到，青沧剑旋转飞出，在剑刃的锋锐下，无数雪花轰然爆碎，化为万千齑粉散落，最终青沧剑插进了距离三人十米外的地面。

　　随后斗魂台便产生了一副奇异的景象，以青沧剑为分界线，左边是冰凤凰与胡列娜的战圈，大雪纷飞，右边是三人的牌局，天气恢复晴朗。

　　“霍，你这能力够厉害啊！”

　　焱洗完了牌，对此表示赞叹。

　　“哈哈，一般一般。”

　　见到这一幕，空中滑翔而落的冰凤凰停滞了一下，水冰儿惊疑不定的声音传出：“这是怎么回事，我为什么忽然失去了对另一侧雪花的控制？”

　　武魂融合技冰雪飘零冰凤凰分为两部分，主体自然是冰凤凰，这降雪便代表了冰雪飘零，两者都源自她和雪舞的魂力，雪花失控同样意味着自己的魂力有一部分失控了！

　　胡列娜只是淡淡地瞥了一眼后方，就知道了大概情况，她开口道：“不用多想了，小白的青沧剑乃是冰属性中至高无上的存在，你和他之间就像臣子与皇帝，臣子又怎能反抗皇帝呢？”

　　冰之神么……

　　听闻此话，水冰儿瞬间回忆起了院长水芷若关于青沧剑的评价。

　　“多谢了，不过接下来你可要小心了，我未必控制得住这一击！”

　　此时冰凤凰凝聚的能量已经到了水冰儿无法掌控的层次，但在释放之前，骨子里流淌的善良还是让她选择提醒胡列娜。

　　“你可比你妹妹招人喜欢多了，都有些不舍得把你变成白痴了呢……”

　　胡列娜九条狐尾散开，散发着蓝色幽光的狐尾尖端同时亮了起来，空气瞬间发生了诡异的扭曲，无数或大或小的冰块缓缓浮上了半空之中，看去缤纷闪耀，竟是无比美丽与壮观。

　　冰凤凰已经控制不住了，庞大的能量倾泻而至，寒流涌动，早已锁定了胡列娜，这个武魂融合技与水冰儿的第一魂技冰封相似，一经施展，立刻就会锁定对手。

　　这一次胡列娜却无法用精神力打断锁定，因为它的攻击范围覆盖了整座斗魂台！

　　犹如鬼魅一般，九尾天狐在间不容隙中躲过了冰凤凰的寒流，在满天冰雨之中，或左而右，或上而下，躲避这仿佛无穷无尽的攻击。

　　扭曲的波纹骤现，倩影一闪，胡列娜竟不知怎么穿过了层层冰雨，冲近了冰凤凰本身。

　　冰凤凰悚然一惊，浑身美丽的寒冰羽毛炸开，左翼一挥，想将胡列娜扇回去，不料就在此刻，忽地一道蔚蓝色光芒从胡列娜双眸射出，几乎就在同时，冰凤凰猛烈地颤动了一下，如遭重击一般，眼神变得混乱。

　　下一刻倩影飘至，九条狐尾化作一只白色的大手探出，迅速无比地向着冰凤凰抓去。天籁小说网

　　冰凤凰低鸣一声，叫声中满是痛楚与无奈，它脑海中一片浑浑噩噩，失去了反抗的能力。

　　狐尾握住了带着冰冷之感的羽毛，胡列娜的玉手落在了冰凤凰喉间，那巨大的身躯竟像一只脆弱的小鸟。

　　冰凤凰定了定神，落入它眼帘的，是面前那个无限妖娆的身影。

　　一凤一狐，就这般彼此凝望着！

　　“咯咯，你输了呦！“

　　胡列娜微微用力，伴随着一阵轰鸣，威严而美丽的疯狂重新化作四溅的冰雪，更有白色的冰冷雾气飘散，将一切全部掩盖。

　　许久，冰尘渐渐落下，胡列娜的身影再度出现。

　　洁白如玉的素手，被冰雪照耀得隐隐透明，仿佛看见细细的血液轻轻流淌，白皙光滑的肩头，浑圆而不见丝毫瑕疵，隐约的起伏如温柔的峰峦，九尾肆意舞动，在这冰雪的世界里如此美妙。

　　观众们不禁看得痴了，九尾天狐的美与魅深深刻入了他们心里，这辈子都难以忘却。

　　冰封的斗魂台上，水冰儿和雪舞在水月儿的搀扶下，勉强站立在那里，看着从天而降的胡列娜，双眸一阵失神。

　　冰雪飘零的寒意足以摧毁魂帝之下所有魂师，先前那一瞬间，斗魂台的温度已经降低到了一个极其恐怖的程度，再加上寒流的控制，胡列娜根本不可能接近她们。

　　可她偏偏做到了，而且轻松自如，并没有耗费多少魂力，只有水冰儿自己知道，想要突破冰雪飘零到底有多么困难。

　　两名少女的脸色都一片苍白，魂力的透支令她们站稳身形都十分困难。

　　胡列娜降落在斗魂台，一步一步的向她们走来，面含笑意，九尾摇曳生姿。

　　“能不能告诉我你是怎么做到的？”水冰儿嘴角处流露出一丝苦涩，有些艰涩的问道。

　　三双美眸同时在胡列娜身上凝固，胡列娜伸了个懒腰，慵懒道：“精神毁灭，以精神力改写冰雪飘零的轨迹，并让我短时间内拥有瞬间移动的能力，看你还算善良，刚刚我并未释放完整的精神毁灭，只是造成了你的精神混乱。”

　　说罢，胡列娜伸出食指勾起了水月儿柔美的下颌，望着这个满脸恐惧、不再嚣张的女孩，轻笑着贴近了她，吐出的气息如兰似麝：

　　“妹妹永远只能是妹妹，哥哥的话，还是交给姐姐来照顾吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百八十七章 冰雪飘零冰凤凰，精神毁灭（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 