
　　面对他们的信任，赵诚万万不能辜负，他一定会用百分之二百的精神来做这台手术。

　　“你放心，我一定会尽力做好这台手术。”

　　赵诚拍拍家属的手背，转身回到手术室。

　　他进去的瞬间，所有人都把目光投在他身上。

　　赵诚笑了笑，淡定从容：“我刚才和病人说了一下现在的情况，他们那边的态度是，我们大胆做，他们相信我们，就算真的出现意外，他们也不会有怨言，更不会责怪我们！”

　　听到这些话，其他人松口气的同时感觉到了温暖。

　　从医这么多年，他们什么病人没有见过？但是像这种对他们无条件信任的病人太少了，少的他们听到赵诚的话，心里万分感动，好像有一块柔软的地方吹过一缕微风，暖洋洋的。

　　古时候都是，知己难寻。

　　他们现在不也是一样？想要找到体谅他们的病人，实在是太难了。

　　赵诚看着他们，说道：“我们继续进行手术，不管刚才有多么劳累，我希望大家想想我说的话，不要让信任我们的人失望。”

　　有了赵诚的话，所有人就好像重新找到目标一样，纷纷点头：“明白。”

　　手术继续进行。

　　赵诚洗手，戴手套，拿电刀，继续刚才没有完成的游离工作。

　　其实手术还算简单，因为它只需要游离。

　　可是，他又很复杂，因为肿瘤的体积太大，黏连情况也是前所未有的紧密，这种感觉就好像两根手指被502胶水粘上一样。

　　三个小时过去，四个小时……

　　时间一点点过去，可他们却感觉不到，不知不觉，已经是第八个小时！

　　时间太久了，就算只是站着，都会累，何况是精神紧绷的状态下。

　　这么长的时间过去，外面围观的医生还是那么多，没有一个人离开，因为他们比谁都期待这场手术结果，他们是医生，更是看到病例就疯狂的疯子。

　　同时，他们希望这场手术顺利。

　　很快，迎来了第九个小时。

　　此时，游离只差一步。

　　千钧一发之际，这个20cm*14cm的肿瘤游离成功，完整的拿出来。

　　“太好了！”

　　在唱的医生和护士纷纷松了一口气，面对这么窄的视野，他们还是成功了。

　　手术过程没有出血，没有损伤脏器，一切都是那么的顺利。

　　所有人的脸色都露出笑容，有一次，抗战胜利。

　　医生和护士不约而同的鼓起掌，这是对赵诚的赞许，也是对他的敬佩。

　　这么难的手术，又一次由赵诚完成。

　　他们将取下来的肿瘤放在电子秤上面，5.2……公斤，这个斤数震惊了不少人。

　　好家伙，这是当自己孩子在养了？

　　肿瘤取出来后的手术就简单多了，只要把伤口和腹腔清洗干净，关腹就行了。

　　十分钟过去，手术结束。

　　……

　　大门打开的时候，映入眼帘的使患者焦急地妻子和他的女儿，他们听到开门的声音，猛地站起来，恨不能冲进去看看患者的情况。

　　手术失败了？还是成功了？人呢？怎么没有推出来？

　　整整九个小时，每一分钟对他们来说都是煎熬，这种柑橘让他们恍如隔世，他们满头大汗，明明坐在椅子上，却好像干了一场体力活。

　　刚才那一瞬间，他们甚至想给家里打电话交代后事。

　　他们问了别的医生，目前还没见谁做过这么久的手术，所以赵诚出来的时候，他们并没有松一口气，反而更加揪心。

　　就在他们犹豫，不知道该不该上前的时候，赵诚带着医生护士，推着患者走了出来。

　　“恭喜，手术成功，只要在医院休养一段时间，你们就可以回家了。”

　　赵诚的微笑就好像冬日里的一抹暖阳，温暖了患者家属的心。

　　每一个字，每一句话，都是他们的救命稻草。

　　患者妻子和女儿一脸欣喜的看着赵诚，这种感觉太不真实了，她们都做好办后事的准备了！

　　“真的，成功了？”

　　“你没骗我们吧！”

　　见赵诚点头，他们这才敢相信刚才听到的话，母女两人抱在一起，眼眶中的泪水滑落，豆大的泪花碎成两半，里面包着的是喜悦。

　　周围的人也为他们高兴，同时佩服赵诚高超的艺术。

　　“医生，谢谢您，谢谢您，您真是帮了我们大忙了。”

　　她们缓过神来，不停给赵诚鞠躬，又是筹钱又是做手术，赵诚就是他们家的救命恩人。

　　赵诚一脸无奈，扶住不停鞠躬的二人：“你们不用这样，我们也是因为你们的信任，手术才这么顺利，这场手术之所以这么成功，还是因为你们，要谢，就谢你们自己吧！”

　　他们说话的时候，吴桐站在旁边，用手机录下这历时性的一幕。

　　他心里无比感动，同时也成了赵诚的粉丝。

　　“如果我成为医生后也能遇到这么信任我的患者，那该有多幸运啊！”

　　“有了患者的信任，医生做手术的时候也会勇敢些，家属有良心，医生有操守，这，才是真正的医德，只有这样，医闹才会越来越少，这才是一个医院该有的精神。”

　　这个时候，吴桐的同学群也时刻关注着这场手术。

　　“吴桐，都这么长时间了，手术怎么样？”

　　“结果出来没有？成功了吗？”

　　看了一眼群消息，吴桐挑选他照下来的照片，一个是电子秤上的肿瘤，一个是关腹，一个是心电监护仪上面的数字，还有家属给赵诚鞠躬的照片发了过去。

　　图片发送过去的那一瞬间，整个群聊肺疼起来。

　　“太牛逼了，这么大的肿瘤都切下来了。”

　　“病人该有多感谢这位医生啊！”

　　“这场手术也离不开家属的支持，遇到这样的家属，也是医生的幸运。”

　　“虽然我没有在场，但是这一幕实在是太震撼了，我永远热爱我的职业。”

　　“我也一样。”

　　看着群里的肺腑之言，吴桐也越来越激动，他和同学们一样，更加热爱医生这个行业。

　　只要能做医生，跑腿算什么？被骂算什么？

　　……

　　术后一个小时，赵诚按照惯例给患者家属宣教。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百二十章 被骂算什么免费阅读。https://xs.23sk.com 