    一定程度上来说，李道强是比较赞同一个说法的。

    女人多了，一定要让她们彼此之间有矛盾，有各种各样的小团体，甚至要斗起来才好。

    女人只有自己斗起来了，她们才不会联起手来斗李道强。

    想想黄雪梅，再想想婠婠。

    李道强自然不想她们连起手来对付他。

    所以，女人之间的争斗，他现在是越发的不想参与。

    中午、晚上都是一起吃饭，一连几天皆是如此，四女也快速熟悉了起来。

    至于夜晚，毕竟是新婚，李道强都在陪着贾探春。

    六天之后，第二场婚礼开始了。

    几乎是原汁原味，只是宾客亲自前来的、少了许多，多是派人送来贺礼。

    热闹气氛好像还没散去的黑龙寨中，恢复了热闹。

    穿着相同款式的另一件喜服，李道强再一次拜堂成亲。

    天色刚黑，他便提前离去，留下寨中之人吃席。

    这一次去往洞房花烛的路上，比较顺利，没人打扰。

    一路径直来到一座院落中。

    丫鬟嬷嬷二十多位，其中有两位先天之境，再加上带过来的那些男性，一共有四位先天。

    虽远不如贾家，但薛家的底蕴自然也是有的。

    其余方面的嫁妆同样不少。

    马上，也就算是他的了。

    脸上带着几许笑意，缓步走进房中，一样的流程，成为了又一位结发夫妻。

    挥手让其她人都退下，伸手掀起了那张红盖头。

    身穿嫁衣、成亲时的女子，真的美极。

    更何况本就天姿国色、倾国佳人的薛宝钗。

    雪白的肌肤，娇嫩雪腻，精致的五官组合在一起，仿佛是天作之合，任再怎样的国手，也画不出这样的美色。

    一抹淡淡的羞涩，更是倾世风华。

    李道强颇为高兴，娶到这样的妻子，也没有那个男人会不高兴。

    缓缓在旁边坐下，伸手握住了薛宝钗的柔软小手，对着她真诚道：“从现在起，你就是我的妻子，这里就是你的家。”

    薛宝钗原本的紧张，稍稍缓解了一丝，安心了些，低下螓首、轻声道：“望夫君怜惜。”

    李道强眨了下眼，好熟悉的话。

    几天前·····

    没去多想，这时候、行动才是最好的话语。

    拥着那温香软玉，一同倒在了床榻上。

    一朵极美的鲜花，缓缓绽放。

    其美态，只可意会不可言传，甚至未曾体验过，连想像都难以做到。

    美好的事情，总是过得很快，转眼就是一个多时辰过去，各种不正常的声音，平息下来。

    薛宝钗不着寸缕，雪腻的肌肤泛起一层淡淡的胭脂红，被李道强抱在怀中。

    更美了一分的面容，带着几许干涸的眼泪，紧张、不安、忐忑、期待的悄悄看着李道强面容。

    这就是我的夫君了。

    不知过了多久，各种纷乱的思绪，都变为了心底一声认命般的幽幽叹息声。

    在温暖宽阔的胸怀中，睡了过去。

    李道强则是正在看着大强盗系统。

    心里更是满意。

    薛宝钗被评为第一品级的女子，给他带来了两千五百万强盗点。

    本身的嫁妆，不算那些珍宝首饰，大约五百万强盗点。

    主要还是薛宝钗这个人珍贵。

    到了现在，李道强对于大强盗系统的评级，也有了不少猜测。

    很可能就是按照冥冥中的气运。

    同时，也许还跟他上个世界中的名气大小有关。

    这两点是他的猜测，没有准确的依据。

    可如果真是这样的话，那么这个世界能够被评为第一品级的女子，恐怕就真的并不多了。

    黄雪梅、王语嫣、薛宝钗是第一品级。

    相比较来说，在上一个世界，黄雪梅的名气最小，不能跟王语嫣、薛宝钗相比。

    但黄雪梅也算是绝对的大女主。

    被评为第一品级，在他的两个猜测中，倒也说得过去。

    而能跟三女相比的，整个天下间、又还剩下多少？

    小龙女、婠婠、师妃暄、秦梦瑶、黄蓉、林黛玉、赵敏、周芷若、邀月、怜星·····？（按照名气大小，大家可以说说，我想不起来了。）

    就算是这些人中，恐怕都有人达不到第一品级的层次。

    相对于整个天下来说，更是少得可怜。

    对于如今妻子越来越多的李道强来说，他也是越发挑剔了。

    多不如精。

    质量远胜于数量。

    黄雪梅、王语嫣、薛宝钗都算是代表，随便一个带来的利益，都能远超戚芳几女之和。

    看看这真实的情况，慢慢的、由不得李道强的想法不改变。

    还是那个道理。

    天下的漂亮女子是无限的。

    他的精力是有限的。

    拿有限的精力，去娶无限的漂亮女子，那是愚蠢、效率低下的。

    所以即便是大部分的第二品级女子，他都没有兴趣娶回家了。

    比如商秀珣在身边，他都没有动手。

    又比如曾经招惹一下的木婉清，他顶多让人关注一下，没有真的开口娶回来。

    到了现在，在李道强的想法中。

    第一品级的女子，遇到了，除非情况特殊，否则就尽全力、不惜一切代价的娶回来。

    第二品级的女子，除非实力强横，年纪轻轻就达到了宗师级别，还大有潜力，否则没必要。

    每多一位妻子，其中的影响力都是实实在在的。

    数量越多，越麻烦。

    真的不控制数量的话，对各方面都很不好。

    因此，每一位第一品级的女子，都绝对是天下间的珍宝，对他而言更是。

    得到薛宝钗，自然也就让李道强很高兴了。

    情不自禁的，还想了下在他心中那些很可能是第一品级的女子。

    想了会，放下那些。

    等机会到了，自然就可以出手，多想无用。

    睁眼看了看睡去的薛宝钗，也闭上眼、罕见的睡起觉来。

    第二天一早，天色刚亮，李道强睁开眼睛，因为薛宝钗正在偷偷的穿着贴身内衣。

    嘴角微勾，不动声色欣赏着，等到她穿好，就伸出了强壮有力的大手，再一次将其脱下。

    然后，在一声羞涩的娇呼中，有助于身心健康的晨练展开。

    “夫君、不要！呜····”

    （还有。）

    ······

