    听闻，陈安微微吃惊，“怎么回事？生的什么病？”

    “害，别提了。我相公这几天不是上山砍树嘛，结果被树砸了腿，好几天不见好呢。大夫说得花不少银子才能救治。

    这是我家最后一头猪，我买完了就不来啦。回去照顾老头子了。”

    大姐依旧带着微笑，像是讲述别的家常诉说自己的事，她一边说着，一边挥舞着她常年砍肉的砍刀，时不时的还给别人抹个零。

    陈安静静地望着她，没有从她语气里听出来一丝遗憾可惜。

    “大家，这就是昨日给我们伸张正义的陈小姐！”

    不远处，一道声音将陈安的思绪拉回现实，只见昨日来找陈安事的中年人领着一群人往陈安这儿走来。

    她还以为他们又惹事，整个人都警惕起来。

    姬鹤也挡在她跟前。

    “陈妹子，你别害怕，昨日之事是我不对，我给你道歉。今天我特意来赔不是的。我们昨天那么对你，你还给我媳妇祛疤膏，又给她写了方子……我，我实在不知道怎么谢你。今天的摊子，我包了。”

    男人大手一挥，身后的亲戚直接冲来买陈安的东西。

    陈安还没反应过来呢，摊子直接清空，只留下一摊子银钱。

    她人都傻了。

    “大家……大家理智消费，你们的心情我都理解，可这也太……”

    她要的可不是这个效果啊，她想要的是洗发水的真实评价，而不是人们冲动消费一洗而空。

    这样，她连洗发水好坏的反馈都收不到。

    “陈妹子，昨日是我们不对，误会你了。你是个好人，是我们以小人之心度君子之腹了。但你放心，从此我们买祛疤膏啊，都去老刘药铺买去。买东西也认准上面的字。”

    那人指着瓶子上面的陈氏洗发水，朴素一笑，“我们记住啦。”

    他们想起来就觉得愧疚，昨天他们这样对陈安，可人家根本不计较，还好好安抚了他们，这样的人……

    陈安噗嗤一笑，心里像是照射进来冬日的暖阳，温暖灵魂。

    人家喜欢，她总不能拦着人家不让人家买不是。

    “既然大家这么抬举我，那我也请大家帮我个忙。你们回去用用洗发水，好不好用，大家改天来给我个反馈。我会给大家赠送小礼物。”陈安笑道。

    “真的假的，用了洗发水还有小礼物啊。”有人难以置信，他们还从未听说过有这么好的事呢。

    “妹子，那你明天还出摊不，我今天回家就去洗头。”

    有人问道，这么好的事，他必须凑热闹。

    “明天出摊，劳烦大家了。”陈安笑道。

    ……

    人们走后，陈安数了数，今天一共买了二十瓶洗发水，一瓶五十文。

    二十瓶整整卖了一两银子！

    她满脸欢喜，要是照这个进度下去，一个月赚的还不少呢。

    攒几个月就能盖一间青砖大瓦房了。

    “妹子，真羡慕你啊。刚出摊还没一个时辰就卖完了。”大姐豪爽大笑，“我啥时候能想你一样生意火爆。”

    她要是早点卖完，就能回家看看那老头子了。

    也不知道她出来后，他会不会自己翻了身。

    没了她，他什么都干不成。

    陈安低头望着钱袋子里的铜钱，抬头和姬鹤对视一眼，都从彼此的目光中看到了坚决。

    “大姐，你的猪肉还剩多少？我们包了。”陈安就要掏银子。

