    嗡嗡，嗡嗡。

    一个小时后龚正手机闹钟响起来，他揉了揉自己眼睛，坐直身体。

    “在休息一会儿吧，这距离晚上十一点还早着呢。”杜强劝说道。

    “我跟他说了出来买东西，回去太晚不合适，记住我刚刚说的, 千万别露馅了。”龚正下车前又叮嘱一遍。

    两个人齐刷刷送给他一个白眼，随后将他赶下车。

    龚正购买了一些食物和水返回杜亮亮家中。

    洪峰和他面对面坐下来。

    两个人一直都在保持沉默。

    “兄弟有件事我不知道该不该说。”洪峰打破了这份沉默说道。

    龚正抬头看向他，挑下眉毛：“这里就咱们两个有什么话都可以说，我们就是说到哪停到哪。”给了他一粒定心丸。

    “伟豪集团的事情你了解多少？”

    洪峰的这句话让龚正瞬间来了精神，本来还想着以后如何套出他这些话来，怎么今天他却主动要跟我谈？

    内心虽然很想跟他聊这个话题, 但是脸上却不能表现出来。

    很是淡定的努下嘴：“说实话我了解的伟豪集团都是集团想要让我了解的。”回答道。

    “也是，你们这些管理层比我们要舒服的多，而且挣钱也没有风险。”

    “那可不一定, 现在我不就是在冒险吗？”

    “兄弟你放心如果我要真的被警察抓住了，肯定不会说出有关于你的一丁点消息，这点事情我还是懂得。”洪峰拍打着胸脯子回答道。

    “我不会让你被警察抓住的，伟豪集团也不会让你被警察抓住。”

    “早知道当时就应该把那些资料都交给老毛，这样我才不会承担这些。”

    “资料？拆迁资料吗？”

    “对，要不然伟豪集团会这么对我？他们就是怕我把那些资料给了警方，我这个人别看有时候傻不拉几的，但我有个记账的习惯，这么多年替伟豪集团做了多少事，拿了多少钱我都知道，其实归根结底我们拿的都是小头。”

    洪峰的话匣子打开了，龚正很是不好意思的打断了他表示自己要去一趟厕所。

    离开房间，来到卫生间打开手机录音功能，回到房间面对着洪峰坐下来。

    “你说的那些我懂，毕竟大头需要有老板来拿。”龚正接上了他的话题，“不过咱们的情况也差不多, 都是苦命的打工人, 承担着最大的风险收获着最小的利益。”

    “谁说不是呢, 这几年每次拆迁都是让我们去，就他们给的那点钱老百姓能乐意？刚开始我们还只是吓唬，有些人被吓住签了合同，碰到那些不要命的我们也没办法。”

    洪峰往前凑了一下身体，小声说道：“有几个村干部更他么的黑，跟我们谈条件，我记得郭家庄还是宋家庄村长张口就要五十万。”

    “那他应该是替老百姓要钱的吧？”

    “屁，这些钱他们都装进自己口袋里面了，还替老百姓要钱，就这帮人比我们都他么黑。”

    龚正无奈的摇摇头，村长它不同于村支书需要有乡镇来任命，村长全都是村子里的人选举出来的，这样有些有实力的人就会想办法拉票，让自己当上村长，上任之后便开始了他的黑暗生涯。

    洪峰说了很多伟豪集团不好的话，也说了一些自己当时拆迁遇到的情况，不过他并没有说出资料被藏在哪里。

    龚正也不能直接去问，只能暂且先等一等，寻找一个合适时机。

    时间一分一秒的过去了，吃过午饭洪峰想要去睡一会儿，龚正正好也能借此机会休息一下。

    两个人一个在地下室一个在上面，躺在床上看着天花板，久久不能入眠。

    杜强把龚正的安排向陆涛做出汇报，此时陆涛正带着人在的陆家庄做安排，组织了七名警员装扮成村子里老乡住在藏匿点前后左右。

    这件事陆涛通过村书记向全村人进行交代，得到了大家的一致配合。

    晚上十点钟，龚正站在院子里打了个哈欠，洪峰也收拾好了自己东西，由龚正帮他放进车内。

    在放东西时候快速摸了一把书包，并没有发现任何本子一类东西，看来他所谓的账本并没有随身携带着，那会不会藏在他的藏匿点了呢？

    咣，关上车门，发出一声闷响。

    胡同口的杜强和老冯还有肖红和孙小庄四个人全部扭头看过来。

    “他这是准备好了。”杜强小声做出提示，“等下小庄你和我下车，红姐你跟老冯现在去另外一辆车吧。”

    “好，那你们两个注意点。”

    “恩。”

    伴随着时间的推移，龚正抬手看了一眼腕表，此时已经是晚上十点四十分。

    他回头看了一眼正在抽烟的洪峰，走过去对他提示道：“在院子里，在屋里随便抽，但是在外面不可以抽烟，这个烟火光会引来别人注意。”

    “我知道了兄弟。”

    “那你等我信号，等会只要你听到有人喊“别跑”就赶快出去，车钥匙就在车上，开车去集镇东头熄火等我，如果一个小时我没有回来就赶快去陆家庄，我给你画的线路还记得吧？”

    “记得。”

    “那好，我先去了。”

    “兄弟......”

    龚正停下脚步，回头看向他：“还有事？”问道。

    “没，一定要注意安全兄弟，我等你。”

    “好。”

    龚正拽开大门走出去，洪峰警惕的跟着他，来到门洞子前方停下来，小心翼翼的躲在那里。

    龚正走出胡同，径直来到杜强他们的车旁，抬手拍打几下车窗。

    杜强并没有理会。

    于是又拍打几下：“警官，我要报案。”低声说道。

    车窗缓缓落下，杜强的脑袋探出来：“报案？报什么案？”皱着眉头质问道。

    躲在胡同内悄悄观察的洪峰看到这一幕深吸一口气，虽然不知道他们在说什么，但杜亮亮竟然都没有发现这辆车的可疑，这要不是冯硕兄弟的出现我估计这会儿都凉凉了。

    “杀人案。”

    一听这话，杜强和孙小庄两个人快速跳下车，开始对他进行盘问。

    龚正对两个人做了个鬼脸，扭头撒丫子就跑。

    “站住，别跑。”杜强喊了一句，两人抬腿就追。

    三人跑进了提前规划好的胡同内躲起来。

    相互看着彼此露出了笑容。

