    玉帝一愣。

    众仙家也是当场愣住。

    他们都没有想到李珏竟然如此桀骜不驯，在凌霄殿之中，也敢如此狂妄。

    面对玉帝的训斥和呵斥，竟然能够面不改色，本能的就否认。

    这份胆量和意识，实在是让人震撼。

    玉帝也是皱起了眉头，同时眼神之中闪过一丝精光，因为他已经发现了李珏的不同之处。

    众仙家并未发现任何不妥，然而玉帝已经心生疑惑。

    武曲星道：“李珏，你好大的胆子，知错不改，如今陛下问罪，你竟然还不磕头认错，还胆敢负于顽抗！”

    李珏道：“敢问大人，我何罪之有？”

    武曲星皱起眉头，呵斥道：“你何罪之有，难道你自己还不知情吗，非要本将点明白说出来闹得大家下不来台，你才心满意足？”

    李珏道：“武曲星大人，你可知罪？”

    武曲星顿时大怒：“放肆，你这是以下犯上竟然敢污蔑上官，本将何罪之有？”

    李珏冷笑，呵呵道：“你何罪之有，难道你自己还不知情吗，非要本将点明白说出来闹得大家下不来台，你才心满意足？”

    他把武曲星方才所说的话，原话奉回，气得武曲星身体打摆子，眼睛充血，手持金锏就要打过去。

    众仙家也是心头震撼，没有想到以前恭顺无比的李珏，竟然会如此的张狂放肆，而且如同刺头一般软硬不吃。

    不过仔细一想似乎也情有可原，毕竟他们这是要给李珏定罪，还什么罪名都没有说出来的情况之下，就要直接强行定罪。

    若是李珏真的服软认罪了，那么下一刻他们随便说个罪名，就能够直接将李珏给问斩。

    这种情况之下，如果李珏还真的认罪服软的话，那就不是恭顺，而是愚蠢。

    武曲星怒吼道：“李珏，你这是找死，竟然敢嘲讽本将。”

    李珏道：“窦大人以莫须有的罪名诬蔑在下就可以，在下情绪激动加以反驳，就是以下犯上，世上岂有这种道理？”

    武曲星脸色难看，他没有想到李珏竟然如此巧舌如簧，一时之间竟然有些招架不住。

    众仙家眼神闪烁，目光震撼。

    看似李珏巧舌如簧，但是他们从其中发现了一点，那就是李珏的胆量绝非常人。

    如果一个人的胆量不足，面对众仙家的眼神逼视，还有级别远在其上的武曲星的质问定罪，又怎么能够如此顺利的反驳？

    换了一个寻常小仙，就算是在南天门之中除了四大天王之外，随便挑一员神将出来，面对众仙家如此逼问，恐怕也早就服软认罪了。

    然而李珏却能够如此淡定而且从容不迫的反击，可见其胆量以及底气之深厚。

    众仙家反而更加不解了，以李珏的身份和地位，他不过是区区肉体凡胎凡人一个，又哪里来的胆量和底气，胆敢面对众仙的逼问？

    唯有玉帝，看着李珏眼神的疑惑之色更加浓郁，同时他似乎内心深处也有些释然。

    太白金星此时出列道：“李珏，武曲星之所以说你有罪，其实是因为你下凡助纣为孽，滥杀无辜，私铸金身神像，承受万家香火，已经是犯了天条的大罪。”

    武曲星愣了一下，他并不是这个想法，纯粹是因为玉帝说李珏有罪，所以他就认为李珏有罪。

    毕竟作为玉帝的鹰犬爪牙，他自然是要替玉帝分忧，虽然他不知道李珏有什么罪名，但是只要玉帝定罪了，那他就帮忙摇旗呐喊便是。

    如今听了太白金星此言，他才知道原来李珏犯了如此大的罪行。

    不过他也是内心有些疑惑，同时还有深深的不解。

    如果李珏真的犯了这么多弥天大罪的话，又怎么轮得到上凌霄殿定罪，而应该直接让玄坛部的人将他给抓拿归案，最后压上斩仙台杀了便是。

    更何况李珏似乎是凡人一个，连大武曲星都知道，凡人在凡间做任何事，都是理所应当的，所谓的下凡助纣为孽，似乎也就不成立。

    而这一次见到太白金星都亲自出面说事，武曲星也就不敢再多说什么，眼神闪烁的便是退到一边。

    太白金星李长庚本来是想要点名罪名，让武曲星继续冲锋陷阵，甚至是利用这个莽夫鲁莽行事，将李珏给吓住。

    但是他没有想到武曲星似乎发现了事情的不对劲，然后偃旗息鼓退回到仙班。

    李珏哈哈一笑道：“李大人给我带的这几顶大帽，在下可一点都戴不起，如果李大人想要以莫须有罪名来杀在下，尽管动手便是，何必找那么多罪名？”

    太白金星道：“你现在还想否认不成？”

    李珏道：“我想请问李大人，在下下凡助纣为孽一说，从何说起？”

    太白金星道：“你作为神仙，却是下到凡间帮着暴秦横征暴敛，肆虐百姓，这难道不是助纣为虐？”

    李珏哈哈大笑起来：“李大人，看来你对于凡间大秦帝国并不是很认可，但是不管你认不认可大秦帝国都是凡间正统帝国，其他陈胜吴广，项羽刘邦之流都是反贼。”

    “谁要是帮陈胜吴广帮着项羽刘邦那就是助纣为虐，就是扯旗造反，难道李大人是想要跟着造反不成？”

    太白金星脸色微变，暗道一声，好一个伶牙俐齿。

    众仙家也是逐渐的明白，到底发生了什么事，同时面色有些古怪，觉得太白金星此言实在是差之谬矣。

    因为谁都知道太白金星这一番话是站不住脚，李珏作为凡人还是大秦帝国的并肩王，而大秦帝国还是人间正统，中土神州唯一的帝国，帮着大秦帝国似乎是理所应当。

    而且大秦帝国是官方正统，其他人都是反贼造反派，这都是毋庸置疑。

    如果反对大秦帝国，那就是反对天庭玉帝。

    太白金星是不可能不明白这个道理的，但是却还如此一说，让众仙家似乎逐渐的明白过来，这其中肯定还有隐情。

    一些法力高深的大神仙似乎也知道一些事情，他们明白大秦帝国本不该继续存续下去。

    但是，如今还活着，反而将众多造反派以及将来可能继承正统的帝国创始人，给打的抱头鼠窜。

    这是有违天意的。

    但是实际上所谓的天意，在没有发生之前似乎都不能算是定性，刘邦，项羽之流，还有陈胜吴广，虽然都有王霸之气，但是如今他们毕竟没有成事。

    更何况秦始皇嬴政还在位，他们所作所为，就绝对是有违天意初衷。

    太白金星眼看自己所谓的凡人下凡助纣为孽，有些站不住，便是打算退而求其次，说起其他的罪名。

    但是李珏却并不打算轻易的放过他，而是乘胜追击道：“李大人，你来说说看，我的身份地位在凡间帮着大秦帝国，有什么错？”

    太白金星道：“即使你这件事没有错，但是……”

    他后面的话还没有说出来，李珏却连珠带炮道：“什么叫做即使没有错？这件事对就是对错就是错，我想请问李大人此事是否有错？”

    “以我的身份帮着大秦帝国，就像是南华帝君帮着玉皇大帝，难道说李大人觉得南华帝君也是造反派不成，而玉皇大帝更是如同大秦帝国嬴政始皇帝陛下一样，应该被推翻？”

    哗！

    “放肆！”

    “一派胡言！”

    “不知所谓！”

    太白金星还没有说话，众仙家已经纷纷喝起，一个个都是怒目而视。

    唯有玉皇大帝高坐莲台宝座，神色如常。

    而太白金星更是脸色大变，眼神震撼惊恐，连退两步。

    他没有想到李珏竟然给他扣回来这么大一顶帽子，吓得他袖子之中的手都有些颤抖。

    连忙道：“你不要信口胡说，老夫从未说过此事。”

    李珏道：“你没有说过，但是你的意思就是这个意思，如果李大人觉得我说的没有错，觉得我下凡帮着大秦帝国做事是正确的，就请李大人为自己先前污蔑我，道歉！”

    太白金星欲言又止，脸色难看。

    众仙家神色古怪，他们都没有想到一向巧舌如簧，号称拥有三寸不烂金舌的太白金星，竟然会被李珏给逼迫到如此地步。

    同时他们也是深深的看了李珏一眼，觉得此人不简单，竟然能够把活了十几万年的老人精太白金星，都给逼迫到如此地步。

    反正换了他们上的话，恐怕下场也好不到哪里去。

    不过仔细一想，他们也觉得李珏并没有想象之中那么恐怖，只是因为李珏站在了道理的一方。

    他站在道理的大义之上，先天就立于不败之地。

    既然如此，他只要得理不饶人便是，怎么样都不会失败。

    太白金星眼神闪烁，众仙家也是纷纷出面帮着说项，怎么说太白金星都是有脸面之人，如果当真当众给一个下官道歉，岂不是颜面尽失？

    他们可不想看到太白金星如此吃瘪。

    但是他们帮忙说项求情，而李珏目光环视，丝毫不惧，也丝毫不想让步。

    “难道诸位大人也觉得李大人说的是对的？”

    瞬间把众仙家给噎得半死，一些打算站出来帮忙说话的仙人，瞬间站着不动如松！

    在他们看来，李珏就是疯狗，得理不饶人，他们可不想出去被咬一口！

