    这么一下，石大力也稍微停顿。

    不过马上他就意识到，对面这个人可是治安队的，所以既然她这么肯定安北市只有一个金北海。

    那么，这是怎么回事？

    “如果你确定整个安北市只有一个金北海，那我就可以确定，你们……抓错人了。”

    最终，石大力认认真真得出了一个结论。

    自己这个口袋虽然说不怎么靠谱，冒出来的东西稀奇古怪，而且防不胜防。

    但是，卡片上的任务那是没话说的严肃。

    要不然千斤顶因为点了一张任务卡，也不会到现在被野猪带走了杳无音信。

    那么，毫无疑问五点钟的时候金北海一定会出现在温馨咖啡馆。

    所以反过来说，治安队一定是抓错人了。

    有点惊讶的看着石大力，几秒钟之后郭丽一巴掌拍在了他的肩膀上。

    “兄弟，你想什么？连环杀人案！三个月时间里面，金北海在安北市杀了四个人，我们追踪了这么长时间，今天就是收网的日子了，怎么可能抓错人？”

    说完之后，郭丽甩了甩短发，显然是懒得跟石大力这么一个圈外人多谈论什么。

    “可是……”

    坚持着自己的想法，石老师打算争辩一下。

    然而，郭丽跟着已经转身，一瘸一拐的重新朝着小电驴走去。

    “行了，就这么着吧，送我回去吧，撞我的事情就不跟你计较了。”

    “我是说真的，你们肯定抓错人了，五点钟的时候金北海会在温馨咖啡馆出现……再说了，是你撞得我好不好？”

    石大力还是将这这些话说完了，不过郭丽听没听到就不知道了。

    就这样，又是骑着小电驴，石大力将郭丽重新带了回去。

    在摔坏的大摩托这里，两个人分道扬镳。

    郭丽联系了队里面将大摩托带回去，石大力则是看了看时间之后有点犹豫。

    如果真的跟他想的一样，治安队抓错人了，那么接下来他就要只身前往去跟这位连环杀手见面，然后抢走他的背心。

    如此缺心眼的事情，石大力满脑子都是愁。

    所谓杀鸡不成反噬把米，如果真的被干掉，那么他可能会成为有史以来第一个为了一件背心而失去生命的男人。

    “想什么呢？你不会到现在认为我们抓错人了吧？”

    瞧见石大力这副模样，郭丽忍不住问了一声。

    随即认真的将目光对着郭丽，石大力继续认真的点头。

    “瞎操心，这要是错了，除非你是乌鸦嘴……另外乌鸦嘴先生，你的防狼喷雾掉出来了。”

    一本正经的说完这番话，最后郭丽指了指石大力的口袋。

    听到这话，下意识的低头，石老师果然是看到好几瓶防狼喷雾不知道什么时候从自己兜里面探了出来。

    有点尴尬的笑了笑，原本他打算解释一下，后来发现不知道说啥好。

    “一个男人居然随身带着这种东西，你到底是干嘛的？不会是……那啥吧？咦……”

    怪声怪气的抬高了语调，郭丽还做出了一个怕怕的表情。

    石大力看得心里面郁闷，差点就要冲着这个女人破口大骂，他也没有想到兜里面又会冒出来这东西。

    不过作为一名高尚的治安队员，这个女人脑子里面都是什么乱七八糟的想法，带着防狼喷雾怎么了？

    行走江湖，安全第一！

    有问题吗？

    不过没等石大力爆发，治安队的车子已经到了。

    下来几个人将大摩托扔了上去，随后郭丽也是跟着上了车，还冲着石大力露出了一个古怪的笑容。

    “再见了，乌鸦嘴先生……希望你的防狼喷雾不会派上用场，哈哈哈……”

    这个女人发出的笑声，让石大力恨不得骑上小电驴追上去，然后扎了她的轮胎，跟着用无敌剪刀脚夹爆她的头！

    ”你才是乌鸦嘴，你全家都是乌鸦嘴！“

    但是很快，看到时间已经距离五点钟只剩下最后四十分钟了，他的神情重新变得严肃起来。

    “我只要件背心，完全可以商量商量嘛……嗯，没错！不用紧张！”

    调整呼吸，迎着晚风，石老师露出了一个标准的微笑，随后戴上头盔再度骑上了小电驴。

    ……

    二十分钟以后，郭丽回到了治安队，原本她想着金北海已经抓住了，所以应该是可以休息两天了。

    更何况，她也不想看到洪雅丽跟自己耀武扬威的模样。

    然而等到她进了屋子之后，就觉得气氛有点不太对劲。

    三个月的时间，为了抓到这个连环杀手，大家可谓是不眠不休，现在成功抓捕了，怎么说也应该是有点喜气才对啊！

    尤其是洪雅蓉，明明看到郭丽进来了，神情却是没有什么变化，反而一脸严肃的在那儿翻看资料。

    “怎么了这是？队长呢？”

    平日里本就大大咧咧的，所以郭丽也没多想，直接问道。

    然而其他人只是小心翼翼看了她一眼，却是压根没人吱声，似乎是没胆子说话。

    这么一下，更是让郭丽茫然了。

    也就是这个时候，她的后面响起了匆忙的脚步声，跟着孙队长就进来了。

    “洪滩三号路口那里的监控录像，查到了没有？”

    根本没有理会郭丽，孙队长进来之后马上出声，跟着立刻下面就有了回应。

    “找到了。”

    “放到大屏幕上！”

    随着孙队长一声令下，很快所有人的目光，包括依旧没搞明白状况的郭丽都是看向了大屏幕。

    马上，屏幕上面出现了监控画面，在技术员的调解下，定格在了一辆白色的面包车位置。

    面包车的车门突然打开，一个模糊的影子跳到了一旁。

    “看到了吧？就是在这里，人被掉包了！马上给我找，就算是挖地三尺，也要将金北海带回来！”

    深吸一口气，孙队长更是因为愤怒，一巴掌拍在了旁边的桌子上。

    与此同时，他的这番话跟着在郭丽的脑子里面回荡。

    掉包了？

    也就是说有人代替了金北海被抓，而那个家伙却是跑掉了？

    治安队……真的抓错人了？

    等到郭丽从这个冲击力巨大的消息中回过神儿来，其他人已经全部开始行动了。

    而她的脑子里面，却是立刻浮现出了那个骑着小电驴的男人！

    他居然说对了！

