    第1752章 碰见对手了   

    “噗！”

    

    一个蓝色琉璃在虚空之中浮现，随后琉璃破碎，一道倩影直接吐血飞出。

    

    姜独的身影刹那间消失，剑光直接贴在已经几乎要昏迷的万璃月的脖颈之上。

    

    不过他没有辣手摧花，大家无冤无仇，而且她还帮自己提升这么多，自己再把人杀了，未免也太狗了吧？

    

    所以姜独不会干这种事。

    

    “你输了！”

    

    一股力量托住万璃月的身体，没有直接让她倒下。

    

    姜独看着她说道。

    

    “别杀她！”

    

    一切发生的太快，琉璃宗的强者脸色大变，身影瞬间冲了过来。

    

    姜独直接退去。

    

    镇渊剑消失在他的手中，以此来表现自己的善意。

    

    万璃月脸色惨白，虽然不过是一道诛天斩神，可是却毫无预兆的直接撞在了她虚弱的灵魂之上。

    

    接下来的事情便是一气呵成。

    

    她失败的不算是可惜。

    

    “我没事！”

    

    万璃月喘着气阻止琉璃宗，以防他们做出一些出格的举动。

    

    琉璃宗的强者不由得松了一口气，对于姜独的感官好了许多。

    

    随即就是有些沉默。

    

    万璃月，竟然输了……   

    其实，在万璃月这么长时间都没有拿下姜独的时候，他们就已经有了一些预感。

    

    毕竟他们清楚，万璃月几乎把自己所有的技能都释放了，可是反观姜独，虽然看起来处于下风，但是真正的手段却没有释放多少。

    

    不过看着万璃月真正的败下，他们还是感觉有些惋惜。

    

    还未曾在第五的位置呆上几天，就这样被人打败，竞争实在是太激烈了。

    

    “你赢了！”

    

    万璃月缓了一口气，一双美目盯着姜独，缓缓的开口说道。

    

    她这三个字说出，姜独的名次，瞬间从二十六直接飙升至天骄金榜第五的位次。

    

    “告辞！”

    

    姜独脸上也是露出了灿烂的笑容，直接拱手告辞。

    

    不等万璃月废话，他的身影直接消失。

    

    嗯，不能耽搁太久，万一这妹子爱上自己，那就麻烦了，自己若是再找上一个对象，岂不是会被家里疯狂乱锤？

    

    四个就已经足够了，龙卿娆自己都没有接受。

    

    有时候情债也是一种债。

    

    姜独对于龙卿娆，确实没有太大的感觉，这种事情，总不能为难自己吧？

    

    千万不要觉得男人多找一个美女是好事。

    

    若是不能够心灵相通，肉身的快乐又能算得上什么？

    

    再说了，男女之事，能有挨打爽？

    

    肉身上的快乐？

    

    姜独回到姜宙，自己可以随意创造出无数的美女，他想要的各种类型都可以创造出来，而且保证对于姜独都是服服帖帖，有求必应的那种。

    

    可是有什么意思？

    

    “也许，老子就是普信男。”

    姜独摸了摸下巴，自言自语的说道。

    

    普信男怎么了，加速就完事了，在这个比烂的世界，对骂让人心情愉悦。

    

    离开了琉璃宗，姜独向着守山宗飞了过去。

    

    嗯，第四的那个家伙就不找了，他应该和原本的萧天差不多一个程度的，当然也可以给姜独带来一些提升。

    

    不过这个提升不会很多。

    

    干脆直接去找李守！   

    第三的李守，能够让臣龙一步都无法寸进，到底有多强？

    

    姜独想想就感觉整个人都兴奋了起来。

    

    来了来了，李守兄弟，等着我！   

    休息？

    

    只有对社会没有用处的人才休息，想姜独这种对于社会有大用的人，怎么可能会休息。

    

    而且才挨打三个时辰而已，毛毛雨洒洒水啦！   

    守山宗是荒域的大势力，真正顶尖的势力。

    

    最强的三大势力之一，就有守山宗的席位。

    

    这个势力比孤鹜山院以及琉璃宗都要强上一截。

    

    很快，姜独来到了守山宗的附近。

    

    一如之前，抱拳一声大喝：“在下姜独，前来挑战天骄金榜第三李守，请赐教！”

    

    姜独的声音在守山宗之下回响。

    

    可是和琉璃宗的反应不同，守山宗并没有开启什么护山大阵，只有寥寥几个弟子好奇的看了过来。

    

    姜独？

    

    啥意思？

    

    “咳，兄弟，我们李师兄平常很忙，经常性闭关，你来的不是时候，要不然你等段时间，李师兄出关的时候你再过来？”

    一个弟子好心的提醒说道。

    

    姜独……   

    好家伙，直接不见面。

    

    姜独的眼神开始变得明灭不定了起来，要不然自己出言讥讽一般？

    

    可是这样的话，将会不会导致整个守山宗的强者都过来锤自己？

    

    而守山宗作为荒域最牛逼的宗门之一，里边的强者，确定有在主宰金榜上有名的。

    

    “兄弟，我现在排在天骄金榜第五，按理说有资格挑战前三的，要不然你通报一下？”

    

    咦，这人还挺有素质的。

    

    这守山宗弟子高看了姜独一眼。

    

    “不是我不通报，你看到那块石头没有，那是李师兄留下的，你若是可以将这块石头毁掉的话，李师兄自然会有感应，到时候便会来见你了。”

    这弟子说道。

    

    姜独的目光落在了不远处一块直径一米左右的黑色石头之上。

    

    “这块？”

    

    守山宗弟子顿时点头。

    

    镇渊剑出现在他的手中。

    

    断源！   

    “李守给老子出来！”

    

    一剑落下，同时姜独的怒吼声响起。

    

    “咔！”

    

    黑色的石头，瞬间被剑光劈开，同时姜独的怒吼声也在守山宗回荡。

    

    这一刻，整个庞大的守山宗似乎苏醒了一般。

    

    一股玄黄色的气流以巨山为中心，向着四面八方席卷而过。

    

    姜独感觉到周身的重力，顷刻间暴涨万倍，他的呼吸都变得有些凝固。

    

    “好大的胆子，来我守山宗口出狂言！”

    

    一个粗犷的声音响起，属于主宰境巅峰的气息，直接对着姜独覆压而下。

    

    而姜独刚准备爆发，却有一道强壮的身影，刹那间从天而降，重重的砸在地上，周围的大地一个剧烈的起伏。

    

    而那主宰境巅峰的气息尽数被这个强壮的身影挡住。

    

    “师叔，我来就好！”

    

    强壮身影瓮声瓮气的说道。

    

    他的目光，看向了那一道被姜独劈成两半的石头之上，眼睛缓缓的开始明亮了起来。

    

    姜独看着眼前这个正方形的家伙，不由得暗自咂舌，我滴个乖乖，这一身肌肉，咋就锻炼成这样了。

    

    最多一米八的身高，可是体宽恐怕要达到一米六，那粗壮的手臂，那一块块花岗岩一般的肌肉，那大光头……   

    姜独都被镇住了。

    

    李守将目光落在了姜独的身上，露出了一抹憨厚的笑容。

    

    “不好意思，实在是挑战的人太多了，所以才设立一块石头，用来检测挑战者的实力，要不然我真的没有时间修炼。”

    李守不好意思的解释说道。

    

    姜独看着他憨憨的模样，感觉自己的气瞬间就消失了。

    

    可是李守下一句话，就让姜独的目光一凝。

    

    “没想到你看起来弱不禁风的，竟然还有本事破开这块石头，想必是这把剑的功劳吧，年轻人还是要脚踏实地，能够依靠自身最好依靠自身。”

    

    呦，这阴阳怪气的模样，似乎是个对手啊！   

    

