    第661章拜年2

    大军在这，沈绵绵倒是不意外的，大军没什么亲人，平时一个人，村子里，他就和陆思远关系比较好，陆姥爷还在，过年了，肯定要上门拜个年的。

    “谢谢姥爷。”

    沈绵绵抓了一把瓜子，坐在火盆跟前烤起了火，陆思远也抓了一把瓜子，坐在了她的旁边。

    陆姥爷和沈绵绵唠起了家常，“之前思远说你初二过来，我看这么大的雪，还以为你要都初五之后才来。”今天的天气好，但化雪却没那么快，这次雪下的很大，完全化雪，至少好几天，城里到这可不近，没想到她初二就来了。

    沈绵绵笑着说，“有朋友开车去赵家村，我就趁着过来了。”

    大军听说沈绵绵是跟着朋友来的，便猜到了是贺南带她来的，但他也没说什么。

    倒是陆姥爷放下了心，沈绵绵和家里闹翻的事情，他也知道，但他毕竟是外人，也不好说什么，平时交代陆思远对沈绵绵好一些。

    沈绵绵乖巧懂事，和陆思远关系又好，他一直很喜欢沈绵绵，甚至有让沈绵绵当外孙媳妇的想法，不过这也仅限于想法。

    现在是婚姻自由的年代，他可不能整那些老思想。

    沈绵绵陪着陆姥爷和大军聊了一会儿天，便准备和陆思远一起去厨房煮饭，陆姥爷舍不得沈绵绵干活，一直喊着不要去。

    “让思远做就行，外面冷，你坐着歇会。”

    陆思远撇嘴，“姥爷，你一见了绵绵，就忘记我这个外孙了。”

    “你一个大男生了，皮糙肉厚的，冻一会儿没事。”陆姥爷疼陆思远，但从来不娇惯他，在他看来，男人就要勤快，要多做事，一个男人要是懒了，怎么能撑得起一个家？

    男人是家里的顶梁柱，一定得勤快能干才行。

    “……”陆思远起身站了起来，“得，我这外孙八成是捡来的，你们坐着烤火吧！我去煮饭了。”

    这话一出，大军和陆姥爷都笑了起来。

    沈绵绵还是站了起来，“姥爷，我去看着，防止他偷懒。”

    大军知道，他和陆姥爷在这聊天，沈绵绵坐着也无聊，于是跟着说道：“让她去吧！灶台跟前也很暖和。”

    听到大军这么说了，陆姥爷这才没拦着，他交代，“戴个围裙，别弄脏了衣服。”

    沈绵绵应了一声，到了厨房，陆思远刚倒了一锅热水，准备烧热了洗菜，看她过来，他也不客气，直接使唤起来。

    “那里有火柴，你赶紧烧火，我去院子里挖点萝卜。”

    冬天冷，家里买了一些过年吃的萝卜，他怕冻坏，就埋在了院子里，随时吃随时挖，新鲜还不会坏，乡下都是这样保存萝卜的。

    沈绵绵发现厨房角落放了一堆红薯，她捡了两三个小个的，丢在了灶台下面，火烤红薯很香，比在二十一世纪，那些大铁桶里面烤的好吃多了。

    陆思远回来，正好看到了这一幕，他切了一声，阴阳怪气的说，“咋的？在城里吃肉吃习惯了，还想念起红薯的味道了？”

    这家伙明显还在为她留在城里过年的事情生气，沈绵绵也没跟他计较。

    (本章完)

