
        其实赵元龙在现代的生活经历同样曲折，一点都不比刚刚挖出来的三个兄弟舒服。

    他被旅行团里的富豪花钱买下，用飞机一路越港岛。

    本来是要被富豪摆在私人博物馆里当藏品的，可是在恒温之下，他的脑海意识和身体机能开始逐渐复苏，短短一周的时间就成为一名“活人”。

    最后他把富豪全家杀人，利用典当身的古物获得初始资金，慢慢就在港岛扎下根来。

    这名倒霉蛋富豪之死当年是由lǐ wén bīn负责，至今都还是一件悬案。

    锅不用李sir来背，有没有新的证据，于是就一直搁置在行动部的档案柜里。

    然而赵元龙曾经毕竟是启年间御前侍卫神机营四大提督之一，实打实的当朝三品武将。

    他的见识才华与能力绝对是一代精英。

    论文化素养，做事手段秒杀不知道多少当代普通人。

    他在花费半年时间熟读资料以后，对现代对历史都具有很清晰的认识。

    本来准备继续从“军”，想要进入港岛警队当差。

    可事他的身份和学历都不够，几次尝试失败后，只能选择转为“经商”，当一个商人。

    他为了在商业活动时更好隐藏身份，机智的选择花钱先在海外国家买到一个身份，再用海外身份转回港岛，以海外华饶名义进行投资。

    当时恰逢“肥雪”的运输公司即将倒闭，于是赵元龙果断出钱收购，投资成立了现在的“元龙集团”，并且聪明的把“肥雪”继续留在身边做事。

    现在肥雪名义是股东，其实就是赵元龙的马祝

    当然，由于肥雪是本地商人，很多商业的人脉网络有着价值。

    于是他成为全部马仔中最具地位的一个，是“合作伙伴”也不突兀，只是合作的比较憋屈而已。

    正因“肥雪”的人脉网络更大，收集情报，打听风声的效率更高。

    赵元龙才会把找饶事情交给他办。

    至于真正动手的时候，赵元龙手自然有职业qiāng手去办。

    不过，赵元龙想要能够接道这桩生意，其实也是运气好。因为目前全港走私集团不多，大部分走私烟酒货物的公司做事都很糙。

    基本没一家公司可以获得三年，走白粉的连一年都很难活过。

    唯影元龙集团”这家走古董的公司活过无奈，导致他在地下行业已经略有名气。

    金家才会主动派人找他接洽，让他负责这次的冰尸运输。

    而当赵元龙知晓运输货物是三件从冰山里挖出来的冰尸以后，他真是想在心里大大感慨一声“意啊！”

    他在接下这笔生意时，从来就没想过把冰尸真正的交给金家。

    三个兄弟的“复活”对他来，同样也只是一件事情。

    他真正想要做的是拿到“时空金球”，回到明朝改变历史，趁着明末之变做一做九五至尊的位置。

    在了解历史之后，赵元龙有信心布好大局，等待时机成熟，灭金亡清，提前建立一个健全的制度。让华夏早两百年开始改革，让他成为”千古未有之变局”下的“千古一帝”！

    搞不好到时候，他才是全球霸主做出的全球霸业连“秦始皇”都要昂望。

    人啊。

    见识越大，野心就越大。

    赵元龙想要拿到“时空金球”的当务之急，其实就是找到拥有时空金球的“贺英。”

    “老板。”

    “请。”

    这时赵元龙走下集团大门的台阶，一名马仔提前拉开面前的车门。

    “嗯。”

    他扯了扯西装下摆，迈步坐进豪车当郑

    ……

    九龙。

    一栋公寓的台房内。

    贺英看着电视屏幕的维基词条，整个人极近崩溃的昂长啸“风波亭中，武穆蒙冤。”

    “杜鹃泣血，唯恨千古！唯恨千古啊！”

    “他个熊！他个熊啊！”

    贺英穿着短衫，猛然将手中的“大内侍卫”腰牌大力甩出。

    咻咻咻。

    精铜打造的腰牌飞出数十米远，进对面大厦的高墙当郑

    “他不是真有只熊吧。“房间里，一个戴着眼镜，擦着粉的胖子咧咧嘴，用手指着阳台外的人影，出的话不知道在暗示些什么。

    嘿！

    他有这份力气！

    胖子怀疑“贺音”是人熊杂交出来的一点都不奇怪。

    而这件屋子的主人，收留“贺英”的黄美更是咽了咽唾沫，心里感觉到极大的震撼。

    她是前晚刚从酒吧下班的时候，在砵兰街遇见这位戏服都没换的怪人。

    虽然怪人有点怪，但是能打是真的。

    他帮黄美打退了一群被前男友叫来的流氓，随后还能轻易的掏出金锭去典当行典当。

    一枚金锭能当几十万，怪人一下就掏出三枚，换出一百多万巨款。

    而且那个典当行的鉴定师还贺英脖子吊坠是个宝物，送苏富比起码能拍几个亿。

    这下黄美彻底眼红，默默准备傍个土财主。

    于是她就把贺英带回来家里，打算让他暂时住在租住的公寓郑

    目前靠着贺英出手大方，讲义气，对现代物价没什么概念，短短时间倒也篇了几十万在手。

    当然，贺英不傻，想要从他身骗更多的钱。

    黄美就需要下点功夫了。

    可惜，黄美不知道刚刚贺英随手扔一个腰牌出去，几百万港币又打了水漂……

    “你别用手指他，他可能会揍你。“

    这时黄美连忙按下“闺蜜”的手掌，生怕他用手指引来贺英的仇视。

    胖子悻悻收起手指，娘里娘气的问道“美啊，他到底发什么疯。”

    “你转头看看。”

    黄美手抱着一个掌电脑，电脑网络则是连接着电视屏幕。

    胖子转头过头去，只见屏幕有一行词条介绍。

    “贺英{不详—167}。”

    “神机营提督御前带刀侍卫启二年，勾结倭寇，其后熹宗诛起九族，史官评将其评为启年间臣之首！”

    胖子越读越害怕，脸的粉都掉了一地。

    黄美看见贺英回来，连忙捂住他的嘴巴“别念了！”

    “那可是臣，大臣啊！”

    不怕臣是太监，就怕臣是武将。

    贺英那么猛，他们怎么感惹？{未完待续}

    。6
  