    ，(首字母+org点co)！

    “我觉得这是个套。”

    秦风对着叶泠泠如实言道。

    “套？”

    叶泠泠眼神中充满着诧异！

    “小风，泠泠，这大喜的日子你们两个要去那儿？”

    只见到此刻，那中年男子与老妪竟然万分诡异的出现在了秦风他们两人的面前。

    “两仪天罡锤！”

    秦风将两仪天罡锤唤出，下一瞬间伴随着叶泠泠的尖叫对着两人砸去。

    顿时，两人像是被踢出去的足球一样，撞在了古楼墙边。

    顷刻之间，整座古楼变得躁动了起来。

    “秦风，你是不是疯了！！”

    叶泠泠对着秦风狂吼道！

    那是她父亲，秦风就算不愿意帮她这一个忙，那也不能这么一锤对着她父亲砸过去啊！

    “平时都这么聪明，怎么关键时候就拉胯，你爸早死了还能有活人给你？而且你没感觉这里氛围很诡异吗？自从来到这里之后，所有的一切都像是围绕着我们两个在设套，想让我们两个来一场现场直播！”

    虽然叶泠泠有些挣扎，但秦风仍是强行拉着她下楼。

    毕竟是穿越来者，脑回路要比一般人多上几圈。

    他有一个大胆的猜想，这整个古楼或许是boss幻化的，而这些席宴上坐着的人应该是九心海棠武魂历届持有者。

    要怪就怪对方疏忽了，在他这个不属于九心海棠一脉的人脑海中强行灌入了九心海棠一脉的种种，虽然一逝而过且大多数不露脸，但秦风仍是记住了某些露脸魂师的面目，而与下方前边三桌的某些人恰好对的上。

    “直播？你到底在说些什么？”

    叶泠泠目光更为诧异了数分。

    这家伙怎么回事，神神叨叨的！

    “卧槽，这货醒了！！”

    秦风看到，那古楼的大门正缓缓的闭上。

    而且他还隐约察觉到，似乎有一股无形的力针对他们两人正在收拢。

    “什么醒了？！”

    叶泠泠感觉自己脑子不够用，怎么秦风说话这一惊一乍的，平日可不这样。

    “啊！你个流氓！”

    叶泠泠一声尖叫。

    因为她发现自己的腰突然被一双大手搂上，而后整个人一阵倾斜，而搂她的不是别人正是秦风。

    “破风金凰，百倍速度！”

    秦风可没空理会反抗的叶泠泠，只看到他双脚一阵魂力凝聚，随后在那大门即将关上的那一刹那，幻化为一道金光飞出！

    而他们两人离开之后，那一座古楼逐渐扭曲紧接着变形最终形成了一朵巨大的海棠花。

    “海棠之皇？！”

    叶泠泠有些傻愣的看着前方那一朵巨大的海棠花。

    这不是海棠之皇吗？！

    这一切究竟是怎么回事！

    “果然现形了。”

    秦风嘴角微微一扬，冷笑一声。

    “如果我没有猜错的话，这所有的一切都是你们古地这海棠之皇，又或者说是这个所谓的海棠之皇搞的鬼。”

    只见秦风对着叶泠泠说道。

    “？？？”

    叶泠泠一脸疑惑，她这算是陷进局里了吗？

    “通三关合二为一破域禁，泠泠，难道你不想拯救整个九心海棠一脉吗？你忍心让整个九心海棠一脉永远的承受苦楚？”

    那一朵海棠之皇的声音突然响起，那一道声音非常熟悉。

    “爸爸？”

    叶泠泠看着这海棠之皇，对方的声音怎么会是自己爸爸的声音？

    “话说你们九心海棠一脉的魂师死后是不是都望你们那个古地丢？”

    秦风带着一回对着叶泠泠问道。

    “你怎么知道！”

    叶泠泠浅蓝色的眼眸中带着诧异的光芒。

    这事情是他们族书上记载的秘密，除了九心海棠一脉的族人，几乎没有一个人知道这个秘密。

    “那就对的上了。”

    秦风嘴角扬起了自己那一道标志性的邪魅笑容。

    之前出现的哪一些人应该就是九心海棠死去的魂师，只不过这些死去的魂师被这一个海棠之皇给吃了。

    但某些应该还保留着一定的理智。

    就如之前进入到那一间房间之中，叶泠泠爸爸行尸走肉的身体被叶泠泠拥抱的那一刹那，对方的手微微抬了起来，想要抚摸自己思念的女儿。

    但后来手直线落下，应该是被某一股力量封锁住。

    那他如果没有猜错的话，那一股力量就是这所谓的海棠之皇。

    “对上了？难道这一切都是假的？？”

    叶泠泠甜傻白了这么久，此刻似乎也反应了过来。

    “差不多，你们所有的父辈祖先应当被这个海棠之皇给吞噬了，甚至你们的族书都有可能是假的，这估计是一个针对你们九心海棠一脉的惊天骗局。”

    秦风将自己的想法说了出来。

    为何他会这样说，因为白沁心与叶泠泠母女情深，对方显然不会将自己女儿往火坑里推。

    但对方显然像是提前知道要合二为一一样。

    所以她猜想，应当是族书或者那里记载着这些。

    “这……这怎么可能？”

    听到这一句话，叶泠泠像是信仰崩塌一般盯着秦风。

    族书已经传承了不知道有多少辈人了，似乎是九心海棠魂师出现之后就开始存在的，怎么会是假的呢！

    再者说，海棠之皇乃是她们九心海棠一脉魂师的根本，估计吞噬九心海棠一脉魂师血肉是为了蓄积力量对抗天地法则之力吧？这应该不是一个骗局才对。

    叶泠泠沉着眉头思索着，自言自语嘀咕道。

    不过她很快脑海中浮现了种种先前出现的，这一切又有那么多的破绽。

    “行了，跟你解释不清楚，你这是典型的当局者迷，还是躲到后边去吧！”

    叶泠泠因为族人亲人血脉相困，此刻的她被困在这个局里，光靠嘴巴让对方走出来确实很难。

    就这样，叶泠泠被秦风安排到了后边，而此刻秦风独自一人面对这海棠之皇。

    “找死！！”

    海棠之皇一阵黑光吐出！

    本来海棠之皇还打算善诱叶泠泠，但它惊奇的发现，男方似乎一点不受影响。

    想着自己就算将女方说服了，那也不能拿到自生九心血海棠与九心海棠的交融之血。

    于是干脆利落的恢复了自己本来的面目，既然软的不行，那就直接来硬的！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

