    家庭教育的原因，简言之从小到大几乎没骂过人，但没骂过，不代表不会骂，或许只是遇到的事情，遇到的人不够混蛋到让她丢下自己基本的素养。

    但显然，林深时让她忍无可忍了，第二次的时候简言之的嘴巴几乎都没停下来过，她也不知道自己哪里来的那么多不干不净的话，又不知道这份体力从哪里来。

    她就是骂了，骂的痛快，也骂的虚脱无力，最后林深时把她的嘴巴堵上之后她依然用那种恶狠狠的目光盯着他。

    如果眼神是刀子，林深时很可能已经被简言之杀死了。

    简言之也是真的很想在林深时的身上刺上几刀，但结束的时候她已经彻底没了力气，像一条搁浅在沙滩上的鱼一样连呼吸都是轻的，林深时解开了她身上的束缚，开始慢条斯理的穿衣服。

    穿戴完毕，林深时去拿床头柜上刚刚被自己摘下来的手表，看了一眼简言之，开口道：

    “我竟然不知道你也会这么骂人。”

    简言之原本是闭着眼睛的，闻言缓缓睁开了，她的眼神里没有丝毫情绪，宛若一片死水，她就那么看着林深时，开口道：

    “觉得新鲜的话，我每天都骂给你听。”

    林深时的动作微微停顿了一下，继而俯下身伸手捏住简言之的下巴：

    “你这张嘴，还是闭着的好。”

    简言之笑：

    “长在我身上，怕是由不得林先生。”

    林深时没和她计较，放开了她，离开之前说：“这次侍候的不错，就没什么要求吗？比如说，让那位年轻的李导继续用你做女一号之类的。”

    简言之也不知道从身体里哪个犄角旮旯的地方聚集了一些残余的力气，拿起床头柜上的玻璃杯就向林深时砸了过去：

    “滚！”

    林深时堪堪躲过，略显狼狈，脸色也不是很好，看的出来是在隐忍怒火。

    不知是在顾念简言之真的侍候的不错，还是说他今天心情美丽，总而言之，他对于简言之这种无理的行为竟然选择了忍让，头也不回的离开了房间。

    林深时走出简言之家的时候，听到了房间里传出了一声撕心裂肺的喊叫声，这让他的动作蓦然暂停了几秒钟，直到卧室里隐隐传来压抑的哭声，他才打开门走了出去，关门的动作也变得很轻很轻。

    楼道里罗青在等着，手里拿着之前被简言之摔坏的手机，看到林深时出来，罗青预感到他心情不好，所以没说话，林深时走过去，从他手中拿过了那部已经明显报废的手机。

    看着手中的废品，他突然又想起了不久之前简言之站在这个位置跟自己说的那些话，她说‘他不会让我哭’。

    林深时盯着那部手机，没有人知道他在想什么，许久之后他才将sim卡取出，然后走向安全楼道，将碎了的手机扔在了角落的垃圾桶里。

    如果不是楼道太安静，又有自带混响效果，或许林深时那句低不可闻的声音就要被散在风里了。

    但罗青还是听到了，或许因为太过不可思议，以至于罗青下意识的抬眸去看林深时。

    他听到他说：“抱歉。”

