    “你要去哪？！”

    洪荒东境边缘。

    太一出了混荒之地后，便是准备直上三十三天外的上清境。

    不管上清境中有什么在等着他，太一都要杀他个天翻地覆，胆敢动东皇太一的女人，就要做好去死的觉悟。

    而就在这个时候，九天玄女从混荒地中跟了出来。

    “与你无关。”

    太一淡淡开口，语气淡漠。

    他以这般语气与九天玄女说话，第一个是现在心情的确不好，毕竟好不容易弄到了聚魂之法，却又是被这样惨了一脚。

    第二个，则是不希望九天玄女跟着他去犯险。

    此行上清境。

    太一心里很清楚，不同于之前的任何一次。

    原因也很是简单。

    上清境身为圣人道场，必定到处都是布满圣人之力，哪怕是一道寻常的禁制，也会有着圣人之力加持。

    有一点，需要弄清楚。

    诸天六圣，这六位圣人，碍于治世因果，的确是不敢对太一出手。

    但是…！

    如果是太一主动去冲撞圣人道场，闯那些加持了圣人之力的禁制阵法，则是与诸天六圣无关。

    “为何与本尊无关？！”

    九天玄女声音亦是冰冷，她那高冷的自尊，在太一的面前受到了打击。

    “但凡是与冰灵有关，皆与本尊有关。”

    自称都是从‘我’，变成了‘本尊’。

    “聒噪。”

    太一眉头微皱，心中有些烦躁，这九天玄女到底在想些什么，让她别跟着，非要跟着。

    “你！”

    九天玄女听到这一声‘聒噪’，顿时脸上有着怒色，可还未等她发出这股怒火，太一的身形已然是消失在原地。

    直奔，三十三天外之上清境而去。

    “想甩掉本尊，谈何容易！”

    九天玄女冷哼一声，玄鸟之影在身，速度极其之快，同样是冲天而起，顺着太一的尾曳追随而去。

    ——————

    三十三天外之上清境。

    参天道场。

    多宝道人站在三大圣母之前，从这参天道场，可以眺望整个上清境。

    参天道场乃是在碧游宫之内。

    而要到达碧游宫，还要过数关。

    上清境：禹于天—蓬莱岛—紫芝崖—碧游宫。

    “天罡地煞阵与十绝阵，皆是布在禹于天，三霄几位师妹已经于蓬莱岛内布下九曲黄河阵，紫芝崖的大千剑阵阵基也已经布置完毕，只要师兄与随侍七仙和赵师弟过去，便可阵起。”

    “这碧游宫宫门之前，还有我等三人与小师弟一同布下的万仙阵。”

    “此五阵，皆是以师尊圣人之力加持，威力倍增数倍。”

    “另外，太清师伯那边，应该还有所动。”

    金灵圣母的声音，淡淡响起。

    多宝道人眼中有着狠辣笑意：“很好。”

    “三位师妹，各自好生准备。”

    “让我们以最恢弘盛大的‘礼节’，恭迎东皇陛下，定要让东皇陛下感受到我截教之热情。”

    与此同时。

    在碧游宫区域，一处瀑布之地。

    翠绿金花，流水潺潺。

    瀑布之下，有着一个衣着寻常道袍的少年模样之人，正盘膝而坐，周身有着五色之气环绕，飞落而下的瀑布之水，不能染其身分毫。

    正是，孔宣。

    “你且记住，此番让你主万仙之阵，只可为辅，断不可莽撞。”

    “你之五行道，并未臻至大乘，想与现在的东皇一较高低，还差的很远。”

    通天教主站在这瀑布之前，淡淡开口。

    “弟子明白。”

    孔宣睁开眼，不冷不淡的出声回道。

    他自己也是很清楚，凭借现在的他，想要战胜东皇太一，简直就是痴人说梦。

    ——————

    三十三天之上。

    上清境之外。

    飘散的浮云，层叠峦山，一副瑰丽画卷之景。

    在这幅瑰丽画卷的上方，有着一道如剑般的虚白裂缝，这道裂缝便是圣人道场、上清境的入口。

    而此刻。

    在这入口之地，有着十数道身影。

    帝俊与敖玥，还有从巫族大地召回来的十妖神，皆是齐聚在此。

    “混沌钟与陛下休戚相连，此刻的陛下，一定是知道了云轩阁发生之事。”

    十妖神中的白泽，羽扇纶巾，凝声开口说道。

    “若陛下不是被什么缠事环身，此刻恐怕已经是在来往这上清境的路上了。”

    白泽的这话，刚刚说出口。

    一道身影，已然是出现在帝俊之畔。

    当真是说到就到，没有一丝丝防备。

    十妖神齐齐都是一愣，接着连忙是行礼。

    “拜见陛下！”

    敖玥更是直接踏空上前两步，朝着太一，虚空双膝跪了下去，脸上有着悲愤之色：“主上，奴龙无能！”

    除了这一句话，敖玥实在不知道该说什么。

    原本他只要好好守在云轩阁外，纵然是多宝有青萍剑在手，在敖玥的全力守护之下，也绝对做不到从天庭之内将云轩阁带走。

    可是…！

    偏偏是多宝的那几句话，让敖玥彻底的心神暴乱，这才给了多宝道人可趁之机，在云轩阁的上空打开了连接上清境的虚空神道。

    这对于敖玥而言，不单单是对东皇的愧疚，更是对自己的不可饶恕！

    太一微微偏头，看了眼跪在自己身后的敖玥。

    大概怎么回事，从混沌钟反馈回来的画面，太一也是清楚。

    这一次，的确是敖玥大意所致。

    功赏过罚，哪怕是敖玥，亦是不能例外。

    “此番之后，削去禁军大统领之职，贬为门卒，去宫门之处，看门。”

    太一淡淡开口。

    他并非是刻意要惩戒敖玥，而是这些年来，敖玥跟随东皇、太顺了，顺到敖玥已然不将洪荒任何之众放在眼里。

    长顺必骄。

    对敖玥是时候要打压一番，让其锤炼下心性，方可终成大器。

    “奴龙领命！”

    对于这份惩罚，敖玥没有半分怨言，发生了这件事，别说让他去宫门口看门，就算是太一现在直接砍了他，他也不会多吐半个‘不’字。

    “贤弟，为兄有一物…”

    对于太一的决定，帝俊并没有时候什么，他的脸色看起来并不是很多，煞白、毫无血色。

    刚想说话，然而这话还没说完。

    云海猛的翻滚，人还未出现，有着一道青色玄鸟之影，破云而出。

    