    夜魔族人既然敢来这里，就说明做足了功课，清楚这边的情况。

    但是哪怕面对数之不尽的岩灵，他们依旧没有退缩，而是一直朝山峰冲击。

    这就说明，他们目的就是进入山峰当中寻找东西。

    这件东西肯定异常的珍贵！到底会是什么？

    苏义沉吟了一下，转而对着【智能战车】问道：“2号，你猜测一下，他们是为了什么而来？”

    “这来用猜吗？”【智能战车】笑道。

    “嗯？”苏义眉头一挑，轻咦道：“这么说的话，你是知道了？”

    “当然。”【智能战车】不假思索的说道：“他们肯定是为了岩灵真晶而来。”

    “什么是岩灵真晶？”苏义追问。

    【智能战车】解释道：“简单点说就是这座山峰产生灵智后衍生出的灵魄，跟兽灵差不多。而且，他具备和精灵族圣树一样的能力，可以利用本体不停的制造岩灵。”

    “岩灵真晶有点厉害啊！”苏义感叹了一声，目中突然闪过一抹亮光，继而问道：“2号，如果控制了岩灵真晶，是不是等于控制了所有的岩灵？”

    “是这么个情况。”【智能战车】肯定了一声。

    苏义顿时激动了起来。

    若是将岩灵真晶弄到手，岂不是等于多了数十万岩灵大军了？

    往后方基地一摆，谁还敢放肆？

    管它凶兽还是异族人，来多少杀多少！

    【智能战车】知道苏义打起了岩灵真晶的主意，于是提醒道：“苏义，你想抓捕岩灵真晶恐怕不容易。”

    “它很强吗？”苏义问道。

    【智能战车】解释道：“岩灵真晶本身非常的弱小，可以说没有丝毫的战斗力。但他的身边，往往会有几个很强大的岩灵守护。”

    “有多强？数量有多少？”苏义眉头微微一皱。

    以他现在的实力，最多对付通神境七重，而且必须是在单对单的前提下。

    如果超过了这个等级，并且数量在两只以上的话，那他就毫无办法了。

    【智能战车】说道：“具体的数量和修为还不好说，不过这只岩灵真晶制造的普通岩灵都具备幻灵境的实力，那么守护岩灵的等级至少应该是通神境以上。”

    “只要不是通神境七重以上就行。”苏义嘀咕了一声，目中闪动起了沉吟的光色。

    此际，夜魔族人还在和岩灵厮杀。

    遭受不计其数的岩灵攻击，俨然落入了下风。

    不过，终归是个体实力强大，他们依旧在朝着山峰靠近。

    想来用不了多久，就会冲入山峰当中。

    苏义看了一眼，疑惑的问道：“2号，他们为何不直接飞入山峰当中。”

    夜魔人的目标肯定是岩灵真晶无疑了，那么他们完全没有必要和岩灵纠缠的，毕竟岩灵都不会飞。

    【智能战车】解释道：“这里肯定存在着一个禁制，可以限制飞行。”

    “哦。”苏义点了点头，也不在这方面纠结了。

    对方暂时冲不进去，对他来说反而有好处。

    因为可以利用这段时间尝试抓捕岩灵真晶。

    至于说营救元子墨的事，先放一放。

    对方既然想利用元子墨打开里面的阵法，就不会让元子墨有危险。

