    这寂灭的力量，绝对不是一具肉身可以抵挡的，而他的这种能量，除非他亲自收回，否则这世间没有几种能量可以将其抵消。

    所以在寂灭的力量进入到这个不灭君主身体的一瞬间，便足以给不灭君主下达死亡令。

    而且还是彻底归于寂灭的死亡。

    “叮，肉身遭受强大力量的腐蚀，本源至尊体+1，本源至尊体+1，本源至尊体+1……”

    “叮，遭受强大力量的攻击，本源境+1，本源境+1……”

    系统的声音在姜独的脑海之中不断的响起。

    姜独强忍着痛苦，内心犹豫了一下要不要使用助力卡。

    但是这时候，突然一股混沌色的力量从姜独的体内爆发了出来。

    姜独心中微微叹了一口气。

    算了，没机会了！

    混元一体的天赋感受到肉身遭受的破坏，直接形成一股强大的力量去狙击寂灭的力量。

    而寂灭的力量接触到姜独的骨骼之后，除了让骨骼之上的光芒微微闪烁了一下，压根就没有带来毁灭。

    果不其然，系统的提示声音戛然而止。

    而他被腐蚀的肉身已经快速的开始恢复了起来。

    “汝可愿降！”

    永恒寂灭不详口中再次发出了一声大吼。

    “我……”

    姜独有些困难地微微开口。

    专心技能已经悄无声息的释放在永恒寂灭不详的身上。

    反正专心的技能，是任何人都无法察觉的，所以姜独释放地非常放心。

    果不其然，永恒寂灭不详的注意力全部放在了姜独的话上，想要知道姜独到底是愿意投降还是不愿投降。

    “我去你大妹的！”

    一声怒吼，巨大的声音仿佛狮子吼一般向着永恒寂灭不详疯狂的冲击了过去。

    永恒寂灭不详懵逼了一瞬间，姜独已经佩戴上传奇刺客的称号，镇渊剑挥动的速度再次上了一个台阶。

    无数的剑光刹那间撕裂了灰白色的护盾，狠狠地砍在了永恒寂灭不详的身上。

    “啊……”

    永恒寂灭不详直接被姜独硬生生砍炸，灰白色的光芒四处逸散。

    而姜独已经再次重拳出击，无数的剑光仿佛精确至极的捣蛋，将这一切散开的灰白色光芒全部射灭。

    “你怎么没事？”一个灰白色的光芒速度出乎意料的快，同时还发出来不敢置信的声音。

    “因为我……”

    姜独再次开口。

    专心的技能简直就是一个无比可怕的技能，哪怕永恒寂灭不详都已经变成了这种情况，但是姜独开口，他还是忍不住关注姜独，甚至在等待着姜独到底是要说什么？

    “轰！”

    一道格外粗大的剑光刹那间从天而降！

    并非是插在了那个开口说话的灰白色光团之上，而是插在了姜独身后一团微小而又有些暗淡的光团之上。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声响起。

    永恒寂灭不详的惨叫声之中带着极其浓郁的不敢置信。

    他……怎么可能找到我的位置的？

    但是姜独已经不会再给他有废话的机会，身影仿佛瞬移一般，来到了这个暗淡的光团之上，剑光不断的落下。

    “住手！”

    一个极为威严的声音突然在姜独的脑海之中响起。

    姜独的心中一个咯噔，听到这个声音的瞬间，他有一种低等生物面向食物链顶端的可怕感觉。

    但是，他手中的镇渊剑还是落了下去，硬生生将永恒寂灭不详给砍碎。

    “哈？”

    姜独这时候眼中才露出来了一抹迷茫，一抹疑惑。

    似乎还有些没理解是不是刚才有人给自己说话了一般。

    一股可怕的意志直接降临在姜独的身上，姜独的身体骤然僵硬。

    他清晰的感受到了，一个可怕的强者，此时正在压抑着自己滔天的怒火，而且马上，这个存在都要压抑不住了。

    “你是谁？”

    姜独的脸上并没有恐惧，反而声音沉着的说道，甚至还带着一丝跃跃欲试。

    “为什么要杀永恒寂灭不详？”

    那威严的声音，带着一种咬牙切齿的感觉询问道。

    “你谁啊，你说的不是废话吗？他要杀我，难道我就不能杀他了？”姜独丝毫不客气地翻了翻白眼的说道。

    甚至他的心中还有一种蠢蠢欲动的想法。

    那就是自己能不能把这个不详至尊给气的硬生生跳出来要杀自己？

    到时候人类一方的什么禁忌强者，什么人类一方的传说强者，随随便便出手，直接把这个不详至尊给抹杀，岂不是爽歪歪？

    姜独的心中是一清二楚，但是脸上却是满脸茫然。

    揣着明白装糊涂，谁难道还不会？

    “大胆，吾乃灭世至尊！”那声音勃然大怒说道。

    “灭世至尊？”姜独愣了一下。

    “灭世至尊是什么玩意？”

    姜独清晰地感受到，那可怕的意志凝固一下，仿佛是在深呼吸一般。

    “吾乃不详至尊，灭世不详！”

    咬牙切齿的声音再次响起。

    姜独的眼中露出了一抹恍然大悟。

    “啊，原来是不详至尊啊，我还以为是什么奇奇怪怪的东西呢，等等，你特么的说你是不详至尊就是不详至尊了，有什么可以证明的？”姜独眼中带着狐疑问道。

    “要是万一你骗老子，我的一世英名岂不是毁了？”

    灭世至尊这一瞬间，差点气的过来杀姜独。

    这么漫长的岁月之中，有哪一个不详，竟然敢拿这种态度对待他？

    这是羞辱，活生生的羞辱。

    可是，他又不能出现，之前那个出手的不详至尊就是活生生的例子。

    谁也不知道，现在到底有没有禁忌强者隐藏在九天之上，一旦他出现，就瞬间狠下杀手。

    “你莫非没有听说过我的名号？”灭世至尊低吼说道。

    姜独满脸认真地回忆着。

    “没有！”

    “我……”

    那一股庞大的意志瞬间不规律的震动了起来。

    “该死……”咬牙切齿的声音在姜独的脑海之中震动着。

    “莫非就没有不详教导过你不详史？”灭世不详实实在在的深吸了一口气，努力把自己的心态给放平稳。

    “抱歉，我不识字！”

    灭世至尊……

    啊啊啊，我要杀了他！

    我一定要杀了这个什么狗屁的不灭君主，一定要杀了他！

    灭世至尊自己在心中不停的怒吼着。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

