    《时空恋旅人》上映这个时间，已经在贺岁档之内，算是这年头内地电影市场的黄金档期。

    当前已经有一部国产“大片”上映，小燕子主演的《花木兰》，首周三天拿到了3200万的票房。

    在09年已经算是不错的开画成绩，不过这部“大片”口碑“炸裂”，真的炸开然后裂了，口吐芬芳的骂声一片。

    也不奇怪，谁让导演是香江人，马楚沉。

    貌似连编剧也是。

    对于这些香江人而言，严重缺乏历史感似是与生俱来的先天疾病。

    大概在一个弹丸之地呆得久了，除了以“城市文明”在大中华的地位来聊以慰藉外，对于过去，对于过去的中国，实在是缺乏一种必要的敏感和认知。

    甚至可以说，就是一无所知，没有“历史观”可言。

    再说严重点，这帮香江佬从心度就特么不尊重中国的历史文化，有些西化。

    著名“飞碟帽癌症”晚期那谁……对，叫李忍港来着，就特么离谱，秦代、三国时代、汉代、明代通通都用“飞碟帽”。

    对方貌似是美术出身，大概特别钟自己设计出来的“飞碟帽”，不用就浑身不舒服斯基。

    还有那什么张芝亮，拍那《墨攻》，同样离谱，出现了大量不符合先秦历史的东西，连特么热气球都敢往里面放。

    让人千言万语最终只汇聚成一个字，淦。

    真的，这样的例子简直不要太多，但有些投资方就迷信，就特么喜欢香江导演。

    或许，是因为香江以前有个“东方好莱坞”的名头，余威还在。

    毕竟以前的香江电影，确实精品连连，也真实辉煌过。

    安然也不是针对谁，只是想说，时代变了，来内地混，就按内地的规矩来。

    回到《时空恋旅人》的上映上，虽然有上映第二周《花木兰》存在，但他也不会担忧太多。

    山中有老虎，也只是一只让人看出了虚实的病老虎。

    再者，两部电影又并非是同一类型，二来当前也没有其他值得一提的电影，什么《美味情歌》，什么《跳出去》，有人听过吗？

    排片方面，《时空恋旅人》最终拿到了接近20%左右，暂时不如《花木兰》的35%。

    后者虽然口碑烂了，但《时空恋旅人》也没证明过自己，能有20%已经算是没有太多有力争竟对手的原因。

    然后当前内地电影市场约有3700张主流大银幕，20%就是740张左右，《时空恋旅人》首日票房能出多少成绩，就暂时在这740张银幕上。

    安然是在五号早上，才得知到一个数字，335万。

    明显，这便是《时空恋旅人》的首日票房。

    听起来似乎不怎么多，但其实已经算是惊喜的。

    一天排了五场，票价为60元，平均上座率在18%左右。

    就单论上座率，已经比《花木兰》的11%高出约7%，也是当前所上映的电影中，上座率最好的。

    不用多说，明天排片百分之百会往《时空恋旅人》倾斜，就是这么现实，毕竟电影院有第一手数据，每天都会进行相应的调整，从而获取更高的利润。

    或许很多人觉得18%的上座也不怎么高，但这是一整天的平均值，大上午的，又是周五，可能一场只有几个观众也说不定。

    一天之中，黄金时段还是下班之后，也就未来的春节档要特别一点，全国人民都放假，才会造就春节档票房的辉煌。

    就平时来说，节假日票房，也是要好于工作日的。

    有些小遗憾的是，《时空恋旅人》的首日票房并未拿到单日冠军，依旧输给了排片占比更多的《花木兰》，不过相差并不多，只有14万左右的距离。

    真要论，表面上的数字是输了，但综合情况却是赢了，还赢了接下来的竟争优势。

    这不，第二天，排片比已经变得与《花木兰》相近的《时空恋旅人》，票房较这首日，直接翻了一倍，达到670万元，只两天下来，就已经破千万大关。

    第三天，再进一步，拿下854万元，累计1891万元。

    以超级黑马的姿态，受到整个业界的关注，媒体也争相报道。

    有一种几年前《疯狂的石头》那种感觉，首周其实才300多万的票房，但却引起极大关注度。

    貌似从这一点，多少就能看出，这几年中国电影市场的一个变化。

    1891万对300万，翻了约六倍左右，果然是高速增涨。

    但要放不说十年，就五六年后，已经又是另外一个变化，首周1891万票房大概是失败到不能再失败的例子。

    但现在，成功属于《时空恋旅人》。

    “新人导演安然，内地电影界又一个宁号！”

    “安然执导电影《时空恋旅人》首周三天拿到1891万票房，一颗新星崛起！”

    “自编自导自演，豆瓣评分高达8.9，新人凶猛，他叫安然！”

    “不要意外，他忘记了所有，却从未忘记过爱你，感动万千人的公益广告也是出自安然之后，这是一个善于挑动我们内心的后起之秀，《时空恋旅人》可以再次证明，未来注定可期。”

    瞧瞧，这些突如其来的赞美，瞬间就包围了安然。

    仿佛有一种错觉，似乎一夜之间，他的大名已经传遍大江南北。

    随之而来各种采访邀请开始激增，好在安然这个年轻人有点不一样，兴奋肯定有，毕竟是自己首部作品，取得了初步成功，但却不可能就此得意忘形。

    低调的他，推掉了所有采访邀请，转而开始自己新的征程，准备开拍《中国合伙人》。

    这不，八号这天。

    整个《中国合伙人》剧组齐聚于何北工业大学红桥校区，准备从这里开始拍摄。

    惯例的开机仪式，安然、黄小明、邓抄、佟大维、幸止雷、唐记礼、何丽珺、小老王、路洋、韩其名、李森站成一排，然后是惯例的发言。

    礼让了一下，最终小老王代表华一最先站了出来，拿起话筒便开口道：“华一很高兴这次能跟安导演一起投资拍摄《中国合伙人》这部电影，事实也已经证胆安导演的实力，相信在他的带领下，再通过大家的共同努力，最后一定会排也一部经典的好电影来。”

    “我也会做好后勤保障，有问题解决问题，给整个团队营造出更好的拍摄环境来，谢谢大家！”

    “哗哗哗~！！！”

    一片礼貌性的随之掌声响起。

    退后两步的小老王，也顺势把手里的话筒交给了安然，好让其接着发言。

    随着《时空恋旅人》的上映，以及首周的票房出来后，他确实越发高看起前者来，抛开别的因素不说，确实是个很有潜力的新人导演。

    能编能导还能演，还有一种姜闻的架势。

    对于这样的人，华一自然要保持良好的合作关系。

    小老王甚至都想着能不能把安然拉到华一这条船上，要再出一个“冯小纲”，华一的未来都能多出一个保障来。

    不过似乎有点难，毕竟这位自己都开了公司，还能轻易拉来数额不小的投资，背景也有些摸不太透。

    算了，还是真一步算一步，这种事情也不急于一时。

    对了，小老王忽又想起了李兵兵，对方上次跑来找他说了一通安然如何如何没礼貌，不尊重人什么什么的。

    但他当时主要心思在华一上市问题上，加之别的不说，背后安然才是《中国合伙人》表面最大的投资方，他自然不可能听信一个女人几句话，便出面如何如何。

    李兵兵还是太天真，一个女演员而已，不过对方运气到是不错，最近刚刚拿了弯马影后，价值增加了不少。

    看来，得找个机会从中说和一下，小老王心里升起了这样的想法来。

    ~~~~~~

    求推，求收，求支持，拜谢诸位！

