    当漫山遍野的大梁步卒冲向战场之时，最震惊的人恐怕要属林安都。

    他目光呆滞地望着远处，脸上再无之前的傲气，喃喃自语道：“不可能，这不可能……”

    叶七没有理会他，倒是一旁早就心生不忿的邓载冷笑道：“什么不可能？”

    林安都似乎是在说服自己, 艰难地说道：“他哪来的援兵？整个北线战局压根不会有援兵，所有的兵力我都算过，谢林也算过，不然他怎么会用步卒与你们决战？这肯定是个骗局！一定是！”

    邓载满面不屑地望着他，木讷的面容第一次变得如此生动，直截了当地讽刺道：“你以为你是谁？我家少爷的想法岂是你能猜到的。”

    林安都这才扭头，然后便看见在南面出现的固原寨守军旗帜, 他之前领军去过那里, 自然明白那面旗帜的意义，甚至连守将罗克敌都远远瞧见过。仿佛一个火星在脑海中炸开，他猛地一拍脑门道：“我知道了，原来如此！”

    邓载略略有些诧异。

    其实直到此刻他也不知道自家少爷的策略。

    之前在临清，他和韦睿一同协助叶七处理裴越交代的任务，便是利用严家的影响力召集各式车辆，同时收集和制造大量便于投掷的长矛。抵达长弓大营之后，叶七与韦睿领着两千骑兵西出支援裴越，他和杨应箕一道负责后勤保障。

    纵然当初跟着席先生学过很多，出京后也在不断历练，但因为缺乏足够的信息，邓载抓破脑袋也想不明白这些援兵从何而来。

    林安都神色落寞，满面挫败地说道：“他竟然早就做好准备，让这些军寨的步卒悄悄离开，冒着被吴军发现的危险, 钩织出这样一张大网。”

    邓载登时明白过来，心中微微诧异这小子还算机敏，嘴上却毫不客气地说道：“这是冒险, 更是魄力！”

    林安都苦笑道：“的确是魄力, 谁能想到这世上竟然还有如此胆大的人。倘若此事被谢林猜到，整个北线战局都会因此改变，此后再也无人能挡住吴军铁骑。”

    正说话间，位于本阵后方的大梁骑兵列队完毕，隐约可见裴越的身影。

    望着这些精锐骑兵打马西行，林安都眼神里除了艳羡之外，不免多了几分悔意。

    如果之前他在裴越面前的态度更恭敬一些，想必此刻也能跟上去建功立业。

    至少能多杀几个吴人替父亲报仇。

    当年被林氏家主逐出门墙时，林安都年仅五岁，勉强还能记得一些旧事，其中最深刻的便是母亲自尽的景象。这些年时时都会浮现眼前，以至于他不像林如玉那样记挂着有朝一日能重回林氏族谱。林家被皇帝下令抄家灭族的时候，他甚至暗中鼓掌叫好。

    后来事情的发展波诡云谲，父亲竟然下定决心要叛出西吴，林安都纵然不理解，但是生性至孝的他根本开不了口拒绝。

    父亲从来没想过逃走，哪怕所有人都知道谢林宽厚的外表下隐藏着一颗冷酷的心。

    一念及此, 林安都眼中的悔意更加浓烈。

    叶七提枪前行, 就在林安都准备跟上去的时候，她忽然头也不回地说道：“像你这样的人更应该懂得机会的重要性，这次你不可以参加作战。你自己想清楚，想走的话没人会阻止，倘若决定留下来，以后在裴越面前收起你那些不切实际的幻想和不知所谓的傲气。”

    “驾！”

    说完那番话之后，叶七策马追向大梁骑兵。

    历来心高气傲的林安都这次没有出言反驳，纵然他想辩解一二叶七也听不到。

    望着那个远处已经绕过本阵加速的骑兵队伍，林安都若有所思，神色逐渐坚定。

    叶七以前从来不会做这种事，虽然她不像陈希之那般冷厉，却也不愿和陌生人打交道。方才特地出言点醒林安都，一方面是想替裴越收拢人心，另一方面则是看在林疏月的面上。来到灵州以后，她逐渐认识到那个可怜女子的不凡之处，虽然关系还及不上她与谷蓁那般亲密，但终究会有几分恻隐之心。

    她的坐骑是裴越亲自挑出来的神骏，比起他自己那匹不相上下，这本就是严家为了修复与这位年轻权贵的关系送来的大礼。

    裴越不缺银子也不想落人口实，但是对严家的这份礼物很喜欢，除了将其中最好的战马留给叶七，其他十五匹神骏全部分给麾下的武将。

    她很快便赶上骑兵大部，顺利地从侧翼进入核心区域，来到裴越的身边。

    “战况如何？”她神色温婉地问道。

    裴越答道：“谢林必败。”

    叶七微笑道：“其实我一直很好奇你当初是怎样说服那位集宁侯的。”

    裴越不慌不忙地说道：“我让傅弘之送去一封信，告诉集宁侯此战的必要性。如果一味保持守势，或许能勉强保住长弓大营，但是谢林会有更大的空间和余地，他手中的兵力也可以抽调出来，或者围攻虎城，或者南下支援张青柏。想要破解西吴的攻势，必须先砍掉他们的一只拳头。”

    叶七恍然道：“原来谢林在你眼里是个软柿子。”

    “软柿子算不上，但与张青柏相比，这位镇东大将军弱于阵地战而擅长大范围突袭。只要能将他拖在溪山寨外围，剪除他留在外面的爪牙，再让傅弘之尽力肃清平原上的西吴斥候，为今日的决战铺平道路，最后的赢家肯定是我们。”

    裴越看了一眼北面的战场，继续说道：“集宁侯并未一口答应我，他的回信里说的明明白白，只有我先击败西吴的其他军队，逼迫他们回到谢林身边，他才同意我的计划。”

    叶七沉默片刻，忽然转头问道：“累吗？”

    裴越微微一怔，旋即笑容浮上脸庞，摇头道：“不累。”

    叶七便没有再问，看向前方说道：“接下来你要冲击谢林本阵？”

    裴越沉吟道：“是也不是，我要断绝他最后的希望，然后逼迫他带着残兵败将逃回西吴。”

    这句话似乎没有什么问题，但叶七满脸疑惑地看着他。

