    赌坊之内。

    声音喧哗，人群拥挤

    一片片吐沫星子到处横飞。

    骰子、牌九，应有尽有，大量的人群围在赌桌前方，眼睛发红，将手中钱银向着眼前的赌坊放去。

    “大大大，给我开大, 太上老君急急如律令，大啊！”

    “小小小，给我开小！”

    “放屁，我说大，它一定是大，阎王爷来了也没用！”

    “我说小，一定是小！”

    …

    一阵阵急促震耳的声音不断传出。

    何曼花一路穿过堂院，巡视一圈，找来掌柜的，询问了一下，确定没有什么人闹事之后，便放下心来，向着后堂走去。

    后堂幽深，走廊崎岖蜿蜒。

    又有假山凉亭点缀。

    倒也别有几分清幽。

    何曼花一路未停，步伐迈起，向着最深处的院落走去。

    院落中只有一处房间，房间内檀香袅袅，布置的古风古色，中间放置了一座漆金的观音座像。

    何曼花关上房门，随手取来檀香，在一侧的蜡烛上轻轻点燃，而后向着观音座像郑重拜了三拜，将手中檀香插在眼前的鼎炉之中。

    “真是多事之秋…希望菩萨保佑…”

    何曼花低语。

    “菩萨保佑，但也要看你自己能不能让菩萨保佑。”

    一道沙哑的怪笑声音忽然在何曼花耳畔响起。

    何曼花心头一惊。

    骤然回头。

    只见房间的一侧, 不知何时出现了一个身穿黑袍，头戴白色面具的人影，一脸戏谑的注视着自己。

    自己竟丝毫不知对方何时过来？

    但她很快注意到对方面具额头之处的字迹！

    逆天府黄字号杀手！

    何曼花忽然间放下心来，似乎出奇的平静，道，“传说中的逆天府居然盯住了我，想必不是为了杀人而来吧，若是为了杀人，以阁下的身法和速度，易如反掌，又何必在这里和我多说？”

    “聪明！”

    宁川称赞。

    不愧是四大卧底中获得最长久的一人。

    不知她这里有没有查出什么信息？

    “阁下来找小妇人不知道是为什么？”

    何曼花镇定问道。

    “我想了解一下有关之前那位武盟高手消失的事情，何供奉应该知道一二吧。”

    宁川开口。

    在不确认这何曼花是否叛变的情况下，他不能一上来就表露身份。

    所以先以逆天府的身份进行试探！

    “武盟高手消失之事？”

    何曼花脸色微变，凝视着宁川，道，“你问这个干什么？武盟的事什么时候和你们逆天府有关了？”

    “这你就不要问了，总之现在有人委托我向你调查这一切，希望何供奉可以老老实实配合，最好不要搪塞在下！”

    宁川笑道。

    “我想阁下是误会了什么，对于武盟高手失踪一事，小女子从未有过任何了解，也不知道那位武盟高手到底是因何而失踪的！”

    何曼花冷声道。

    “是吗？看来何供奉是有些敬酒不吃吃罚酒了啊…”

    宁川发出怪笑，何曼花本能的觉察不妙, 身躯迅速倒退，同时挥手取出腰间的一根软鞭，但宁川速度竟快到极致，如同瞬移一样，刹那出现在她的身后。

    几乎在何曼花手掌握住腰间软鞭的刹那，宁川的手掌就已经牢牢抓住何曼花右肩要穴，五根手指用力一捏，如同五柄尖锐匕首，刺的何曼花身躯酸痛，半边身子瞬间麻木一片，无法动弹。

    她心头惊骇。

    好快的速度！

    逆天府的成员都是这样实力？

    怎么可能？

    但她反应极快，纵然右肩要穴被拿，脖颈还是迅速回头，张口吐出一道乌光，异香扑面，迅速射向宁川。

    宁川眼中精光一闪。

    好手段！

    口中藏有毒针！

    刷！

    他身躯一闪，刹那消失，出现在了房门之处，将房门牢牢堵住，衣衫飘动，眼神讥诮，并未被毒针击中身躯。

    “好一个辣手陀罗何曼花！”

    宁川怪笑。

    何曼花眼神冰冷，注视着宁川，身躯再次恢复了行动，冷声道，“阁下今日过来只是为了戏耍小女子吗？”

    “我说了我是想了解一下那位武盟高手失踪之事，何供奉最好还是配合一些的较好！”

    宁川开口。

    “我真的不知道！”

    何曼花冷声开口，“以阁下的实力，杀我易如反掌，何必多问？”

    “阁下不知道武盟高手因何而失踪，那阁下应该知道【朱雀使】在哪吧？”

    宁川笑道。

    何曼花神色骤变，再也无法保持平静，厉喝道，“你到底是谁？”

    哗啦！

    此女竟再也不掩饰，手掌一翻，出现两口匕首，浮现出诡异黑光，迅速向着宁川的身躯狂刺而去。

    软鞭只是她的表面手段，其真正绝学全都在这两柄匕首之上，两口匕首化为诡异乌光，如同闪电一样，向着宁川周身上下迅速笼罩而去，配合其神秘身法，整个人竟如同小型旋风一样，

    宁川露出异色，注视着何曼花，如来慧眼运转，何曼花的动作似乎变得极其缓慢，手中两口匕首再怎么刁钻古怪，也难逃他的法眼注视。

    叮！叮！

    宁川出手，闪电般夹住对方手中匕首，同时一股强大真气爆发而出，沿着对方匕首迅速冲向对方身躯，将其手掌牢牢黏在匕首之上。

    “何供奉何必紧张，在下又没有恶意，就不想问问我为何会知道你的身份吗？”

    宁川怪笑。

    这朱雀使正是何曼花在武盟总部的代号，整个武盟总部，除了她的直系上司和少数几人，没有任何人会知道这个代号。

    但现在宁川说出来，怎能让她不紧张？

    若在之前，她肯定不怕，一定会以为宁川是总部派过来的高手，但现在城内波诡云谲，发生了诸多怪异之事，让她已经根本不敢往好的方面去想。

    “我来买七斤七两红花叶！”

    宁川见到何曼花面容依旧紧张，不由的开口笑道。

    何曼花心头一震，不可思议，但还是不假思索的道，“红花叶暂时卖完了，茯苓糕要不要？”

    “其实这个观点有点偏激了，西瓜是红色的，但橘子是黄色的，汉武国有名的烧刀子居然是绿色的，这三者如果混合在一起，据说能吃出蒜末的香气。”

    宁川笑道。

    每次对接这个暗号，他心中都有些好笑。

    这到底是哪个奇才，居然能想出这种联络方式。

    何曼花听到这里，脸色更为吃惊，开口道：“我同意你的观点，朝问道，夕死可矣。”

    说完之后，宁川当即松开了她的两口匕首，笑眯眯的看向何曼花。

    何曼花迅速倒退，立在墙角后方，眼神依然惊疑不定，看向宁川，显然并未彻底解除怀疑。

    宁川一阵无奈，只得从怀中取出一面总部的令牌，轻轻晃了晃。

    “这下该相信了吧？”

    谷砕

    何曼花见到令牌之后，彻底长松了口气，很快开口道，“大人，您真的是从总部过来的？”

    “不然呢，上一任武盟长老失踪了，此城又如此怪异，我不来调查，难道任由此城乱下去？”

    宁川收起令牌，开口说道。

    何曼花暗暗凛然。

    这位上使脸上居然顶着逆天府黄字号杀手的面具。

    现在不用想也知道真正的黄字号杀手一定是被眼前之人给灭了。

    “大人，城内情况复杂，小女子也没有调查到多少，不过…大人，总部当初除了我之外，是不是还派了其他卧底？”

    何曼花小心问道。

    “嗯？你见过他们？”

    宁川眼睛一闪。

    何曼花见到宁川承认，当即脸色一苦，开口道，“其实也不算是见过，而是我无意间撞破过他们，当初大概是三个月前的时候，我在城内为长刀帮做任务的时候，无意间在深夜撞见过两人在对接暗号，他们一个是金鸡寺的和尚，还有一个似乎是个刽子手…”

    宁川眼神一眯。

    和尚、刽子手？

    “他们的情况怎么样了？”

    宁川问道。

    “不知道，这两人在三个月前就失踪了。”

    何曼花轻轻摇头，道，“我无意间知道了他们的身份，也是异常吃惊，原本是打算过两日就去试探一下的，可没想到，仅是一天过去，那金鸡寺就被砸了，之后那刽子手也彻底消失了。”

    “他们当时在夜间接暗号时，有没有说些什么？还有，城内最近的诡异事件，你到底了解多少？”

    宁川询问。

    何曼花顿时眉头皱起，似乎在组织语言，开口道，“不瞒上使，我只了解到了蛛丝马迹，城内一切混乱的根源，就是这些势力似乎在寻找什么无比重要的东西，但这样东西具体在哪，又到底是什么，我却丝毫不清楚，而且当初总部决定派我来卧底的时候，也是让我在寻找某样东西！”

    宁川露出惊愕，道，“当初派你来时就说了这件事？”

    “是的，但是总部同样也没交代到底是什么，只说黑水城早晚必有大事，让我多多留意，一旦发现任何有价值的情报，务必第一时间上报。”

    何曼花开口，“只不过这段时间，一则我了解的事情确实很少，并不值得立刻上报，二则，城内发生的怪事太多，接连死了两位卧底和一位长老，我担心我的身份也会随时暴露，故而一直在竭力隐藏。”

    宁川眉头皱起，心中迅速思索起来。

    真是怪哉！

    武盟总部看样子早就知道会出事？

    这何曼花是七八年前过来卧底的！

    王记药铺的王铁手是十几年前来卧底的！

    这么看，武盟总部早有布局？

    可到底是为了寻找什么？

    宝藏？

    法宝？

    “城内其他的失踪案件也都是与这件事有关？”

    宁川问道。

    “不全是，很多人的失踪都是【救世教】在作祟，【救世教】蛊惑人心，掳走了大量武者和普通人，给他们喂下了迷魂药，让他们成为了教内的死侍，而另一部分失踪的人，则完全是没有任何头绪，像是凭空蒸发了一样。”

    何曼花开口。

    “说得简单，人又怎么可能凭空蒸发？就算是死了也会有尸体，连尸体都没见到，更大的可能就是被关起来了。”

    宁川皱眉，“这城内可有什么能大量藏人的地方？”

    “大量藏人的地方？”

    何曼花脸色一怔，努力思索，道，“若说藏人的地方，确实有不少，但想大量藏人的绝对不多，只有黑水城牢狱，不过牢狱之内多数都是关了穷凶极恶之辈，这段时间城外匪帮又闹得极凶，几次三番进入大狱劫人，衙门的人不可能没发现里面有异常。”

    “除了黑水牢狱，还有没有其他牢狱，比如说长刀帮帮内？”

    宁川询问。

    “不可能，长刀帮牢狱我已经搜了几遍了，其他几个地头蛇总部私设的牢狱我也都用其他借口前去查看过，没有一个发现了异常，

    对了，有一个地方没搜，城主府，城主府占地广阔，轮规模远比长刀帮总部要大三四个，里面绝对也有牢狱，若想藏人，里面最为合适。”

    何曼花忽然凝声道。

    “城主府？”

    宁川顿时眼神一闪。

    难道是他们在作祟？

    他心中思索，有意要去试探一二。

    接下来他又向何曼花询问了一些其他问题。

    何曼花将自己知道的全都和宁川说了一遍。

    两人间彼此交换了不少意见。

    眼看着时间已经差不多。

    宁川不再多呆，而是直接离去，以免在房间时间过长，外面有长刀帮高手突然来找何曼花。

    直到宁川彻底消失，何曼花才长长松了口气。

    “到底是什么人…”

    她语气喃喃，似乎在思索宁川的真实身份。

    从福运赌坊离开后，已经是下午时分。

    城内明显变得更加混乱起来。

    感染瘟疫的人似乎越来越多。

    街道上更多的贫民百姓在争抢奔跑。

    “大家快去救世教，救世教普度众生，能够拯救黎民脱离苦海！”

    有人叫喊。

    “呜呜呜，我的孩子，我的孩子…”

    街头处，右妇人痛苦大喊。

    仅仅一天功夫，自家孩子就因为怪病身亡，药石无治。

    城内动弹，大街小巷到处都洒满符纸。

    宁川一路走过，眉头越皱越紧，脸色一时阴晴不定。

    不知不觉，他来到了另一片街头。

    破败的衙门大门，如日薄西山，耸立不远，一片荒凉。

    不知不觉间，竟已来到了府衙所在。

    不过此刻，府衙明显也乱成一团，很多捕快在进进出出，极其惊慌，更是有人在开口大喊，“快快快，快组织防御，匪帮要进城了，匪帮要进城了…”

    咻！

    在那群捕快声音刚落，一阵尖锐的破空声音响起。

    却看到衙门不远的一处三层酒楼之上，一个身躯魁梧，生有虬髯的黑衫大汉，双手用力的举起一个石狮子，直接向着衙门大门狠狠掷了过去。

    他膂力齐强，生猛可怕，上千斤重的石狮子在他的手中就好像是玩具一样。

    轰隆！

    石狮子一下子砸在府衙门匾之上，当场将整个府衙前门砸的瞬间崩塌，大梁倒塌，碎石迸溅，砸倒了不知道多少衙门捕快。

    “哈哈哈哈…”

    那酒楼之上的魁梧大汉放声狂笑，“衙门的小儿，好好洗干净脖子，等今夜爷爷亲手来割你们狗头！”

    呼！

    他身躯一纵，转身就走，竟丝毫没将衙门的人放在眼中。

    来如自如！

    极其随意！

    ...

    第二章到，四千字！

    求订阅！

    求月票！

    另外明天早上更新晚些，上午八点怕是更不了，要中午了~~

    再次呼唤求订阅！

