    清晨时分，天亮了于寒秋也从惊慌中恢复镇定了，只有衣服上的汗渍和凌乱的头发，似乎在诉说着她昨夜里的惊慌失措。

    王赞打了个哈欠，抽了几口烟后就精神了一点，然后拉开车门说道：“走吧，上车了”

    于寒秋看着他有点激动的说道：“这是要回去了么，太快了，快走吧”

    “不会去，去附近村里一趟找一些人过来，把那地方给挖开”王赞发动车子，一脚油门就开了出去。

    于寒秋愣了愣，眨着眼睛问道：“不，不走啊？”

    “要回去的话，我去路边把你放下来，村子附近应该会有客车去长汀的，到时候你自己再转一趟车就可以到牡丹市了，然后坚持下就能回沪海了，我打算在这继续留两天，兴许没准能找到巴海的那个地宫呢”王赞差不多已经确定地方了，反正行不行的挖开就知道了，也就是耽搁两三天左右，然后再走也不迟。

    于寒秋挺无助的说道：“你不跟我一起么？”

    王赞指了指外面已经亮了的天和逐渐升起的朝阳说道：“今天天气不错，日头应该会很大的，所以你还怕个什么？等天黑了估计你也能到家了，就更不至于了啊，我还跟你一起干什么，不是说好了的么要替我宋大爷把家传宝刀给找回来的……”

    于寒秋到底也没有自己先行回去，除了害怕以外她也觉得反正自己都有过见鬼的经历了，那再见一次也没什么大不了的，主要是就这么回去了也有点灰溜溜的感觉。

    旧城附近的村子有三个，王赞把车开到主路上后就找了个离着最近的开了进去，清晨时分的村子里家家户户的人都已经起来了，有的在院子里干活，然后家里面也升起了活，才五点左右对这些村民来说一天的生活就已经开始了。

    “嘎吱”车子停到一户人家院前，王赞和于寒秋下来后朝着院子里走去，看见个四十多岁的中年，王赞张嘴说道：“大哥，打扰一下了，方便不？”

    那汉子抬起头看了他俩几眼，问道：“咋了，啥事啊？”

    “是这样的，我想从村子里找一些人去给我干活，帮个忙，工钱呢就五百块钱一天，行的话你组织组织叫商人带上铁锹什么的，我给你开六百块钱行不行？”

    对方狐疑的问道：“去哪干啊，没听说附近有工地啊？”

    “不是工地，就随便挖一挖，在宁古塔古城那里”

    对方顿时“哦”了一声似乎明白了，然后还挺好心的冲着他俩说道：“你们是想挖大钱吧？那我劝你还是别去了，早几年的时候在老城那兴许还能挖到一些，这两年基本就白扯了，一年到头能挖出一两个大钱就不错了，下面又不是金山银山的哪里来的那么多大钱啊，可能你挖出来的都顶不上你花的工钱呢，老弟啊我劝你还是回去吧，别费心思了”

    “呵呵，大哥这你就别管了，我出钱你们挖地，自己带上工具，你要是不放心我先给你一半的工钱也行啊”

    “真的？”

    王赞点头说道：“你叫人，我就在你家院子里点钱就是了”

    “这敢情好啊，一天五百块也不少赚呢，肯定有人会愿意干的，对了，这么早你们还没吃饭呢么？我媳妇刚做好一锅粥，也没什么吃的，你们在家里对付一口得了，吃完了我就给你去叫人”

    “妥了！”

    北方的村民还都是比较热情的，基本都不会见外，也没那么多的心思，王赞这边说要雇人，对方就叫着他回家吃了一顿饭，半个多小时后吃完了，他就去村子里挨家挨户的叫了大概二十多人，然后个个都拎着工具过来集合了。

    王赞和于寒秋连着现金和转账，直接就把他们的工钱给了，随即两台四轮子拉着二十多个工人跟着王赞就往宁古塔老城那边开了。

    等到了地方之后，王赞就指着昨晚上自己确定的那一块，跟他们说道：“没什么要求，你们就从上面开始挖，一直往下，什么时候挖不动了你们就什么时候停好了……”

    王赞估计地宫基本上就是在这一片地下的，只不过哪里有门那就不太确定了，所以得先要找到地宫顶部的地方，然后才好朝着四周蔓延。

    这些村民们见钱都到手了干活也是挺起劲的，二十多个人分开了挖，可能要不了多久就能把地面全都给翻开了。

    这也就是六七月份宁古塔还不算冷，如果要是过了十月份后这里上冻了，土层一米多深的地方都是冻土，根本就不是人力所能挖开的了。

    五百块钱的价格对于这些村民来说并不低，加上这个工作也没有什么技术含量，所以一上午的时间土层就被挖出来有将近一米深了，王赞所指的范围全部都被挖开了，可是想象中的地宫顶层却并没有出现，于寒秋就怀疑他的判断是不是错了，或者是出现了偏差。

    王赞就说道：“要是就这么浅的话，这地宫当初打造的可就够粗糙的了，没有两米深是肯定挖不到的，继续往下好了，如果我要是判断错了，那就是当初关于巴海将军打造大清宝库这件事是谣言，根本就是不存在的了……”

    这些村民挖到现在就不禁都开始猜测起来了，因为真要是找大钱的话是不可能这么费力使劲挖的，于是就也有人想到了从老人嘴里曾经听过的传说，先前王赞找的那个汉子，趁着休息的工夫过来笑呵呵的伸出手管他要了一根烟道：“老弟，我歇会，然后跟你打听打听啊，你是不是来找宁古塔宝库的？”

    王赞也不意外的笑着问道：“怎么，你也知道这事？”

    “哎呀，那哪能不知道呢，老城附近的村里谁没有听过啊，这才过去多少年，是不？不过，这些年来有人找过但从来都没有挖到过，久而久之的就都没人信了……”

    王赞“嗯”了一声，丝毫没有任何泄气的意思：“你们继续，再往下挖一米左右，挖不出来今天的工就完事了！”

