    “轰——”

    这一天，林潇再次的打出无上气象，凝聚形成太古祖庙的模样，眼前的太古风暴，突然一下子被其撕了开来，这座打出来的由气象演化出来的太古祖庙，上面全都是太古神文，每一个神文都闪烁生辉，光辉明亮，如同天空繁星。

    这时的林潇，目光内敛，一步一步，龙行虎步，如这天地间的唯一的神明，全身都是太古的气息，厚重如山，连四面八方的太古风暴，都不能影响他。

    千年来，他在这太古风暴之中修炼，精进之速，超出他的想像，甚至于连体内的第二条“无上荒脉”，都快要被他炼出来了。

    背后，已经祭炼达到了五层的曼荼罗显现，缓缓旋转，如同恐怖的能量大磨盘，在绞动着，这太古风暴被曼荼罗带动，也缓缓的转动了起来。

    现在的曼荼罗，最高的第五层，为吞噬了多年混沌以及太古能量的早成长得极为强大的树之祖，第四层，为黄泉塔，创造之源，毁灭之眼，岁月刀以及混沌树五种神纹，第三层，是东皇钟，中神尺，雷神之锤，北王弓，闪电枪和骷髅旗等二十五种无上武器。

    第二层，则是鲲鹏，遗蛇，花妖，龙鳄等一百二十五种土著神明，最低一层，则是八部天轮，仿天界图，星球弯刀，圣经和圣杯等六百二十五种四维武器稚形的神纹。

    这五层神纹，结合一起。便是今天这五层圆满的曼荼罗，形成了一种完美的平衡。达到了林潇心中的理想状态。

    近万年的祭炼，现在的五层曼荼罗，威力到了什么层次，已经无法用正常的思维去估量。

    就算不借用曼荼罗的力量，眼前的太古风暴，都被林潇撕了开来，只因为刚刚那一刹那，林潇终于打出了真正完美的太古祖庙气象。将自己的气象，成功凝聚成了太古祖庙。

    观摩曾经的太古时代之器，结合这太古遗迹大量古庙遗留的太古神文，再借用曼荼罗树之祖的特殊能力，抽取这太古遗迹的太古能量，最终成就了林潇自己的第一种气象，也将是独一无二的一种无上气象。

    这一刻。天地共鸣，林潇终于真正跨进了无上级的层次。

    头顶之上，气象沸腾，龙脉震动，林潇的生命形态，跨出了一个大境界的蜕变。

    他的寿元。在增长，本源，在庞大。

    大圆满级的帝皇境界强者，寿元已经高达九十二亿八千万年左右，而此刻。随着太古祖庙的气象练成，本源强大。林潇感觉自己的寿元在持续的增强中，很快便突破一百亿年，两百亿年，三百亿年，最终达到了三百七十一亿二千万年之久。

    修炼出了第一种无上气象的存在，寿命便长达371.2亿年。

    林潇现在才不过活了四万五千年左右，连其零头都还没有达到。

    三百多亿年，是这么多漫长的岁月，要知道，曾经的三维宇宙的时候，地球人类所在的太阳系的恒星太阳的寿命，一般也不过就是一百亿年而已。

    无上级的存在，寿命已经超越了一般的日月星辰。

    不过，这依旧不是永生，也不是真正的长生不老，如果林潇不能继续突破，三百多亿年之后，他依旧要像普通人一样的老死，腐朽，不能真正的永恒不灭。

    修为境界突破达到了无上级第一层次，炼出了无上气象“太古祖庙”，五层曼荼罗得臻圆满，近万年来，更是借用树之祖，在这片太古遗迹里，吞噬了海量的太古能量存储在曼荼罗里，用以备用。

    曼荼罗神技，结合太古神文，更有精进，虚空上的太古风暴，被他彻底的撕了开来，林潇终于有了自信，可以闯出这太古风暴，逃离这白色巨岩世界。

    “在这里被困了快一万年了，不知道地球上的其它人怎么样了，待我先闯出去看个究竟，再重新回来找吴文旭他们不迟。”

    林潇沉吟了一会，考虑到了自己被困在这个世界的情况，其它失踪在这里的人应该都没有什么危险，只是被困无法逃离。

    想要将众人都带离出这里，需要一些时间，林潇现在心急地球人类，还有创世王国的外界情况，准备先出去看看，然后再重新返回带被困在这里的众人离开。

    收拾好了一切，深深吸了一口气，林潇才冲进了太古风暴之中，头顶上，太古能量化的气象托在上方，轻易的撕开了太古风暴，往尽途深处。

    上方的太古风暴，越来越强烈，恐怖的呼啸和撕扯力量，但头顶上那无上气象形成的太古祖庙，却可以撕开一切风暴力量，令其无法伤害到林潇。

    这倒并不是说林潇的现在的力量，可以破开太古风暴，而是因为他的太古祖庙，本就是利用太古力量演化出来的模拟太古时代之器而成，先天便可以镇压太古风暴，所以被困这世界，除非掌握了太古的力量，否则，根本不能脱困。

    林潇能够得到这太古力量，也是因为树之祖的特殊能力，加上他看过太古祖庙本体，花费近万年，观摩无尽的古庙，才最终成就了今天这一切，否则，缺一不可。

    如果没有掌握太古力量，就算是炼出九种气象的无上被困在这里，只怕都闯不出去。

    借用太古祖庙，镇压太古风暴力量，林潇最终将上方尽途的风暴撕开，闯了出去。

    一步跨出，脱离了太古风暴的区域，眼前忽地变得平静下来，入眼所见，却是无尽的黑暗和死寂。

    林潇有些怔住了，背后，五层的曼荼罗正动显化出来，只因为就在他跨出的瞬间，眼前一切给他一种恐惧感觉。

    能够让现在的林潇都感觉得到恐惧？

    他现在的实力到底有什么样的层次，连林潇自己都要与人交过手后，才可以估量。

    动用四维之眼，默默关注，林潇的警惕性提高，入眼所见，在这狂暴的太古风暴之后，是一个广阔无边的死寂世界，这世界中，飘浮着很多具残破不堪的尸体，每一具尸体都极为庞大，裹着白袍，上面刻着太古祖庙的图案。

    “难道是曾经太古手下的追随者吗？”林潇沉吟，漫步走上前去，这些尸体，虽然不知道死了多少年，依旧给他一种极为巨大的压迫感，而让他感觉到了恐惧的却不是这些尸体，而是在这些尸体之中的某种东西。

    顺着这种心头恐惧的感觉，林潇慢慢接近，最终，在这成片飘浮着的巨大尸体之中，寻到了一块碎片，或者更准确的说，是一块碎石。

    一块巨大碎石，散发着太古的气息，这气息，和之前被困在那太古风暴世界中的太古气息有些不同，如同那所有太古气息加在一起，都抵不过这一块碎石里蕴含着的太古气息的庞大，庞大到连林潇都感觉到了恐惧。

    舔了舔嘴唇，林潇接近，看着这碎石，上面刻着一道神文，可以确认，这是太古的神文。

    观摩良久，林潇伸手轻轻一抚着碎石，心头猛地一震，这碎石里有一种片断冲击进他的脑海中，然后闪电般的浮起一个片断，竟是太古祖庙爆炸毁灭一切的场景。

    “难道是……”林潇缩回手，额头上都是冷汗，心头震惊起来。

    脑海中，回想到了当年跟随亘古进入神葬之地取回亘古之塔，遭遇太古祖庙，上古之城，巨指的事，甚至还有那幕后的黑手。

    当时，有人做局，利用太古祖庙瓦解大爆炸，想要一举将上古之城，亘古之城和巨指坑杀的事。

    看着眼前这块碎片，感受其中蕴含着的令他灵魂都恐惧的太古气息，难道说，这块碎片，就是那真正的太古祖庙瓦解爆炸后的残骸碎片？

    林潇心头，有些激动了起来。

    太古祖庙，威压了一个时代的武器，可以说集太古时代的气运而成，威能之强，不可思议，就算是四维武器，都不能与之相比。

    “如果这是真的太古祖庙的碎片，将其炼进我的曼荼罗，会怎么样？”

    林潇自语，不过很快又放弃了这个念头，至少在目前说来，这并不合适。

    取出乾坤界，小心的将这块碎片收了进去，再看着四面八方的大量巨型尸体，林潇沉吟着，如果说这碎片真的是太古祖庙的残骸，这些巨大尸体真的就是那属于太古的追随者，那么，应该在神葬之地的东西怎么会出现在这里？

    难道这里，是进入神葬之地的另一个入口？

    沉吟中，林潇继续往里深入，慢慢的，他又放慢了脚步，因为他看到了在这片死寂空间的尽途，看到了很多微微蠕动着的东西。

    迎面的空间，如同蜂巢，有很多的空间巢穴，密密麻麻。

    很多类似茧一样的东西，从在这里巢穴里显露出来，而让林潇有种毛骨悚然之感的便是这些茧里都微微散发着一丝丝的生命气息，说明茧里有生灵存在，而且都是活着的，里面的生灵一呼一吸，便引得茧也在微微的收缩着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

