    “我在想他为什么突然变了？他以前不是这样的……”

    苏婉寻尽量保持冷静，再回想这段日子发生的事。

    她好像真的将前世的他和现在的他重叠，也正因为如此，她才会害怕得逃离，才想要将他的江山推翻。

    可再想想，这一生的他其实和上一世的他还是不一样的。

    上一世的他才是真的不留情，这一世，他有意无意地放了许世宁很多次。

    而这一次的大血洗是清理朝堂！而不是杀无辜百姓！

    “什么突然变了？”

    白芨越发的不理解，她想再追问下去，但见自家小姐的脸色越发苍白。

    她便不再说什么。

    “小姐您好好休息，为了孩子，好好吃药，好好吃饭。奴婢一有消息就会告诉您的。”

    苏婉寻也闭上眼睛躺下，她的手掌轻轻覆上小腹，这里依旧疼得像利器在绞，重重得垂坠感让她无法安然入睡。

    她想起景慕霆最后说的那番话，还有那双流着鲜血的眼睛，更是担心不已。

    就是风祭伤的！若是将她还留在身边，那将会更加后患无穷。

    可现在，她根本没有机会见他，而且即便解释，他也不会相信。

    另一边，景慕霆已经回宫，他的双目已经被自己包扎。

    方才从苏婉寻寝殿出来的几个御医才匆匆去了他的寝殿。

    没想到陛下开口问的第一句话便是：“皇后如何了？有没有大碍？”

    这话一落，这些御医心下就知道陛下哪里是冷落了皇后？

    他们以后更不敢怠慢！

    “皇后娘娘动了胎气，她的身子孱弱，所以这一胎……”

    景慕霆一听这话，身子当即发颤，冷声道：“无论如何都要保住！需要什么药一定要说！”

    如今的他眼睛被遮，这些御医看不到他冷酷的眼神，但也能感觉到他周身散发出的寒气。

    “是，是，奴才们一定能保住皇后娘娘的孩子！”

    这些御医急忙跪下磕头。

    景慕霆皱眉，冷声就道：“那是朕的孩子！”

    “是，是陛下的孩子……”

    他们实在想不通陛下的思维，紧接着就给他治疗眼睛。

    “陛下，眼睛伤得并不深，但恢复的时间比较慢，若是恢复得快，就需要用猛药会伤身体。”

    “需要多久？”景慕霆冷声问。

    “这，这也说不清。最快也要三个月，若是恢复情况不好，也许，也许需要几年……”

    御医头领的声音越来越轻，其实还算好的，情况最不妙就是永远瞎了。

    “需要两三个月？”

    景慕霆的眉头锁得更紧，方才有人回禀在天坛下看到云天墨的踪影。这代表他随时都要出击。

    因为方才自己的一个手下留情，许世宁又逃了。

    原本边境那些投靠他的将士肯定要反！

    母亲也还在天尊手下。

    他不能倒下！

    “还是用药，越快越好。”他当即做了决定。

    “陛下，不可啊！那猛药会伤身，您的龙体……”

    他们想要说下去，但风祭已进来，对着他们使了一个眼神。

    几个御医也知道这女人如今的地位，所以立即闭了嘴。

    “是，奴才们这就去取药。”

    等他们走后，风祭才开口劝说：“急也没有用，若是用猛药，伤的是自己。若是陛下信得过我，您可以假意恢复视力，我做您的眼睛。”

    虽然景慕霆没有给她出入书房的权利，但此刻并没有将她赶出去，这就证明他对她的信任又进了一步。

    方才去杀敌时，自己就是他的眼睛。

    最后顺利杀退敌方，虽然让许世宁给跑了，但也擒住了他的左右少将，也是他最后的两个兄弟了。

    “不需要。”景慕霆拒绝。

    “还是不信我？”

    风祭并没有上前，更没有唱苦情戏，而是正声问他：“陛下，你若伤了身，不就是将自己的妻儿拱手让人？”

    这话落下，景慕霆头像裂开似得疼，原来心早已痛得麻木，现在唯一的痛感就是额头和眼睛。

    “两三个月，很快就能熬过去的，你若不信我，可以给我下毒控制……”

    风祭的声音很温柔，虽然他看不见，但尽量能让他感觉出自己的善解人意。

    “出去。”

    景慕霆没有给她回应，语气依旧是带着冰凉，面色冷若霜寒。

    翌日，景慕霆没有上朝，大臣们也不敢过问情况，他们都知道陛下的眼睛受了伤。

    说是小事，但若谁在这时候谋反那就麻烦了！特别是一些前些日子受到威胁的云氏旧臣还有许将军。

    这一天，苏婉寻谎称小腹又剧痛。

    白芨通知了人，御医很快就赶到。但苏婉寻却是和他们商量如何给陛下医治眼睛。

    这些御医知道皇后为人，仁慈宽厚，也就将陛下眼睛的真实情况告诉了她。

    “娘娘，奴才们真的尽力了！可也要将最坏的打算说出来，毕竟伤了眼膜，也有可能一生都见不到光。”

    苏婉寻的指尖微颤，昨日虽然没看清他伤得如何了。

    可从流下的鲜血情况就可以知道，伤到了眼膜，

    “这里有两种方案，你们看一下。”

    她将药方递给他们，并说道：“最快最有效的方子就是换眼膜。还有一种办法就是修补眼膜，需要血晶草表面的那层膜，这种草长在极寒之处，雪国应该有。但时间最好控制在一个月内。一个月后就无法修补了。”

    几个御医看了她的药方，连连称奇。

    “娘娘医术在奴才们之上啊！居然想到用这些草药调理，实在是高！”

    “不要说是本宫开的药方，要不然……”

    苏婉寻的心隐隐震颤，但表面还是很平静。

    如今景慕霆坚定认为是她伤了他的眼睛，又怎会服用她开的药？

    御医立即做保证：“娘娘放心，奴才们不会说。只是，奴才们还会劝陛下去取血晶草。”

    “只是，血晶草若是脱土，一见阳光就会化了。所以带回来的时候千万要小心。”

    苏婉寻再三叮嘱。可还是不放心，又说道：“你们等一下，本宫将如何修补眼膜的法子写下来，到时候你们照着做就行。”

    白芨在一旁看着，忍不住感叹，这哪里是写法子，这简直就是图文并茂啊！

    每一步都画出来，还写了标注，需要注意什么。

    几个御医都能感受到娘娘的用心良苦，外面都在传是娘娘弄瞎了陛下了眼睛。

    现在看来怎么可能？

