    “轰！轰！”‘日向’号战列舰的六座双联装356毫米主炮，依旧在开火。但是，所谓双拳难敌四手。何况还是面对帝国海军四艘最强大的战列舰了。

    可以说，‘日向’号战列舰的还击，只不过是垂死挣扎而已。即便是再乐观的人也不会认为日本海军还有翻盘之力了。

    日本海军的两艘‘扶桑级’战列舰，依旧在以一敌二。‘扶桑’号战列舰面对帝国海军的‘龙兴’号战列舰和‘龙怒’号战列舰的围殴。虽然，‘扶桑’号战列舰拥有六座12门356毫米主炮，但‘龙兴’号战列舰和‘龙怒’号战列舰加起来的话，也一样有16门343毫米主炮，在主炮数量上，足足多出了四分之一。

    至于‘山城’号战列舰，则对付的是帝国海军的‘龙腾’号战列舰和‘龙翔’号战列舰，以12门356毫米主炮对付2o门3o5毫米主炮。即便‘山城’号战列舰拥有主炮口径方面的优势，但是在实战当中，依旧被帝国海军打的十分狼狈。

    日本海军之所以在‘扶桑级’战列舰和‘伊势级’战列舰上部署这么多的主炮，是因为他们想要贯彻单舰优越理论。在主力舰数量不如中国海军的时候，通过每一艘主力舰的性能优势来取胜。只是，现在看来，这个策略似乎是失败的，并不能够为日本海军带来胜利。

    “轰！轰！轰！”

    ‘山城’号战列舰的六座356毫米主炮进行了一次齐射，巨大的后坐力使得战舰都在海面上横移了出去。12枚356毫米炮弹，呼啸着向帝国海军的‘龙腾’号战列舰砸去。

    或许是因为天照大神的保佑，一枚356毫米炮弹命中了‘龙腾’号战列舰的舰艏，直接宰舰艏炸出了一个大洞。只不过，这样的伤势对于排水量近三万吨的‘龙腾’号战列舰来说，并不严重，更别说是致命了。随后，‘龙腾’号战列舰就进行了反击。五座双联装3o5毫米主炮开火，十枚炮弹呼啸着向‘山城’号战列舰飞去。

    在这一轮的齐射当中。一枚3o5毫米炮弹命中了‘山城’号的后甲板。同样是轻伤，但却是成功的还以颜色了。

    在‘龙腾’号战列舰和‘山城’号战列舰对轰的时候，‘龙翔’号战列舰有条不紊的开火。一轮轮的齐射，不断的将炮弹扔到了‘山城’号战列舰的头上。

    因为几乎不受干扰。所以‘龙翔’号战列舰的挥非常的好。几乎每一轮齐射，都有炮弹能够命中‘山城’号战列舰。虽然，3o5毫米炮弹的威力似乎有些太小了。但是，积少成多，被连续命中几次之后。‘山城’号战列舰已经变得伤痕累累了。

    下午4点25分，帝国海军的‘龙翔’号战列舰，再一次的命中了‘山城’号战列舰。在这一轮的齐射当中，有两枚炮弹命中了‘山城’号战列舰。原本就已经遭受重创的‘山城’号战列舰，彻底的被打垮了。

    “咔嚓！”一声，‘山城’号战列舰的龙骨因为被连续击中而生了断裂，这艘排水量近三万吨的战列舰，一下子就段成了两截。战舰上的日本水兵，慌忙逃窜。但是，战舰下沉的度非常的快。在短短两分钟的时间内。战舰就沉入了海底。

    ‘山城’号战列舰的沉没，让日本海军彻底绝望了。剩余的‘日向’号战列舰和‘扶桑’号战列舰，要面对帝国海军的八艘战列舰的围剿。不管怎么看，这都是没有半点胜算的。

    “司令官阁下，我们完了，我们失败了。我们再一次的被支那人打败了！”坂内曾次郎大佐毫不掩饰他脸上的沮丧。面对帝国海军的犀利攻击，日本海军的战列舰一艘接着一艘的战沉。现在，仅仅只剩下两艘了。并且，这两艘战列舰处于中国海军的围攻之中，显然也是不可能逃走的。

    尽管。山下源太郎不愿意承认失败。但是，事已至此，他还能多说什么呢？

    “司令官阁下，‘扶桑’号战列舰的舰长佐藤臯藏来电。声称‘扶桑’号战列舰已经遭受重创，请求撤退。”一个参谋军官向山下源太郎大佐报告道。

    “什么？‘扶桑’号要撤退？不行，绝对不行，告诉佐藤臯藏那个懦夫，‘扶桑’号战列舰必须要坚持道最后一刻！”山下源太郎大将愤怒的咆哮道。

    ‘扶桑’号战列舰虽然被中国海军击中了几次，但都是轻伤而已。航没有受到任何的影响。火力也还在。这样的战舰，完全可以继续打下去，怎么可能因为遭受重创而撤退呢？很明显，佐藤臯藏大佐是害怕了，所以才想要逃跑了。

    “是，司令官阁下。”参谋军官点了点头，立刻向‘扶桑’号战列舰去了电报。

    但是，让人诧异的是，即便是收到了山下源太郎大佐的电报，但‘扶桑’号战列舰依旧转向了，并且开足马力想要逃跑。很显然，‘扶桑’号战列舰是铁了心想要逃离战场了。

    “混蛋，佐藤臯藏那个懦夫，他居然敢抗命，为敌逃跑，这是死罪！我要向国内报告，治他死罪！”山下源太郎大将愤怒的吼道。

    只不过，这已经没有任何的作用了。‘日向’号战列舰遭遇了帝国海军的围攻，显然也活不了多久了。就算是佐藤臯藏大佐被治罪，他们也看不到了。

    ‘扶桑’号战列舰的逃离，也让帝国海军有些诧异。并且，在之前遭遇的日本海军中，几乎没有出现这样的人。在帝国海军的观念中，日本人向来是悍不畏死，以战死作为军人的最高荣耀，怎么可能会主动逃走呢？这完全是出乎了大家的意料。

    “元帅，小日本的‘扶桑’号逃走了。”李鼎新中将报告道。

    “哈哈，没想到小日本也有今天啊！看来，他们的武士道精神也不是万能的，他们一样怕死啊！让‘神州’号，‘炎黄’号，‘龙兴’号和‘龙怒’号去追击‘扶桑’号。‘龙腾’号和‘龙翔’号和我们一起，夹击‘日向’号。将小日本最后的两艘战列舰给解决掉。”程璧光元帅命令道。

    “是，元帅。”李鼎新中将点了点头。

    ‘龙腾’号战列舰和‘龙翔’号战列舰是帝国海军最早服役的战舰，最大航只有22节而已，服役几年之后，航更是进一步的下降。要让‘龙腾级’战列舰去追赶‘扶桑’号战列舰，那显然不现实。

    帝国海军立刻重新进行了调整，八艘战列舰，四艘继续攻击‘日向’号战列舰，另外的四艘则追击‘扶桑’号战列舰，确保将日本海军的所有主力舰全部击沉。

    “轰！轰！轰！”

    帝国海军的战列舰，一轮又一轮的进行齐射，一枚枚大口径的炮弹，就如同是不要钱一样，疯狂的向日本海军的‘日向’号战列舰砸去。大家都知道，战斗已经到了最后的关键时刻了，只要把日本海军剩余的战舰也给解决掉的话，帝国海军就胜利了。

    到了这个时刻，日本海军也知道必死无疑了。不过，即便是这样，反而激出了日本人骨子里的那种兽性。‘日向’号战列舰上的上千名日本海军官兵，依旧在疯狂的展开反击。

    “轰！”一枚炮弹在帝国海军的‘华夏’号战列舰上爆炸。356毫米炮弹的巨大威力，直接在战舰上砸出了一个大洞，冒着滚滚浓烟，燃起了熊熊大火。

    但是，下一刻，‘日向’号战列舰就被连续击中了。

    先是‘中华’号战列舰在这一轮齐射当中，命中了‘日向’号战列舰一枚343毫米炮弹，在‘日向’号战列舰的舰舯部位炸出了一个大洞。

    紧接着，‘龙腾’号战列舰也将一枚3o5毫米炮弹扔到了‘日向’号战列舰身上。即便3o5毫米炮弹的威力较弱，但还是炸毁了‘日向’号战列舰的上层建筑。

    随后，‘龙翔’号战列舰也命中了‘日向’号战列舰。

    可以说，‘日向’号战列舰击中帝国海军的战列舰一次，本身就要被帝国海军的战列舰击中无数次。在这样的情况下，‘日向’号战列舰自然是没有任何幸存的可能了。

    下午4点48分，帝国海军的‘华夏’号战列舰，完成了对日本海军的‘日向’号战列舰的绝杀。一枚343毫米炮弹，击中了‘日向’号战列舰的水线装甲。厚达3o5毫米的水线装甲，被撕开了。海水疯狂的涌入到了战舰之中。

    即便，‘日向’号战列舰上的损管人员进行了努力。但是，早已经伤痕累累的‘日向’号战列舰，根本就支撑不住了。在海面上坚持了十多分钟后，‘日向’号战列舰侧翻了。随后，‘日向’号战列舰以这个姿态，沉入了海中。

    ‘日向’号战列舰沉没之前，联合舰队司令官山下源太郎大将拒绝离舰，他以舰队司令的名义，向国内去了电报，声称日本海军联合舰队已经失败，主力尽数被击沉。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！马上就要被过了，求月票啊！感谢书友阿落ppco的打赏！感谢书友香辣鸡丁的月票！