    炎巽羽得寸进尺、非要我放过他，他才告诉我龙宾在什么地方。

    我冷道：“石闸崖有道名菜，叫化鸡。不知你想不想试试？”

    炎巽羽毫无惧色：“别用酷刑吓唬我！”

    “我之所以苟延残喘，是因为我相信命不该绝，六哥他们迟早会来救我的。否则凭我腹中六丁神火，随时可以自尽，你折磨不到我！”

    我默然不语，暗暗思索着两全之法--既不放过他，又能让他说出我想知道的所有秘密。

    炎巽羽补充道：“蓝灵凤的紫毫魔法可困五仙，除龙宾外再无克星。”

    “另外，蓝灵凤虽不嗜杀却有个怪癖，认为两性交媾繁衍的方式是肮脏可耻和罪恶的。她不但自己终身不婚不育，也见不得别人成双成对，最喜拆散姻缘，不许两性交接。”

    “正因如此，她才对我颇有偏见。她憎恶的并不是我贪淫，而是所有的两性之乐。”

    “你若不肯饶我，我宁愿被你烧灭元神也决不说出龙宾何在，到时蓝灵凤绝对会拆散你和陈小宁，让你们永不见面！”

    我凛然一动，觉得炎巽羽为求活命、并未撒谎--蓝灵凤确实威胁要拆散我和小宁，而不是扬言杀掉我们。

    想到这，我点头妥协：“饶你一命也不是完全不可以。另外，蓝灵凤除了紫毫魔法还有什么手段？”

    炎巽羽眸子里闪过一丝得意之色：“这就对了嘛！杀了我，你肯定会后悔的。”

    “其实蓝灵凤若无紫毫魔法，她远远不是你的对手。前提是你必须找到龙宾、破了她的魔法！”

    我笑道：“说了这么多，还是为了让我放过你。”

    “这样吧，你再告诉我几个问题，我便饶你一命。你家主上究竟是什么东西、具体有什么神通？为什么能让你们俯首称臣？”

    炎巽羽摇头回答：“我未曾目睹主上尊容，亦不知他有何神通，但听说他来自太阴星，法力无边。”

    “仅凭他能收回佛陀的渡世金莲，就足以证明他无可匹敌……”

    又聊了一会儿，见从炎巽羽嘴里再也套不出别的东西，我表示考虑一下要不要放他，转身出去。

    炎巽羽在我身后自负地叫道：“我相信你还会再来找我的！破不了蓝灵凤的魔法，你和陈小宁肯定会被她拆散的！”

    我眯下眼睛，没理他。

    石牢外，小宁迎上来问我：“情况怎么样？他知道蓝灵凤的软肋弱点吗？”

    我把刚才的情况如实告诉她。

    听完，小宁一脸为难：“他确实有能力自杀，想用酷刑逼他说出龙宾的下落恐怕不会成功。若是放了他，我们又如何跟青阳琼羽交待呢？”

    我答道：“杀父灭母之仇不共戴天，我们不能对不住青阳琼羽。更何况他还试图伤害你，所以饶他不死是绝对不何能的！”

    小宁眉黛微蹙、面露愁容：“不放过他，三天后蓝灵凤再来，我们如何应对呢？”

    “蓝灵凤临走时摞下狠话，说她绝对不会来第三趟的。”

    我安慰着小宁：“能让炎巽羽说出破掉蓝灵凤魔法的秘密，就已成功大半。”

    “至于去哪里寻找龙宾，并不是问题的关键。”

    “因为龙宾又不是他家饲养的，除炎巽羽外一定还有其他人知道。比如犁阳宫主或者西陵老前辈他们。”

    小宁美眸一亮：“对呀！走，我们先去问问西陵老前辈。实在不行，再去犁阳宫。”

    听我问起龙宾之事，西陵无恨怔了怔：“恩公指的是守墨之神、又称文房四宝兽的灵物吗？”

    我心中暗喜：“正是如此。老前辈可知哪里有龙宾？”

    西陵无恨点点头：“当年我还在西王母身边时曾经去过。可惜那里既有弱水真火之阻、又有上仙神将把守，无法前往啊。”

    小宁取出凤头钗还没开口，西陵无恨就瞪大眼睛：“此乃王母随身法宝，小宁你怎会有这等神物？”

    小宁简单解释一下，说有凤头钗在手，可避弱水真火，料无大碍。

    我也表示金枪太子曾赠我龙形玉佩，见玉佩如同天帝亲临，可畅通三界、无神敢挡，所以让她赶快告诉我们龙宾何在，并说只有龙宾方能破了蓝灵凤的魔法。

    “原来如此！”

    西陵无恨如释重负，“凤麟山下有一暗洞，洞中有一灵蟾之门，进入灵蟾门便见弱水神火……”

    简单介绍下情况，西陵无恨说她当年曾去过那里，愿陪我们再次前往。

    我拒绝道：“我和小宁去凤麟山就行，还有一件更重要的事麻烦两位老前辈。”

    我告诉西陵无恨，从青阳琼羽所擒的无眼人得知，窥天氏再次被天鼍所控制，伏氏三雄再次被打入虫牢。

    所以我想请她用八泪洗灵汤让天鼍彻底忘记过去的一切，并让整个窥天氏彻底忘掉他们与窥天十三魔的渊源，免得他们再被利用，再与断山派作对。

    西陵无恨爽快答应。

    我和小宁又找到了青阳琼羽。

    这次没等我开口，青阳琼羽就主动说：“我刚刚听说了。”

    “我不能因个人私仇而误了两位。再者，炎巽羽是你们擒获的。你们就放了他吧。”

    我抬手道：“琼羽你误会了。杀父灭母之仇不共戴天，我们岂能用这事跟他做交易！”

    青阳琼羽一脸茫然。

    小宁赶快给她解释一番，才让青阳琼羽松了口气：“这下真是太好了！我还以为只能眼睁睁地看着仇人离开呢。”

    小宁进一步说，炎巽羽试图伤害我，我已挑断他的手脚之筋、切断他的指头，也算出了恨气，所以炎巽羽就交给琼羽姐处理吧。

    我补充道：“既然小宁这样说，你就拿炎巽羽祭奠你父母的在天之灵吧。我和小宁这就前往凤麟山。”

    傍晚时分，我和小宁顺利进入凤麟山下的暗洞，并顺利渡过了弱水与真火之阻。

    但刚刚冲出真火，就遇到几位凶神厉声喝阻，说此乃禁地、不许靠近！

    我取出龙形玉佩展示给他们看。

    为首的一员凶神仔细瞧瞧玉佩，不但没大礼参拜反而喝道：“诸位与我拿下这两个妖孽！”

    我忙抬手：“慢着！昊天金阙亲赐，见此如见朕躬，你们如此怠慢，莫非想造反吗？”

    对方冷笑道：“若人间乞丐拿一玉玺，难道文臣武将就会认他为帝？”

