
“营王妃还真是关心我家王爷呢。”

云绾宁捧着茶杯，似笑非笑的看了她一眼，“莫非，这么多年过去了，营王妃心里还放不下他？”

只一句话，在场几人脸色都变得极其难看！

尤其是，墨回锋！

秦似雪惊了。

她没料到，云绾宁竟敢直接将这件事给捅出来！

这几年来，这件事儿是他们几人心里头的刺。即便是她已经嫁给墨回锋，替他诞下两个女儿，但是他心里仍是怀疑她。

认为她忘不了墨晔……

天地良心，她从未对墨晔动过心！

墨晔脸色一沉，冲云绾宁不悦的喝道，“胡说什么！若再胡说八道，便下去吧！”

“王爷，我是不是胡说，你心里有数。四年前，这位营王妃费尽心机想做什么，我比你们谁都清楚。”

云绾宁冷笑。

她这个人，素来是有仇必报。

若非是四年前她太过虚弱，也不会任由秦似雪过四年的舒坦日子！

今日，她便要好好说说当年之事！

见她要捅出来了，秦似雪心里怕极了，连忙转移话题，“明王，我与王爷带了几只千年人参，可以好好补补身子。”

“营王妃这是心虚了？”

云绾宁眉宇间笼罩着一层冷意，“这是不敢，与我对质了？”

“这几年来，你夜里睡得可安稳？我被你陷害、算计当枪使，你心里可有过半点悔意？”

见话题转移失败，秦似雪慌张移开目光，“我不知道你在说什么。”

“是不知道，还是不敢承认？”

对上她咄咄逼人的目光，秦似雪心里慌得厉害，但面上强装镇定。

墨回锋不悦了，“云绾宁，你在胡说什么？休要血口喷人！”

“我是血口喷人还是陈述事实，营王妃心里有数。营王倒也是好性情，竟能容忍营王妃欺骗你至今。”

她轻笑。

云绾宁是打定主意，今儿不把这潭水搅混不罢休！

“明王妃，不知我哪里对不住你了，你竟要这般污蔑我？”

秦似雪掏出锦帕，挤出了两滴泪来，“当年到底怎么回事，大家心知肚明！我本不想再追究此事。但你今晚执意要说出来不依不饶，那我们便好好理论理论！”

她端的是，一副梨花带雨、楚楚动人的模样。

“当年我被你陷害毁了清白。”

“见明王将你禁足责罚，我心生同情。所以，才没有再追究此事！哪知你如今反咬一口，说出这样含血喷人的话来……”

说着，她哽咽了。

秦似雪像是说不下去了，只一个劲的抹泪，断断续续道，“你这是成心，把我往死路上逼吗？”

这女人，绝对是绿茶中的轰炸机！

这番话，说的多有水准？！

用了无数个华丽的词儿来修饰，又得意的说出墨晔为了她责罚她，最后还用死威胁大家……

云绾宁不禁咂舌。

她拍了拍手，“营王妃真是好口才！不去参加吐槽大会，简直是埋没了！”

吐槽大会？

她在胡说八道些什么？！

墨晔眉头拧得更紧了。

“你口口声声说是我陷害你，你可敢与我起誓？”

云绾宁笑容一收，眼神凌厉的盯着她，“当年之事，我若有半句假话。便叫我天打雷劈，不得好死！”

“营王妃，你敢吗？”

秦似雪自然是不敢的。

但见墨回锋与墨晔的目光，都落在她头上。

她一咬牙，把心一横，“我本就是无辜的，有什么不敢？”

“当年之事若如你所说，是我算计了你，那就，那就……就让我死后下油锅，被打入十八层地狱！”

这个咒，比云绾宁的还要狠！

见秦似雪恨恨的瞪着她，云绾宁暗自咂舌。

这个女人，果然够狠！

居然对自己，也敢这么狠……

不等云绾宁开口，墨晔已经沉声喝道，“够了！云绾宁，你还要胡闹到什么时候？”

“来人！将王妃带回去！”

云绾宁心下不满，本想抗议。

但对上他阴狠的目光，立刻闭上了嘴。

识时务者为俊杰。

这两日，墨晔之所以容忍她的放肆，估摸着是还在观察她，为何性情大变。今晚当着墨回锋与秦似雪的面儿，不能没了他的脸面。

否则，他怕是又要命人上板子！

今晚被德妃打得那一顿板子，还火辣辣的痛着呢！

于是，云绾宁只能将不甘心压了下去，冷哼一声转身出去了。

与秦似雪的账，来日方长！

她刚转身，秦似雪便拭泪哭道，“明王，我不知怎么得罪了明王妃，她竟是要这般针对于我。”

墨回锋宽慰了她几句。

质问墨晔，是怎么管教云绾宁的。

“苍蝇不叮无缝蛋。”

墨晔淡淡的说了一句。

秦似雪脸上一热，只觉他话里有话，像是在故意打她的脸。

顿时，哭的更伤心了。

“老七，今晚来探望你，是似雪提出来的。你不心怀感恩便也罢了，竟还要护着那个女人？”

墨回锋不悦的问道。

“多谢三哥三嫂关心。”

墨晔态度不冷不热。

几个皇兄皇姐中，与他关系最差劲的，便是墨回锋。

经过德妃的提点，还有如玉的调查……昨晚对他行凶的刺客，墨晔心里也大概有了怀疑对象。

再不济，云绾宁也是他的王妃。

如今既然还是他的女人，又怎能被人欺负了去？

欺负云绾宁，就是打他的脸！

“我与似雪好心探望，你就是这个态度？”

墨回锋重重的放下手中茶杯，气得站起身来，“看来，你也不需要我们的关心，今晚算是我们自作多情了！”

“似雪，我们走！”

他怒气冲冲的出去了。

秦似雪一双眼都哭红了。

她走了几步，回头看着墨晔，满脸委屈、眼神不忍，“明王，今晚之事我不怪云绾宁。她到底是你的王妃，你别怪她。”

临走，还不忘煽风点火一番。

墨晔面无表情，“营王妃，好走。”

不知他是什么态度，秦似雪只好咬唇，转身出去了。

墨回锋二人刚走，墨晔便气的砸了手中的茶杯。

“这个女人！如今真是三天不打，便要上房揭瓦了！”

他狠狠地拍了拍桌子，怒声喊道，“来人！”

“今晚起，不准任何人往清影院送东西！不管是什么，都不准送！谁敢再违抗本王的命令，就滚出明王府！”

他这是要让云绾宁，自生自灭！

可惜，事与愿违……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508121"  chaptername="第12章  绿茶中的轰炸机">加入书签</a>
</div>
