    轰！

    陈凡横剑斩下。

    其人仿佛一个击球手，带着狂暴力量的剑气只是将少帝的身体高高击飞，却是最终都没能突破那层黑色雾气……

    陈凡身体急退，暗红色的脸上也是闪过一抹浓浓的无奈。

    换一个人，哪怕是个道域三重，在没有准备的情况下，恐怕挡不住陈凡的连续攻击！

    “我差点被你杀了？”而另一边飞到半空的少帝，口中鲜血积郁，脸色也是异常难看。

    其人看着狼狈。

    实际上，其人却是根本没有受什么严重伤势，绝大多数的冲击力都被那特殊黑雾吸收，只有反震之力传了过来！

    他双目泛红，脸上满是不可置信与愤怒。

    毕竟自己这一防御招式激活，也说明陈凡之前一招拥有着秒杀自己的能力！

    他却是脸露疯狂，一翻手拿出了一个奇特的青铜雕像。

    看到这个其人动作的瞬间，他身后不远的少女，却是深深皱眉，连忙道：

    “师哥，若是你用出这个底牌还杀不了他，我们就很难从结界脱困了……”

    其人却是头也不回：“我一定杀得死他！”

    他猛地向前举起那奇特的雕像，猛地向前丢出，而这雕像陡然开始膨胀，无数黑色粒子涌现，化为了一只巨大无比的黑色兽爪，重重朝着陈凡拍去。

    轰！

    陈凡双目无比凝重，这一瞬间，即使是他也感受到了内心无比的忌惮。

    一股苍茫、恐怖，让人提不起半点勇气对抗的气息升腾荡漾。

    却是比陈凡“二重狂暴”的气息都更加恐怖，让人绝望。

    陈凡一翻手抛出了大量的灵宝、符篆，面前氤氲着一层又一层的各色灵光，只可惜瞬间便被黑色兽爪拍成粉碎。

    甚至陈凡身周的道域也开始扭曲、荡漾。

    显然是，即使有上千道剑意坐镇的阵法，也是抵挡不了如此恐怖的攻势。

    “恐怖，太恐怖了！”

    陈凡仍旧处在“二重狂暴”状态，而面对这恐怖至极的攻势，他心中冰一般的冷静，思绪飞转，空间和时间似乎都在此刻凝固住了。

    就像当初在清河郡，妖动之时，自己面对群妖时那样，陈凡在面临死亡威胁的时刻，又一次进入了那一种特殊状态。

    “逃？不！我逃不掉，若是在这一爪下露怯，我绝对必死无疑。该怎么办？”

    心中思绪翻滚、波动，无数想法瞬间涌出又被排除。

    因为处在禁空范围，自己的遁空之翼用不了，就算能用，这么近的距离也没什么意义。

    最终他收敛所有思绪，双目异常坚定地牢牢握住了手中之剑。

    “是死是活，只有用那一招了……”

    他心中放弃了所有杂思和任何琐碎的想法，只是牢牢握住手中的剑。

    哗！！

    缭绕的火光陡然升腾起来。

    巨大的火焰巨剑横斩而出。

    蔓延的炽烈火光不断冲击着面前恐怖的魔爪，却也只是稍微消弭了魔爪的力量，根本无法阻挡。

    而陈凡手中的剑光却是陡然一变，再次一剑斩出，却是换了另外一种意境。

    “水圣剑！”波光粼粼，耀眼的水光在火焰还未完全溃灭之际升腾，与火光交织朝着魔爪而去。

    然而面对这两种交织的剑光，那魔爪依旧继续深入，陈凡剑域也是无法抵挡那恐怖至极的力量，开始扭曲、溃灭。

    再怎么稳定的剑域，也无法阻挡这种程度力量的冲击。

    而在剑域消弭的刹那，陈凡也是感受到了相当痛苦道域反噬的力量。

    精神、意志、肉体都受到了波及。

    陈凡每次撕破他人道域，敌人很快就能凝聚，他从来没有当一回儿事，而这一次自己道域被撕破，却让陈凡感受到了其中的痛苦。

    而也就在陈凡剑域在魔爪之下溃灭，他打算继续催动下一招之时。

    嗡。

    陈凡陡然瞪大了眼睛。

    却是感受到了，在这一刻，自己剑域中一道道剑意蠢蠢欲动。

    陈凡剑域之中存在上千道剑意，在平日里陈凡根本无法调动这些剑意的力量！

    即使他领悟剑域，摸到了剑道的门槛，也是无用。

    而这一刻，这些剑意们终于有了变化！

    这些剑意仿佛拥有了自我的一直，倾巢而出，涌向了那只魔爪！

    这一刻，他却是感受到了一股强烈的安全感。

    上千道剑意同时激发的力量太过恐怖，毕竟能够留下剑意的起步便是十重，长生高手都不少了。

    这些人的剑意留存，力量也是极其恐怖的。

    陈凡目光灼灼，猛地挥剑向前！

    一道道剑意随着陈凡剑光而动，无数剑气激荡，闪烁着耀眼的各色灵光。

    陈凡的身体仿佛成为了一个巨大的旋涡，狂猛地吸收着周边的天地元气！

    而他的道域之中，五光十色的剑光升腾，密集的各色剑光纷次在剑域内闪烁！

    上千道剑意，上千种不同风格的招式，不断冲击着那巨大的魔爪。

    嗤嗤嗤！

    那巨大无比的兽爪，让陈凡都感到无法抵御的恐怖兽爪，在不到一息之间便被陈凡身周无数道剑光撕成了粉碎！

    失去威胁之后，陈凡身周剑域不断修为，其内五光十色的剑气才逐渐消弭……

    而当解决了威胁，剑域逐渐恢复的时候，陈凡却是发现那些剑意再次收敛起来，依旧雷打不动地默默守在剑域各处。

    陈凡也能够感受到大多数剑意萎靡了不少。

    陈凡深吸了口气。

    “挡住了！”

    而且因为剑意自动护主，自己并没有多大的消耗。

    陡然目光锐利地抬起头，看向天边满脸错愕的那位少帝。

    “怎么可能？父亲留给我的底牌就算道果高手也不可能这么轻松急迫，怎么可能这么轻松被破解了？！”其人满脸的不解。

    轰！

    陈凡猛地冲出。

    陈凡依旧处在二重“狂暴”之下，爆发力极其恐怖，瞬间冲向其人。

    手中之剑狂斩而出。

    只是可惜其人身周黑色雾气依旧没有散去，陈凡攻势虽猛却是根本无法破开这层防御。

    只是少帝的身体却是根本不由己控，即使有着黑色雾气的阻挡，仍旧被狂暴无比的力量冲击的倒飞出去。

    将其人再次击退之后，陈凡也意识到，自己的招式虽然恐怖，但是破不开其人的防御，自然谈不上能够杀死他！

    陈凡瞬间做出决定，立即转身，没再继续追向那少帝，却是横剑朝那不远处拥有着特殊瞳术的少女而去。

    暗红色流光瞬息而至。

    陈凡手中的太合剑斩下。

    轰！

    狂暴的力量轰然爆发。

    少女双眼之间灵光大闪，红黑交织的丝线缠绕而出，却是瞬间被陈凡剑气横扫一空！

    其人却没有那少帝那么多手段，直接被陈凡狂暴的剑光斩成粉碎！

    只是其身体崩裂之后，却是并未有血肉留下，而是化为了光点，消散在了空气中。

    “这不是他的本尊……她还没死！”

    陈凡瞬间便确认了这一点。

    上一次，陈凡遇到了同样的场面。

    不知道这是某种分身之术，还是替死之法！

    只不过其人本体应该离这分身不远，不知道是被困在结界之内还是其他地方。

    摇了摇头，陈凡抬起头来。

    却见远处流光荡漾，却是那少帝化作虹光朝远处疯狂逃遁！

    陈凡双目一凛，却并未追上去，而是解除了狂暴，脸色煞白地盘膝坐在地上，重重松了口气。

