
　　“你到底是谁？”

　　“是谁不重要。只是这次，你露面了，就多留几天吧。”孟盈突然抬手，一股异香扑面而来，严应山反应过来的时候，已经吸进去了许多。

　　他正要说话，全身都开始软绵绵。

　　几秒的时间就软倒在地。

　　安蒂吓得脸色苍白，警觉地盯着孟盈，“你，你对他做了什么？”

　　孟盈看了眼已经倒在地上的严应山，她给南桑发信息。

　　“我告诉你，他不是一个人来的。”安蒂现在很紧张，未知给她带来了无尽的恐惧。

　　孟盈不慌不忙，“你把他给约出来的这份情，我记了。你放心，这事跟你没有关系。不过，人是你给约出来的，一会儿他的那帮人找不到他，肯定会把责任加在你身上。”

　　安蒂脸色煞白，“你在害我！”

　　“别这么说，我会帮你的。你要不想被他的人找麻烦，就照我说的做。不然，你真的会麻烦的。”

　　安蒂看着她的笑模样，头皮发麻。

　　她怎么就信了这个女人？

　　如今，让她陷入了两难。

　　最后，安蒂还是听了孟盈的话。

　　安蒂把严应山扶起来，南桑也已经进来了。

　　四个人一起走出酒庄。

　　如安蒂所说，他们一出来，外面就走出来了四个身强体壮的保镖。

　　“严先生和梦小姐谈生意喝多了，我们送他们去酒店。”安蒂撒着谎。

　　保镖看到孟盈也靠在南桑，那醉态十分的娇媚。

　　今天严先生来的时候就跟他们说过，今晚可能会猎到一个美艳姑娘。

　　瞧着，安蒂应该是成全严先生之美吧。

　　酒店离这里不远，安蒂把严应山扶到后座，孟盈也坐到后座。

　　安蒂和南桑各自坐进了副驾和驾驶室。

　　车子开动，孟盈看了眼后面的车也跟上了。

　　“你们能躲得开他们吗？”安蒂有些担心。

　　孟盈笑而不语。

　　突然车速加快，安蒂话都说不出来了。

　　几个超车和变道，很快就把后面的车子甩远了。

　　那帮人的反应也很快，可惜慢了就是慢了。

　　过了一会儿，已经看不到他们的车了。

　　半路，车子停下。23sk.Com

　　“你下车吧。”孟盈跟安蒂说：“这事跟你无关。拿着钱，离开这里。”

　　安蒂犹豫了一会儿问，“你们要对严应山怎么样？”

　　“说不准。”孟盈说：“你要是想活命的话，就赶紧离开这里。不管严应山最后是怎么样，他都不会放过你的。”

　　安蒂把心一横，反正她只是严应山众多情人中的一个，只是为了钱，她何必管严应山的死活？

　　安蒂下车了。

　　孟盈从后视镜看着离他们越来越远的安蒂，又看了眼对此事一无所知的严应山，嘲笑道：“玩弄女人的感情，最后被女人玩了命。”

　　……

　　严应山醒过来的时候，已经被五花大绑了。

　　他睁开眼睛只看到了一个纤瘦的背影，他知道就是那个叫梦乃雯的女人。

　　张了张嘴，只发出一点点沙哑的声音，他自己都听不太清。

　　孟盈转过身，“醒了？”

　　“你……”严应山说话喉咙会有些扯痛，不知道她到底对他做了什么。

　　孟盈走到他面前，“我要见你父亲。”

　　严应山瞪她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1061、被女人玩了命免费阅读。https://xs.23sk.com 