    “先生，那个罗宾……”

    “怎么了？”王波问道。

    他很少见到贾维斯如此犹豫。

    “我们的对抗程度变弱了，那个家伙应该是在示弱。”

    这一点，小王总并不意外，人工智能说是程序，其实已经能想人类一般思考。

    在六大家族被团灭，自己等人朝着其本体全速前进的情况下，除了投降示弱，它没有第二条路可以走。

    “但先生，我总感觉那个家伙不是在示弱，而是真的变弱了。”

    “什么意思？”对于贾维斯的推测，小王总从来不会放过，毕竟身为人工智能，有时候它的思考要比自己更全面。

    “我也说不准。”贾维斯语气模糊，“具体什么情况，还是等见到那家伙再说吧。”

    虽说是在漂亮国本土，但在贾维斯的屏蔽下，所有电子监控设备都成了睁眼瞎。

    即使是大摇大摆地在其领空赶路，小白屋那边也没有任何的察觉。

    事实上，即使察觉也没什么。

    在击溃了六大家族后，小王总手下兵锋正盛。

    如果当局真的不上道，王波也是不介意，正餐完事儿再来个饭后甜点。

    事实上，军区爆发的激战，已经让小白屋打高尔夫的川宝儿心惊胆战。

    而当听说走出来的是王波，这位总统所有的胆气瞬间被抽空。

    与常人不同，对六大家族隐藏在背后的力量，这位也是略知一二，即使如此，六位家主依旧战败，可想而知那个华国人手中的武力恐怖到什么地步。

    高空中，狼的小队和王波皆是坐在眩晕中赶路。

    “哥，其实上传回去的影像完全不用保密。”王波搓了搓手，来到狼面前，满脸堆笑地说道。

    狼：？？？

    这波操、作属实给这位精英领队整懵了。

    它没搞懂，王波这个要求是图什么。

    爱慕虚荣，好显摆？

    相处下来这人类也不是那种人啊。

    而王波现在盯着狼的眼神充斥着幽幽绿光。

    相比于‘狼’，现在的他反倒是更想一头饿狼。

    开什么国际玩笑！

    仅仅是几个执事高层知道，便到手了八千万名望值！

    虽然之前在地球收割名望值的时候，小王总便发现，人与人能产出的名望值是不尽相同的。

    就好比，之前发布振金的时候，那几十个院士产生的，几乎要顶整个苏奇市产生的名望值。

    但尼玛几个铁血战士高层产出便达到了八千万！？

    如果说地球是一片小小的韭菜园，铁血战士主族那边，就是一望无际绿油油的海洋。

    好家伙，这要随便割上一刀，自己做梦都能笑醒了。

    “这一点，我说了不算。”狼虽然疑惑，但还是开口回道。

    “关于人才档案的相关事宜，最低得是四级执事才能过问。”

    “如果你的档案编号能够冲进前一万名，那么最起码得是三级执事才能够负责。”

    狼一个小小的精英战士，面对这种级别的档案，根本无权过问。

    闻言王波也是郁闷，只得将悸动的小心灵，暂且摁下。

    约么半个小时。

    王波众人抵达了一个小镇。

    稍微一打听，王波便得知了罗尔斯家族那处庄园的位置。

    来到一处山郊，一眼望不到边的庄园出现在面前。

    “这六大家族还真是奢侈呀。”看着占地面积广阔，房屋装修精致的庄园，小王总不由得出声感叹。

    “大人。”在王波等人出现在大门之际，便有数十人迎了出来，单膝跪伏在他的面前。

    “你们是？”

    “大人，我们是六大家族的成员，我是罗尔斯家族当代族长的弟弟，部南。”为首一名身着西装的中年男子低头恭敬地说道。

    “请跟我们来。”在征得小王总的同意下，部南缓缓起身，让出身位在前面引路。

    进了庄园内部，来到建筑大厅，在众人无微不至的服务下，王波落座。

    “说吧，你们到底想要什么？”

    没有无缘无故的好，这些人的态度，就决定了他们一定有话要说。

    部南微微抬头，在触及到王波平静的目光之时心头一颤，

    “大人，我们没有别的意思。”

    部南没有正面回答王波的问题，而是扭头招了招手。

    后面几个家族成员颤颤巍巍地将端着几个材质古朴的木盒上前。

    “大人，这里面有六大家族所有的产业明细、转让合同、地产合约。”

    “只要您签字，这些东西都将转到您的名下。”

    六大家族全部的资产！

    王波接过木盒，大体看了一眼。

    他突然发现，自己实在是太小家子气了。

    一场战斗打下来，损耗跟四五十亿就心疼得不行！

    再看看这木盒里代表的财富。

    别说四五十亿，就是什么也不干存银行里，每年的利息四五百亿都打不住！

