    老表？

    血蓟帮老大的儿子，陆少，陆杰，是秦帝的表弟？

    这……

    完全没听说过啊。

    可陆杰都叫秦帝老表了，那肯定错不了。

    难怪秦帝如此狂妄，在得知他们是血蓟帮的人，却丝毫不惧，一副根本就没将他们放在眼里的模样。

    哪怕是血蓟帮老二的儿子，也照揍不误。

    人家是老大儿子的老表啊。

    卞学民等人，也都惊呆了，没想到秦帝竟还有如此身份，在震惊之余，更多的却是松了一口气。

    既然秦帝是血蓟帮老大的儿子的表哥，那秦帝也就没什么危险了。

    而最为震惊的，莫过于秦帝了。

    老表！

    要么是舅舅的儿子，要么是姑姑的儿子。

    秦帝仔细回想了一下，他的舅舅不少，他也的确有不少老表，但他的那些老表，要么是表姐，要么是表妹。

    表弟？

    根本就不存在的啊。

    秦帝不只是秦家年青一代，唯一的男丁，同样在李家也是如此。秦李两家，能否再添男丁，那就要看李书墨和闻人玉的了。

    这尼玛哪里冒出来的表弟？

    姑姑的？

    可秦家三代单传，秦帝根本就没有姑姑，连姑姑都没有，怎么可能有老表？

    难道……

    秦帝精神一震，感觉自己像是发现了什么大秘密。

    他爷爷把他奶奶绿了？

    在外面还有一个私生女？

    这陆少，是爷爷私生女的儿子？

    这就太劲爆了。

    当然，这个猜测，也就在秦帝的脑海中一闪而过，直接否决了。那接下来最有可能的解释就是，陆杰认错人了。

    可话说回来，现在的秦帝，因为影视歌三栖国际巨星，叶轻舞未婚夫这个身份，几乎没人不认识他。

    怎么可能会被认错？

    不是认错，那这个陆杰就是有病。

    秦帝没理会陆杰，而是目光落在了钱少的双腿之间，缓缓地抬起了脚。

    本来，秦帝还准备继续暴打钱少一顿的，被陆杰这么一搞，他彻底失去了兴趣，决定直接废了钱少算了。

    “你，你想干什么？你干什么？不，秦帝，不，不要……”接触到秦帝的投向自己双腿之间的目光，瞬间知道秦帝要做什么的钱少，整个人都快疯了，“秦帝，不要啊，不要啊……陆少，陆少，快阻止你表哥啊，我们是自己人，我是花了钱请你们帮我办事的，你们不能这么对我啊。”

    在华夏国并没有什么根基的钱家，为了收购类似卞氏中药铺，这些店铺，住宅，钱家便花费了巨大的代价，找到了京城地下第一势力，血蓟帮。

    像这种粗活，累活，交给血蓟帮这样的势力来做，那绝对是明知的选择。

    结果也很顺利，除了卞氏中药铺这个硬骨头外，其他所需要收购的用地，已经全都搞定了。

    地头蛇办事效率就是高，作为雇主的钱少觉得，这钱花得很值。

    可让他没想到的是，竟然遇到了秦帝这个强大的男人。这其实也没什么，关键是，秦帝是血蓟帮老大儿子的表哥。

    这个表哥，要废了他这个雇主的子孙根。

    子孙根是什么？

    那是一个男人的标志，是一个男人的象征。如果一个男人，没了子孙根，那绝对是生不如死。

    九成九成的男人都接受不了，心里也会因为失去子孙根而变得扭曲起来。

    还有一成，可能会去泰国走一遭，换个模样和器官活着。

    也是可以混得风生水起的。

    明星中都有这样的人。

    可钱少接受不了啊。

    他在M国钱家的地位并不高，对钱家未来家主之位的继承人之位，也没有报任何一丝丝的幻想。

    他有自知之明，他选择了放弃。

    不然，他会在争斗中死得很惨。

    其实作为M国钱家子孙，有竞争家主之位的资格，却甘愿放弃，已经让钱少心里很是不舒服了。

    可他没办法。

    慢慢地，他就开始喜欢上了玩女人，可以说是色中厉鬼。

    对各种各样的，各种类型的女人，他都颇有研究，漂亮的，丑的，瘦的，胖的，高的，矮的，都有涉猎。

    只有在玩女人的时候，他才不会胡思乱想，他很享受一个女人，满脸屈辱，满脸泪水，无比不甘心，却又无力反抗，不得不在他的胯下受辱。

    就好像他不甘心，却又不得不放弃对钱家家主继承人之位的竞争一样。

    他不甘，那被他玩的女人，也不能心甘情愿。

    凭什么只有他不甘心，而别人却享受？

    他无法与家族中的兄弟竞争，那只有在女人身上找到平衡。

    所以，子孙根对他来说，比任何人都重要，比什么东西都重要，可以说，比他的命都重要。

    秦帝要废了他的子孙根，那简直比杀了他，还让他难以接受。

    他会疯掉的。

    “砰！”

    一声闷响响起，秦帝一脚踹在钱少的双腿之间。

    “你，你，你……”

    看着秦帝一脚踹在自己的双腿之间，看着双腿之间的鲜血，快速涌出，钱少瞪大了双眼，惊恐地看着裤裆的血，又看了看秦帝。

    一脸的呆滞。

    他不敢相信，秦帝真的一脚踹了下来。

    他并没有立即惨叫，这倒不是他多么的‘吃疼’，完全是因为秦帝这一脚太快，他的痛感神经还没反应过来，他还没有感受到双腿间传来的痛苦。

    再加上，他的震惊，不敢相信，无法接受，让他的反应更迟钝了一些。

    “嗷呜……”

    短暂的呆滞后，胯下传来的剧痛，让钱少痛苦地嚎叫起来，双手捂着双腿之间，飙血的地方，蜷缩成一团，在地上疯狂地打滚。

    这一幕，让所有人都惊呆了。

    卞乃猛更是连忙伸手捂住了王静的脸。

    “秦帝，我要杀了你，我要杀了你，我要杀你全家，还有你们血蓟帮，背信弃义，破坏地下规矩，谋害雇主，我一样不会放过你们……”钱少痛苦嘶吼。

    “砰！”

    陆杰快步上前，一脚踹在钱少的身上，冷声喝道：“你丫的是谁的雇主？接你们这个活的，是蓟天那一脉，跟丫的本少爷有什么关系？”

    说着，陆杰目光一扫，落在了蓟天的身上，阴冷说道：“蓟天，谁给你的狗胆，让你丫的干这种强买强卖的勾当的？难道你忘了，我们血蓟帮从来都不做这种下三滥的事？说他丫的废物，那都是在侮辱废物。”

    呵斥完了蓟天后，陆杰搓了搓手，来到了秦帝身边，伸手拉住秦帝的手臂，压低声音说道：“那个老表……咱们能不能借一步说话？”

    “……”

    秦帝皱了皱眉头。

    这货真有病。

    “走嘛，老表。”

    陆杰拉着秦帝向外走，秦帝也没反抗，倒是想知道这货想干什么。

    当秦帝被拉出了卞氏中药铺，离开了众人的视线，陆杰发现其他人看不到他了，直接就对着秦帝跪了下来，“师父在上，徒儿在下，请受徒儿一拜……”

    “……”

    秦帝身子一侧，直接躲开了陆杰的跪拜。

    “师父，你躲什么啊？”陆杰看着秦帝躲开，一脸的幽怨，双膝跪在地上他的，开始转动膝盖，又对准了秦帝，就要磕头。

    “你有病？”秦帝不留痕迹地皱了皱眉头。

    谁丫的你师父？

    认识你吗？

    “师父，你怎么知道？你有药吗？”

    “……”

    秦帝转身就走。

    “师父，你别急着走啊……”跪在地上的陆杰，连忙爬了过去，抱住了秦帝腿，“师父，你要不收下我，我，我，我就打死都不放手。”

    “好吧。”

    秦帝一阵无语，看着陆杰说道：“你我不熟吧？也是第一次见吧？你为什么要拜我为师？”

    “师父不认识我，但我知道师父啊，你可是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫啊。”陆杰唏嘘道：“师父，你能成为叶轻舞的男人，你就是我的偶像，就是我的师父。我曾经发过誓，我要拜三个人为师。”

    “第一个，不管是哪个男人，只要能拿下叶轻舞，成为叶轻舞的男人，我都会拜其为师，让其教我泡妞。”

    “第二，我无比酷爱飙车，各种理论也都能倒背如流，可一上手就废了。我要拜一个车神为师，跟其学习飙车。”

    “这个车神，我已经找到了，师父，你是不知道，我遇到了一个人，将一辆劳斯莱斯幻影硬生生地开成了超跑，我连那辆劳斯莱斯的尾灯都看不到，简直是太牛逼了。”

    “所以，我决定拜那个人为师。”

    “可惜，我不知道那个人是谁，到现在也没找到。”

    “第三就是武力了，我要拜一个高手为师。”

    “这个人也是师父你。”

    “那么多人，连枪都动了，结果却连你一根毛都伤不了，全都被你放倒了，师父，你实在是太强了。”

    “师父，我要跟你学泡妞，跟你学干架。”

    “师父，你就收下我吧。”

    “师父，你先别忙着拒绝，我们可是有缘分的。”

    “我本来是想拜三个人为师，结果，师父你一个人，就占了两样，你说我们是不是很有缘分？你说我是不是注定了，一定要成为你的徒弟？”

    “我们是有师徒之缘的。”

    “不然哪那么巧，你不仅拿下了叶轻舞，实力还这么强，我的两个择师条件，你一下子就满足了两个？”

    “……”

    秦帝一下子都不知道该说什么了。

    是有缘吗？

    还真是。

    而且，不只是两个，而是三个。

    那个将劳斯莱斯幻影，开成了超跑，在京城的街道上，飞速行驶，不断甩尾，漂移的人，也是秦帝啊。

    三个全中了。

    这就有些太邪门了。

    “泡妞这种事，我教不了你，我也不会，都是那些女人主动倒贴找我，至于打架……”秦帝眉头一挑，说道：“我可以给你一个机会，如果你能够完成我给你布置的任务，我倒是可以教一教你。”

    这个陆杰，给秦帝的第一感觉，还是非常不错的，尤其是陆杰所说的那句：‘他们血蓟帮从来都不做下三滥的事’。

    再加上，作为血蓟帮老大的儿子，却一点都不在乎自己的面子，说跪就跪，还有所谓的缘分……

    教一教陆杰，也没什么。

    所以，秦帝打算给陆杰一个机会。

    “什么任务？保证完成！”陆杰一脸激动。

    ……

    与此同时。

    京城。

    壕客夜总会。

    秦帝专属的VIP包面的对面。

    “砰！”

    一个看上去二十七八岁，长相与那个钱少，有几分相似的青年，此时愤怒无比，怒火中烧，手中一用力，直接捏碎了手中的玻璃酒杯。

    破碎的酒杯，却没有扎破青年的手。

    很显然，这不是一个普通人。

    “钱薄发这个废物，收购一个小小的卞氏中药铺，都做好不好，真是废物一个。”青年男子目光幽寒，“秦帝，胆子还真不小，竟然敢插手我们M国钱家的事，更是废了钱薄发这个废物，简直不知死活。”

    “真以为你是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，你是血蓟帮的陆杰的表哥，本少爷就不敢动你？”

    “一个戏子算个屁？”

    “一个见不得光，上不得台面的京城地下势力，算个什么？”

    “也配与我们M国钱家斗？”

    青年男子咬牙切齿不已，全身更是弥漫着庞大的杀气，手一挥，将手中的玻璃碎片，甩到了地上，沉声说道：“魔二十九，牧悠然怎么到现在还没来？这牧家，还真是好大的架子，真把自己当成京城第四大家族了？”

    站在青年身后，一个看上去四十出头，戴着黑边眼镜，看上去极为斯文的男子，开口说道：“厚积少爷，我刚刚联系了牧悠然，牧悠然已经在来的路上了，很快就到。”

    “哼！”

    青年男子，钱厚积，冷哼了一声，“真以为答应了与魔主合作，就可以目中无人了？他牧家算个什么？他牧悠然又算个屁？要不是魔主有令，要不是我急于做出成绩，拿下钱家家主的继承人之位，他牧悠然也配与我合作？”

    钱厚积是M国钱家家主的孙子之一，也是钱家未来家主的继承人之一。

    不过，他虽然是继承人之一，但相较于其他继承人，他的竞争力却并不是太强，不说最差，却几乎没人看好他。

    为了能够成为钱家家主唯一的继承人，他最终选择了与魔主合作，侍魔村里的村民，能够无忧无虑，想要什么就有什么，能够看上一百二十寸的电视，也都是他提供的。

    每个月，他都会派人给侍魔村运送一批物资。

    对魔族，钱厚积绝对是尽心尽力，也深得魔主的信任，为此，魔族更是派出了三十二名宗师境侍魔人之一的魔二十九，贴身保护他。

    钱厚积这一次来华夏国，就是他所效力的魔主，一手促成的。

    目的就是让他与牧悠然的牧家合作，让他在牧悠然的帮助下，在华夏国做出一些成绩出来，为他成为M国钱家家主，唯一继承人打基础。

    钱厚积如果成为了M国钱家家主之位，对魔族来说，也是巨大的帮助。

    毕竟，与钱厚积合作，和钱家家主合作，那是完全两个概念。

    不仅如此，一旦在魔族的帮助下，钱厚积成为了钱家家主，钱厚积对魔族将会更加地忠诚，更加地尽心尽力。

    这可要比直接与钱家当代家主合作要有利得多。

    钱厚积也知道，能够获得与牧家合作的机会，实在是非常的不容易，要不是他背后的魔主帮忙，他根本就没这个机会。

    可让他没想到的是，这次的计划，并没有那么的顺利。

    按照规划，如果无法拿下卞氏中药铺，他的计划就会因此而破产，那他这次来华夏国的镀金也就会以失败告终。

    只是一个卞氏中药铺，他还不放在眼里。

    关键是，秦帝这个影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，却挡住了他的路。

    如果只是一个秦帝，倒也没什么，该死的是，秦帝竟然还是血蓟帮老大的妻侄，或者是外甥。

    不然秦帝怎么会是陆杰的老表？

    这就麻烦了。

    钱家在M国虽然强大，但在华夏国却是毫无根基，纵然秦帝没有陆杰老表这个身份，只是一个影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，钱厚积想动秦帝，都没那么容易。

    所以，他只能求助他的合伙人，同为魔主合作伙伴的牧悠然。

    纵然钱厚积看不上牧家，也不认为牧家能与他们钱家相提并论，但他又不得不承认，在京城，牧家绝对比钱家好使。

    牧家现在虽然还不是京城的第四大家族，却也是最有可能成为京城第四大家族的存在。

    牧家实力，从此可见一斑。

    钱厚积相信，只要牧家出手，别说是秦帝了，在牧家眼里，影视歌三栖国际巨星，叶轻舞算个屁？

    一个见不得光的地下势力，血蓟帮又是个什么东西？

    牧家必然能够帮他扫除一切障碍，同为魔主合伙人的牧家，也必须要帮他。

    没过多久，包间的门被推开了。

    牧悠然和魔十九，缓缓走了进来。

    魔十九见到魔二十九，彼此相视一眼，微微点头，算是打过招呼。

    “厚积少爷，路上堵车，让你久等了，我表示很是……”牧悠然的脸上挂着儒雅的笑容，声音也非常的温柔。

    不过，当牧悠然看到同样戴着黑框眼镜，神态儒雅，面带微笑的魔二十九时，神色不由一僵，然后默默地将他戴着的黑框眼镜，摘了下来，并且在心中给魔二十九打上了一个‘不是好人’的标签。

    魔十九见到牧悠然的模样，也是微微一愣，心头忍不住骂了一句，“这个牧悠然，一看就是一个喜欢玩阴谋诡计的阴货！”

    然后……

    魔二十九也悄无声息地摘下了黑框眼镜。

