    “啪！”

    叶青直接一耳光抽在了战狼的脸上。

    很突兀，华娴珊愣了愣，战狼都已经交待了，他干嘛还抽人啊？

    当然，如果他想要战狼死的话，直接杀了就行了，干嘛只是抽晕战狼呢？

    华娴珊有些不明白的瞥了一眼叶青，叶青注意到了她的表情，笑了笑，说道：“这个人得交给武中豪那个老家伙。”

    明白了！

    华娴珊耸了耸肩，不要看叶青一口一个老家伙，似乎对武中豪很不满的样子，但其实他的心里应该是认可武家的吧？

    不然的话，又怎么可能将战狼交给武家呢？

    这显然是让武家继续从战狼身上搞到更多的有信息，如果不是交好的人，叶青显然不会这么做。

    叶青也掏出了手机看了一眼，还好他们还没有深入云霄山，只是才进入云霄山没多远，所以还有信号。

    叶青直接拨出了一个电话号码。

    “喂！谁？”电话里一端传来了一个威严的声音。

    叶青开着免提的，华娴珊也听到了，就算没见过武中豪，她也听得出这种威严声音也只有是那种久居高位的上位者才发得出来的。

    “老家伙，你还没死啊！”叶青这一开口似乎就要呛死人啊。

    被人咒死，电话另一端的武中豪只是愣了愣，并没有任何生气的情绪。

    随即用一种疑惑的口气问道：“叶青？”

    “是我！”叶青淡淡的应道。

    “呵！”武中豪的笑声传来，“你小子居然会给我打电话，还真是让人措手不及啊！”

    措手不及？

    华娴珊瞪大了眼睛，这武中豪用词好像也很随便啊！

    当然，从这种随便中，任何人都听得出来，武中豪是相当开心的，显然，他和叶青的关系真的不一般。

    “难道说你小子有事搞不定了，想要求我？啧啧……如果真是这样就太好了。”武中豪又说道。

    听得出来，这武中豪似乎很乐意叶青歉他的人情啊。

    “屁！老子怎么可能有事情求你，你想得美？”叶青毫不迟疑的就怼了回去。

    “不求我办事，你会打电话给我？”武中豪有些诧异的问道。

    “呵呵……老家伙，这一次不是我有事求你，而是你要歉下我的人情喽。”叶青得意的说道。

    “我歉下你的人情，这怎么可能？”

    “没什么不可能的，我在云霄山这里遇到了一支潜入到筑城的境外雇佣兵小队，领头的叫什么战狼，他们的目标可是你那宝贝孙子。”叶青撇着嘴说道。

    “战狼？”电话另一端的武中豪愣了愣。

    从他的反应来看，他应该是听说过战狼的。

    “战狼现在怎么样了？有没有死？”武中豪急声问道。

    没有问战狼跑没跑，却问战狼死没死，很显然，武中豪对叶青的能力是很有信心啊，似乎战狼是生是死，完全在叶青的一念之间一样。

    叶青瞥了一眼已经被自己煽晕的战狼，笑着说道：“暂时还没死，如果你想将他带回去审问的话，就得快一步派人来，晚了我就不管了喔。”

    “你们在哪里？”武中豪急忙问道。

    “你可以让你的人从筑城云霄山庄别墅区后面进入云霄山，然后往上爬大概两三百米左右就能看到我们，我还得探索云霄山，所以我只能等你的人半个小时。”

    “知道了！”武中豪直接就挂掉了电话。

    “我去，这老家伙居然挂老子的电话，有没有搞错啊？”叶青撇着嘴嚷嚷道。

    “呵呵！”华娴珊轻轻一笑，说道：“谁让你只给人家半个小时的啊？不赶紧安排的话，时间怕是不够啊！”

    “这倒也是！”叶青眉头一扬，“不过老子就是要急死这老家伙。”

    “呃！”华娴珊很无语，去让一个老人家着急，这很好玩吗？

    叶青瞥了一眼华娴珊，又一脸疑惑的说道：“对了，刚才我看你听到那鬼门关的时候，表情很不对，这鬼门关是个什么地方啊？”

    “我没有表情不对！”华娴珊摇了摇头，“刚才听到战狼说那什么金主要在鬼门关支付他任务尾款的时候，我只是突然有了一种特别的想法。”

    “哦，什么想法？”叶青好奇的问道。

    华娴珊沉声说道：“鬼门关那个地方，我倒是知道，那里据说是一个埋伏的好地方，而战狼他们的金主让他们到那里去，恐怕不是付他们的任务尾款，而是要杀人灭口啊！”

    “卸磨杀驴，这倒是有可能。”叶青点头应道，“毕竟武家在我们大华的势力太大，刺杀武锦岩绝对是一件天大的事情，武家也一定会调查到底的，而战狼他们如果一旦被查到，就有可能让武家查到那个金主，为了消除这种隐患，灭口无疑是最好的选择。”

    “嗯！”华娴珊点了点头，她的确是这种想法。

    当然，如果说战狼和金主约定的地点不是鬼门关的话，倒不会有这样的怀疑。

    “呵呵！”叶青又突然笑了起来。

    “你笑什么？”华娴珊疑惑的问道。

    “自己的孙子被别人惦记上了，这下有得那老家伙忙的喽。”叶青一脸幸灾乐祸的说道。

    “呃！”华娴珊无语的翻起了白眼，这都什么人啊？

    “嗷嗷！”

    就在这时，那只里海虎走到叶青的身边，用头拱着叶青的腿，发出了两声虎啸。

    “怎么了？”叶青疑惑的看着里海虎。

    “嗷嗷！”

    又是两声虎啸后，里海虎向刚才逃亡的路线上走了回了去，不过这畜牲是三步一回头，很显然，它这是让叶青跟上它啊！

    “这！”叶青看了一眼里海虎，又看了一眼战狼，似乎有点为难啊！

    华娴珊急忙说道：“我来盯着战狼，你和它去看看，这畜牲想干嘛。”

    华娴珊显然已经猜测到了少主是担心一旦他离开，战狼醒来会跑掉。

    当然，就算战狼不跑，但在这云霄山中，时常有野兽出没，如果让野兽发现战狼的话，这家伙还能活得成？

    叶青既然答应将战狼交给武家，所以他自然不会让战狼挂掉。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“你到树上去，这样安全些。”

    “我明白！”

