    ‘屠魔殿’乃是三门十派在‘天目山’最高权利所在，具有调度一切资源职能，在人员分配上，原则上同样拥有调度修士职权。

    可实际上一旦涉及诸派大修调度，负责事务的真人大抵会下达法旨，由各派代掌门进行协调，以免闹出事端。

    应嵪真人乃是五母殿真人, 如今却直接对他下达法旨，自是不符合‘规矩’。温铭只应和下来，拿着‘屠魔殿’映身法牌退出悬浮峰，召出火云直飞而去。

    五日后，温铭按下云头，来至火焰洞驻扎地, 并告知值守弟子拜访百悦。值守弟子却告诉他，百悦代掌门数日前就出去办事，一直未归, 也无具体归来时日。

    “离开未归？”

    温铭诧异，按理说代掌门若无大事，皆不可轻易擅离驻扎地，就算要离开办事，也会交代一二归期，以免错过门人禀报重事。

    于是只好留下手书，把事情简单说明，旋即飞离此地。实在是应嵪真人交代的急，要他寻月之内赶到千万里之外，哪怕驾驭飞舟，时间也是十分紧凑。

    回到‘叁丹池’，唤来卢善之，道：“为师出去些时日, 归期未定。我推荐你作为‘叁丹池’副使, 鲁泓不日也会回来主持丹池, 若有要事可向百悦代掌门禀报, 亦或去你师娘那寻帮助。”

    卢善之迟疑道：“老师，这好生生的, 为何会调你外地行事？”

    温铭道：“此乃应嵪真人调度，为师也不能抗法旨。如若见到你师母，你且告诉她不必担忧，我自有章程。”

    卢善之道：“弟子省得。”

    温铭点点头，打量了下他，道：“你之修为也需持修，不可怠慢。”顿了顿，道：“我知你与那女修结为道侣，这杯酒是吃不上了，你且带她过来。”

    卢善之躬身退后，出了内殿不多时便回来，后面跟着一貌美女修，见了温铭行大礼跪拜：“紫若拜见老师。”

    温铭微微颔首，打量一二道：“倒是清丽可人，修为也至练气九层，如今年龄几何？”

    紫若拜道：“弟子今年四十六。”

    温铭笑道：“资质倒是不凡，希望你早日勘破道关，步入筑基之境。”

    紫若再拜：“弟子定不负老师期望。”

    温铭沉吟后, 自储物袋拿出几卷书轴, 道：“这里有我亲手注释的几卷丹道手札, 如若不懂之处，可向善之讨教。”

    紫若迟疑，卢善之赶紧道：“紫若，还不快谢过老师？”

    如此紫若方才拜谢，双手恭谨接过书轴。温铭看向卢善之道：“紫若修行用度，不必短缺，丹道上你可传我真经，无需隐瞒。”

    卢善之跪地道：“弟子谢老师恩典。”

    温铭点头，挥衣袖道：“去吧，待为师回来之日，希望你修炼有成。”

    两人行大礼退去。

    ……

    翌日，温铭嘱咐诸事，待一切妥当后，便出了大阵几日后来到一处地界，此地地势开阔，有千百灵舟起落，放眼望去修士多如蚂蚁，一片吵杂喧闹，宛若一座由灵舟组成的城市。

    这是‘屠魔殿’中转物资、人员的一处灵舟‘码头’，作为筑基大修自是不用与练气修士一般需排队，自有大修前来相迎。

    温铭拿出‘屠魔殿’映身法牌道明去处，那管事大修便引他来至一处小型灵舟处，道：“温铭道友，此灵舟虽不大，但速度却是极快，你到达地方后，把灵舟交与当地‘中转港’主事便可。”

    温铭拱手谢过，接过驱舟中枢法器，上得灵舟打量一二，这艘灵舟只有数百丈长，近百丈宽，其上有诸多禁制阵法，可抵挡一名筑基后期大修攻击，一般用作赶路之用。

    随着法力激活，中枢法器当即泛起层层光波，与灵舟相融在一起，旋即一处处阵法节点亮起，旋即一飞冲天，跃入云层之中。

    温铭拿出映身法牌，感应里间那指引地图，引导灵舟飞跃，不多时便出了万里之外。

    灵舟虽快，但要行至千万里之外，也需半旬之时，如若单靠自己飞行，不说其中是否遇到危险，也得需要一年以上。

    ‘屠魔殿’处在‘天目山’后方，作为调度千万修士的中枢机构，安全自是有所保证，所以在周遭百万里之内，罕有厮杀战斗。

    可出了百万里，方才见真正残忍，自高空往下俯瞰，大地满目疮痍，山峦断裂，河流肆意，湖泊汪洋，一处处如山寨小城似的地界，便是一个个修士聚集地。

    不时可看到下方爆出激烈火光，却是遭遇妖魔的肆杀，单一路行驶而来，温铭见了不下百次，可见惨烈程度。

    半月之后，飞舟来至一处沙漠地界，放眼望去一望无际的‘沙峦’层层叠加，有黑云滚滚卷起漫天风沙。站在千百丈高空，见得有一座大山屹立，宛若一对展翅跃出地面的巨兽。

    此便是他的目的地，双翅蜂。

    双翅蜂地处‘正魔交战’最前线，因其地理位置独特，常年驻扎数十万修士，三门十派都有大修在此。

    届时，只听得一声震耳欲聋的巨响，便看到数百里之外火光四起，有剑光纵横、佛音阵阵，更有怒喝似雷。

    温铭驱使灵舟接近，到了近处便看到却是四五个大修围攻一头十余丈魔物，浑身金灿灿，一个个巨大的疙瘩，像一只只眼睛，獠牙巨嘴喷出似金雾毒瘴。

    吞金金蟾？

    温铭惊疑，此凶物虽非蛮荒异种，却十分凶悍，成年后几可比拟筑基七层大修，可飞天遁地，能喷毒瘴控毒虫，浑身坚硬不可破，寻常法器打之，最多磕碰出一片火花。

    当然，此凶物有一罕见天赋，因其喜吞金食铁，最擅长寻矿探林，哪怕隔着千百里，或深入地表数百丈，也能被它轻易找出。

    所以此凶物也被称之为‘寻宝蟾’，比之一般蛮荒异种更为罕见，也让无数修士趋之若鹜，想要获得一头为护法灵兽。

    没想到此地居然有一头，当即一收灵舟，跃了出去，就有修士高呼：“来者何人？”

    温铭道：“火焰洞温铭，奉应嵪真人之旨公干。”

    有人大笑：“原来是火焰洞道友。来得正好，且与我等一起拿下这凶物，自有一二好处。”

    温铭一甩衣袖，荡出里许火焰，身子步入其中，道：“诸位道友，且让温某助尔等一臂之力。”

    火乃是‘太阳真蛟’毒火，因血脉变异因而掺杂了些许太阳真力，虽无以往那般具有毒性，却更为霸道，寻常大修触之，若不及时涤除火毒，轻则经脉受损，重则法力逆转。

    至于为什么不放出‘太阳真火’，一则是因为此有四五大修在，自己也不可太过锋芒，二则是太阳真火霸道，万物皆可焚，怕一把大火下去，烧坏了吞金金蟾皮肉。

    有了温铭加入，其余五人瞬间轻松，六人天上地下围堵吞金金蟾，有金光洞佛修上师持法杖念经文镇压凶性，有虚剑山剑修斩其外壳，也有五母殿大修手持法锁抽打。

    吞金金蟾越发暴躁，毒瘴、金石、腐液一齐而出，可纵然有比拟筑基七层实力，在六位筑基中期大修围攻下，也是浑身伤痕累累。

    不多时，在一声‘咔嚓’声中，吞金金蟾肚皮破裂，露出似铁矿似的血肉，却是被虚剑山剑修斩破。

    轰~

    吞金金蟾毕竟是凶兽，并无多少灵智，天赋虽厉害，可总是三板斧，在六人分别化解下，终究不敌被打碎了头骨，坠入沙漠之中，

    六人落下来，温铭收回毒火，略有些可惜的瞧了眼再无声息的吞金金蟾，道：“此地怎会出现此等凶兽，难不成这片沙漠之中，有大矿宝矿不成？”

    一名扎美稽戴高冠的大修笑道：“正是如此，前几年下面修士无意发现，这片沙漠之下，有一金精灵矿，怕不是有百万斤。只是没想到，居然能引来这等凶物……”旋即拱手道：“在下武志，五母殿下行走。”

    余者分别自我介绍，有来自虚剑山剑修吴云、卫可修，有来自金光洞上师渡智上师，另一名则是一位散修筑基，名为姜正。

    此五人修为不弱，皆在筑基四五层左右，其中姜正修为最高，在筑基六层，可地位却最低。

    六人寒暄一会，便逐一分配吞金金蟾，温铭得一副骨骸和十斤精血，主动放弃更为宝贵的金蟾‘妖目’‘妖筋’与内丹，使得五人对他更为和善。

    于是六人驾云而飞万里，来至双翅蜂下，双翅蜂在远处若一对大翅膀，近处却是两片凹凸起的岩壁，形成两处巨大的‘平原’。

    在这荒漠之中，双翅蜂难得的山水绿树，灵气汇聚，仿佛把周遭百万里灵气聚在一起，形成了这块宝地。

    其岩石也十分独特，乃是一种罕见的‘铁岩’，坚硬非常，寻常练气也不可打碎，但其价值却不高，不值得大规模采集炼制，否则也不会存留至今。

    此地殿宇楼阁成群，无数修士隐居其中，形成一個巨大的‘市场’，又设立大阵，名为‘引雷荡魔阵’，乃是一座上阶上品阵法，纵是金丹真人也可抵挡一二。

    “温道友来得正好，我等虽也会炼丹，可毕竟并不精通。虽每年有‘屠魔殿’物资运来，可毕竟咱们这作为最前线，再多的灵丹妙药，也打不住消耗。”

    武志叹道：“每日不知多少修士，因无具体针对丹丸，而惨死受伤……”摆了摆手：“算了，我且不多说，届时温道友一看便知。”

    温铭此次前来，主持的便是双翅蜂丹阁，为此地组织建立一个完善的丹丸炼制机构，具体时间看何时完成，便可回归天目山。

    因温铭初来乍到，五人分别召来诸多大修，足有四十余人，分别来自各门各派，其中一半来至家族或散修，修为大抵在筑基二三层。

    众人见礼，分别介绍后，又引荐双翅蜂主事天史老人，乃是青玄宗大修，有着筑基圆满实力，负责双翅蜂一切调度与管理。

    天史老人长须白发，性格十分和善，说话慢吞吞的，宛若读书一般，声音温润中和，对温铭的到来十分欣喜。

    因此地乃是交战之地，众修各有事务，相聚一个多时辰后，便分别离开，由武志亲自带领温铭游览诸地，介绍情况，旋即引他入了一片山谷。

    入得其间，便闻到浓郁的血腥之气，其中更有一丝丝浊气飘荡，温铭皱了皱眉头，看了眼习以为常的武志，也不询问，只张开‘妖目’看去。

    只见偌大的山谷，有万千洞府，外面皆有阵法，隔绝里间声音，不时有修士走出，见得两人远远行礼。

    武志道：“此地虽为丹阁，可长时间无人主持，却成了诸多修士疗伤之地。如若温兄不满，可让他们迁出去。”

    温铭负手摇头，道：“能来此地者，恐怕多有重伤，不然也不至于把这一片荒谷当作慰藉……”

    武志笑了，眼神更为和煦，拱手道：“温兄却与那玉壶山道友不同……既如此，此地就交由温兄了，如有事可去天然洞寻我。”

    温铭拱手回礼，待他走了后，便唤来打理此地的修士，有数百人，大抵是年轻修士，有男有女，修为都在练气五六层左右。

    “谁是此地管事？”

    “回老祖话，晚辈林芸，添为丹阁管事。”

    “嗯……伱且整理一份此地伤者，丹丸情况，药材数量……晚间交于我。”

    温铭看了眼这名眼眉带煞的俊秀女子，不过练气八层却有着一股凌厉气息，道：“你乃何人门下，师承何处？”

    林芸不卑不亢的回道：“晚辈无门无派，独自修行，并无老师。”

    温铭诧异，观之气息年纪不大，可此时也不便再问，于是点头让她去忙，然后点了一名修士让其带路。

    丹阁虽为阁，实则是一片山谷，不多时便看完，来至行宫大殿，见里间干净整洁，知有人时常打理。随意拿起殿中文集，皆是上任所留。

    上任乃是玉壶山大修刘玉，其性高傲孤僻，不愿与他人多交流，更不会指点下面，平日里除了炼丹，很少出的山谷。可也不知为什么，前几年却突然出去，然后莫名陨落于外。

