    　　面对袭来的藤蔓，飞鸾不断闪避。

    　　不多时，羽毛之上竟有着微弱火光浮现，显然，凤鸾的力量再度达到临界值，比肩灵兽级凶兽了。

    　　还记得上一次爆发出属性力量，还是在上一次。

    　　眼看藤蔓聚集的越来越多，凤鸾也有些招架不住，神树灵果断站起，然后跳到了姜毅怀里。

    　　兽灵不伤主，任凭凤鸾周身温度再高，姜毅也如无感一般。

    　　一个恍惚间，攻击愈发密集，一条粗壮藤蔓缠着姜毅袭来。

    　　就在那千钧一发之际，神树灵抬起了右手，顿时一股灵力涌现，顷刻间覆盖周遭空间。

    　　而那来袭的粗壮藤蔓也在这一刻陡然停止，悬于姜毅额前。

    　　下一刻，姜毅就被凤鸾带走，离开了这满天藤蔓的包围圈。

    　　这就是神树灵技能‘操控藤蔓’的魅力吗？姜毅一瞬间就学会了。

    　　操控鸾鸟靠近藤蔓，同时让神树灵解除操控藤蔓技能。

    　　只见姜毅对着那来势汹汹的藤蔓抬起右手，精神感知与操控藤蔓几乎在同一时刻发动。

    　　然而，他姿势虽然帅，但是并没有什么卵用，前进的藤蔓依旧在前进，丝毫没有受到影响。

    　　“卧槽！”

    　　大叫一声，姜毅连忙闪避，同时脑海里响起系统的提示：

    　　【？】

    　　【宿主本命兽与契约兽未达到灵兽级，宿主未获得修为与血脉的反馈，故无法发动血脉压制的力量。】

    　　听到这样的解释，姜毅顿时就明白了，合着自己刚才的行为就跟个傻缺一样咯？

    　　他是真的做梦都想在凶兽面前装个逼，但是事与愿违啊。

    　　而在下方的幻影魔腾已然感应到姜毅的行为，灵智在线的它居然发出了‘咯咯咯’的笑声。

    　　慧眼开启的姜毅自然感应到了这家伙的反应，面色当即一沉。

    　　没想到自己有一天居然会被凶兽嘲笑，而且这个凶兽还是树藤？！

    　　四舍五入，我姜毅居然被一根树藤嘲笑了？！

    　　这能忍？

    　　一瞬间，姜毅陷入了沉思，同时扭头看向一旁追上来的藤蔓，顿时心生一计。　　只见他右手抬起，先前的两种技能同时释放。

    　　下一刻，那追上来的藤蔓之上竟有无数细小藤蔓生长而出，随后就在姜毅的注视下将那巨大藤蔓生生绞断！

    　　察觉到这一点的幻影魔腾顿时一愣，心想或许是神树灵发威，连忙将放出去的藤蔓尽数收回。

    　　它也是没有想到，一个八阶奇兽，居然在自己的追击下逃了这么长时间，最后居然还没有抓住，就离谱！

    　　眼下的情况想必已经引来了一个麻烦，它也不敢继续追了，只好遁地跑路。

    　　看到藤蔓退去，姜毅嘿嘿一笑，忙操控着凤鸾朝着远处飞去。

    　　然而就在这时，狂暴时间到！

    　　姜毅只觉脚下一空，身体下一刻就不受控制的掉了下去。

    　　现在姜毅的位置正处于近百米的高空，这个高度甭说姜毅了，即便是凤鸾掉下去都得吐一脸盆的血。

    　　在这一刹那，神树灵陡然伸出右手，顿时藤蔓生长，顷刻间抵达地面。

    　　看到这一幕，姜毅也是一愣，神树灵的这一招居然没有触发灵力波动，显然这并非技能。

    　　没想到神树灵居然还有此等手法，大开眼界一波，这波不亏！

    　　根据这一幕，还有系统先前所说，可以推断，姜毅在成为灵兽御兽师之后，必然也有这样的手法，特么想想都刺激。

    　　只见神树灵平稳落地，然后就把地面砸出了一个巨坑，顿时烟尘四起。

    　　下一刻，只见地面震动，数条藤蔓破土而出，直奔天空而去，这正是神树灵的技能，操控藤蔓。

    　　只见藤蔓与姜毅擦肩而过，随后立即转向，将落下的姜毅与凤鸾缠绕，迅速减缓下坠速度。

    　　然而姜毅不知，一头体型庞大，身上燃着火焰的巨型猎犬已然盯上了他。

    　　准确来说是盯上了姜毅的宠兽，神树灵。

    　　神树灵的存在，全依仗神木灵，而这件物品不仅可以让植物系凶兽变强，觉醒神树血脉，更能让火属性凶兽感觉到危机。

    　　觉醒神树血脉之后，是可以免疫普通火焰的。

    　　而大多数火属性血脉凶兽所持有的火焰都是普通火焰，神树灵自然免疫。

    　　而在凶兽最在意的就是地盘，如人类一般，谁会嫌弃自己的地盘多呢？　　相对于人类而言，谁又会嫌弃自己来钱的路子多一条呢？

    　　所以当火属性凶兽发现神树灵这等神木血脉之后，第一反应就是解决这个未来的威胁。

    　　什么？你问为啥凤鸾不对神树灵出手？

    　　拜托，他们的御兽师都是同一个人，打个锤子啊？

    　　打赢了能获得姜毅更多的爱不成？姜毅是会给宠兽爱的人吗？

    　　此刻的姜毅已然平稳落地，当即长舒一口气。

    　　“大难不死，必有后福啊！”姜毅感叹道。

    　　然而就在这时，大地震颤，一头巨兽拔山倒树而来，所过之处，火焰爆发，森林瞬间化作火海。

    　　嗷呜~~

    　　火焰猎犬仰天长啸，双眼放光的看着姜毅。

    　　“这玩意儿没见过，尝尝鲜！”

    　　这就是每一头凶兽看到没见过的生物的第一反应。

    　　而这一声嚎叫也引起了姜毅的注意，当即扭头看向那头凶兽。

    　　“我靠！地狱爆炎犬？又一头妖兽级凶兽？！”

    　　当真是狼穴，又入虎口！

    　　呃…狼口。

    　　而这时，姜毅也通过系统了解了这头凶兽，当即下了一个决定，跑！

    　　这又是一头妖兽级凶兽，打个锤子！

    　　何况是在凤鸾处于虚弱状态的时候。

    　　跑，并不是代表认输，而是换个时间赢，所以不是怂！

    　　如此想着，姜毅连忙收起凤鸾，同时心念一动，藤蔓破土而出，将地狱爆炎犬缠绕困住，随后立马跟随姜毅，提桶跑路。

    　　姜毅刚跑出没多远，地狱爆炎犬便挣脱了束缚，再度冲出，直奔姜毅而去。

    　　随着这头凶兽的冲出，众多爆炎猎犬跟随。

    　　显然，这条狗…啊不，这头地狱爆炎犬是一头领主凶兽。

    　　现在真的是刚出龙潭，又入虎穴了。

    　　面对如此凶兽，姜毅唯一能做的就是逃，毕竟秘境他也是第一次进，而且这样的秘境，是没有复活次数的。

    　　这，才是最大的限制！

