
　　“好你个张泉根、张德海，竟然敢到所里来报假案，你们这是犯罪行为！”

　　庞老四一拳捶在了桌子上，然道格张泉根浑身一颤，他本来就是一个老实巴交的农民，对于警察天生有畏惧感，此刻满脸惊慌不知所措。

　　“我……我……”

　　张德海看到庞老四的眼神，最后垂头丧气没有任何的辩解，他知道眼下只有他自己把这一切都给扛下来，不过有二爷在，他也吃不了什么亏。

　　只是想到二爷交代下来的任务没有能够完成，张德海看向自己这大伯的眼神充满了厌恶。

　　“诬陷方大师，这事情我们不会就此罢休，方大师我们走，这里的事情交给我们胡家人来处理就可以了，保证会给方大师一个交代。”

　　胡符站起身，现在整个胡家人都明白庞家是故意阻拦方大师给他们胡家看风水，所以当务之急是先解决胡家的风水问题，至于这边他们胡家人会留人处理的。

　　“走，走哪里去？”

　　庞老四冷笑，“虽然没有诈骗，但是他宣扬封建迷信，这是我公安部门重点打击的对象，将要进行十天拘留和罚款处罚。”

　　是的，这就是庞善生所想出来的第二套计划。

　　仓促之间进行栽赃嫁祸难免会有纰漏，所以庞善生便是打算以这第二个由头来扣压方铭。

　　别小看只是拘留十天，但如果被拘留过的人就会知道，待在拘留室内哪怕只是一天都有些受不了，到那时候不怕方铭不就范。

　　“宣扬迷信，哪里有宣扬迷信吗？”

　　胡荣忍不住反驳，现在这个年代对于封建迷信不像六七十年代那样抓的严了，警察一般情况下根本不会管这种事情。

　　现在许多城市甚至都会有专门给人算命看相的店铺出现，一个愿打一个愿挨，除非有人报案，否则这些民警也不会去管。

　　“庞老四你少信口开河，你说方大师宣扬封建迷信，但有人报案了吗？”

　　报案，胡家人自然是不会报案的。

　　“还需要报案吗，以封建迷信进行诈骗，一旦发现必然严惩，你们现在护着他那是因为你们还被他给欺骗，但我们作为公安民警，保卫的就是人民的财产，自然是不可能看着你们被骗走钱财的。”

　　庞老四说的很神圣的模样，但在场的所有人都知道这不过是他所找的借口罢了。

　　“庞老四，还真的以为你们庞家就可以一手遮天了，这镇上还不是你们庞家说了算。”

　　“是不是我庞家说了算你可以试试。”

　　到了这时候，庞老四也不装了，反正都已经是撕破脸了，胡家和庞家已经是斗上了。

　　“好，真是好的很。”

　　胡荣走出了会议室，他要去将消息告诉胡家其他人，而胡家人也都开始纷纷打起了电话。

　　“王队，是我啊，有点事情，有一朋友在三山派出所这边被扣了，谁抓的人？庞老四……喂喂……”

　　“陈镇，这派出所在镇上是不是得受咱们政府领导啊，我一个朋友无缘无故被抓这叫什么事情，对，就是在镇上派出所，庞老四来抓的人。”

　　……

　　几分钟后，胡家人突然绝望的发现，平日里跟他们称兄道弟的那些领导，在听到是庞老四抓的人后竟然都找理由推脱了。

　　有的说这块不归他负责，有的说他现在人在外地，等他回去了解详细情况再说，总之，就是找各种理由推脱。

　　胡家人傻眼了，他们不知道到底是发生了什么事情，虽然说庞家大部分人都从政，但也不至于让这些人这么忌惮。

　　二楼。

　　张一鸣和庞善生两人在办公室内。

　　“老二，恭喜啊。”

　　“有什么好喜的，事情可没有定下来。”

　　“那有什么，听说上面已经下来考察了，这一次老县长退休，你们老大肯定是要接班的。”

　　张一鸣呵呵一笑，老县长今年会退下去，而这一次市里也是有了决断那就是从县里几位副县长当中提一位接任。

　　庞家老大作为常务副，是最佳的人选，而且上个月组织下来考察也是重点考察的庞家老大，如此明显的信息，只要是在官场上混了五年以上的便是知道这意味着什么。

　　常务副和政府班子的一把手那是完全两个概念，因为这是一个坎，有的人踏不过这个坎这辈子很有可能便是卡在这个级别，可一旦跨过去了，那么最次到时候也会是以市里某局一把手或者是副市长层次退休。

　　而庞家老大的情况又不同，庞家老大今年不过才三十六岁，三十六岁如果真的迈过了这个坎，那前途将是不可限量。

　　一些单位机关强势的局长可以不搭理副县长，但是对于县长他们不敢有任何的不对付，就是因为两者的区别。

　　也正是因为这一点，当那些领导得知是庞家人动的手，没有人愿意插手，毕竟他们和胡家之间也只是一般的利益关系，当这利益可能会威胁到他们的利益的时候，所谓的朋友就变得不是那么可靠了。

　　胡家人没有人从政，所以并不知道这些，虽然他们知道庞家老大是县里的领导，但也没有想到竟然会让其他领导这么惧怕。

　　胡符从胡荣那里得到消息之后，脸上变得难看起来，而庞老四却是一脸得意的看向方铭和胡符，“怎么样，你们胡家不是关系广吗？我说了，今天这人我是扣定了。”

　　方铭皱了下眉，他自然没有把希望完全寄托在胡家人的身上，因为从小他的师傅便是告诉过他，任何外力的依靠都不如自身实力的提升来的稳妥。

　　“一手遮天，无法无天，看来你们庞家在这三山镇是嚣张惯了。”

　　方铭冷眼看着庞老四，因为这一刻他从庞老四的面相上看出来，庞老四的官位宫极其的不稳，有着一团黑气出现，这意味着庞老四身上的这身虎皮马上就会保不住。

　　也就是说，庞老四嚣张不了多久。

　　同样的，庞老四的兄弟官也是发青，这意味着庞家恐怕也要马上倒大霉了，所以他完全不需要担心自己。

　　“三山镇，我庞家说了算，是龙也得给盘着，是虎得给我卧着。”

　　庞老四冷哼几声，尤其是知道自己老大马上就要进一步了，要不是二哥要他最近低调点，早就带着他的那些朋友天天唱歌喝酒玩乐去了。

　　看着庞老四的嚣张目光，胡家人几乎是要被气炸了，然而方铭却是脸上露出怜悯之色，秋后的蚂蚱还不知道自己的下场在这里拼命的蹦跶。

　　“庞老四，你们的眼中还有王法吗，三山镇你们可以一手遮天，那县里呢，不行我们就到县里去告状。”

　　“去告吧，要不要我告诉你们县委政府的大门在哪里？不去告就是我孙子。实话告诉你们，这一次整的就是你们胡家。”

　　庞老四有恃无恐，告状？他哥马上就是政府一把手了，哪个领导敢在这时候得罪庞家？

　　“你……”

　　胡符气的浑身都在颤栗，他在魔都经商多年，虽然知道很多小地方官僚作风还很浓，和魔都的公平、开放、高效率没法相提并论，但没有想到竟然可以黑到这个程度。

　　“妈的，胡荣你媳妇打了我这一巴掌你以为这事情就这么算了，这一次一定要整死你们胡家。”

　　想到自己脸上到现在还火辣辣的，一段时间内恐怕都无法出去，更无法去夜zong会找喜欢的小妹更是恼火，等到二哥交代的事情办完之后就开始找胡家的麻烦。

　　“天作孽有可为，自作孽不可活，你就真的以为庞家可以这么一直嚣张下去？”方铭神色平淡的说道。

　　“嚣张？我庞家就是嚣张怎么了？谁能奈何我庞家？”

　　砰！

　　“那我能不能！”

　　会议室的门突然被推开，一位带着眼镜的中年男子沉着脸走了进来。

　　“你，你他妈算个什么东西！”

　　庞老四愣了一下，随即无比的恼火，他最讨厌装逼的时候被人打断，直接是破口大骂了起来。

　　“好……好的很。”

　　中年男子脸色铁青，直接是回头吼道：“廖镇安，这就是你们公安队伍的人，这种人是怎么混进公安局的，如果不是今天亲眼所见，我几乎以为我是进了流氓窝了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“廖镇安？”

　　庞老四突然觉得这个名字有些熟悉，似乎是在哪里听到过，正当他疑惑的时候，目光却是看到了站在中年男子身后的一道身影，当看到这道身影的时候，整个人瞬间变得僵硬起来，嚣张气势瞬间全无。

　　“廖……廖局！”

　　“住嘴，这位是唐副市长，你们所长呢，叫他给我过来。”

　　廖镇安脸色也是极其的难看，他作为市局公安一把手，在市里和唐亮算是同级别的，但不管如何，眼前这情况都让他面色无光。

　　而且到了他这个层次，考虑问题不是那么简单的，如果只是下面人搞点小名堂，哪怕是动到了唐亮的人，以唐亮的级别也不会亲自赶过来，他相信唐亮这点政治思想还是有的。

　　说句不好听的，哪怕是唐亮自己父亲被欺负了，以唐亮的身份地位恐怕也最多只是过来不咸不淡的说几句，而不会是现在这样咆哮。

　　越是如此越是说明这一次的事情不同寻常，所以廖镇安也不敢有如何的轻视。

　　PS：看了下，竟然真的五百学徒了，而且月票排名也前进了两位，大家对九灯如此厚爱，原本说存点稿子过年发的，不存了，洗个澡继续码字，码完继续更新！诸君如此厚爱，我必码字报之！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第142章 秋后的蚂蚱免费阅读。https://xs.23sk.com 