     中年修士这一句话，正中黄泽的痛脚。

    上一次限极门修士前来威逼白家的时候，黄泽就是被这个中年修士打伤的。

    此刻对方提起，黄泽顿时新仇旧恨涌上心头。

    不过他正要反唇相讥的时候，楚言在他之前，似笑非笑看向马力，开了口：“马力，你忘了上一次，你是怎么被我踩在脚下哀嚎求饶的嘛。

    要不然的话，你今天怎么又主动送来这一个不知死活的家伙？”

    自己的话一下子被送了回来，中年修士顿时一愣。

    马力的脸则涨得通红，犹如一块猪肝。

    这种尴尬、恐惧、愤怒、羞恼，混合在一起的情绪，这一刻让他犹如针芒在背，恨不得远远躲开。

    那天的事情，的确是极大的羞辱，以至于在他心中留下阴影。

    但是马力却是希望知道这件事的人越少越好。

    这可是大大丢脸面的事情。

    而对于马力来讲，面子可是比命还要重要！    所以上一次回来的时候，他就对自己那一众师兄妹下了禁口令。

    至于面对宗门长辈询问的时候，马力也是表示出现了一点小意外，他会处理好的。

    既然他都这么表示了，此次前来的另外两名天心境长老，自然也就没有多问。

    可是现在，很凑巧的是，在这看似被自己吃定了的白家，竟然又出现了这个家伙！    而且这个家伙，还当众揭开了自己内心的伤疤。

    马力都能感觉到，此刻四面八方汇聚到自己身上的目光。

    他脸色连续变化，最后猛地一下子沉下来，望向楚言，冷冷道：“你说什么，我一点都听不懂。”

    “呵呵。”

楚殿下冷笑，“这么说，你是打算赖账了？”

    “赖什么帐？

我从来没有见过你，你要是再胡言乱语，即便你不是白家族人，我们限极门也绝对不会放过你。”

马力恼羞成怒道。

    “用宗门压我？”

楚言脸上露出笑容，但是眼眸之中，却凝聚出满天飞雪，伸手一指那中年修士，“有家里大人在，你觉得就能护得了你了？

我告诉你，你欠我的债，现在可是只能用命来填了。”

    “费什么话！我看你就是找死！”

那中年修士猛一声爆喝。

    他看楚言虽然和自己一样是天心境，但是他自己是天心境二重大成，楚言不过是天心境一重小成。

    而且楚言这番话，也一下子激怒了他。

    再加上有心要今天彻底击垮白家，所以这中年男修一出手，就毫不留情。

    他脚下生风，身体被灵气包裹，朝楚言凌空飞来，双手连连挥舞。

    挥动的手臂，顿时打出条条匹练。

    每一条匹练，都荧光闪闪，仿佛冰雪凝聚。

    与此同时，周围的空气，都变得分外寒冷，分外肃杀，让人感觉无比压抑、绝望。

    “冰河慑心掌！”

    一声怒吼，中年男修朝楚言一掌拍出。

    虚空之中，立刻凝聚出一只冰霜凝结而成的手掌，寒气森森，如鬼神之掌，朝着楚言狠狠抓来，好似要将他心肺血脉全部冻住，变成一座冰雕。

    而整个白家老宅，此刻都好像一下子变成了冰雪的世界。

    周围的砖石上，都凝结出一层白色的冰霜，四周的树木，也结出霜雪，一眼望去，白茫茫一片，透出无比森寒、枯寂的味道。

    马力望向楚言，脸上此刻露出了幸灾乐祸的笑容。

    “小心！”

眼见此景，黄泽大声提醒楚言。

    而另外几人，早已冻得说不出话来。

    他们的境界，护体罡气根本抵不过这森森严寒。

    “就是这货打伤你的？”

楚言长笑一声，“看我斩了他给你报仇。”

    转头面向这中年男修，楚言脸色一沉，一掌拍出：“太乙离火刀！”

    哗啦！    刹那之间，一条长达十数丈的火焰光刃，凭空拉长，呼啸而出，仿佛是燃烧的流星，沿途都留下漫漫火焰。

    空气之中的寒霜冻气，一瞬之间，就被烤得干干净净，消失不见。

    感觉到灼热气浪迎面而来，犹如一轮骄阳烈日，不仅光芒夺目刺眼，更是让他皮肤刺痛，仿佛体内的灵气和血气，这一刻都被烧得滚烫，要被蒸发。

    那中年男修的脸色一下子就变了。

    但他想要收手，这时候已经晚了。

    火焰光刃当空一个划拉，就将冰霜手掌的五指齐刷刷切断。

    与此同时，中年男修伸出的右手五指，也齐根而断，血泉顿时飙射而出。

    血泉之后，就是他写满了惊恐的脸孔。

    火焰光刃以惊人的速度，前迫数十丈，几乎是眨眼功夫，就猛冲到中年男修面前，嗤啦一声，将中年男修拦腰斩成两截。

    刺目的血水，顿时从半空抛洒下来，落在白霜覆盖的地面上，显得无比触目惊心。

    而这个时候，马力脸上得意的狞笑，甚至还没有来得及变化。

    等到马力反应过来的时候，他惊恐地发现，楚言已经凌空一掌朝他拍了过来。

    那恐怖的火焰光刃，猎猎作响，在他的瞳孔中越变越大，几乎填满他整个眼球。

    马力感觉自己仿佛是被置身地狱熔炉之中，要被彻底烧得干干净净。

    “放肆！”

    就在这一刻，限极门修士中那一直闭目沉吟，显得格外稳重的老者，猛地睁开双目，发出一声充满威严的低喝。

    这一声恍若暮鼓晨钟，振聋发聩，立刻就让失神的马力精神一振，四周被刚刚一幕吓傻了的限极门弟子回过神来。

    这老者睁眼的刹那，好似有千万星辰在其中流转，透出无比强大的力量，仿佛浩瀚星空，滚滚银河，都被他操控在手。

    原本是不需要他出手的，此次他随同前来，主要的目的，还是为了震慑同舟城城主府，让城主府不敢轻易插手此事。

    但是谁知道，白家在今天这最后关头，不知道从哪里找来了强援。

    这家伙一出手，就斩杀了宗门中天心境长老，展现出非同一般的越阶能力。

    现在已经陨落了一位长老，自然不能眼睁睁看着新晋崛起的天才弟子马力再被对方斩杀。

    真要是那样，限极门不仅如今受损，未来更是也实力大减，并且他自己也是难辞其咎，回去之后，必然会受到宗门重重惩罚。

    所以这个时候，身为限极门此次境界最高者，必须出手，捍卫宗门尊严！    怒视楚言，老者口中每一个吐出，都仿佛是巨人在敲击战鼓，震得虚空之中，都犹如怒海滔滔，翻起滚滚巨浪。

    “哪里来的小辈，敢在这里伤我限极门弟子，并大放厥词，现在我就让你知道，你的无礼言行，会付出怎样惨重的代价！    星空银蛟剑！”

 