
激动之余，他又写了好多“福”字。

在家里贴的到处都是。

午饭是王颖好和方姐共同完成，很丰盛。

这顿饭是有讲究的，首先，一定要多做！

不要怕浪费，剩下预示着年年有余。

另外就是饭桌上一定要有鱼，还不能是随便什么鱼都行，一定要是鲤鱼或者桂鱼。

鲤鱼寓意“礼”，大吉大利。

桂鱼寓意“贵”，取谐音梗，都是为了图个吉利。

另外饺子是一定要有的，招财进宝，而且饺子馅也有讲究——必须要韭菜或者芹菜馅。

韭菜——长长久久。

芹菜——勤劳。

今天中午的饺子是韭菜虾仁鸡蛋馅，俗称三鲜。

婆婆在厨房张罗团圆饭，照顾二宝的责任，时然就责无旁贷的揽过来。

时莜萱站在旁边，指挥女儿：“先穿这件，那件大红色的是外衣，最后穿……”

二宝并不配合姐姐。

姐姐比妈妈可温柔多了，于是小家伙欺负姐姐，一点都不客气。

时然给他穿裤子，他就抬胳膊。

好不容易裤子穿上了，准备穿上衣，他又给两只莲藕一般的手臂背在身后，根本够不到。

时然累的额头都是汗。

弟弟不配合，却显得她做姐姐的很笨蛋。

妈妈不过来帮忙，还在一旁说风凉话：“时然，你这也不行啊，优秀的孩子不能只一方面发展，只学习好体育好是不够的，这些生活小常识都处理不好……”

时然不满：“妈妈，您有没有觉得自己有点过分？”

“没有。”时莜萱回答的很干脆。

她让女儿让开，自己给她示范。

衣服扔在小二宝身上，时莜萱命令：“自己穿。”

然后她打开房门，吸着鼻子对二宝道：“奶奶已经给团圆饭端上桌了哦，你不穿好衣服，我就和姐姐下去吃饭了，不带你。”

梓晨撇撇嘴，要哭。

时莜萱扭头转过去，不理。

于是二宝投降，翻身自己坐起来，开始穿衣服！

虽然穿的还不够好，但有模有样的。

时然：……

还能这样啊？

她现在再过去帮忙，就容易多了。

穿戴完毕，时然领着胖乎乎的梓晨下楼去餐厅。

小家伙只走了两步，然后到姐姐前面拦住，伸出两只胖乎乎的小胳膊：“姐姐，抱！”

时然：“不抱，你自己走。”

她想起刚才的事情就生气，盛梓晨这是典型的看人下菜碟，太过分了。

如果没有刚才穿衣服的事情，她就抱着弟弟了。

但现在，时然不愿意。

“梓晨来，妈妈抱。”时莜萱又一次刷新时然的认知，她给梓晨抱在怀里。

“吧唧”。

小家伙在妈妈脸上使劲亲一口，然后双手搂着妈妈脖子，和妈妈脸贴脸。

回头气姐姐：“妈妈，爱宝，不爱你。”

盛梓晨快一岁了，基本现在什么话都会说，也就更气人！

时然眼泪汪汪，差点掉下来。

时莜萱急忙给女儿解释：“别的事情都不要惯着他，但就是走路，不能让他走的太多。”

小孩子骨头软，走路太早，长大后怕腿长的不直溜。

妈妈解释完，时然就不觉得委屈了。

安抚好女儿，时莜萱又在儿子屁股上拍两下，批评他：“以后再让我听到你说这样的话，我就打你，知道吗？”

“妈妈爱你们俩个，你俩都是妈妈的宝贝。”

盛梓晨开始耍赖，两只小胖手捂着耳朵：“不听，不听，不听，听听听……”

说太快了，后面的意思就变了。

时莜萱腾出一只手去牵女儿的手，准备一起下楼。

她在这方面很注意，在任何细节上都不能让女儿感觉到偏心！

三人到餐厅，餐厅立刻就热闹起来。

餐桌上已经摆了几道凉菜：芹菜拌豆腐干，蒜蓉扇贝，蛋黄鸭卷和五彩大拉皮。

“哇——蒜蓉扇贝，我最喜欢吃这个。”时然欢呼。

王颖好从厨房端着一道菜走出来，笑眯眯对孙女道：“这道菜平时叫蒜蓉扇贝，但今天叫阖家欢乐。”

她不只给扇贝改了名字，还给桌上每一道菜都改了吉祥喜庆的名字。

芹菜拌豆干——玉龙呈祥。

蛋黄鸭卷——吉祥富贵。

蒜蓉扇贝——阖家欢乐。

平时餐桌上常备的五彩大拉皮，今天也换了一个好听喜庆的名字——举国欢庆。

热菜也一样。

松茸煲海参叫福如东海，葱油烧鲍鱼叫招财进宝。

白灼红虾叫吉星高照，吃惯了的红烧排骨，今天加了鸽子蛋，就变成吉庆满堂！

豉油贵妃鸡称作飞黄腾达，烤的焦香酥脆的烤鸭叫富贵盈门。

时莜萱想了好一会儿，也没想明白，这个名字跟烤鸭有什么联系？

不过没关系，硬往上靠就行了，反正就是图个吉利呗。

“吃饭喽！”王颖好对楼上书房喊道。

盛翰鈺父子俩从书房出来，一家六口加上方姐七口人围坐在餐桌边。

方姐本来是想一个人在厨房吃。

但婆媳俩不由分说，给她从厨房拉出来，让她和大家一起在餐桌上吃饭。

时莜萱说今天是团圆饭，她也是这个家庭里的一员，所以要跟大家一起。

方姐眼泪差点下来了。

她在盛家这么多年，可以说对盛家很有感情，盛家对她也不薄，但还从来没有想是现在这样，让她感觉到温暖。

盛江坐在主位，他看上去比方姐还要激动呢。

虽然平时他也在主位，但今天不一样。

今天是全家人在一起过的第一个年，而他作为“一家之主”是要做开场白，动第一筷的人。

时莜萱给公公的酒杯里斟满红酒，他端着酒杯站起身，嘴唇翕动了几下，突然“呜呜”掩面哭起来。

王颖好急忙怼他，小声道：“你这是干什么？大过年的千万别哭啊。”

大年除夕，就是孩子们哭，都犯忌讳，会被大人呵斥。

结果孩子都乐呵呵的，盛江却哭的稀里哗啦，连妻子都劝不住他。

盛翰鈺拉母亲一把：“您让他哭吧，哭够就好了。”

他知道父亲不是伤心，而是喜极而泣。

被压抑了一辈子，现在终于轮到他当家做主一回，太过激动，所以才会这样！

开年致辞，盛江到底还是没说成。

哭够了，准备的词也忘光了，盛江磕磕巴巴一个字也说不出来，最后还是由儿子代劳。

吃过团圆饭，大家聚在客厅里看节目，包饺子。

年夜饭的饺子，需要在白天的时候包出来。

婆婆在包饺子的时候，拿出一枚亮晶晶的硬币，洗干净后包在饺子里。

时然奇怪，道：“奶奶，饺子里面为什么要包硬币啊？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848616"  chaptername="坑娃的妈">加入书签</a>
</div>
