    不是本书百盟，而是这位盟主的ID就叫做‘第一百个盟主’。

    ......

    家丁过去绑了那人，曹安这才后怕的道：“伯爷，方才好险。”

    这里已经是村头了，安全无虞。

    小刀不喜欢曹安一副读书人的柔弱身段，不屑的道：“这算什么？和哈烈人大战时，那箭矢能遮蔽天空，你若是在场，肯定得吓尿了。还有投枪，你就算是穿着重甲都没用，就像是烤肉串，把你和战马穿在一起，一时间不得死，有的要几个时辰……”

    辛老七瞪了小刀一眼，等他讪讪的住嘴后，说道：“别听他的，哈烈人已经完了。”

    曹安却有些神往的问道：“那些可是真的吗？”

    小刀闻言大怒，说道：“我这只是往小的说，你可知道，当时敌骑突进，一个照面我军死伤惨重，前方的长枪兵瞬间伤亡千余人……”

    “好了小刀。”

    方醒喝止了小刀的话，再说下去，曹安那脸估摸着会比僵尸还白。

    “老爷止步！”

    策马在最前方的辛老七突然勒住马儿，然后看看右边的一个小土坡，沉声道：“小刀去看看。”

    ……

    王柳碎在金陵经营着一家杂货店。站在柜台后面，他变成了一个精明的掌柜，和那些买东西的妇人为了一个铜板而争执半晌。

    “给你，买棺材去！”

    刚才在一个铜板的争夺战中落败的妇人呸了一口，然后把铜钱扔在柜台上，悻悻的拎着盐罐子和一包点心走了。

    看着那棉袍都遮掩不住的臀部曲线在左右摇摆着，王柳碎呸道：“大石磨，小心你男人被你磨死！”

    那妇人闻言回头咯咯咯的笑了几声，然后才冷笑道：“呸！你个寡公，晚上自己搓手去！”

    妇人得意而去，王柳碎并未生气，等那个叫做石头的大汉从后面搬了一坛酒进来时，他微笑着问道：“那些人可妥当了？”

    石头单手托着十多斤重的坛子，轻松的放在地上，然后说道：“太子带来的那些人太狠了，个个都跟狼似的，那些人死的死，跑的跑，最后剩下的五十多人都在那了，他们有诱饵，据说是死士，最后趁着那人心神放松的时机突击。”

    “不错的计划。”

    王柳碎满意的道：“伤了那人给一半钱，死全付，这个信誉咱们还是要保持着，以免以后坏了规矩。”

    石头嘟囔道：“那人若是死了，咱们得赶紧逃命。不然太子会发疯，抓到咱们会剥皮。”

    ……

    “退后！”

    小刀刚驱马上前，方醒低喝一声，然后习惯性的，家丁们齐齐掉头转向。

    方醒喊道：“靠着那面土墙防御！”

    就在村头的地方，不知道是什么年代留下来的一堵土墙。

    土墙斑驳，可却可以阻拦冲击。

    七人刚到土墙后，那个土坡的后面就冲出来四十余人。

    没有马！

    那些大汉看到方醒这边只有七人后，就有人喊道：“杀了他！”

    方醒站在土墙后面，淡淡的道：“曹安看着后面，有人上前就示警。”

    曹安转身，看着那些四散奔逃的村民与游人，说道：“伯爷，他们都跑了！”

    方醒笑了笑：“后面居然只安排了五个人，这是看不起我吗？发信号！”

    方五拿出烟花点燃。

    咻……嘭！

    烟花升空爆响声中，家丁们都从马背上的褡裢里摸出手雷，弄燃火媒。

    几个胆大的游客留在了后面，他们躲在屋子的侧面，探头出来。

    “四十多人！”

    一个游客的随从在屋顶上喊道，然后说道：“少爷，咱们得马上离开，不然对方会杀人灭口！”

    躲在侧面的年轻人盯着方醒等人说道：“那是兴和伯，他若是死了，金陵要翻个个。”

    “少爷，挡不住！他们有马都不逃，胆子太大了！”

    年轻人跺脚道：“你懂什么！本少爷敢打赌，后面绝对有贼人正等着呢！若是他们敢回头逃，那就是自投罗网！

    “咦！刚才有人放焰火，是招救兵吗？”

    “少爷，远水解不了近渴，来了！他们来了！

    屋顶上的随从张开嘴巴，看着那四十多个贼人冲到了那面土墙前方二十步处，八九名弓箭手已经在后面张弓搭箭……

    “他们有弓箭！”

    ……

    “扔手雷！”

    五枚手雷扔了出去，然后所有人都蹲在土墙后面，只有曹安还傻乎乎的看着后方，被小刀一把拽倒在地上。

    “干什么？！”

    曹安被摔的脊背剧痛，刚想起身……

    “轰轰轰轰轰！”

    巨大的爆炸声把曹安给震懵了，他摇摇脑袋，发现有一支长箭正好插在自己的腿间。

    “上马！”

    曹安颤抖着伸出手去摸摸身下，那边的方醒已经带着家丁上马了。

    六骑冲出围墙，长刀挥舞，看似送死般的的冲杀出去。

    突前的贼人此时惨不忍睹，那些从未见识过手雷威力的悍匪们被炸的七零八落，剩下的人都呆呆站在那里，直至有人喊了一声。

    “是军中的手雷，跑啊！”

    一个悍匪看着刚才充当了自己的挡箭牌，此刻倒在自己的脚边挣扎，血肉模糊的同伴，一声喊后，转身就跑。

    能带着手雷出门，就说明方醒早有准备，那么刚才焰火召集的援军肯定就在周围。

    剩下的三十人慌不择路的向着来路跑，身后却传来了马蹄声。

    “逃不掉了，和他们拼了！”

    这些悍匪以往在抢掠时都骑马追杀过那些肥羊，所以深知面对骑兵的追杀，逃是逃不掉的。

    “拼了！”

    大部分转身，然后绝望的挥刀。

    可辛老七却突然策马从侧面一个迂回，然后带着家丁们杀了进去。

    这是一场教科书式的骑兵突击，长刀挥动，鲜血喷溅。

    悍匪们平时的敌人顶多就是那些肥羊的护卫，遇到了方醒的家丁，以往的经验完全不管用。

    奔逃开始了！

    方醒追上一个悍匪，反转长刀，用刀背在他的脖子上一磕，然后就回马。

    曹安已经看呆了，等方醒策马回来后，听到他在自言自语着。

    “这就是战阵？不，这是杀戮……”

    方醒眯眼看着屋顶上的那个男子，说道：“这不算是杀戮，只是一场小冲突罢了！”

    这时远处来了骑兵，呈扇面朝着小村包抄了过来，拦截了那些奔逃的悍匪。

    “跪地不杀！”

    呼喊声中，屋顶上的那个男子没站稳，一下就滑下了屋顶，看模样是摔到腰了，一时间无法动弹。

    那个年轻人没有去关注随从的惨叫，他喃喃的道：“六人冲杀，居然一击而溃，这就是武人吗？”

    硝烟和轰鸣惊呆了这些围观的人，这只是一场小型接触战，却让这些从未见过见识过战阵的人目瞪口呆！