    李尽忠自称无上可汗后，他麾下骑兵的数量与日俱增，人员良莠不齐，对东北牧民的迫害愈发严重，甚至连逃难的灾民都不放过了。

    从东至西，由南至北，只要让他们盯上了，那一准是洗劫一空，除了三三两两的零碎口粮，但凡值钱的东西，统统地不会放过。

    就说榆关吧，守将-燕匪石和宗怀昌，就没见过囫囵个的人，到了关中，一个个都跟八辈子没吃过饭一样，狼吞虎咽的。

    榆关这地界，确实是个逃难、避险的好选择，这里有八千精锐的唐军士卒把守，除非李尽忠胆敢反唐，否则绝对不会到此。

    更何况，榆关北倚燕山，南临大海，相距不过数里，始建于隋开皇三年，贞观十九年，太宗征高丽，就是自临渝还的。

    自建关城依始，渝关北至进牛口，布置了八条防御县，分兵驻守。凭借地利的优势被隋、唐两朝掌握，且从未沦落敌手。

    燕匪石和宗怀昌是赵文翙的老部下了，也跟他们家主帅一个脾气，说啥都看不惯李尽忠。现在看他在外面可着劲的杀人放火，更是怒不可遏。

    但没办法，大都督传下军令，只准接收难民，不准主动出击，有违抗军令者，立斩不赦。弄得渝关上的八千汉子，只能望着几十里外的烟火，额腕叹息。

    将士们有这种情绪可以理解，从他们入伍开始，官长们教的他们就是效忠君王，保家卫国，他们的使命就是捍卫祖先栉风沐雨打下的江山。

    可眼睁睁的看着那些契丹的杂碎，杀人放火，糟蹋妇女，即便不是同族，那良心上也过不去啊！所以这段时间，二人是屁事没干，竟是安抚军心了。

    “哎，我说你们两个烦不烦！这么多年的饷白吃了！当兵的就得听吆喝不懂么？”，检校营州大都督府-参军-麻仁节，很是不耐烦的对二人说。

    这不是他以大欺小，而是燕匪石和宗怀昌实在是太烦人了！下面的人向他们请战，这俩小子回头就围着自己烦。他们俩也不想想，这种大事，是他这个小小参军说的能算的？

    且不说上面有大都督府的诸官长，就说那位当朝第一权贵的太尉，他不点头，谁敢罔动一兵一卒？那不是拿自己吃饭的家伙开玩笑嘛！

    “不是，我的参军，你也往上面反应反应吧！这些部族已经归顺我朝几十年了，虽然是番属，但也是我大唐管辖的。你我身为军人，就这么看着？”

    “就是！朝廷不是提倡寸土不让么？让李尽忠这么搞下去，他还以为东北是他的天下呢！咱们必须得让他们知道，谁才是这片土地真正的主人。”

    是，他们俩说的都对，这个道理不仅他们知道，麻仁节心里也有数；可光知道有什么用，上面有上面的考虑，他们不发令，光急有什么用。

    而且，他也不是没说，前儿还去向赵副都督请示了呢！结果劈头盖脸的挨了一顿臭骂，急脾气的都督，这回算是稳坐钓鱼台了，一点急的意思都没看出来。

    不仅如此，还下达了死命令，严防死守，紧把城关，即便是难民也不许携带存铁，进入我大唐的腹地中。

    “立马滚，从老子眼前消失，否则老子立马给大都督写本子，把你们这俩夯货调到后面运粮食！”

    督军？督的那门子军！再不出兵，他这个行督军事的参军，都不好意思跟弟兄们照面了！

    就在三人满脸愁容的时候，卫兵慌慌张张的跑了进来，一边喘着粗气，一边禀告，城关之下出现大批契丹军，规模大约在两万以上，大有攻关之势。

    “两万？他李尽忠门缝里看人，就凭关拒守，没有五比一的伤亡，也休想老子的城头！”

    一听来敌数量，宗怀昌鼻子都气歪了！两万人，就这点人榆关都过不了，还想与后面的营州军碰，太看不起了！

    “不仅如此，他们抓了许多滞留在东北诸部的大唐商队和换皮子的边民！前都捆在阵前，有老有少，有难有女！”，卫兵说这话的时候，额头上青劲暴起，连声音都有些颤抖。

    啥？听到这话，三人都坐不住了，急吼吼的跑到城头，眼见自己的同胞脖子上，都架子契丹骑兵的弯刀，三将都是怒在火中烧！

    明摆着么！人家打了几个胜仗，收了点散兵游勇，这就抖起来了，觉得天老大、他老二，不把大唐放在眼里了。

    “城头上的唐将听着，我家无上可汗有令，只要尔等退出榆关，将城关出让，这些唐人就能活下去！否则......”

    不要脸的事，不要脸的人，麻仁节三人见得多了，可像李尽忠这样，拿老百姓当人盾，以为要挟之用的，这辈子倒是头一回见识。

    除了贞观初期，东突厥可汗-颉利在马邑干过一次外，还没有人敢这么与大唐叫板！

    “日你仙人板板的李尽忠，你个生孩子没屁眼子的窝囊废，有种就跟老子们真刀真枪的干！”

    “李尽忠，你就算是个夯货，也该听说过颉利，你觉得你能顶住大唐的报复么！”

    抬手制止了燕匪石和宗怀昌，因为下面大唐的子民，一边挣扎着，一边高呼，让城头的唐军射死他们。

    “弟兄们，动手吧，落到他们手里，老子们就没想活着！”

    “军爷，千万不要答应契丹人，俺全家都死在他们的手上了，俺不怕死！”

    “没错，朝廷会提我们报仇的，陛下会用契丹全族的血，来祭奠我们的。”

    .......，大唐的百姓，都长了一身硬骨头，他们嘴里骂着，迎着契丹人的刀尖冲了过去，前仆后继，一个个的倒在血泊之中。

    负责看押的契丹士卒见他们负隅顽抗，有些控制不住局面，也都挥舞弯刀，用收割生命为代价，镇压这那些被捆着双手的大唐百姓。

    仅仅一炷香的时间，就有两三百名百姓丧命于契丹人的刀下，不可不说这些契丹士卒的凶残程度，已经刷新了唐军的认知。

    滴血弯刀，契丹士卒的肆意狂笑，还有百姓们在血泊中的挣扎，一点不拉的都映入城头唐军官佐士卒的眼中。

