
“各位兄弟，让大家久等了！”几人正继续拼酒间，听到周晨充满喜悦和激动的声音响起，众人闻言望去，只见周晨一身喜服，正朝着众人这桌拱手作揖，以示歉意。

“少废话！来来，先罚三碗！”李晓枫立马一手提着酒坛子一手抓起一个空碗嚷嚷了起来，其余几人见状也加入进了行列，纷纷呼喊强烈要求罚酒三碗。

虽然众人现在都成了一品到四品上下不等的大唐将领，特别是还有一个高高在上的蜀王李晓枫和一个难得的异性王林枫，不过众人却依旧保持着爽朗的性子。就连今日大婚的周晨也是如此，‘盛情难却’之下，大咧咧的伸手接过李晓枫手中的空碗，一连干了三碗之后，才冲着大伙哈哈一笑，大咧咧的抬腿入了正席。

主角儿一来，众人的兴致顿时提升到了最高处，接连着轮流灌了周晨一圈酒之后，周晨说话已经开始不利索了起来，不过看样子今天是太高兴了，尽管已经到了一定的量，还是拉着众人不停的推杯换盏。

突然，周晨晃晃悠悠的站起身子，单手举起一碗酒，双眼醉醺醺的看着林枫，咧嘴笑道：“老大，这些年，多亏了你的提携！今天兄弟大喜，也多亏了老大的帮助！那天的事情，是兄弟疏忽了，兄弟在这向你赔罪了！”

一番话听在众人耳中却是乱七八糟，不过周晨却没管众人的表现，一仰头就喝光了酒，随即再次倒满一碗，晃悠了两下身子，站稳之后继续冲着满脸笑眯眯的林枫傻笑道：“老大！兄弟多谢你了！多的不说了，全在酒里！”

说罢，又是一仰头，一碗酒再次进入腹中。见状，众人纷纷开始打量似乎有什么心事的周晨和坐在一旁若无其事毫无动作的林枫，顿时觉得有些不对劲，也就开始纷纷劝说周晨喝慢点，还有半天时间呢，别一下喝多了。

不过周晨却没理会他们，胡乱的伸手挥了挥，阻止了众人之后，再次晃悠着倒满一碗酒，冲着林枫模糊不清的说道：“我周晨，这，这辈子，是，是老大你，你提起来的！”说着，只见周晨将撑在桌面的左手腾了出来，用力的拍了拍自己的胸脯继续道：“我这条，这条命，这辈子都是，是你的！来，干！干！”

“慢点喝！今天朝中来了这么多官员，一会还得过去表示一下，别喝多了！”终于，林枫一脸淡笑的开口了，同时也举起面前的酒碗，站起了身子。

见状，其余的人也都不甘落后，唯恐自己少喝一碗似得，着急忙慌的举着各自的酒碗站起了身，就连一向比较斯文的诸葛成也端着大碗加入到了其中。一个个的酒碗相撞之后，撒出了晶莹的上等美酒，更是撞击出了在座所有人的情义。

众人又喝了一会，由林枫和李晓枫两人作陪，开始陪着周晨去向来参加婚礼的众位官员致谢敬酒，原本还想多灌新郎官几杯酒的众人在见了作陪的两位王爷后，也不禁打消了这个念头，纷纷是自己喝光，新郎官只需要抿上一口示意即可，让众人想灌趴下周晨的愿望也落空了。

不过在走到西城特邀的‘大人物’那一桌后，那里坐的原本就都是爽快的汉子，开始还有些不适应，稍稍做了几个与长相动作都极为不符的礼节之后，就被林枫大笑着嘲讽了一番，随后竟然还与众人拼了一把酒。还以喝光一坛酒相差四秒的战绩把对方之中最能喝的一位‘大哥’给赢的心服口服。

这些人第一次见林枫的时候，就是前些日子在军营校场的那个大早上，而此时再遇到林枫，众人心中的看法是大为改变，同样作为豪爽人，众人自然对林枫的好感就再次上升几分，甚至有几个人当场拍着胸脯向林枫保证，如果西城再出现大规模的闹事情况，自己宁愿提头来见。

既然收到了意想不到的好处，林枫作为当今的汉王，自然也不能太吝啬，当场也回应表示，如果在座的诸位手下有兄弟想要建功立业，可以在自己离开成都府之前，直接到节度府找自己的亲兵通报，如果确实有一技之长，一定重用。

在场的众人对这个回应虽然知道这是上战场升官的一条捷径，但是按照众人如今的身份，早就不缺什么钱财了，就算是与官场的关系，只要不是捅破天那么大的事，在成都府这个地界上众人还是比较吃的开的，所以众人的兴趣并不是很大。

不过既然有了这么一条捷径，众人还是在内心估摸着把手下哪个心腹啊亲信啊送去枫家军，毕竟这样一来，就算没有捞到功劳，也起码可以在枫家军中混个脸熟积累一些人脉，就算以后万一有些什么小事情自己兜不住，把小弟搬出来说不定还能起到意想不到的成效。

众人都不是傻子，有了第一个人想到这里，紧接着大伙就会陆续想到，也就开始纷纷开口向林枫表示，先说了自己已经年龄大了等等不适合再上战场的原因，然后就说自己某个亲戚家的孩子好像挺有天分，不如回头送去枫家军中‘锻炼’一番。最后还表示，如果自家的晚辈能够有幸立了军功，还是要重重的感谢枫家军感谢汉王。

当然，这其实已经是在暗示着林枫将一些无关紧要的低级军官位置腾几个出来卖给他们，在钱财方面，他们也已经暗示了肯定是重谢。林枫当然也不比面前的众人傻，仅仅是微笑着点头称是，既不答应也不拒绝，既让众人看见了希望，又不知道希望的成功指数到底有多高。

而且有了这个不明不暗的关系，众人在成都府之中也自然会收敛许多，那枫家军到时离开之后，成都府的治安秩序也不会出现大的差错了，毕竟面前的这些人，在成都府的西城是地地道道的地头蛇，只不过目前是被枫家军这条强龙给压的死死的，如果不提前将暗藏的隐患解除，等到爆发之际，将一发不可收拾。

这让一旁的李晓枫暗暗撇嘴，暗自腹诽自家姐夫简直是太阴险了。因为在整个枫家军中，至今还没有发现凭借关系就直接上了军官的，即便是有些关系当了军官，那也是手上真正有两把刷子，同时又对枫家军是忠心耿耿。

越看身旁笑眯眯的林枫，李晓枫就越觉得自己朝夕相处的姐夫更像是一个动物，还是一只年龄大了的动物，老狐狸。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001024"  chaptername="第一百六十六章  老狐狸">加入书签</a>
</div>
