    望神阙，自成为东霄大陆第一圣地之后，稷皇于此传道，多年以来，不知多少风流人物入望神阙修行。

    此时，在望神阙的一座座建族之上，站着许多人皇，每一人都出现在不同的位置，非常散。

    他们的目光此刻都望向前方法阵，这法阵内藏乾坤，在望神阙中能够清晰的看到法阵内空间世界中的一切，许多人皇都释放出强大的大道气息，时不时朝着法阵中发起攻击。

    “这次来望神阙求道之人，也不知有没有厉害人物。”一人人皇含笑开口说道，他说话之时抬手攻击，一座巨大的宝塔镇压而下，直接冲入法阵之内，朝着一位和他同境界的人皇攻伐而出。

    这座法阵是对求道之人的战斗力考验，他们会挑选同境界的人进行攻击，当然，这并非是规则，若遇到厉害人物，高境界的人也会出手，随他们之意，但望神阙诸强者都会看在眼里，谁强谁弱，能够在道战中甄别出来。

    他们甚至可以进入法阵之内进行攻击，当然一般而言不会这么做，除非遇到了令他们非常感兴趣的人才会如此。

    在正前方位置，望神阙的下空之地，一位仙风道骨的老者安静的坐在那，身旁有数位强者站在左右方向，目光扫向前方，开口道：“他们来了。”

    老者目光望向远方，法阵之外，望神阙的外面，一行浩荡强者出现在了那里，他们自然知道那些人是谁，来自北地的强者，由大燕古皇族率领而来。

    “不用管。”老者回应道。

    “恩。”旁边之人点头，他们倒也想看看大燕古皇族率领北地强者到来想要做什么。

    如今，只管静观其变就行，再怎么样，大燕古皇族来到望神阙，能如何？

    大燕古皇族的皇主不来，有稷皇在，谁能撼动望神阙？

    因此纵然之前便知道对方到了，但望神阙也一直没有任何行动，只是顺其自然。

    如若他们也想要闯法阵的话，望神阙并不介意，正好也看看北地而来的人皇修行如何。

    法阵内和法阵外是两处完全不同的世界，此刻的法阵之后大道攻击连续爆发，许多强者都已经遭到了来自法阵之外的攻击，就像是突然间从天而降轰向他们，所有进来的人皇都全力以赴，不敢有丝毫大意，已经有不少人皇在这突如其来的攻击下倒下，被带走，应该是扔出了法阵，失去了入望神阙求道的资格。

    且不说是否能入望神阙修行，这样被扔出去，对于他们而言也是一件颇为没有面子的事情。

    叶伏天似乎有些走运，他迈步在法阵当中，至今还没有遭到攻击，不远处的林丘和夏青鸢他们，都已经遭到了不同程度的攻击，他发现，那些大道攻击的强度和这里面之人的境界是相匹配的，意味着对方是看着出手的，不会胡乱下手，不然望神阙顶尖人物出手，有几人能够承受得了？

    就在叶伏天往前悠闲迈步之后，突然间一股强烈的大道威压锁定了他，下一刻，只见一道绚丽至极的神剑之光从天而降，这道神剑之光直接贯穿了虚空，在这片空间中留下一道光，自上往下，剑光一瞬淹没叶伏天的身影，快到极致。

    和之前一样，这道攻击是人皇四境强度的攻击，而且其攻击强度是人皇四阶中比较强的。

    叶伏天抬头看了一眼，直接目视剑光降临，那双灿若星辰的深邃眼眸极为平静，纵然是望神阙修行之人，同境能够威胁到他的存在，怕是也难找出几人。

    “嗡！”叶伏天站在原地没有动，一道神剑之光直接从他身躯之上爆发，逆势往上，他的身体变得极其锋利，宛若一柄大道神剑般，一剑开天。

    剑光扫荡而过，那杀向他的剑光被撕裂开，大道湮灭，杀来的神剑被直接斩灭，残留下的剑光是叶伏天身上所释放的剑光。

    他脚步迈出，继续往前而行，仿佛这一道剑光并没有阻碍他分毫。

    然而在他迈步的刹那，苍穹之上陡然间绽放绚丽至极的剑道霞光，抬起头望去，便见无数神剑从天外而来，于苍穹之上铮铮而鸣，诸多神剑光辉洒落而下，使得他所在的空间化作了极强烈的剑道空间。

    显然，法阵外对他出手的人皇加强了攻击，刚才那一剑被叶伏天轻易破解毁掉，想必对于那望神阙修行之人而言也有些丢面子。

    这次的剑道气息，明显更为强大。

    “嗡。”剑光洒落而下，虚空中的无数神剑化作剑道流光，从天穹垂落而下，每一剑都化作一道光，诸多神剑同时攻伐之时似化作可怕的剑阵，犹如流星剑雨般，在这一刻，仿佛叶伏天的世界只有剑光，被这片流星剑幕所埋葬。

    剑如雨下，淹没叶伏天的身体。

    叶伏天白衣飘动，银发飞扬，他依旧安静的站在那，身体依旧没有动分毫，一缕缕更为可怕的剑道气息从他身上绽放，万剑齐鸣，他身周仿佛诞生无穷剑意，产生强大的共鸣，形成一股可怕的剑气风暴，环绕他身体旋转。

    剑雨落下，直接进入他身周的剑气风暴之中，被直接卷入了里面，仿佛直接化作了这剑道风暴中的一部分，于此产生了共鸣，化作了他的剑。

    这股风暴越来越强，恐怖的风暴使得周围空间弥漫着窒息的毁灭力，许多人朝着叶伏天所在的方向看了一眼，外界的人也都能够看到法阵空间内的场景，暗道这叶伏天的实力果然强横，难怪那般目中无人了。

    望神阙的强大剑修释放出的剑道杀伐之力，竟然被他直接同化，卷入自己的剑气风暴之中，压制了对方的剑道。

    这实则意味着，叶伏天的剑道不在对方之下，不过因为对方是隔空对法阵内进行攻击，倒也不能说叶伏天一定更强，但即便如此，进入法阵之中的绝大多数都是被动抵抗，很少有如同叶伏天这样能够直接压制对方大道攻击的人皇。

    法阵之外，一位剑道人皇目光穿透虚空，望向法阵内的叶伏天，这时叶伏天抬头看了一眼，这一道眼神让他生出一种错觉，仿佛望穿了法阵看向他，那淡漠的眼神中，透着一抹极其强烈的自信，根本不曾将他们的攻击放在眼中。

    这人皇身体周围剑意环绕，脚步迈出，仿佛要化剑而行。

    “等等。”有人打断他的动作，开口道：“这么快便想要进入法阵之中？”

    “此人实力不俗，我去领教下。”那剑道人皇开口道。

    “有意思，这么快便有人让你按捺不住，要进入法阵了。”旁边一位人皇笑着道：“你的剑，似乎不太行啊。”

    那剑道人皇抬头扫了对方一眼，眼神锋锐，笑着开口道：“你试试？”

    “好。”那人皇直接应道，他目光扫向法阵之内的叶伏天，剑道修行之人么？

    他身上，有大道神轮光辉闪耀出现，只见一尊无比巍峨的战神虚影，抬起手臂直接朝下轰出，刹那间，一只巨大的大手朝法阵之内而去，这大手印之上出现一无边巨大的字符，镇。

    字符进入法阵的刹那，叶伏天身周的剑道风暴为之一滞，那巨大的字符拍打而下，遮天蔽日，周围一切大道尽皆被镇压，仿佛他所在的空间，所有的一切力量都要被镇灭，这片空间变得无比的沉重。

    “轰隆隆……”镇字符杀下，拍打向叶伏天的身体，一缕缕剑道气息被镇灭粉碎。

    叶伏天周围的剑意仿佛也被那股大道气息镇压，他目光扫向那大道字符，随后抬起手，朝天一指。

    刹那间，剑道风暴化作可怕的气旋，万剑齐鸣，化作一剑，逆势往上，一剑生，万法灭。

    “砰！”一声巨响，那镇字符直接在剑下被摧毁，璀璨神剑一路往上，直接朝着法阵上空而去，直指法阵外的望神阙诸人皇，然而这法阵是不可逆的，他的剑，出不去。

    “真嚣张啊。”外面，刚才那位剑道人皇看着叶伏天的眼神以及那一剑笑着开口，望向那出手的人皇道：“如何？你的攻击，似乎也不怎么样。”

    那人皇冷哼一声，看向法阵里面的叶伏天，这家伙确实不简单，能够直接攻破他们的大道攻击，看来他们想要隔着法阵击败对方有些难，除非，亲自入法阵！

