    “这阴阳宝玉乃是人工炼制而成，最初是选定一块属性平和的宝玉作为基础，带入阴世冥土深处，代表了从生到死，使其凝聚浓郁的阴气，沾染阴世的魂力。这个时候的宝玉，气息阴邪而驳杂。”

    “而后，将其从阴世带回人间，等若由死到生，在此期间，生死转化，阴阳变迁，赋予了这宝玉一丝丝超脱阴阳生死的特性。同时，在离开阴世的时候，宝玉内部驳杂的气息也是被初步过滤，在其超脱生死阴阳的特性生出刹那，阴邪被人间阳气中和，最终化作元阴和阳和之气纠缠在宝玉之中。”

    “但，这个时候的宝玉依旧存在这一个问题，在阴世沾染的阴邪之气，在回归人间的时候，未必完全褪尽。一些被人间阳气中和，一些却深入宝玉内部。”玉宸说着便是一点点从手中阴阳宝玉内，牵引出一缕缕驳杂的阴气。

    这一缕缕阴气，浑浊而又沉重，让人看到就感觉到一股腐朽的气息。

    阿芦见到后，身上更不受控制的浮现出一层夕阳的光辉。

    玉宸伸手一拂，一缕清光落下，扭曲他周围的气息，模糊宙光的变化，原本夕阳西下的气息，竟然带上了一丝丝晨曦的光辉。

    原本安安静静坐在边上的老朽巨人猛地看过来，眼中浮现出一丝丝的惊讶，对玉宸先前所言，不由多了几分期待。

    “同这阴邪气息一样，当初宝玉在人间积累的一些浊气和阳气，在进入阴世之后，也有可能没消散干净便带回人间。回到人间后，同人间阳气相合，化作阳浊之气，一样是我们需要事先清理的东西。”

    说着，玉宸又是从阴阳宝玉之中引出一缕浑浊的阳气，比起阴气的腐朽，阳气显得非常混乱和驳杂。如果说刚才的阴邪气息是腐烂的水果，那阳浊之气便是被混在一起的调料，同样让人看到便有不悦的情绪。

    “清理出这两种驳杂的阴阳浊气之后，我们便可以开始炼制阳和玉膏和元阴玉膏了。而在炼制的时候，我们必须要注意，维持阴阳宝玉本身的平衡，尽可能的不去消耗内里那一点超脱生死阴阳的特性。”

    说着，玉宸便是从阴阳宝玉之中提取出黑白二色的精粹，融入事先准备好的材料之中，左右开工，同时熬制两种玉膏。

    期间，阿芦也是察觉到玉宸在炼制两种玉膏的时候，也是在不断调整二者和阴阳宝玉之间的气息，不断平衡三者之间的关系。

    等到第一份阳和玉膏和元阴玉膏完成之后，阿芦提出了自己的想法：“老师，我看你刚才炼制的手法，似乎有意识的带动阴阳宝玉的变化，是否当阳和玉膏和元阴玉膏全部炼成的时候，阴阳玉膏也完成大半了。”

    “你很敏锐！”对于弟子的发现玉宸非常开心，他一边继续炼制玉膏，一边笑容满面的教授阿芦内里的玄机。

    等阳和玉膏和元阴玉膏炼制完成之后，玉宸捏碎了阴阳宝玉被提取精粹后脆弱的外壳，露出内里已经完成大半的阴阳玉膏。

    玉宸指着那已经接近混沌色的玉膏中间，一道黑白细线道：“这一点细线便是我固定下来的那一点特性，这等超脱阴阳生死的特性，非常特殊，也很难在阴阳两界单独存在，必须要依附于什么东西上面。或是灵性、或是灵机，甚至道则法理，乃至神性也可以。”

    “原本，这点特性是寄托在阴阳宝玉之上，而我在炼制阳和玉膏和元阴玉膏的过程当中，引起了物性和灵性的变化，使其脱离的宝玉。”

    “为了稳定其形态，我便将其融入玉膏之中，化作玉膏的一部分，这也是三者需要一起祭炼的原因。”

    “同样，这个时候，这一点特性的状态便被再次固定，甚至还出现了一些细微的变化，比起原来待在阴阳宝玉之中的时候，现在想要将其和玉膏分开，便成了一件几乎不可能的事情。”

    玉宸将东西捏碎告诉阿芦的时候，也不断演化出阴世、人间的气息，期间一轮日光在阿芦身上不断变化。他若有所思，隐约明白玉宸其实是在借助阴阳宝玉上超脱生死的特性，告诉他自家诅咒的情况。

    作为一位精通诅咒之法的修士，玉宸对于夸父一族的诅咒也很感兴趣。而随着研究的深入，他也是有了一些猜测。

    在玉宸看来，夸父一脉代代传承的诅咒，其实不能完全说是诅咒，这东西有一些类似于传承记忆，是当初逐日的夸父，想要留给同族的“底蕴”。

    但很可惜，逐日的夸父在自身蜕变的时候，他被应龙诛杀。

    原本上升的太阳，直接坠入大地，这一变化，让夸父凝聚的太阳气息，化作了夕阳神力。并且在当初夸父的逐日仪式，以及一些人的影响下，融入到夸父一脉的血脉之中。

    当时的夸父应该是察觉到问题所在，才会抛出手杖，化作邓林，以自身血肉作为献祭，让邓林吸食自己的精气神作为惩罚，祈求天地的垂怜。

    但这一些都被传承记忆最后，那位有着太阳气息的存在破灭，并且经过这一系列的变化，就好像是阴阳宝玉的特性化入阴阳玉膏之中一样。

    原本只是属于逐日夸父自身血脉变化的“特性”，在仪式的帮助下，融入到了夸父一脉的血液之中，让后来者都受到夕阳神力的影响。

    说起来，太阳权柄之中，夕阳的权柄是最特殊的。

    这一个权柄对应了光辉的消逝，也代表着太阳的沉寂，虽然还可以衍生出类似于新生和重生的概念。

    但受到逐日夸父死亡气息的影响，这两个概念根本无法衍生。也就使得所有夸父的后裔，从诞生的那一刻开始，生命力便陷入一种高速的消耗之中。

    像阿芦的爷爷，除去强悍的修为外，更多的其实是依靠从邓林中得到的那一块碎片。

    而那块碎片已经沾染了老巨人的气息，不可能作为传承流传下去。

    这也是老巨人在发现玉宸很有可能解开阿芦身上的诅咒后，便给与大量投资的原因。

    ps：上一章关于味道的描述有些错漏，修改了一下，大家可以再去看一下，然后是日常求订阅、收藏、月票和推荐！

