    “什么？这老头就是大悲老人？”

    “北天域赫赫有名的散修？”

    “传闻大悲老人只是一介凡夫，后来意外获得奇遇，修为突飞猛进，更是在三十年前突破武皇境界，将曾经得罪他的血云堡连根拔起，斩杀血云堡三大武皇强者，名震北天域，竟然是他？”

    “难怪此子那么有底气。”

    人群狂震，纷纷惊呼，显然震惊于老头的身份。

    这是一个狠人，只是一介散修，却修炼到了八阶中期巅峰的修为，名震北天域，更是孤身一人覆灭北天域颇具威名的皇级势力血云堡，是北天域散修中的领军人物。

    这样的高手，的确让人畏惧。

    老头面如苦瓜，丝毫没有被认出来的洋洋得意，反而是哭丧着脸，幽怨的看着秦尘。

    好了，这下自己的身份都被认出来了，北天域是混不下去了，等下想要跑路，别说是丹道城待不了，就是北天域也待不了了，唉，可怜他一介老头子，都这年纪了还要背井离乡，这是造了什么孽啊！

    “大悲老人，你一介散修，却在我丹阁撒野，难道不怕死吗？”卢修元厉声道。

    人的名，树的影，能不动手，他自然不想和大悲老人这样的人物动手。

    老头苦着脸道：“我这也是没办法，人活一世，总不能言而无信吧，诸位，刚才其实都是误会，几位就行行好，把我们当个屁放掉算了吧。”

    众人狂晕，这大悲老人还真是什么话都说的出来，堂堂散修高手，居然把自己比作屁，也算是头一遭了。

    “哼，你马上让开，圣子大人高兴之下或许会考虑给你一条生路，甚至让你追随也不一定，若是再护着这小子，就休怪老夫辣手无情。”

    “唉。”大悲老人叹息：“为什么就不能好好说话呢，打打杀杀的多不好。”

    “和他废话什么，卢供奉，你出手制住他，你们几个动手，杀将小子给杀了，有什么事，我来扛。”金洲圣子不耐烦道，对着旁边另外几名武皇冷喝。

    “冥顽不灵，大悲老人，你这是找死！”卢修元冷喝，瞬间再度动了。

    轰！

    他浑身爆发恐怖真元，一瞬间气势像是暴涨了数倍，嗡，一股恐怖的域界结界瞬间席卷过来，限制大悲老人的出手。

    他知道想要斩杀大悲老人几乎不可能，所以目的只是阻止他出手，而在卢修元出手的一瞬间，金洲圣子身边的另外三名武皇也瞬间动了。

    嗖嗖嗖！

    三大流光同时暴掠向秦尘。

    “尘少。”一旁南宫离的脸色顿时变了，惊呼出声，可是却无能为力。

    “唉。”大悲老人叹息一声，轰，猛地挣脱卢修元的束缚，同时朝那三名武皇一掌轰去。

    “你的对手是我。”卢修元冷笑一声，目光散发寒意，轰轰轰，他身上气势更甚，滔天的气势震慑九天，阻拦大悲老人出手。

    双方瞬间碰撞在一起，爆发出恐怖杀机，而那三名武皇中的两人，被大悲老人震飞出去，可还有一人却瞬间来到了秦尘面前，桀桀怪笑声中一掌拍落了下来。

    砰！

    秦尘顿时被击飞，一路竟是将数堵墙壁都是生生撞穿，这才停了下来，被无数烟尘和碎石笼罩。

    “哈哈哈，得罪本圣子，必死！”金洲圣子张狂大笑道。

    被一名武皇击中，他不认为秦尘还能活下来。

    大悲老人也叹息一声，这里是丹阁，他也不能大开杀戒，因此先前也是尽力了，可还是没能阻止对方。

    “这么弱，你是早上出来前没吃饭吗？”突然一道嘲笑声响起，让金洲圣子的大笑声戛然而止。

    只见烟尘中秦尘缓缓走出，居然一点伤都没有。

    “没死？”众人露出震惊之色，一个个目瞪口呆。

    这很惊人，堂堂八阶武皇强者出手，居然没能一击干掉一个武王境界的小辈。

    那先前出手的武皇更是满脸通红，刚准备再出手，嗡，突然后方考核室中传来一股惊人的灵药波动。是七品王丹形成的波动。

    “嗯？”金洲圣子脸上露出诧异之色，今天考核室中居然还有人在考核药王，看这波动，显然是快要炼制成功了。

    不过，金洲圣子显然不会将这放在心上，对着身旁的武皇冷哼道：“你们几个怎么搞的？杀个小子都杀不了？还不再动手？”

    “圣子大人且慢，里面有人在考核药王，还请不要惊扰了对方。”尤管事额头满是冷汗，这时才抓住机会，急忙跑上来道。

    我的乖乖啊，现在考核室中还有人在考核药王，而且那人身份似乎有些不一般，得知此人的徽章讯息之后，直接来了好几位丹阁实权长老，如果考核被打扰，金洲圣子固然没事，可他这个管事却是要当到头了。

    “尤管事你放心，我很快就会结束战斗。”金洲圣子哪会将一个管事放在心上，一挥手，便再度道。

    轰轰轰！

    卢修元几人身上气息再度爆发，恐怖的气势像是汪洋，疯狂席卷。

    “嗡！”

    就在这时，考核室深处的丹药气息更加浓郁，一股王品丹药的气息瞬间凝练而成。

    在丹药凝练而成的瞬间。

    “何人竟敢在我丹阁中闹事？”冷哼响起，几道恐怖的气息从考核室深处纷纷传递了出来，充满了无尽的怒意，正是几名在考核的丹阁实权长老。

    之前卢修元他们的动手早就被他们感知到了，只不过正处于考核的关键时刻，因此无法分心，如今考核一结束，顿时纷纷冷喝，强大的精神力疯狂席卷了过来。

    恐怖的气势让所有人面色大变，呼吸为之一窒。

    “圣子大人？”卢修元转身过来，用疑问的目光看向金洲圣子。

    “继续！”金洲圣子冷然说道，一边大声道：“几位长老，我乃魏金洲，今日有人在我丹阁撒野，欲要残害本圣子，本圣子无奈之下，只能自卫，剿灭凶徒，若是惊扰了几位长老，还请几位长老见谅。”

    “是魏金洲？”

    “康副阁主的爱徒！”

    “居然有人敢在丹阁对康副阁主的爱徒动手，好大的胆子。”

    几名长老的杀意顿时减轻了许多，传来彼此间的交谈，但出手阻止的意味，却分明减弱了许多。

