
　　看着愣住的吴樊，杨奇哪里不知道对方心中所想，别说吴樊，就算是杨奇自己，在接取除魔任务之前，也没想过这一次的除魔任务，能够有如此巨大的收获。

　　杨奇手中一动，将装有宝物的储物戒指取出，交给吴樊道，“吴兄，先帮我看看，能够换取多少贡献积分。”

　　“好！”

　　吴樊点点头，旋即接过杨奇手中的储物戒指，开始点算起来。

　　因为有了之前的交易经历，这一次和吴樊交易的宝物，都是杨奇事先筛选过的，是以吴樊点算起来也是极为的迅速，很快便是给杨奇报出了一个合适的价位。

　　吴樊的报价，甚至比起之前杨奇的心理价位还要略高一些，因此杨奇自然是没有任何的犹豫，直接答应了下来。

　　杨奇看向身前的吴樊，开口询问道，“吴兄，你可知道剑宫内有谁在私下换取剑宫的贡献积分吗？”

　　他手里有两种贡献积分，一种是剑宫的贡献积分，一种是源圣教通用的贡献积分，后者在明面上的兑换比例是一比一，直接拿去换取剑宫的传承，显然有些浪费，所以杨奇要将这部分贡献积分换成剑宫的贡献积分才行。只是他手里的源圣教贡献积分不少，如果找不对人，兑换起来不但麻烦，而且需要不少的时间。

　　贡献积分已经凑齐，杨奇自然是希望早点换取到剑帝无的部分传承，因此找对人，直接将所有贡献积分换取成剑宫的贡献积分，无疑是最快的做法。

　　只可惜，杨奇并不认识这样的修行者，而吴樊作为二道贩子，应该会认识这种专门换取十二大势力内部贡献积分的修行者。

　　吴樊闻言，立刻开口道，“我帮你联系逸风前辈，他目前正在求购圣教的贡献积分，兑换比例比寻常时期还要高出一些。”

　　说话间，吴樊已经传信联系了他口中的逸风前辈，两人等待了约莫小半炷香的时间，一名身着华服的中年男子自剑宫的驻地飞掠而出。

　　“八星武帝？”

　　看着来人，杨奇的眼眸深处不过闪过一抹精芒，难怪吴樊会称呼这位逸风大帝为前辈，作为八星武帝层次的存在，的确是当得起他们这些中阶武帝的一声前辈。

　　逸风大帝的目光落在杨奇身上，旋即开口道，“你想换取剑宫的贡献积分？”

　　“是的。”

　　杨奇点点头。

　　“一亿贡献积分以下，兑换比例是一比一点二二，两亿以下是一点二三，超过两亿一点二五的比例。”逸风大帝看向杨奇道。

　　果然比平常更高一些！

　　听到逸风大帝的话，杨奇心中不禁暗暗道，平常时期，源圣教的通用积分和剑宫的贡献积分兑换比例大致是一比一点二的样子，而在逸风大帝这里，却又是高出了几个百分点。

　　别看只是几个百分点，到了武帝层次，所需的贡献积分，往往都是数以亿计，几个百分点算下来，可能就是几百万甚至几千万的贡献积分，已经相当于一个除魔任务奖励的贡献积分了。

　　如此的高的兑换比例，杨奇自然不会拒绝，立刻开口道，“比例没问题，晚辈想换取的贡献积分，大概有六亿多的样子。”

　　六亿多？

　　听到杨奇的话，那逸风大帝不由愣了一下，毕竟杨奇只是四星武帝巅峰的修为境界，他本以为杨奇最多也就是一两亿的源圣教通用贡献积分，却没想到杨奇居然有六个多亿！ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道源圣教的通用贡献积分，可是比起十二大势力的内部贡献积分更难获得一些，再加上通用贡献积分可以当做十二大势力内部的贡献积分使用，所以兑换比例才会更高一些。

　　六亿多的贡献积分，就算是高阶武帝，想要一下子拿出来，也不是容易的事情，毕竟贡献积分本身就算是修行资源，而修行者手里的修行资源，往往都是拿来提升自身修为境界的，除非有什么目标，不然是很难积累下来的。

　　这就像很多武帝层次的修行者，手里的资源几乎都化作了修为和道兵，能够直接动用的财富未必有多少。

　　杨奇一个四星武帝层次的存在，能够拿出这么多的贡献积分，无疑是有些出乎他的预料，不过逸风大帝到底是八星武帝层次的存在，很快便是恢复过来，看向杨奇道，“那就按照一点二五的比例算。”

　　当即杨奇便是将自己手里的源圣教通用贡献积分转给了逸风大帝，而逸风大帝也是将剑宫的贡献积分转给了杨奇，不过到杨奇的手里，贡献积分却是多了四分之一的，只是贡献积分也变成了剑宫的贡献积分。

　　“若是接下来你手里还有贡献积分，可以联系本帝，本帝还有其他的事，就先告辞了。”逸风大帝看了杨奇一眼，旋即身形一动，回到了剑宫驻地之中。

　　望着离去的逸风大帝，杨奇不禁一脸感慨道，“这位逸风前辈手里居然有这么多的剑宫贡献积分？”

　　逸风大帝震惊于杨奇手里的源圣教通用贡献积分之多，他何尝不是惊讶于逸风大帝手里的剑宫贡献积分，要知道逸风大帝可是拿出了八亿左右的剑宫贡献积分。而兑换一位武帝巅峰的传承，在剑宫之中，也差不多就是这个价格而已。

　　这仅仅只是逸风大帝从他手里交换的贡献积分，还不算和其他修行者换取的贡献，而且从刚才逸风大帝离开的话语来看，对方手里还有不少的剑宫贡献积分。

　　一旁的吴樊闻言，却是一脸平静的说道，“到了逸风大帝这个层次，想要赚取十二大势力内部的贡献积分十分的容易，只是到了他们这个层次，圣教的贡献积分，对他们的帮助反而更大。”

　　作为二道贩子，他对于贡献积分的了解极深，也明白什么层次的修行者，想要什么物品，否则他这个刀宫的二手贩子，也不至于在剑宫之中都有不小的名气，让王赫等人放着剑宫的二道贩子不找，都要来找吴樊。

　　听到吴樊的话，杨奇不由微微一怔，立刻是明白过来，源圣教的通用贡献积分明显更为珍贵。不过现在他急需剑宫的贡献积分，只能将通用贡献积分换掉，何况这个比例比平常更高，他也不亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百二十章 逸风大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 