    “我敢！”随着这一声清冷的声音传来，一个身影也出现在大殿门前。随着身影渐渐走进，大家也都看清楚了来人的面容，脸上的表情，也是千奇百怪。

    “怎么可能!”只见来人一身金黄色的滚龙袍，头戴双龙紫金冠，脚踏青色云靴。面色清秀，脸色冷毅。手中拿着一把折扇，不断地敲打着手掌心。随着折扇的不断敲打声，脚步声的临近，大臣们的心跳也越发的急促。

    这人身后一边跟着一个彪形大汉，另一边则是跟着一个面目如玉的白袍小将。两人虽然跟在他的身后，却是散在两边，靠的很近，隐隐将来人保护起来。

    “陛，陛下”一石激起千重浪，刘玉的出现，让所有人脑袋一懵。回想起刚刚疯狂拥立刘清的场景，全部被这位冷血无情的陛下看在眼中，他们的脖子就是一凉。

    “精彩在，真是很精采！”刘玉一边鼓着掌，一边慢慢靠近。眼神冰寒的看向稀稀拉拉，一脸慌张的大臣们。“我今天算是见识了，我明国大臣的风采。老实说，你们刚才的表现，让我很失望！”

    “臣，臣等有罪，还望陛下恕罪，赎罪啊.......”见识过刘玉的冷血无情，那是说灭族就灭族，说抄家就抄家，一点不留情面。据说上一次，陈家犯了点小错，家族弟子除了家主的儿子以外，全都被革除军职，遣送回家。

    那陈家家主可是刘玉的舅舅，陈家的威势，主要就是军中。这一下子，就把陈家的根基拔出了。连亲戚都下这样的狠手，何况他们这些姥姥不疼舅舅不爱的主呢。现在刘玉如此表现，如此态度，摆明了就是要重新操起屠刀。大臣们都惊慌的后退两步，纷纷跪下来求饶。

    “他们叫你陛下，你是明国皇帝？”刘青身后的老者突然出声，指着刘玉，一脸不信的惊声喊道“明国皇帝刘玉，你还没死！”

    “死！”看着刘清身后的老者，刘玉冷声说道“我刘玉福大命大，就凭赤炎宗那三个老东西，还不够资格要我刘玉的命。”

    “不可能，太上长老怎么可能失手!”对于刘玉的话，两个老者显然是充满了不信。他们不相信刘玉能从三个老怪物手上逃走，那可是两个超凡期八重天，一个超凡期圆满的高手，赤炎宗一半的顶尖战力。要是一个区区明国皇帝也能从他们手里跑掉，那赤炎宗还混不混了。

    不过，明国皇帝好好地活着，那他们的太上长老呢，怎么会这么长时间没有消息。按说如果三个太上长老回来了，他们一定会得到消息，可是现在他们是一点也不知道。

    看着生龙活虎的刘玉，两人心里直打鼓。渐渐有一种不安的情绪，开始在内心中酝酿。难不成太上长老被杀了，不可能，那些老怪物，除了更老的老怪物谁能杀得了他们。难不成还迷路了，这应该不可能吧......

    “你一定假冒的，对你是假冒的”刘玉的出现，让两个赤炎宗的长老内心翻腾不已，仔细想到任何可能，都被一一否决。最后其中一人突然想到一个可能，指向郭嘉萧何他们，大声喊道“是你们，是你们找了个冒牌货，冒充明国皇帝”

    老者本来是想直接上去把他们拿下，然后仔细问个清楚。可后来一想，自己打不过人家，然后看向刘清说道“刘清，快，命人把他们抓起来，他们是想密谋造反，阴谋篡国！”

    “够了！你们算什么东西，也敢在我大明的地方，大呼小叫，还说我是冒牌货。”刘玉脸色一寒，指着刘清冷声说道“那是我二皇兄，我大明的直系皇室，是你可以随意使唤的么！”

    “刘玉！”一旁一直震惊的望着刘玉的刘清，突然开口问道“刘玉，我问你。我去赤炎宗之前，曾经跟你说了什么。”

    “你告诉我，有什么事情千万要说出来，作为皇兄，你会为我解决。哪怕你身在赤炎宗，只要有需要，也会迅速赶回来。”这句话在刘玉的脑海里记得很深，始终没有忘记。作为后来者的刘玉，忘记了很多东西，但这就话一直印在脑中。

    “刘玉，你真的是刘玉”刘清眼圈一红，想靠前几步来着，但想了想还是没有往前走，而是强作镇定的说道：“现在应该改口叫陛下了，你做的很好，明国在你手上发扬光大了”

    “坏了！”看刘清这个样子，后面两个赤炎宗长老也知道事情坏了。看来眼前这个明国皇帝，真的是真的。两个老头对视一眼，立刻对身后的人说道“你们还愣着干什么，还不把这个冒牌货给给我拉下去。”

    “我看谁敢！”刘玉把扇子一收，两眼一眯，杀气透体而出。这股杀气并不浓烈，却让人感觉有些透不过气来。“你们赤炎宗的人真是好本事，竟然动到我明国头上来了。我要是不出现，你们赤炎宗还不把明国给吞了。”

    见刘玉一副吃人的样子，两个老头也有些怕了。传闻他们的执法长老，就是让身后那位白袍小将给生擒的。他们虽然自认为功夫不弱，但与执法长老，还是有一定距离的。

    “刘玉，你想怎么样，我告诉你，我们代表的是赤炎宗，你可要考虑好。”

    “不用考虑了，我早就考虑好了！”刘玉有些似笑非笑的看着他们，淡淡的说道“我不得不承认，你们真的很有勇气，事到如今还敢这么说话，我看你们是活的不耐烦了。”

    “子龙，将他们拿下，我要活的！”

    刘玉如此说，两个老头可是彻底的有些慌了神，“刘玉，你真的要与我赤炎宗为敌，你就不怕.......”话说了一半，就立马闭了嘴，因为赵云的长剑，已经到了。天见可怜，他们根本没有看清楚，这剑是怎么到的，速度实在是太快了。来不及应对，两个老头丝毫不顾形象的向旁边一趴。

    “砰！”两个老者，被一股巨力远远地抛到了半空之中，又狠狠的堕了下来。事实证明，赵云的速度远远在两个老头之上，果然人老了反应就慢一些。还好刘玉要的是活口，不然的话，两个人现在可能已经咽气了。

    两人一落地，就有人冲上去，将这两个老头五花大绑。两个老头爬起来之后，就冲刘玉嘶声喊道“刘玉，一定要与我赤炎宗为敌么！”

    “不是我要与赤炎宗为敌，而是我们早就不死不休了。”刘玉把头一扭，淡淡的说道“我现在不杀你们，等日后，在光天化日之下处决你们。”

    “刘玉，你好大的胆子，你就不怕赤炎宗的报复。你就不怕以后天下宗门，都会与明国作对！”

    “你们也配代表天下宗门？”刘玉背着双手，一脸霸气的说道“我就是要天下人看到，跟我明国作对的下场。以后谁要是想跟明国对着来，也得给我好好掂量掂量。要是想一口吞掉我明国，那得看看你有没有一副好牙口，省的像你们一样，透鸡不成蚀把米。”

    “好，刘玉我们真是小看了你！”随后其中老者坦然长叹，紧接着问道“你活着回来了，那我们太上长老呢。”

    “你们太上长老啊”刘玉回过头来，很真诚的回答道“死了，葬身狼腹了。”

    “放屁，不可能”另一个老者显然无法接受这个现实，大声叫喊道“太上长老何等功力，怎么会如此轻易的就死了。”

    “那有什么不可能的，人总有一死！”刘玉轻轻走了两步，不屑的笑了笑“没办法，我命太硬，他们的命没我的硬。他们没事来追我，所以我一不小心就把他们克死了，这样不可以么？”