    对于看到的这一幕，沈浪表情古怪。

    这是妖魂缠身？

    可是这种，非死仇不可能会这样，因为这种情况很复杂，需要这蛇有灵，然后还要被杀，才会化为妖魂，寻找纠缠杀害自己的家伙，不死不休。

    但这样一来问题就来了，如果有灵的蛇，是很厉害的，一般不可能被普通人杀死，除非是有特殊情况。

    若有所思，沈浪不动声色。

    目前不了解情况，他不打算出手。

    毕竟万物皆有灵，虽然自己也是人，可如果这小伙子是个偷猎的呢？

    所谓福祸无门，惟人自召。

    你干了坏事，被纠缠了，我凭什么帮你？

    好人好事，不是这么做的。

    没多久，包厢被清理好，沈浪和几个青春靓丽的小护士坐下来，叽叽喳喳地开始点餐。

    沈浪表示无所谓，让小晴负责。

    小晴也不客气，询问了几个小姐妹，自己就点了这边的几个知名的菜。

    点到最后，小晴突然看向沈浪道：“沈医生，你喜欢吃蛇羹吗？”

    “嗯？”沈浪愣住，笑道：“这里还有蛇羹？”

    小晴点头：“有的，很出名的，很多外地的人都跑来尝，还要排队呢，听说很好吃，但是我没吃过，有点怕。”

    沈浪道：“那就不要点了，吃你们喜欢吃的就行。”

    小晴没有强求，继续点菜。

    沈浪却是若有所思。

    这一家店，居然是专业做蛇羹的，这仇还真是结大了。

    没多久，开始上菜。

    一群小护士，离开了医院，似乎都恢复了本性，不停地和沈浪敬饮料，还各种询问，什么有女朋友吗？漂亮吗？喜欢什么样的。

    可以说，能聊的，不能聊的，这群女孩子，都是张口就来，嘻嘻哈哈，没个正经。

    沈浪感受着这种年轻的气氛，笑呵呵地有来有往。

    我是男人，你们是女人，反正我不吃亏，看谁脸红。

    还别说，他这么帅，还能撩，让几个小护士面红耳赤，眼泛水波，这要是换个地儿，怕是能直接法办了。

    吃吃喝喝，味道还不错，沈浪胃口大开，吃了不少。

    因为这一聊，感觉关系就融洽多了，就好似真正的朋友聚会一样。

    正吃喝呢，突然门外传来尖叫，是女的，似乎被什么吓到了一样。

    包间内的女孩子们都被吓了一跳。

    “我出去看看。”小晴有些疑惑，连忙出门。

    毕竟是护士，虽然不是警察，救火员，如果遇到了什么问题，护士也能帮忙救人的。

    出门后不久，小晴回来，笑道：“是个意外，有个大姐碰到了一条跑出来的蛇，不过是条菜花蛇，无毒，已经被抓了。”

    “怎么蛇还能跑出来的？这遇到胆小的，会吓出问题来的。”一个小护士没好气地开口。

    “意外嘛，难免的。”小晴回应。

    沈浪没说话，但却感觉不对劲。

    刚才看到了大蛇妖魂，现在又出现逃出来的蛇，这蛇，确定是逃出来的吗？

    他的脑海中，突然想起了一部电影。

    很老的一部电影，蟒蛇之灾。

    如果妖蛇报复，驱赶万蛇来袭，只怕这里，要出大事啊。

    正琢磨着呢，门外又传来惊叫，而且还不是一个两个，是此起彼伏，很多人尖叫。

    这一次，小晴都懵了。

    “我，我再出去看看？”

    “我跟你一起去吧。”沈浪站起来。

    “好。”

    从包厢里出去，就看到外面有人在跑。

    “蛇，好多蛇，快跑。”那些人惊慌失措，吓得不轻。

    小晴错愕道：“这么多蛇跑出来了？”

    沈浪目光凝重：“怕不是蛇跑出来这么简单，小晴，赶紧把她们叫出来，我们先出去。”

    “啊哦，我这就去。”小晴也有些慌了，急忙去喊人。

    很快，一群护士小姐姐跑出来。

    “我们走。”

    沈浪带头往外走。

    还没走几步呢，突然几条蛇从门缝里钻出来，在地上游走。

    小晴几个女孩吓得挤在一起，脸都白了。

    女孩子，最怕这些东西了。

    就算是一般的男人见了这么多蛇，也是心里发慌。

    沈浪眉头一蹙，毫不犹豫地弹指，几道如意三宝气爆射出去，锐利的气劲，直接把几条蛇斩断。

    然后沈浪一挥手，这些残肢断体的蛇就被扫到了一边。

    “走。”沈浪开口，继续往前，意念覆盖下，他已经发现，这整个餐馆，还有周边，都被蛇包围了，数量之多，足以让任何人都头皮发麻。

    而这时候，餐馆内，有几十个人用餐，还有餐馆的工作人员，都乱作一团，到处瞎跑。

    沈浪就算想救人，现在也没有办法，因为人太乱了，而且蛇太多了。

    他就算十二道飞剑齐出，也只能斩杀一部分，避免不了伤亡。

    所以沈浪打算先把小晴她们带出去，再来想办法救别人。

    毕竟很多人都是无辜的，不能因为这个餐馆老板的捕蛇行为，就连累丢掉性命。

    一路走来，越来越多的蛇出现。

    小晴几个女孩已经吓得面无血色。

    现在，就算是再笨，也明白，这根本不是什么蛇跑出来了，一个餐馆，怎么可能有这么多蛇，这是被蛇围攻了啊。

    太吓人了。

    几个小护士，要不是有过医院见多识广的经历，这会儿怕是要腿软得走不动路。

    终于，一行人从餐馆内走出来，但是外面更惨，有好几个人倒在地上，身上有好些条蛇缠绕，肯定被咬了，正在惨叫。

    沈浪直接弹指，把他们身上的蛇击杀，然后看向小晴道：“你们还能救人吗？”

    几个女护士浑身发抖，听到这话，略一沉吟，就点头道：“能。”

    沈浪笑了：“那好，把这几个人带出去，躲远点，另外报警，叫救护车，他们被咬了，需要注射血清。”

    几个小护士深吸气，连忙开始忙起来。

    虽然已经下班了，但是身为护士的职责，让她们在遇到这种事时，还是会本能的去救人。

    沈浪趁机清理地上的蛇，片刻功夫，劲气飞射，就击杀了数十条。

    但是蛇太多了，源源不断地从外面游进来，几乎都是冲着餐馆来的。

    沈浪没有办法顾虑太多，等小晴几个人把受伤的人搀扶起来后，就带头往外走，开辟安全道路。

    至少现在，小晴她们还没有完全安全，自己还是要先保护认识的人。

    一路出了餐馆的院子，来到了一百多米外，沈浪弹了几指如意三宝气在几个伤者身上，阻止他们体内的蛇毒扩散，这才开口道：“好了，这里暂时安全，你们注意保护自己，我去救人。”

    “啊，沈先生，这太危险了。”小晴大惊失色。

    沈浪笑道：“放心吧，我没事的。”

    说完，沈浪折返餐馆。

    而这时候，沈浪意念感知到，那些蛇，都是从路边的一个下水道中钻出来的，而在下水道里，还有拥挤的数不清的毒蛇。

    这蛇的报复，是真的可怕。

