    第483章 闭关，冲击人皇！

    楚国。

    京都郊外，一座山峰之上，这里视线极佳，放眼看去便是楚国的宏伟帝都。

    当然，还有一家不起眼的小酒铺。

    秦尘和武清璇站在这里。

    二人面前，是一座新坟，武清璇的“爷爷”，也就是那位瘸腿老头，严东流葬在其中，当日武神殿强者杀至楚国，严东流舍命维护武清璇当场丧命。

    武清璇当日被太阴古族之人带走，严东流的尸体是秦尘葬在这里。

    今日，武清璇来这里祭奠严东流。

    山风拂过，武清璇衣裙扬动，她在给严东流敬酒，嘴中在小声低语，诉说往事，缅怀曾经。

    可惜，一切都回不到过去。

    武清璇，眼角有泪。

    有些过去，只有在眼泪中回忆。

    秦尘站在武清璇身后，白衣猎猎，保持一定距离，静静看着，也有种恍然之感，世事变幻，难以捉摸，一切都在变，原本京都郊外一座不起眼的小酒铺，一对平凡的爷孙，可谁能够想到最后会是这般结局？

    “你也不用太过伤心了，人死不能复生，严老爷子肯定还是希望你能够过得好。”许久，秦尘方才上前轻轻拍了拍武清璇的肩膀。

    武清璇擦去眼角泪珠，轻轻点头，她望着伫立在残阳中的孤坟，说道：“爷爷，你放心，我现在过得很好。”

    说完，武清璇又将一碗亲手酿制的清酒洒在了墓前。

    残阳夕照，山巅的风，微冷。

    祭奠完严东流后，秦尘和武清璇站在山巅，眺望夕阳余晖下的楚国帝都。

    二人聊着以前的事，当初武清璇还在小酒铺时，秦尘经常去看她，喝着酒，说着书，那是武清璇还不能够说话，只能静静听着，不过这并不影响二人之间的交流，往日时光，是那般令人怀恋。

    而今，武清璇能够开口说话了，而且实力与之前相比简直有天壤之别，掌控武帝妖莲，实力强大无比，可是，现在的武清璇却感觉没有以前快乐了。

    或许，这世上的快乐，只有在怀恋时方才能够意识到是那般珍贵。

    秦尘说道：“往好的方面去想，现在的你，实力大涨，身份尊贵，还能够开口说话，如今你可以去做更多的事，看更多风景。未来的你，会有更加精彩的人生！过去的，终究是过去，将过去埋在心底，把未来当做目标，来一场全新的开始！”

    放眼未来，人才能走出过去。

    毋庸置疑，武清璇的未来注定非凡。

    武清璇说道：“我会的。”

    秦尘话锋一转，道：“打算什么时候返回太阴古族？”

    武清璇道：“现在就要准备回去了，禁忌之山出世风波已经落幕，禁忌之山太过恐怖，是一方生命的禁区，族中的大帝强者已经从无痕大帝哪里获取了一些情报。”

    秦尘点头，没有挽留什么，笑道：“一路保重，回去要好好修炼，你可是我的一座大靠山啊，以后怕是还得让你多照应照应。”

    武清璇也笑了起来，冰霜的俏脸上绽放笑容，甚是想念迷人，道：“好的，你也要加油，可不要落后我太多哦~”

    说完，武清璇不再多留，娇躯一闪，径直朝着远方掠去。

    在那远方天宇上，太阴古族的强者浮现，武清璇与之汇聚，共同返回太阴古族。

    秦尘目送武清璇离去。

    “以后再见，她怕就是一位真正的女帝了吧……”

    秦尘嘴中喃喃着，一位小酒铺中的寻常少女，化身强大的女帝，如此华丽的人生逆转，秦尘将为之见证。

    “身怀武帝妖莲，又是太阴古族中罕见的太阴玄体，这位圣女的未来，不可限量。”

    一道声音在秦尘身边响起。

    酒一更的身影出现在秦尘身旁。

    酒一更走到哪里似乎身上都会带着好酒，他随手抛给了秦尘一坛酒。

    残阳斜照，山巅之上。

    秦尘和酒一更喝着酒。

    秦尘道：“你不回去？”

    酒一更痛饮了一口酒，笑道：“现在我家老头子管不了我了，我距离那帝境，只有一步之遥，这种时候再留在酒剑族中，于我修行无益，大帝之路，需要自己去领悟，苦修没有意义。”

    “帝境，可不好踏入啊……”

    酒一更放下酒坛，这般说道，大帝强者，这乃是荒界最顶尖的那一批强者。

    帝！

    这种级别的强者，与道相合，掌控天地大道，挥手之间，大道之力加持己身，爆发出的能量难以想象，即便是无敌人皇在大帝面前那也是蝼蚁！

    帝境，这是一种脱胎换骨的境界，是漫漫修行路上的一次极致脱变，肉身被灭也不见得能够杀死。

    这种境界对于普通人来说，那就宛若神明般的存在，高高在上，俯瞰生灵！

    正因如此，帝境，也并不是那般容易踏入的，大帝需要领悟天地大道，大道缥缈，虚无难测，不是你想悟就能悟的。

    悟道，需要红尘练心，或许走着走着就悟了，又或许这辈子都卡在这里了，而事实上，很多修行之人到最后都是生命耗尽，遗憾而终，帝境是一座无法逾越的大山！

    秦尘拿着酒坛跟酒一更碰杯，笑道：“老酒，担心能否突破，顾虑那么多，这可不像你啊。”

    酒一更微愣，随即大笑道：：“哈哈，秦老弟说得对，想那多干嘛。心之所至，无所不往，大道漫漫，且徐徐行之！”

    秦尘笑了笑，随即二人痛快饮酒。

    过多忧虑，于修行无益，大道朝天，坚定自己的本心，那就是你的大道！

    ……

    禁忌之山出世的风波落幕，以一种恐怖杀伐的形式落幕。

    如今禁忌之山方圆百里范围内，真正意义上成了禁忌区域，无人敢踏足！

    那一座通天接地的漆黑大山，震慑荒界，大帝也得感到胆寒！

    禁忌之山，已经被公认成为了荒界最神秘可怕的生命禁区！

    风波过去，荒界各方势力都陆续离开了诸国之地，由于这一座禁忌之山的缘故，这一方西荒上的僻壤之地也是进入了荒界之人的视野。

    从某种角度而言，这当然是有利于诸国之地的发展，禁忌之山坐落于此，给诸国之地带来了巨大的人流量，这是莫大的商机，是诸国之地发展的最好时机。

    关于刀剑山庄未来的发展宏图，秦尘早就已经制定。

    统治好诸国之地，壮大刀剑山庄，以此为根据地，继而向外扩张！

    宏图已定，具体事宜自然就交给万三千等人去实施了。

    送走了武清璇后，秦尘返回刀剑山庄。

    他准备正式闭关，冲击人皇境界！

    上一次在禁忌之山外，在风无极的逼迫下，秦尘便准备在战斗中晋级，那样晋级当然草率了些。

    所以这一次，秦尘准备正式闭关，冲击人皇境！

    秦尘自然也意识到了，他的实力有些不够看了，在诸国之地，他可以乱杀四方，但是走出诸国之地，那就未必了。

    为了刀剑山庄进一步向外扩张的宏伟蓝图，身为庄主的秦尘，自然也要拥有掌控强大的实力。

    其实，对于冲击人皇境界，秦尘心里一直有种不安的感觉。

    这种感觉，他之前就已经有过，晋级界王后，随着他实力提升，那种不安的感觉就越发强烈。

    秦尘记得，南宫玉就曾经告诫过他，修行太快，并不是什么好事，太过妖孽之辈不见得能够走到巅峰。

    秦尘问为什么。

    南宫玉当时说了一句话，天意难违，神州，自有其规则。

    “管它什么天意，管它什么神州规则，我就是我，天若阻我，我便与这天斗上一斗！”

    刀剑山庄中，秦尘将状态调整到巅峰，摒弃杂念，守住本心。

    闭关，冲击人皇！

    (本章完)

