    “大茂，傻柱将饭盒退了回来，还说以后聋老太太由他来养，不劳您大驾了。”秦淮茹一脸不高兴地说道。

    中午的时候，秦淮茹在食堂打完饭给聋老太太送去，结果傻柱也回到了四合院，直接将秦淮茹撵了出来，并表示以聋老太太由他来养。秦淮茹无奈，只得提着饭盒回到轧钢厂，来到医务科找杨沐。

    “傻柱变聪明了，知道找靠山了，聋老太太怎么说？”杨沐笑道，根本不以为意，傻柱的这些小动作在杨沐眼中根本不值得一提。

    “还能怎么说，装聋作哑呗，你又不是不知道，这是她的拿手本事。”秦淮茹愈加地不高兴。

    “多大点事，至于这么生气吗？”杨沐说完见四下无人，此时的工人应该都去食堂吃饭去了，杨沐便直接将秦淮茹抱放在自己的腿上。

    秦淮茹也没有反对，任由杨沐施为。

    “傻柱讨好聋老太太无可厚非，可是他不该拿你的米面柴油肉来讨好老太太啊，我说那是大茂的，要拿走，傻柱直接将我轰了出来，不让我来拿。”秦淮茹说道。

    杨沐顿时明白了秦淮茹的打算，这秦淮茹根本不是想将自己放在聋老太太那里的生活物资拿回来，而是想将这些生活物资拿回自己家，结果傻柱不让拿，或者傻柱提出了某些非份的要求才让拿……

    杨沐已经想像到那种场景了。

    “这聋老太太就是个白眼狼！”秦淮茹恨恨地说道。

    “先不要忙着这么早下结论，有些时候眼见到的未必是真实的，再说，如果真如你所言，那我们也不亏啊，仅以这么小的代价便看清楚一个人，总比在关键时候被人从背后捅一刀要强吧。”杨沐拍了拍秦淮茹说道。

    杨沐说完，手开始动了起来。

    “大茂，别闹。姐问你件事，那以后不伺候老太太了那我每个月的工钱你还给不给？”秦淮茹问道。

    “给，当然给，你不伺候聋老太太了可以伺候我啊，其实以前与其说是伺候聋老太太不如说是伺候我们，聋老太太能吃多少，耗粮大户还是我们啊，只是捎带上聋老太太，现在你就专心负责给我们做饭就行，放心，钱少不了你的，规矩仍和以前一样。”杨沐说道。

    “那能不能不扣姐的钱了？”秦淮茹双眼柔情地看向杨沐。

    “那不行，规矩就是规矩，错了就要认，挨打就要立正，这是态度问题。”杨沐连连摇头。

    “大茂~你扣我钱也行，那能不能吃饭的时候带上棒梗、小当和槐花？”秦淮茹在杨沐怀中扭了扭身体，撒娇道。

    “棒梗不行，棒梗在没有认识到自己的错误前、彻底改正自己的毛病钱，我可不会惯着他，至于小当和槐花嘛，就得看你表现。”杨沐一脸怪笑地看向秦淮茹。

    “表现，什么表现？姐现在可是听你的话，刻苦地跟一大爷学技术。”秦淮茹一脸不明所以地说道。

    “秦姐，你懂的……”杨沐说完，将秦淮茹放了下来，按住秦淮茹的肩膀往下压。

    “讨厌，在这里？”秦淮茹顿时明白了，脸色发红地说道。

    “对，就在这里，反正没人。”杨沐说完，示意秦淮茹钻进办公桌底下。

    “你个小王八蛋真会玩。”秦淮茹骂道，但仍然听话地来到办公桌底下，反正已经不是第一次了，秦淮茹索性放开了。

    约过了半个小时，杨沐敏锐地听到外面传来了脚步声，杨沐不由得说道：“秦姐，快点，有人来了。”

    杨沐的话刺激到了秦淮茹，秦淮茹更加努力，终于在人到来之前完成了任务。秦淮茹略微整理了一下，然后不紧不慢地就要往外走。

    “秦姐，干什么去啊？”杨沐问道。

    “找刘岚。”秦淮茹没好气地说道。

    “找刘岚干什么？”杨沐不明所以地问道。

    “给刘岚送自行车，刘岚的自行车在咱们院里，我中午给她骑来了。”秦淮茹说道。

    现在，秦淮茹和刘岚的关系可好了，为的就是打饭的时候，刘岚不巅勺，而且给秦淮茹打的满满的，不要小瞧这满满的一盒饭，满一点，小当和槐花的口粮就省出来了。

    “秦姐，不吃完饭再去找刘岚啊。”杨沐指了指桌子上的饭盒。

    “吃饱了！”秦淮茹恨恨地看了杨沐一眼，然后拿起饭盒就走，饭盒可不能浪费，晚上可以拿回去给棒梗吃，这饭盒里是给聋老太太打的饭，还有点肉，不吃就浪费了。

    秦淮茹临出门的时候碰到了丁秋楠，秦淮茹意外地看了丁秋楠一眼，觉得丁秋楠很是面生，而且秦淮茹没想到医务室还有这么一个大美女。

    秦淮茹顾不得打探丁秋楠的底细，连忙去找刘岚，因为刘岚一会儿还要骑自行车去刘黑狗那里上工。

    “许科长。”丁秋楠来到医务科后看到杨沐正出门，便与杨沐打了声招呼，丁秋楠再是高傲冷美人，见到顶头上司面子上的应酬还是要有的。

    南易和丁秋楠接到调令就匆匆赶来了轧钢厂，刚到轧钢厂就赶上了饭点，杨沐便安排医务室中的一位刘姐领着西秋楠去打饭，这时，正好碰到了丁秋楠回来。

    “丁大夫初来乍到对我们轧钢厂不太了解，反正下午也没有什么事，就让刘姐带着你在轧钢厂里逛逛，熟悉熟悉，咱们医务科也没有什么规矩，只有一条，就是我的办公室不经允许不能进入。刘姐，吃完饭先休息休息，下午你带着丁大夫在厂里逛逛。”杨沐说道，说完就离开了。

    杨沐也得吃饭啊，于是便去食堂，到了食堂，于莉和于海棠早就打好饭菜占好桌子等着杨沐了。

    说实话，食堂的饭菜只能说是能吃，根本谈不上美味，而且南易也是初来乍到，今天中午没让南易动手做饭，只是先熟悉熟悉食堂，晚上才是考验南易能力的时候，厂领导准备吃小灶，还邀请杨沐一起去。

    杨沐推脱不得，只得应着头皮答应。

    “今天晚上你们不要回四合院了。”杨沐低声对着于莉和于海棠说道。

    “为什么？”于莉不解。

    “傻柱要作妖。”杨沐太了解傻柱了，不作几回、不报复回来他就不是傻柱。

    “哦，那好，我们先回家住，正好将我和姐姐都成为播音员的事情告诉家里。”于海棠说道。

    “秦姐，来一下。”杨沐看到了从食堂后厨出来的秦淮茹，便招了招手。

    “大茂，什么事？”秦淮茹问道。

