
“你要教我医术？”江远恒诧异道，“果真？”

“骗你做什么？你学不学？”

江远恒哪有不学的道理，他本来以为自己这辈子就这样了。

如果他也会给人治病的话，就算腿不好，在家当个村医也是可以的！

“那好，你有哪里不会的都可以问我，还有，从明天开始，你要跟着我一起给病人看病，先打下手。”

江远恒的脸一僵，下意识用手挡住了疤痕，让他去见外人？

苏婵侧目：“那你觉得是光看书学死知识有用，还是亲自上手学的快？”

江远恒当然懂，可他已经大半年没出过门了：“我……”

“何况。”苏婵弯唇，“我觉得一点也不丑啊。”

江远恒的手渐渐垂下，呆呆的看着苏婵，她的脸上没有一丝敷衍和勉强。

“真的…不丑吗？”他自己都接受不了。

苏婵想了下：“你等一下。”

她小跑着去了厨房，找出一根烧焦的木棍，照着右脸颊划了一道两寸的黑印。

“怎么样？你看我丑吗？”苏婵背着手微微弯腰，让他看的清楚一些。

江远恒被她的目光盯着有些发热，轻咳一声：“怎么会丑，你长的就好看。”

“你长的也好看啊，没人跟你说过吗？”苏婵拿着布子擦掉。

江远恒愣愣的摇了摇头，他知道自己原来不丑。

但不管谁见了他们三兄弟，都会说大哥长得好，何况他现在的脸又这样。

“你大街上看见一个人有些缺陷，你就会瞧不起人家，嘲笑人家吗？不会吧？”

他不会……但那个人换成自己的时候，他仿佛就不能冷静思考了。

苏婵边拔针边道：“我觉得只要是努力向上的人，谁都尊敬，让人瞧不起的是自暴自弃好吃懒做，连自己都看不起自己的那种人。”

江远恒久久没有说话。

苏婵忙活完又该做晚饭了，陈兰现在可是悠闲的很，去串门回来后，闻到了厨房香味儿。

她本来想吃的，可想到昨天的事，谁知道她有没有还藏着好吃的。

撇了撇嘴进了王老太屋里：“奶奶。”

王老太这两天正忙活着给重孙做衣裳呢，看见她一招手：“来，坐。”

陈兰拿起一件儿做好的：“真好看，奶奶，您说我怀的是男娃女娃？”

“肯定是男的呀。”王老太一脸的自信，“你看看老江家多少男丁！”

“我觉得也是。”陈兰笑着摸自己的小腹。

“你呀就好好养着就行，也不要老出去了，可小心有什么意外，也不能生气，前三个月最容易出事。”

说起这个，陈兰可就有话了：“我怎么不生气？您也不是没看见，大房的人合起伙儿来欺负我！那个苏婵根本就没把我放在眼里过！”

王老太摇了摇头：“奶奶也看不惯她那个劲儿，可她能干活能赚钱，那不然大郎的学费怎么办？能过去的事儿就让它过去。”

陈兰不悦道：“难道他们还真敢分家不成？”

王老太停下针线，眯起眼睛：“你大伯母肯定不敢，可你看江屹舟昨天那样子，分明早就想了！咱们不能让他抓了把柄懂不懂？这小子，话不多，可最是个让人捉摸不透的。”

陈兰不说话了，大房里，她唯独就对江屹舟有点犯怵，也不知为什么。

说起来自从她嫁过来，也没见过他发脾气，真是奇了。

晚上苏婵擀了面条，用豆瓣酱肉沫和豆角丁当卤。

条件有限，不是正宗的炸酱面，但味道也不差。

连最近天天挑嘴又孕吐的陈兰都吃了两碗，她更坚定了不能分家的想法。

吃过饭后，江远恒没有立刻回屋，而是坐在院子里等苏婵忙活。

他的眼睛一直跟着她忙碌的身影移动，江屹舟靠在门边，若有所思的看着弟弟。

“你忙完了？”

苏婵点点头，坐下倒了杯水喝：“怎么？想明白了？”

江远恒点点头：“我跟你学！”

苏婵知道他肯定会同意的，也没太意外：“不过当做老师我可很严厉的，毕竟治病可是关乎性命的事。”

“会打人吗？”江远恒想起以前认穴位，被师父戒尺打手。

“不会。”苏婵抿唇一笑：“但是会罚吃窝头！”

江远恒嘴角一僵，那还不如打他几下。

自从吃过苏婵的饭后，谁还能吃下那种粗食。

这半年来，江屹舟还是第一次看到弟弟这么轻松的样子。

他也觉得苏婵不错的吧？

之前自己还劝他可以见一见，了解一下她，可现在却突然觉得，她好像太耀眼了。

在这样一个江家，在这样一个小山村，她始终是那个不太相称的存在。

“小婵。”方玉华难得来房间找她，手里抱了两件衣裳。

“怎么了娘？”苏婵正泡脚呢，原主就体寒，草药泡脚不能停。

方玉华将两件儿棉衣服给她：“天气看着就要冷了，娘看你都没件厚衣服，这两天缝了两件，你试试。”

苏婵本来还想着要不要拿钱出来买，没想到方玉华为自己想到了。

“谢谢娘。”

苏婵擦了脚，是一套棉衣裤，颜色是青翠的湖蓝色，活泼却不刺眼。

针线活还不错，虽然厚但并不笨重，还有曲线，苏婵穿着刚刚好。

“我就说肯定好看。”方玉华满意的打量了一眼，“这还是我攒下来的布料，老觉得给自己穿可太亏了。”

苏婵心里叹了口气，她从来没把江家当做自己的家，但这几个人…又着实对她不错。

她摸着丝滑的布料，明显比方玉华身上的好多了，她自己都舍不得穿呢……

“娘，您对我真好。”苏婵由衷道。

方玉华笑着拍了拍她的胳膊：“你这孩子，一家人说什么两家话，你对娘也好。”

“您也该对自己好点，别什么都舍不得。”

方玉华就是那种奉献型人格，在她看来，孩子们好她就好。

“娘不是挺好的吗？好了，早点睡吧，你们明天还得去县里。”

苏婵将水倒了，躺在床上却有些睡不着了。

算一算也在江家生活了三四个月了。

虽然算不上事事顺心，可不知不觉中，却也颇有几分感情了。

至少在古代来说，除了甜甜，也就江家人最是亲近了。

如果可以，她想等赎了身后，还能继续跟江家来往，当做亲戚一样。

可这种尴尬的身份，如果真的再没了关系，也不知方玉华会不会怪自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914281"  chaptername="第四十二章  她太耀眼了">加入书签</a>
</div>
