
在耀眼的白光之中，旺达紧紧的抱着幻视，皮特罗就在二人的旁侧目瞪口呆的看着刚才灭霸所在的位置，待到白光消失之后，旺达的泪水滴落在了幻视的脸上，

但是原本抱着自己的旺达却消失不见，幻视虚弱的瘫倒在了地上四处寻找，

接着在幻视的眼睛里，皮特罗也从头开始一点点的化作齑粉飘飞。

“旺达……旺达……皮特罗……”幻视虚弱的叫着他们的名字，但是并没有人答应自己，仿佛这个偌大的世界就只剩下了自己一般。

刚才还和黑豹特查拉在一起欢呼的瓦坎达士兵，在下一刻便超三分之二的化作了飘飞的黑尘。

“士兵？！”特查拉抓住了身旁一个护卫队队长的手臂，下一刻那个护卫队队长的手臂消散而去。

“国王……”护卫队队长说完这句话后也随风飘散，此时特查拉环顾周围，只剩下自己一人。

“这到底是，怎么回事……”特查拉环看着四周，下一秒他也随风化作了尘埃。

和X教授站在一起的万磁王惊讶的看着身边一个个人化作灰尘：“泽维尔，这到底是怎么回事？是灭霸做的？”

当他看向X教授时，却发现X教授也在从双脚开始逐渐化为黑尘。

“马克思，一切都才只是开始，这就是我们的命数，这是地球的命数，没有人能够改变这一切。”X教授说完这一切后闭住了双眼，接着便灰飞烟灭。

“教授！”

琴·葛蕾和金刚狼两人冲了过来，看到的却只有X教授的轮椅，

“这到底是他妈的怎么回事？”金刚狼怒吼着，这时候他身旁的琴·葛蕾突然呻吟了一声，当他再看向琴·葛蕾时，她的半个身子已经化作了纷飞的灰尘……

X战警和变种人兄弟会之中，天使、野兽、罗莎女、灵蝶、李千欢、白皇后接连崩溃消散，只剩下少数的几人还完好的站在战场之上，

而在索尔面前，海姆达尔则是突然朝着索尔欣慰一笑，下一秒海姆达尔也崩溃做了漫天的齑粉。

“海姆达尔？”洛基伸手穿透了海姆达尔化作的灰尘，这时候洛基发现自己的手也开始崩溃消散，

“不不不……洛基，不不不！”索尔丢下了大斧抱住了弟弟洛基，

此时的洛基面色苍白，嘴唇也失去了血色，脸上没有了往日的嬉皮笑脸。

“不不不……洛基，不可以……你不能死，你不能死！！”索尔眼看就要哭出来了。

“我……我这一次……没有再骗你了……索尔，我这一次是真的……”洛基说完这话后也化作了和海姆达尔一般的黑尘，飘向空中，随风消逝。

阿斯加德民众此时也开始逐渐崩溃，索尔呆呆的看着成片的阿斯加德人民化作齑粉，心如刀绞。

而失去领导者奇异博士的法师军队也有超过半数的人开始崩溃消散，王懵逼的看着左右，这时候每个人都希望至尊法师奇异博士能在身边，如果奇异博士能在他们都能心安一些……

但是奇异博士不在，这让他们有一种至尊法师也已经死去的错觉……此时所有法师的内心都是绝望的。

尼克·弗瑞所带领的人类精锐部队此时也开始逐渐崩溃，

看到这一切的尼克·弗瑞拿出了一个小小的传呼机，接着用斗志轻轻按了下去，然后依靠在了一辆坦克车上仰头望向天空，在无数人的消失之中，尼克·弗瑞也化作了漫天尘埃之中的一员。

树人格鲁特和毁灭者德拉克斯、螳螂女三人围在一起抓着另外两人的手，他们看起来就好像是在祈祷。

“我是格鲁特。”格鲁特说道。

“我知道……我能感受到……所有的一切，都十分的悲伤……”螳螂女说着垂下了头。

“奎尔他们呢？还有卡魔拉和火箭？”德拉克斯问道，“为什么他们不在？”

“不知道……”螳螂女说这话的时候身体崩溃消散，格鲁特伸手试图抓住螳螂女，但是他只抓到了一把灰，

紧接着德拉克斯也在疑惑中崩溃消散，只剩下格鲁特一人。

格鲁特看着消失的两人垂下了头：“我是格鲁特……”

说完这句话后，格鲁特也随风飘散，化作了漫天的灰尘。

和恶灵骑士强尼·布雷泽在一起的艾丽卡挺直身体看着四周：“这是怎么回事？”

“灭霸赢了，”强尼头上的火焰消失，那颗骷髅头也变回到了普通人的模样，“很多人……被选中要死亡。”

“为什么没有我们？”艾丽卡看着自己的双手，完好无损。

“不知道。”

这时候黄鼠狼也从天而降落在了两人的身边环看着四周：“韦德……韦德去哪里了？伊万和埃迪还有红坦克也不在……”

这时候战争机器和猎鹰山姆以及红首脑降落在了托尼的身边，黑寡妇也赶了过来，黑寡妇两眼无神的坐在了托尼的旁边依靠着大树：“一切都结束了……我们输了，输得很惨。”

“是啊，尤其是做了这么多的准备之后。”托尼自嘲的笑了笑。

这时候猎鹰山姆突然化作了黑尘飘飞而走，罗德斯呆呆的看着山姆刚才站着的位置，他的眼睛里写满了难以置信，这个日夜生活在一起的战友……就这么没了？就这么轻松写意就没了？

这时候红首脑也发现自己的双手开始崩溃，他难以置信的看着自己的双手：“我一辈子的心血……都要完蛋了吗……”

说完这句话后红首脑也被从地球上彻底抹去。

沃弥尔星。

齐迹爆炸之后短时间内没有办法恢复，而在灭霸离开之后所有沉睡的人都苏醒了，星爵四处都没有看到卡魔拉的身影，最终他在最不愿意看到的高崖之下看到了死去的卡魔拉，

崩溃的眼泪当即从星爵的眼睛之中流了出来，

看到这一幕的火箭浣熊轻轻抱住了星爵的手，但是下一秒，火箭浣熊抓住的星爵的那只大手消失了，他扭头一看，星爵已经化为了黑尘，飘散而去，消失之前星爵还有一滴泪水滴落在悬崖边缘。

火箭浣熊试图抓一抓，但是什么都抓不到，星爵就这样消失了。

接着火箭浣熊转过身去想将这件事情告诉其他人，但是他看到更多的人也在发生这样的事情，

巴基在史蒂夫的面前逐渐崩溃消散，只留下他的步枪重重的摔在地上；

刚被浩克和红巨人拉起来的红坦克突然一个踉跄再次摔倒在地，他看到自己的右腿开始逐渐崩溃，不出几秒钟的事情红坦克便从众人的视野之中消失，浩克还尝试想要抓住红坦克，但是红坦克……真的彻底消失了。

小蜘蛛左右看了看：“死侍先生……死侍先生为什么不见了？”

“彼得……彼得你怎么了……”这时候伊万褪去装甲紧紧拉住了小蜘蛛的手，这时候小蜘蛛的手脚也开始崩溃，小蜘蛛踉跄着向后倒下，

伊万死死的拉着小蜘蛛的手：“你会没事的……彼得，你会没事的！”

“我……我……我感觉很不好……伊万……伊万先生，能告诉梅姨一声……告诉她，我对不起她吗？还有斯塔克先生……”

说完这话之后的小蜘蛛也崩溃消散。

伊万的眼眶被泪水湿润，这时候埃迪跑到了伊万的身边，他死死的拽住了伊万的手臂，两眼通红：“伊万……伊万……我……我还没有还你帮我的人情……我还不能死……我还有很多事情……”

说完这话之后的埃迪也崩溃消散，只在地上留下了一坨黑色的物体，那正是失去了宿主的毒液。

“埃迪先生……埃迪先生！”伊万怔怔的站了起来，这时候他突然感觉到了什么，接着他慢慢低下了头去，他看到自己的指尖正在崩溃……

这时候炸裂的齐迹已经恢复好了一颗脑袋，他第一眼就看到站在不远处的伊万，他大声喊道：“小伊万！我回来啦！！！”

“韦德……先生……”

伊万怔怔的看着齐迹，半秒钟后伊万也随风飘逝……

齐迹的笑容僵在了俩上，此时他已经想到了……现实宝石，最终还是被灭霸拿到了……自己输了。

没有死亡帮助的自己，果然真的什么都阻止不了吗？什么都改变不了吗？

一切，终于还是发生了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69945990"  chaptername="二百九十章  终究还是迎来了这一刻">加入书签</a>
</div>
