    凝视着高耸的磁悬浮高架桥。

    除了城主胡海泉因公出城没有到场外，龙都战备部的一众大佬们有一个算一个，全都乖乖地在这里晒太阳。

    “不是说好了正午准时到么？”

    抬手遮挡住头顶的烈日。

    夏冷凌紧皱起眉头，抱怨道：“这都几点了，怎么连个人影都没见着！？”

    “稍安勿躁......”

    经过上次左家的政变事件后，安谷枫明显又苍老了许多。

    无力地垂着眼帘。

    老爷子默默提醒道：“这次一起到龙都的可不止是参赛的训练营队伍，还有从皇城虎都远道而来的钦差大臣，实在是怠慢不得啊！”

    闻言。

    众人都是微微一怔，心底升起一股莫名的压力。

    龙都已经有了个永安恭亲王坐镇，现在又来了个帝国皇帝亲自派遣的钦差。

    大夏帝国的皇室究竟想干嘛？！

    “北宫穆......”

    不由得挑起眼皮。

    安谷枫深邃地瞧了眼龙都战神，饶有深意道：“说起来，这位钦差大人还是你的老相识......”

    顿了顿。

    安谷枫低语道：“此人正是皇城虎都禁宫使者的大总管，人称冷面罗刹的李魁星！”

    此话一出，所有人都看向了北宫穆。

    大夏皇室禁宫使者的大总管，竟然和北宫穆曾经有过交集！

    他们压根就没听说过有这事！？

    “呵呵......”

    悠闲地叼着雪茄烟。

    北宫穆狠狠地吸了一口，咧开嘴角笑道：“闹了半天是这个憨货，早知道我就不跟着过来了，尽耽误功夫......”

    众人冷不防地出了一身虚汗。

    禁宫使者是干嘛的？！

    除了负责大夏皇室的安保之外，干得最多的就是谍报工作。

    毫不夸张地说。

    大夏帝国境内所有的城池，无论大小规模，几乎都有他们安插的眼线。

    这些人平时潜伏在各大要塞都市之中，名不见经不传的，为的就是收集各种情报，其中也包括各地诸侯政府的言行！

    说不定现在队伍里就有禁宫使者安排的密探！

    公然的耻笑禁宫使者大总管为“憨货”......恐怕也就只有龙都战神敢这么肆无忌惮地调侃了吧！

    “慎言！”

    翻了个白眼。

    安谷枫无奈地告诫道：“他现在可不再是你年轻时的战友了，而是手握重权，代表了皇室颜面的国家重臣，身份地位非常的敏感......”

    “待会儿见了面，千万不能失礼！”

    缓缓吐出烟雾，北宫穆不耐烦地应道：“知道了，真是麻烦！”

    嗡轰~~~

    一声震耳欲聋的嗡鸣打断了众人的闲聊。

    巨大的磁悬浮列车从远处的轨道上一路贯穿飞驰，在跃过龙都高耸的城墙之后开始缓缓降速，最终驶入了巨大的磁悬浮轨道车站之内。

    “终于到了......”

    抬头深邃地看了眼平静的车站。

    安谷枫朝着身边的国立守夜人使了个眼色，后者立刻出列，朝着车站边早已等候多时的乐队扬了扬手！

    “奏乐！”

    下一刻——

    激昂的音乐升腾而起，隆重而不失欢快的音符瞬间在车站内外不停跳跃。

    仰头长叹口气。

    北宫穆叼着雪茄调侃道：“这他娘的，上哪儿找来的天才乐队，弄得跟奏哀乐似的，未免也太不吉利了，这不是存心要送他们上路么？！”

    一众大佬满头都是黑线，压根就没一个人敢搭腔。

    安谷枫的脸色更是变得如同猪肝色一般，干脆也保持了沉默。

    只有夏冷凌实在是没能忍住，捂着嘴狂笑不止。

    车站的大门缓缓打开，一大群人簇拥着倾巢而出。

    走在最前列的，赫然就是一身戎装的钦差大人——李魁星！

    安谷枫带着众人连忙迎了上去，两拨人马的脚速极快，远远地看去，仿佛就像是要火拼一般。

    “李总管，欢迎驾临龙都！”

    一把握住李魁星的双手，安谷枫微笑道：“早就听说李总管器宇非凡，今日一见果然是名不虚传！”

    “安部长，过奖了。”

    单手捋了捋山羊胡，李魁星荣辱不惊道。

    “这次奉皇帝陛下的旨意前来龙都主持争霸赛的相关事宜，李某多有叨扰，还望安部长和龙都战备部的同僚们能够竭力配合李某的工作，自当是感激不尽！”

    刚刚见面。

    李魁星开口就是工作，一副公事公办的模样。

    这相当于压根没给安谷枫好脸色看，上来就是一顿打脸......

    龙都战备部的大佬们脸面上都有些挂不住，一个个神色都阴沉了下来。

    本来举办这个争霸赛他们就颇有微词，当看到李魁星这幅趾高气扬的态度之后，心里就更加的来气。

    刹那间——

    现场的气氛突然变得异常凝重，火药味儿越发的浓烈起来。

    “哈哈哈哈......”

    爽朗的笑声猛地响起。

    仰头大笑不止，北宫穆上前一步摇头道：“你个李二愣子，这么多年不见，还是那个老样子，说话完全不拐弯抹角，这些年来你是怎么在皇城活下去的，纯靠运气么？！”

    众人猛地一怔。

    两边的人马全都惊愕地看向北宫穆！

    安谷枫更是微微一颤，差点儿就要晕倒过去......

    大庭广众之下，直呼皇帝陛下的钦差是二愣子，简直就是完全没把对方放在眼里的做法！

    即便北宫穆和李魁星曾经是老相识，安谷枫也不觉得后者就一定会善罢甘休！

    “北宫穆......"

    果不其然——

    李魁星在看清来人之后，眉头不由得紧紧皱起，神色阴霾到了极点！

    “呃......李总管，这都是误会，听老朽解释......”

    连忙伸手想要拦下对方，安谷枫强颜欢笑着还想要力挽狂澜。

    哪知李魁星压根就不想听老头子哔哔，直接绕过他的阻拦，赫然迈步就朝着北宫穆走去！

    若无其事的继续抽着雪茄。

    北宫穆也不害怕，推了推鼻梁上的墨镜，咧嘴笑得无比灿烂。

    两人身高相仿，脸对脸地互相对峙着。

    所有人都屏住了呼吸。

    生怕两个中年人一言不合突然就大打出手，偏偏这两个家伙无论是实力亦或是身份都高得离谱。

    一般人根本就没胆量阻拦他们，关键是也拦不住啊！

    “有话好好说！”

    转过身来，安谷枫紧张地劝说道：“千万别......别伤了和气！”

    “你个死瞎子......”李魁星轻语道。

    嘴角扬起一丝笑意，北宫穆回怼道：“就算瞎，也比你这个憨货二愣子强......”

    下一刻——

    两人相视一笑，随即狠狠地拥抱在了一起！

    “卧槽......”

    不知谁骂了句娘。

    在场所有人的下巴瞬间脱臼，目瞪口呆之余全都哐当一声掉落在地。

    眉头不由得轻挑。

    安谷枫歪着下巴，嘴角不停地开始抽蓄，差点儿一口气没顺过来......

