
　　...

　　（PS：三长老叫慕容风云，有时候输入法打快，它就会出一个自己的，抱歉，改了。）

　　“那可由不得你！”

　　天魔说完，再不放任自己的气势，大罗仙一品的气势，在这一刻，释放到极致。

　　“是不是很震惊？老子已经突破到了大罗仙一品！当年大秦仙宗有眼无珠，选择你，而不选择我。

　　今天我就让你们所有人都知道。大秦仙宗犯了一个全天下最愚蠢的错误！”

　　怒吼一声之后，天魔脚下一踏，空间屏障都发出一声‘咔嚓’脆响。

　　大罗仙的强大，随随便便一个动作，都已经能够影响神界空间屏障的安稳。

　　天魔瞬息而至，空中甚至连流光都没有闪过。

　　几乎是在消失的同时，他人影就已经来到三长老面前。

　　“给我死——！”

　　天魔轰出一拳，拳光璀璨如同恒星，辐射万里，耀眼至极。

　　整个轩辕神域，都被他这一拳照亮。

　　他的脸上，充斥着一股儿浓郁的兴奋和杀意，就好像对方已经被自己轰成渣一样。

　　这一幕他不知道等了多久！

　　当年，他和慕容风云二人，一起前往大秦仙宗之时，尚且是一位热血少年。

　　两人对寻仙问道，都有着同样的期盼。

　　可惜最后，他却没有通过大秦仙宗的心性考验，进而被大秦仙宗拒绝。

　　那一次，他的梦想被击碎，他的尊严也被击碎。

　　从那时起，他就发誓，他这辈子，一定要超过慕容风云。

　　他一定要打败他，证明自己比他更强，证明是大秦仙宗眼瞎。

　　为了这个目标，他不惜加入魔宗，让自己成为一个杀人不眨眼的大魔头。

　　这一次，他更是参加了宗门的邪恶计划，来到神界，屠戮神族，汲取神族之血。

　　最终，让自己成功进阶到大罗仙一品的境界！

　　在他成功突破到这个境界的那一瞬间，他甚至都没有停歇，就直接马不停蹄赶过来，直奔轩辕神域，寻找慕容风云，一决雌雄！

　　而今，胜利在望，他怎么能不高兴？

　　可就在他自以为自己这一拳能够顺利灭杀三长老慕容风云，哪怕是不能灭杀他，至少也能将他重创之时，异变突起。

　　只见慕容风云同样一拳轰出，对上他的拳头。

　　轰——！

　　刹那之间，波动四起，冲击波直接扩散到周围几个神域。

　　轩辕神域有叶萧布置的仙阵，尚且还能够抵挡一部分冲击波。

　　可是其他的神域就没有这么幸运了，直接就被冲击波当场扫毁，无数星辰爆裂，在星空之中，留下一道道璀璨耀眼的光芒，放射亿万里，让整个星空都感受到这一幕的恐怖。

　　即便是隔着数个神域开外，其他的神族也震颤不已，就好像这一幕，就发生在眼前一样。

　　天魔看到这一幕之后，整个人当场傻眼了。

　　他怎么也没有想到，对方竟然能够如此轻易的接下自己一拳。

　　自己现在可是堂堂的大罗仙一品的强者。

　　实力仅次于仙帝之下啊！

　　在整个神界之中，已经属于次巅峰之下的最强战力！

　　而今，自己的一拳，竟然被对方轻而易举的挡住。

　　那不就是说对方的实力和自己相差无几。

　　“你竟然也突破到了大罗仙一品？这怎么可能？”

　　天魔一脸不可置信的说道。

　　慕容风云则是嘴角微微扬起，淡然一笑。

　　“没什么不可能的。你能突破这个境界，难道我就不能突破吗？”

　　话落，他掌心发力，瞬息逼退天魔。

　　天魔从最初的震惊清醒过来，眼神中透露出几分凛冽寒意。

　　“就算是这样，那又如何？魔门功法本身就强过正道功法，论实际战斗力，我依然在你之上。”

　　话音刚刚落下，天魔再度欺身而上。

　　慕容风云摇摇头。

　　“不知死活。”

　　随后，他正面迎上对方，丝毫没有半分手软，直接发动大秦仙宗最强仙法——斩仙仙法。

　　随着他挥手的动作，前方出现一道放射出亿万丈光华的剑芒，直逼天魔而去。

　　天魔则是施展罗生魔门的阴魔仙爪！

　　星空之中，瞬间就形成一道巨大的黑色光爪，直接一把抓住了那一剑芒。

　　伴随着天魔发力，剑芒之上，陡然爆发出一阵咔嚓，咔嚓的碎响。

　　诚如他所言，魔功歹毒凌厉，诡异刁钻。

　　同样两个品阶差不多的功法，魔功始终还是要隐隐压过对方一头。

　　不过，慕容风云的脸色，并没有因此而出现什么恐惧，依旧是云淡风轻。

　　“慕容风云，看来，你就算是把修为提升到和我差不多，也还是不行啊！”

　　可就在他这句话刚说完，下一秒钟，意外陡然发生。

　　那本来已经想要破碎的剑芒，竟在瞬息之间修复，并且还爆发出一部比刚才更强大的能量。

　　不仅仅是更强大的能量，甚至它的能量物质，在这一瞬之间，都改变了不少。

　　原本承受不住对方魔攻腐蚀的剑芒，在这一刻，竟然硬生生挡住了魔功的腐蚀。

　　魔功失去了腐蚀效应，那本来比仙法要更强一筹的优势，顷刻间荡然无存。

　　轰——！

　　伴随着一声剧烈炸响，阴魔仙爪被击碎。

　　“什么！”

　　天魔瞬间大惊失色，不敢相信自己的眼睛，又一次陷入了深深的震惊之中。

　　这么多年以来，他杀的大秦仙宗高手，也不是一个两个了，对斩仙剑法，也接触过多次。

　　斩仙剑法是很强，但绝对没有这么强。

　　同级别之内，竟然能够发挥出这般恐怖的实力，简直让人不敢想象。

　　就在他震惊之时，一股危机感，陡然降临左侧。

　　他瞳孔一缩。

　　“该死的！”

　　他分神了。

　　他不应该分神的，因为高手对决，往往生死就在一瞬之间。

　　这微微一瞬间的失神，就足以让他陨落了。

　　事实果不其然，三长老已经来到他身边，斩仙剑法再出，直逼他的咽喉。

　　天魔强行施展阴魔仙爪，一爪压下，将斩仙剑光压低，斩仙剑光顷刻间斩断他的臂膀，但保住了他的喉咙。

　　“逃！”

　　几乎没有任何多余的想法，他在瞬息之间，就已经想到了自己应该怎么做。

　　他以最快的速度逃走，可三长老又怎么会给他逃走的机会？

　　阴阳仙法施展，三长老的力量和速度，在这一刻，发挥到极致。

　　感受到死亡逼近，天魔心神一震，头皮都忍不住的发麻。

　　他不敢有丝毫大意，立即运转魔功，将自己的身躯炸裂，化作一道血光遁走。

　　三长老扑了个空，停留在原地。23sk.Com

　　秦长老等人立即飞上来。

　　“三长老，怎么样了？”

　　慕容风云挑起眉头道：

　　“没想到，他竟然这么狠。趁我不注意，施展血爆之法，强行遁走。”

　　“好可恶的家伙，居然对自己这么狠毒。施展血爆之法，轻则身受重伤，重则修为陨落。他倒是下得去手。”

　　“魔道中人向来如此，他们对别人狠，对自己更狠，要不然的话，也不会被视为歪魔邪教了。

　　不过，罗生魔门的血爆之法不一样，他们不仅仅能够遁走，而且还能在短时间之内，依附在其他人身上，屏蔽自己的信息，隐蔽自己的魔气。

　　所以你们接下来要严格排查，严防死守，千万不能让对方渗透轩辕神族，和大秦仙宗弟子身上。

　　不然的话，万一让对方打探到了阴阳仙法的消息，对我们来说，会是一个天大的大麻烦。”

　　“是！”

　　众人立刻退下去，执行他的命令。

　　等到众人走后，三长老微微抬起右手，看着自己手上形成的一个黑白相间的小光球，忍不住发出一声感慨。

　　“果然不愧是传说之中的太古仙术——阴阳仙术！这手段实在是太厉害了，远远不是其他仙术能够望尘莫及的。

　　我现在，只不过是才学习了其中的十分之一左右，竟然就能够在战斗中稍微改变我的物质能量。

　　如果是学会了全部，不知道又会达成何种恐怖的境界。

　　听说阴阳仙法大乘，我会拥有改天换地的力量，能够瞬间改变所有的物质能量。

　　如果是到了那个时候，恐怕同阶之内，没有修炼阴阳仙法的人，根本就不是我的对手。

　　而阴阳仙法，只不过是太古仙法中，排名前几的存在，尚且没有达到排名前三。

　　如果是排名前三的那几种仙法，不知道又要强到什么程度？”

　　不过很快，他就摇了摇头。

　　前面那几种太古仙法虽然很强，可是，连不如他们的阴阳仙法，都这么难得，更不要说那几种太古仙法了。

　　恐怕它们早就永远的封存在时空之中，这个世界上，几乎不可能有任何人能够得到那几种太古仙法。

　　这是不是说明，阴阳仙法，就可以称之为最强的太古仙法？

　　那...如果自己带着这个太古仙法逃走，找个地方，秘密修炼，以后修炼到大乘，会不会自己就会成为整个仙界排名第一的强者？

　　因为阴阳仙法这么强大，肯定能让自己成为仙帝层次的！

　　那样，整个仙界，就再也没有人是自己的对手。

　　三长老的呼吸，越来越急促。

　　但是很快，他就忍不住，打了一个冷战。

　　“该死的！我竟然差点儿走火入魔！阴阳仙法真是太可怕了，还好是我修炼它，如果是别人，可能此刻都已经直接入魔了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第六百五十五章 阴阳仙法的强大，无限放大的欲望免费阅读。https://xs.23sk.com 