    人是先入为主的，何况是这种由自己一步步推断出的认知。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    “这个刘老夫子真是糊涂！”

    吴县令揉了揉额角，兀自慨叹一声:“不过贤生也不要过于泄气，你的文章别说在余姚，便是放到整个绍兴在童生中也是数一数二的。”稍顿了顿，吴县令弹了弹手指道:“既然你已经跟着孔教谕进学，刘老夫子的事情自然不需去管。至于那孙若虚依本官看不过是一眼高于顶的庸才罢了，贤生不必在意。”

    谢慎心中大喜！这才是他想要的打脸效果。孙若虚再怎么说也是出自余姚几大家族之一的烛湖孙氏。像这样的诗书世家在当地有很强的影响力，便是吴县令也不敢直接正面相抗衡。但是有一点，却是这些世家不能掌控的，那就是县试！县试的考官就是县令，出题人评卷人都是县尊大老爷，说白了录用谁就是县尊大老爷一句话。

    如今吴县令已经对孙若虚产生厌恶感，而且厌恶感如此强烈。谢慎已经可以肯定，孙若虚的前程已经完了。

    孙若虚这样的世家子虽然肚子里有几分墨水，却是典型的一瓶子不满半瓶子咣当。其一旦被本县最高主宰吴县令鄙夷，断无前程可言。即便吴县令看在孙家的面子上把孙若虚放进县试榜内也会是个极差的名次。县试录取的人数很多，相较于其他几级考试只能算个入门级的筛选考试。在这种考试中都拿不到好的名次，理所当然的会被人认为是实力不济。

    故而孙若虚即便能够参加府试，也是被刷的命。与之相反，谢慎的情况就要好很多。如今他已经在吴县令心中留下了神童的印象，可谓春风得意。只要细心谋划，再对时文进行一番突击，想要拿到县试案也不是不可能的事情。一旦拿到了县试案，就是保送拿到了秀才功名，这对谢慎来说可是一件足以改变命运的事情。

    像他这样的寒门子弟，考取了秀才功名便等于一只脚踏进了士绅圈子，非但可以免除家中徭役赋税，还享受很多特权。

    有了功名继续在科举路上奋斗便不那么艰难了，至少有了相对的公平。

    有仇不报非君子，只是报仇也得讲究个技巧。谢慎当然不会傻到希望吴县令一怒之下把孙若虚抓来打一顿板子，断了孙若虚的功名路显然比杀了他更让他难以接受。这个孙若虚不是洋洋得意吗，谢慎便好好教育了他一次，这脸打的是真爽啊。

    吴县令又说了几句劝勉的话便拂袖离去。

    谢慎叹了一声兀自出了大堂。

    等到他走出县衙大门时，才现大哥谢方和大嫂谢陈氏已经在县衙外等候良久了。

    “小郎，你没事吧！”

    谢方急忙将谢慎拉了过来，上上下下看了一个遍，见确实没有什么明显的皮肉伤这才放心。

    “这宅子咱们不租了，我在城南找了一栋不错的竹楼，一年才两贯银钱。虽然破旧了点，可是却很大。咱们搬到那儿去住！”

    谢方也是来了气，在他看来，谢慎就是他的希望，他绝不能容忍谢慎因为这种原因误了功名。

    一旁的谢陈氏也说道：“是啊，小郎，孙家家大业大，咱们惹不起。还是换一处宅子住吧。”

    自古民不与官斗。烛湖孙氏出了那么多进士，在余姚就是豪族世家。在谢方看来，跟这样的大家族斗就是找死。

    “大兄，大嫂，你们不用担心。县尊已经将那恶奴狠狠惩治了，他老人家还夸赞了慎儿几句，要推举慎儿跟着孔老教谕学习呢。”

    这下谢方有些摸不到头脑了。

    孔老教谕？这是个什么官？难不成比姚老夫子还有学问吗？

    姚老夫子一年都要一贯钱的束脩，这个孔老教谕不会收取的更多吧？

    虽然为了这个弟弟花再多的银钱谢方也不心疼，可是他们毕竟不是世家，能不花的冤枉钱还是不花的好。

    “孔老教谕是县学的主官啊。”

    谢慎将话说的明白了一些，这下谢方可高兴坏了。

    县学主官，拜下这个师父自家小郎的前程可就有了保证了。

    “那还等什么，咱们快去拜见这个孔县谕啊。”

    谢慎一阵无奈，苦笑道：“这件事县尊还没有知会孔县谕，我现在去孔县谕连我是谁都不知道啊。”

    谢方挠了挠脑袋，灿灿一笑：“那倒也是。”

    “不过这个宅子是不能租了，倒不是因为我怕了孙家。”稍微顿了顿，谢慎犹豫道：“如果搬到城南那栋竹楼，大兄你去茶铺就远的多了。”

    原先谢方之所以租下了孙家那套宅子，考虑的肯定有这个因素，毕竟茶铺与住处就隔着一条街，很是方便。

    “这个你不必担心，只要小郎你方便，我和你嫂嫂便心安了。”

    ......

    ......

    乔迁新居怎么也是一件喜庆的事，虽然这个新居看起来有些破旧。

    竹楼共有两层，面积确实比原先的跨院大了不少。一层留给大哥谢方和大嫂住，二层则是谢慎的书房和卧房。临街向开着两扇窗子，采光没有什么问题，谢慎坐在圆凳上望着竹楼外熙熙攘攘的人流，长叹了一声。

    原来在古代谋营生没有自己想象的那么简单，便连读书都能读出这么多门道来。

    好在谢慎总算阴差阳错结识了吴县令，给他留下了一个还算不错的印象。

    至于今后能走多远，更多还得靠自己。

    谢慎捧着一本《孟子》了无生趣的看着，内心却是在思考着历史的走向。今年是弘治五年，王阳明应该还没有参加乡试，这尊大佛估计暂时是攀不上了。至于谢迁，应该正在京中作着预备培训，再历练个几年就会入阁。这时候抱大腿似乎还不算太晚？

    李公谋，刘公断，谢公尤侃侃。

    明人对这三贤相的评价很中肯，看得出谢迁的交际能力很强，跟着这么一个强人混怎么也不会太差吧。

    便在谢慎畅想神游之时，一个县衙公人在楼下喊到：“谢家小郎可在楼上？”

    谢慎一个激灵，连忙道：“小子正在楼上。”

    那公人道：“那便好了。某奉了县尊之命，领你去三味书院进学，拜见孔县谕。”

    谢慎等此事已经等了很久，心中直是十分欣喜。

    “请稍候片刻，小子这便下来。”

    匆匆将笔墨纸砚和几本经注放进布包，谢慎便下了楼。

    让衙门的公人久等可不是个好做法，谢慎方一下楼便冲那衙役拱了拱手道：“还请公差引路。”

    ......

    ......