    第1章 末世人生模拟器！

    羊城，一间出租屋里面。

    “刚刚穿越，你就跟我说，十四天后末世就会降临了？！”

    “逗我呢？”

    顾秋此刻心中有一万个卧槽，他只是刚刚穿越来不到一天，就跟我说这个世界会在十四天后迎来末世？

    顾秋努力的平复了一下心情，看向了眼前的虚拟屏幕。

    【末世降临倒计时：十四天七时二十四分三十二秒！】

    【人物属性面板！】

    【末世模拟人生！】

    顾秋对于这一切倒也不怎么陌生，只是稍微激动了一下过后就平复了下心情。

    “既然我穿越了，又获得了系统，那我会不会也是某个扑街作者笔下的主角呢？”顾秋喃喃自语道。

    顾秋晃了晃头，抛开这些想法。

    “算了，还是好好研究一下系统吧。”

    末世降临已经成了一件不可更改的事实了，就算顾秋想要改变那也只是痴人说梦，阻止末日降临哪能是现在的顾秋能做到的？

    对于顾秋来说，他不应该去想这些与他无关的事情，而是应该考虑如何在十四天后的末世生存下来。

    要想在十四天后的末世生存下来，那么，当下顾秋的希望也就只有一个了。

    那就是眼前的末日人生模拟器！

    “那么，这东西，要怎么弄呢？”顾秋念头一动，想到了前世的网文。

    “打开人物属性面板！”顾秋默念道。

    紧接着，顾秋面前的虚拟面板变化起来，随后就化作了一道人物属性面板。

    【宿主：顾秋

    力量：9（连个成年男子都不如的渣渣）

    耐力：12（看来你挺持久的嘛，但还是不够）

    速度：8（你已经可以和一个肥宅一教高下了）

    精神：15（在这一个方面上倒是超越了那些人）

    能力：无（如果躺平也算一种能力的话）

    评价：你是只是一个耐力与精神略强于成年人的渣渣罢了，本模拟器都担心你能否在十四天后的末世生存下来了，年轻人，你还有很长的一段路要走哦！】

    顾秋看着眼前的评价，面色一黑，这模拟器的话可真毒啊。

    就算如此，顾秋还找不出反驳的话语，因为这一具身体在之前并不是他的，他前世可是经常去运动的。

    虽然是会所，但那也算运动啊！

    怎么？会所运动就不算运动了吗？

    顾秋叹了口气，对于他这具身体来说，顾秋还真不知道说什么了，要知道前世的他，都不至于这么孱弱。

    顾秋念头一动，退出了人物属性面板，看向了下面的模拟末世人生。

    “开始末世模拟人生！”

    【末世模拟人生已启动，请选择天赋！】

    【当前可选天赋：“耳聪目明”“大聪明”“壮硕”“平亿近人”“异类亲和”“臆想大家”“倒霉透顶”“泯然众生”“书法大家”“色批头子”】

    【请从以上十种天赋中选择三种天赋，随后开始末世人生模拟！】

    【天赋品阶分为：白，黄，蓝，紫，红，金！】

    “【温馨提示：在末世人生模拟中每天可以进行两次天赋锁定，锁定后，天赋将会固定到当前属性面板前，可替换！

    同时，天赋也包括了负面天赋未知类天赋正面天赋等等】

    【耳聪目明（蓝）：你能听见一些细微的声音和看见以及微小东西。】

    【大聪明（黄）：你对一些事务总是有异于常人的思考能力。】

    【壮硕（蓝）：你的身体魁梧力量+3！】

    【平亿近人（黄）：你天生就对钱毫无兴趣，但是总有钱能找上你，这不，你昨天买的彩票中了二等奖。】

    【动物亲和（蓝）：不是人类的生物天生就对你有一定的亲和度，当然，不属于自然界的东西除外。】

    【臆想大家（白）：你喜欢幻想跟臆想，时常陷入臆想之中，甚至有一次在马路上看见mm陷入臆想，你差点丢了命！】

    【倒霉透顶（白）：这就不用我多说了吧？这你要是都不懂，干脆再去一次小学重新读吧！】

    【泯然众生（白）：在数量庞大的人类里面，你只是一个毫不起眼的普通人而已，你一生都很平凡，不会有什么突出的地方，记住，不管什么地方，哪怕部位！”】

    【书法大家（黄）：你的书法比许多人都要好，但是，这在末世有什么用呢？】

    【色批头子（白）：你容易看见mm就走不动路，小心，这个天赋可能会害死你！（你不会选这个吧？不会吧不会吧？）”】

    顾秋看着眼前的十种天赋，面色一黑，自己的运气有这么差么？

    连个金都不出？再不济来个紫也行啊！

    怎么都是蓝天白云啊？！

    顾秋叹了口气。

    行吧行吧，总比都是白的要好。

    “我选择，耳聪目明！壮硕！动物亲和！”

    顾秋选择了三个蓝色天赋。

    【选择完成，模拟开启！】

    【第一天：你因为早就知道了末日来临，在家里囤积了不少的食物，并未外出，因此逃过了第一次概率变异，变异过后，外面那些还不知道什么情况的人们就受到了变异后的丧尸攻击，惨叫此起彼伏，但你没有一丝心软，你知道，要是你出去救人，那么外面的那些人就是你的下场！你一天都呆在家里，没有出去。

    第二天：外面有时候还是有惨叫声传进，但你无动于衷，一天就这样过去了。

    第三天：外面传来了一阵枪声与炮火声，是军队，起初你以为他们是来镇压丧尸暴动的，但是到了后面，你就想错了，在他们的后面，有着密密麻麻且数之不尽的丧尸潮，它们正朝着军队冲去，你对此感到意外，没想到军队也遭到了丧尸的攻击，接着，你听见门外传来了撞击声，你神情一紧，谨慎的看着外面，借助耳聪目明的天赋，你听见了外面应该有一头丧尸在撞击着你的房门！

    你犹豫了一会，选择拿起早已准备好的消防斧跟外面的丧尸搏斗。

    你小心翼翼的来到门后，握紧了手中的消防斧，趁着丧尸撞门的空隙，一把打开门，双手举起消防斧，朝着丧尸的脑袋砍去！

    你只感觉到了似乎有什么液体溅射到了你的脸上，微微闭了下眼睛，当你睁开眼的时候，丧尸的脑袋已经被你开了瓢，一股腐烂的味道扑面而来，同时因为耳聪目明的天赋，你能清晰的看见丧尸脑中之物，一股呕吐感随袭来，你赶忙回到房间进入厕所呕吐起来。

    没过一会，门外再度传来了撞击声，只不过这一次比刚才的更加猛烈了。

    门被撞开来，三头丧尸冲了进来，朝着你冲来，你只来得及应付一头丧尸，另外两头趁机扑到了你身上啃咬起来。

    你只能眼睁睁的看着他们啃咬自己的身体，忽然，一股热浪与巨大的爆炸声传来。

    你死了。】

    (本章完)

