    小爪鱼泣时凡经恢复了不少看伍华景然可以使一顺的“飞龙之翼”知道伍华必是女王大人最信任的人之一。

    “大人，请把我们放下来，后面的战机速度太快，你会被追上的。”八爪鱼说道。

    伍华也正有这个意思，雪花狗的伤势很严重，血流不止。

    伍华看准下面的草原，一个俯冲掠了下去。

    这时草丛中出现了很多只雪花狗，其中最大的一只伍华见过。正是那雪花狗的首领，首领对着伍华嚎叫，好象是在欢呼英雄归来，又好象是在预警危险的靠近。

    “汪汪汪！”首领狂吠了起来，无数雪花狗把受伤的小狗抬起来，而且围簇着八爪鱼没入了草丛深处。

    伍华转过身，伸手拽出了比办准备应战。

    三架医疗机的速度不但快，而且异常灵活，伍华注意到它在降低高度的时候，飞机底盘泛出一根射线，射线投到地上出现一个小小的光圈，估计这是自动定位系统。

    伍华握紧了，医疗机的定个光圈在前方刃米的地方停住，然后一个个镜像出现，二十四个追击者枪手被射线传了下来。

    “啪啪啪啪！”比的枪口喷出了怒火。

    倔万！”

    劝！”

    倔刃！”

    败的伤害依旧是正常状态，前排枪手不断中枪，无论是玩家还是比，只要不是绝顶实力。被暗金级比连射一梭子，不死也是重伤，但是中枪那一瞬间，不可思议的事情出现了。

    医疗机的那道黄色射线马上笼罩在中枪的人身上，那枪手全身黄光涌现，好端端的屁事没有。

    这就是人族顶尖科技圣骑士射线，其实它就是一种能源转化为治疗能量的射线，迅速恢复受伤士兵的肋。

    这医疗运输机虽然本身没有攻击力，但绝对是不容任何高手小觎的。因为士兵已经不需要医生的陪同，极大的提高了作战效率，医疗和运输容为一体，这是未来立体战争的先进理念之一。

    伍华反应很快，迅速枪口上扬。找着医疗机的机身狂拍。

    “午叮叮叮叮！”

    医疗机不断闪现火星，跟着精确计算技能再拍出去一看：

    医疗运输机破损度：岔伍华暗忖又碰着怪胎了，你打枪手吧，战机帮他们治疗，你打战机吧。那些枪手就围剿你。

    现在前排枪手的追击者轻机枪就“咔咔咔咔”的开火了。

    这枪声音非常之有节奏感而且射速也不快，但是五六把枪一起吐火，只见伍华趴着的那块草地像稻田地，麦子草被打得漫天飞真，凶猛的火力让伍华不得不退。

    这一退，战机和枪手就往前一步步的扫荡过来。

    这情形反正是没有你打倒对方的份，只有对方把你围剿至死的可能。人类在外星之所以能够对抗神虫二族，这种低级兵种的组合虽然简单，但却拥有很强的杀伤力。

    “比！”伍华施展暗影突袭往后方急退，随即切出了死亡之吻，把距离扩大到劲米左右。

    “来找死！”伍华眼睛一瞪。死亡之吻发出了轰鸣，“砰”的一声巨响。前排第一个枪手眉心中弹。

    红伤数值：“联功！”

    枪手当场化白光被系统回收。这下医疗机再能放射线也无法应付秒杀。

    灿最，猕拙谨船裂滥咒祸箭些型翌是加速射线，能够把兴奋剂注入枪手体内，使枪手的敏捷和体质都能翻番。

    伍华微微有些惊讶，人类科技的确有够生猛的，这一下狙击枪最多还能开两枪马上就得跑。

    当然，以伍华的枪法和反应。殖民地枪手又有两个倒了下去，伍华也收起枪继续边打边退。

    这时身后一阵冷风刮过，伍华回头一看，那绝色女子正站在不远处的小土坡上，手持软剑，威风凛凛。

    枪手们好象也看见了她，所有追击者纷纷转向。

    正要开火的时候，绝色女子一下子就不见了，众枪手正感诧异。伍华却看清楚了，那女子以极快的速度就冲到了他们面前，然后就只见一片剑光技能闪起。

    “噗嗤！噗嗤！”

    阵鲜血飞扬后，二十四个枪手只剩下最后三斤”不过伍华也不吃惊。战士本来就是枪手的克星，一旦被近身了哪还有余力还击，更何况是被她这样的高手近身。

    医疗机的射线迅速回收最后剩下的三名枪手，然后掉转头就往基地方向飞。

    伍华松了口气，这才往那小尖，只见八爪鱼、首领和那长老都坐在地喘息绝色女子走上来恭敬道：“先知长老，没事吧？”

    长老这时才闪着一双蓝眼睛道：“我没事，没想到你一个人类竟然能和艾尔星的生物交上朋友，看来神的预言是对的。”

    他这话自然是说给伍华听的，因为一大群雪花狗好象对伍华都很亲热。

    长老道：“这段时间我在监牢里耽搁得太久，时间已经不多了，看来保卫克鲁普星区的任务，我得交给你们两个人类，因为你们的身手实在是比我想象中厉害！”

    绝色女子冷冷道：“长老，你早就应该把任务交给我的。”

    长老道：“可你们毕竟是人类，我是叶那加族大长老！”

    “到底是怎么回事？”伍华还是一头雾水。

    绝色女子道：“看来你还是真不知道。”

    “怎么回事？”伍华追问道。

    绝色女子道：“先知长老是卡哈拉星区的大长老，而克鲁普星区的帝国远征军马上就要回到这里了。强大的神族舰队到达这里，这里的一切都将毁灭，包括你的这些朋友，也包括我们，都得挂回去。”

    她淡淡的说着，雪花狗首领立即露出的不安的神色。

    伍华不解道：“这又关我们什么事？”

    绝色女子道：“你是为任务而来的吧？”

    伍华点头。

    长老道：“两位，我看得出你们都是身怀绝技的人类，如果你们能帮助我，拯救几北…的神民，我想神会感激你们的。”

    伍华懂了，这就是所谓的任务。

    绝色女子道：“先知长老，卡哈拉神的出的悬赏是多少？”

    长老道：“神的旨意是谁消灭了远征军长官，谁就有能力获得宇雷级的武器。”

    “很好！”绝色女子道。

    伍华大吃了一惊，原来这个任务是宇宙级武器任务，妈的，早知道的话我该早来呀。

    难怪这女人抢着要救大长老。不过话说回来，宇宙级武器，这个任务只怕难度大得不是一般。

    长老道：“远征军最高指挥官在远征舰队母舰上，我可以利用我的精神力把你们传进去，如果你们刺杀碍手，远征军自然也就溃败，届时你们毒卡哈拉，自然可以获得卡哈拉神的庇佑。”

    伍华有点明白了，长老早有刺杀对方指挥官的计划小，而被威廉关在监牢中，可是威廉为什么要关他呢？是不是也知道这个计发小？威廉和卡哈拉星区的神族又是什么关系？

    这中间的头头道道，伍华一时间也理不顺，这时绝色女子道：“好了。任务已经接受，可以出发了。”

    伍华顿时愕然，自己怎么就没有听到系统提示，自己可没接受任务啊。

    长老似乎也看出了伍华的忧虑：“年轻的人类，如果你愿意帮助我的话，我愿意现在就祈祷神灵给你庇伤。”

    他这么一说，伍华也没有选择的余地了：“好呀，什么庇佑？”

    长老道：“年轻的人类，你过来！”

    伍华站到了他的面前，长老一挥手。伍华的脸上就出现了一个金黄色的标志，这个标志伍华当初在第五空间见过，它就是神族的标志，一个尖锐倾斜的王冠，散发着奇异的光彩。

    如果说美女的面容必须完美无暇才能被称之为美女的话，那么男人的面容有时候就不需要那么完美。伍华本就不是长相潇洒的人，一直以来都有点丑陋，但是这个神族标志印在了他的左脸上之后，伍华看上去反而有种说不出的坚毅魅力，仿佛来自太空深处的宇雷战士，那绝色女子都看得一呆。

    她还没有领略过伍华的魅力。

    长老道：“有了这个我族印记。其他神民都不会伤害你，你就是我们的同类。”

    伍华惊讶的发现自己全身出现了一层淡蓝色的能量罩，再一看状态栏，伍华不敢相信自己的眼睛：

    口：驱王口贻：丑刃０护盾：红凹长老给他加上去的竟然是神族战士才会拥有的离子护盾。

    离子护盾伍华早就见识过，它是可以再生的，战斗中只有护盾被打破。才会被伤害到*，这样一来，他就拥有了近旧万的腆，实际上远远不止这一点，护盾的防御是很强的，不逊于掌控师的元素盾。

    长老道：“如果你能完成任务，回到艾尔星，这个标志将永远属于你，而且艾尔星也将永远欢迎你。”

    “哇操牛逼！”伍华一蹦老高。这趟艾尔星之旅，收获真是意外之喜啊。