    第54章 马红俊：老大，咱洗不白的【求收藏推荐票】

    这瞬间，戴沐白满头大汗。

    极尽所能辩解，那是心虚撒谎表现。

    见状，作为狐朋狗友的马红俊，下意识的别过脑袋。

    要论戴老大黑历史，他才是最最清楚那位，毕竟一起去过风月场所。

    “哼，解释就是掩饰。”

    “闭嘴吧，听林云后面怎么说。”

    “真要和戴维斯朱竹云遇见，最好祈祷咱们能赢，否则后果……”

    朱竹清脸上，露出一抹忧虑神色。

    根本没心情理会，某位花心渣男的话。

    作为史莱克七怪里，最冷静聪明的女性，她怎么可能不清楚戴沐白过往。

    只是此刻，面临两大家族压迫，根本没有选择余地。

    和生命比起来，其他什么都不重要，哪怕明知这货心术不正。

    “戴老大，算了吧，咱洗不白的。”

    “凑合着过，问题不大。”

    “你当初和三哥初遇，就是去玫瑰酒店双飞，估计小舞早就说出去了。”

    旁边，马红俊拽了拽戴沐白衣袖。

    表情贱兮兮的，小声嘀咕说出事实。

    却见后者脸色剧变，紧张瞥向朱竹清，见没什么反应，这才狠狠松了口气。

    自以为，小猫咪专注林云说书，应该没有听见。

    但实际上，她只是懒得搭理罢了，聪明女人不会把什么都放嘴边。

    “白痴，要你多话！”

    “嘴这么碎，怎么不也学学说书？”

    “下次再缺钱，别特么找我要，差点被你害死。”

    戴沐白颇为郁闷，狠狠踹了马红俊一脚。

    心里，却将林云完全恨上。

    若非这家伙，给自己增添如此前缀，哪里会有刚刚的麻烦。

    再说了，老子堂堂帝国皇子，以后甚至可能称霸，泡几个妞开几次房有问题吗？

    而且自从竹清找来，已经非常收敛了好嘛，除非实在忍不住，才会和胖子偷溜出去，但也只敢吃个快餐。

    就这，还要被说花心渣男，戴沐白表示不能理解。

    玩玩而已，一开始就没动过感情，怎么能叫渣，各取所需罢了。

    “别的不清楚，戴沐白确实花。”

    “据说有次叫了七个，去酒店玩捉迷藏。”

    “好家伙，真有这事？我一个变态都觉得变态！”

    戴沐白郁闷，却阻挡不了路人讨论。

    他在索托城那些事，预赛很多队伍知晓。

    比如苍晖学院，尽管没能进入决赛，但当初也有八卦流出。

    此刻顺着话题，全部一口气曝光，别说本人气得发抖，同伴也都颜面无光。

    你丫玩就玩，这么高调干什么，偷偷摸摸不行吗？

    现在可好，继“渣男玉小刚”舆论后，史莱克名声更臭了。

    “好了，诸位静静，渣男的故事，比如双胞胎什么的，少儿不宜就不说了。”

    “回到魂师大赛，史莱克学院对战星罗皇家学院，此番比拼相当惨烈。”

    “皇储之争，如果往夸张角度去说，甚至可以称得上，关乎大陆格局与命脉。”

    “毕竟两大帝国在明面，依旧掌控全部疆域，坐那位置的人不同，最终导向也会不同，那么究竟谁会赢呢？”

    对戴沐白的声讨，林云并未参与进去。

    默默倾听，脸上挂着从容微笑。

    半晌，眼见节奏差不多了，这才拉回众人目光，继续刚刚话题。

    只是言语间，那似有若无的暗喻，着实让在场众多强者，狠狠捏了把冷汗。

    两大帝国明面上，掌控着全部疆域？这不就是在说，武魂殿野心勃勃，且已经有了足够资本？

    此话一出，武魂殿和帝国学院，全都沉默了。

    好在，林云也就随口一提，并没有扩展挑事的想法。

    “星罗皇家学院，队长戴维斯四十七级，副队长朱竹云四十六级。”

    “另外还有四名魂宗，不愧自身种子之名，但可惜遇见史莱克学院。”

    “这一战，他们会派出完整七怪，包括雪藏至今的食物系魂师奥斯卡，全员达到四十级以上！”

    “戴维斯的修为最高，而史莱克具备七宝琉璃辅助、食物系充能，以及唐三的第四黑环，双方实力非常接近。”

    “战斗刚开始，就开启强烈对撞，戴维斯与朱竹云……”

    林云徐徐开口，将这场意义重大的对决，细致入微描绘出来。

    当即，引发接二连三的惊呼，震撼之处太多太多。

    星罗皇家学院的魂宗，竟然堪比神风炽火，两家联合以后的水准。

    这发现，让后者表情难看到极点，如此还不如史莱克？

    皇室武魂传承者，昊天后裔，七宝琉璃宗公主，这是什么怪物组合？

    提前曝光，震撼之强不言而喻，但显然当事人高兴不起来。

    弗兰德狠狠皱起眉头，差点没吐出一口老血，隐藏许久的底牌，竟被随口揭晓，简直不要太针对。

    “林云这家伙，还真是谁都不放过。”

    “刚让比比东吃亏，又对史莱克当头棒喝，有意思。”

    “星罗帝国皇子么……可惜知道得太晚，否则当初在天斗城，或许可以操作一番。”

    “也罢，这是那女人操心的事，我还是想想，怎么把他约出来吧。”

    关于内容，天使御姐并不在意。

    目光灼灼凝望林云，满脑子都是骚操作。

    比如什么时机比较合适，什么场所更加情趣，什么话题容易共鸣？

    别看千仞雪，年纪其实已经不小，早就到了婚嫁阶段。

    但对恋爱这方面，堪称小白到极点，甚至不如史莱克三美。

    突然要主动约男孩子，而且是自己喜欢的类型，有点小激动的同时，又有那么一丢丢紧张。

    仅仅站在原地，自我脑补进行思考，就忍不住双腿扭捏，差点没上演名梗“金色液体”。

    当然，林云暂时不清楚这些。

    似是注意到，这位御姐火辣的目光。

    偏过头去，对其露出温柔微笑，本意只是打个招呼。

    但因角度问题，换成千仞雪的视野，却有点歪头杀的味道？

    瞬间，引发一阵胡思乱想，着实有些脑补过度。

    “这家伙，怎么突然看向我了？”

    “难道他除了未卜先知，还会读心术，那刚刚的想法……”

    “不可能不可能，哪有这么神奇的能力，绝对是无意看过来的。”

    (本章完)

