    把所有的箱子全都检查了一遍之后，梁恩基本上可以确定这些东西大概率是二战时候法国紧急转移走的教堂里的物品，只不过不知道为什么战争结束后没有放回去。

    “可能是那些负责转移这些东西的人不幸遇难了把。”检查完最后一个装满了各种金银制品的箱子后梁恩说道，“你知道战争年代生命是无比脆弱的。”

    “当然，我当然知道这一点。”贞德看了看这个箱子说到，“我们现在应该通知那些专业人员了，对了，还有教会的成员。”

    接下来的三天时间里，一群来自于各个教堂的神职人员以及几位历史学家来到了河堡庄园，同时赶来的还有法国电视一台与法德文化台的记者们。

    也因为这些人的到来，梁恩顺利的通过他们获得了大量的信息，并成功的搞清楚了这些东西究竟是怎么从各个教堂里面被运出来，然后运到这个酒窖中藏起来的。

    通过留下的记录，梁恩得知这些东西属于法国失败之前官方转移财产的一部分，为了在德国侵略者的铁蹄之下尽可能的保留元气，战败前法国转移了大量的财富。

    比如说当时把法兰西银行2226吨黄金和有价证券等等一系列财富装在了军舰上，并且运送到了位于西印度群岛的法国殖民地。

    这些珍宝也是如此，随着德国侵略者的脚步逐渐逼近，这些宝物也被从教堂中集中起来并随着当时法国政府不断的迁移而迁移，而法国投降前最后一个政府所在地就是在波尔多。

    等到法国投降之后，为了避免德国人的抢掠，这些珍宝就被秘密转移并隐藏到了某个秘密仓库之中，并在接下来的几年中一直藏在这个位于波尔多郊区一个农场下方的秘密仓库中。

    那些记录的内容就到此为止，不过通过现场勘查以及在这个地方找到的几份可能用来垫东西的旧报纸，梁恩也很快分析出了接下来究竟发生了什么事情。

    随着维希法国逐渐被德国傀儡化，这些东西也越来越不安全，随时可能有被维希法国献给德国的危险。

    于是在1942年的5月左右，这些东西被当时的抵抗组织秘密从农场下方的仓库中挪走，然后在河堡酒庄工人的配合下藏进了酒窖之中。

    不过后来这些抵抗组织可能遇到了什么危险全军覆没，然后导致了这些宝物就这样静静的在酒窖的密道里面待了近70年。

    至于教会方面则以为这些东西被德国人掠夺走了，并成为了无数战争中失踪的珍宝的一部分，所以今天失而复得后才会显得那么激动。

    虽然说按照法律，这些东西的确属于各个教堂，但是像梁恩这种主动报告的人能够得到一定数额的奖励。

    可惜奖金的数额不会多，虽然说教会的确有钱，但也实在是不太适合一次掏出很多钱，更别说梁恩还不是信徒了，所以最后奖金只有和那些物品相比九牛一毛的30万欧元。

    虽然明面上教会不会拿出多少钱给梁恩，但是他们也自然会在沟通之后拿出足够的诚意表示对梁恩这次的感谢，

    比如说这些拿到自己失物的教堂一共凑出了六百多件华夏文物以法兰西天主教会的名义捐赠给了华夏，当然，捐赠过程中会专门提到梁恩在这次捐赠中的重要作用。

    再比如这些教堂都订购了一批河堡庄园生产的产量最大的葡萄酒，而这对于宣传庄园的葡萄酒自然有着重要的意义。

    除此之外，电视台的采访也是大大宣传了一把这个葡萄酒庄园以及梁恩本人，虽然这种名气可能短时间内不会有太大的作用，但随着时间的推移，这些东西自然会带来不小的收益。

    举个最简单的例子，随着有关这次这几天的采访被播出之后，无论是河堡庄园的葡萄酒还是《格林童话》的销量都明显的上升了不少。

    而且梁恩是一个遵守规则的寻宝者和历史学家的人设也在法国这边立了起来，而这对他未来在法国的各种行动自然是大大有利。

    当然了，最重要的收获还是卡牌方面的收获，因为这次找的东西算是宝藏。所以哪怕这处宝藏并不著名也为他提供了六张卡牌。

    这六张卡牌中四张是常见卡牌，包括了三张【侦测（N）】和一张【修复（N）】，而两张强化卡牌则分别是【天主教神学（R）】和【天主教之语（R）】

    【天主教神学（R）：每个宗教里面都有大量和宗教有关的知识，而想要掌握这些知识则需要消耗大量的时间与精力，天主教自然也不例外。

    强化卡（一次性），消耗此卡，可以让自己掌握一名相当于天主教叫区大主教水平的神学知识以及掌握的一系列与教会有关的信息。】

    “一张挺有价值的强化卡。”看了这张卡牌的内容后，梁恩对卡牌还是比较满意的。

    当然，这和宗教信仰无关，而是因为历史上天主教曾经在欧洲很长一段时间中都是唯一的宗教，所以掌握这方面的知识自然有利于接下来的工作。

    除此之外，他也完全能够伪装成天主教的神职人员，这样在遇到一些特殊情况的时候也能多一种应对手段。

    梁恩觉得自己获得这么一个卡牌主要是因为这个世界并不是存在着超凡力量的世界，不然的话他觉得这张卡牌有可能让自己变成亵渎祭司

    看完了这张卡片之后，梁恩把注意力转到了另一张卡片上，出乎意料的是这次两张卡牌整体情况不错，并没有出现之前一次出多张卡牌总有那么几张不太好用的问题。

    【天主教之语（R）：从这一宗教开始传播，那些神职人员们就是操着各种各样语言的，而在马丁路德的宗教改革之后，他们甚至连宗教典籍也翻译成了各个民族的语言。

    实际上教会倒是希望能够统一到一个语言上，但后来发现这是不可能的，因为根本就做不到，哪怕不算新的教区，传统老教区各方面都一堆问题。

    比如说很长一段时间内，英格兰的低级神职人员宗教水平方面要求的是用拉丁语念出《圣经》的前三段即可。所以使用类似于语言不统一这种问题就成为了事实。

    强化卡（一次性），消耗此卡，可以让自己掌握现在天主教信徒超过一半的国家的官方语言。】

    “这张卡牌感觉比上一张更有意义。”对于这张卡牌梁恩比另一张卡牌评价更高，因为这张卡牌更有利于他接下来的职业生涯。

    “一张卡牌就能够获得葡萄牙语，西班牙语，菲律宾语，还有一些这类语言的方言和几种非洲语言，以后在南美，东南欧以及非洲中部活动的时候显然要更方便一些。”

