    在这种情况下原路返回是要承担一定风险的。

    但是。

    失踪的三个人，不找回来的话，也十分难受。

    接下来的探索会难以进行。

    并且所有人都会提心吊胆，担心下一个消失的是自己。

    所以洛夫卡决定回去找人，是一个不错的选择。

    队伍开始向后退。

    幽深黑暗的船舱通道内，众人顺着一条路线，不断向回赶。

    然后。

    他们很快就发现了消失的三人。

    这三人被某种奇怪的丝线包裹住，悬吊在天花板上。

    就像是一个个蝉蛹。

    每个人都只露出了一个脑袋，脸色十分惊恐，就像是生前看见了什么极恐怖的东西。

    白羽皱起眉头。

    洛夫卡脸色严肃，吩咐着手下警戒四周，然后派人把那三个大蝉蛹取下来。

    剖开蝉蛹。

    里面人的身体已经化成了血水，骨肉全都消散，场面一度血腥。

    看见这一幕，众人神情更加严肃了。

    三人的实力并不拔尖。

    但是如此无声无息就消失，连惨叫都没有发出来，其他人也遇到了这个凶手，说不定可能也会一样的下场。

    白羽眉头一皱，感受到了一股奇异的力量，这种力量的本质，应该不是普通的灵性之力和破灭之力。

    神力！

    但是纯度很低，只有一点微弱的神性。

    和白羽体内的黑月神力，完全没法比。

    “带着一丝神性的生物！”

    洛夫卡这时候也发现了问题。

    带着一丝神性，但并不算是神话生物。

    不过。

    这样的生物也一样十分难缠，任何和神灵沾染上关系的玩意，都会变得不一样。

    众人听见这话。

    都不敢靠近这三人的尸体，生怕出现问题，被感染之类的。

    白羽看着周围。

    倏然。

    他发现黑暗涌动起来。

    一个黑影要从这黑暗中冲出。

    “小心！”

    白羽大喝一声，然后一掌向着那黑暗拍出。

    狂暴的破灭之力，直接撕裂空气，对着那黑影狠狠按下去，直接在通道的尽头炸开。

    剧烈的爆炸声响起。

    众人只感觉整艘船都在颤动。

    但是白骨舟的船体墙面，并没有任何损伤，那团黑暗倒是被白羽打得灰飞烟灭。

    此刻。

    白羽的神父袍在剧烈的阵风前抖动着。

    众人这才正视血刃教堂的这名低调神父。

    好强！

    之前那一掌所展现出来的破坏力，绝对不是随随便便可以接下来的。

    这就是伤痕教会的神父吗？

    好猛。

    白羽深吸一口气，眼神扫射着四周，找寻着那黑影的踪迹。

    洛夫卡举起右手，在胸前握成一个拳头。

    “封锁！”

    四周的空气在这一瞬间凝固，众人感觉一股无形的力量束缚住了身体，但是他们并没有动弹，而是看着洛夫卡上尉。

    “不用急，我把这片空间已经封锁住了。必须要抓住那怪物，一旦它出现，我会第一时间发觉。格曼神父，接下来交给你了。”

    洛夫卡看向白羽。

    在这封锁的空间内，白羽是可以自由移动的，显然这是洛夫卡相信白羽，也认为白羽可以解决这件事。

    在刚才白羽出手时。

    洛夫卡就看出来了白羽的实力。

    “我尽量。”

    白羽目光迅速在众人身上闪过，找寻着那黑影的痕迹。

    并没有附身。

    在黑暗中也没有。

    白羽眉头皱起，那黑影就算躲开了自己的一击，也不可能离开得如此迅速，难道可以隐身吗？但是能够隐身，也无法躲开灵性的探查。

    这时候。

    白羽心中忽然升起一股毛骨悚然的感觉。

    不对。

    这怪物还没有离开，从一开始，它就没有离开！

    白羽下意识的转过身。

    浑身黄金血液炸开，皮肤上像是渡上了一层金膜。那黑影居然在他的身后，并且已经发出了攻击。

    只不过。

    打在白羽的黄金之躯上，只发出一阵金戈交击的声音。

    白羽转过身来，看着那黑影。

    这是一只蜘蛛般的东西，但是却有磨盘大小，并且它的八根脚足，居然全是人的手臂拼接而成的。

    而这些手臂连接的中心。

    居然是三个人的脑袋。

    从面相上看不出这三颗脑袋的男女，但毫无疑问，它们也是拼接在一起的。

    这就是一个奇怪的拼接怪。

    白羽冷眼看着它，这怪物在和他视线接触后，发出一声怪叫，八只手臂用力，居然在墙面上飞速的爬行，甚至眨眼间就要消失在转角。

    洛夫卡的能力，对它没有作用！

    这也是神性怪物的特点，会免疫一些特殊的灵术或者能力。

    然而。

    到了这时候，白羽自然不可能让它继续逃走。

    “刃之风暴。”

    他双眼一寒，四周的空气化成一片片刀刃，朝着那怪物割裂过去。

    白骨墙面被击出许多划痕。

    那怪物此刻三个脑袋里面，却吐出无数的丝线，和之前缠住那三个人的丝线一模一样。

    只不过这次。

    它把自己缠绕了起来，并且剩下的丝线，向着周围最近的两个人冲去。

    但是这些丝线在半途中。

    就被无形的刃气割裂。

    伤痕教会的秘术，可不是摆设，其杀伤力在各大教会内，都是最强的。

    无数刃剑割裂了丝线，并且朝着那怪物形成的蚕茧冲去。

    咔擦。

    刃气直接包裹住蚕茧。

    然而这些刃气在蚕茧壁上，只发出了噼里啪啦的金戈交击声。

    但是它变成蚕茧时，已经给了白羽追赶的机会。

    而此刻。

    洛夫卡也接触了自己的能力控制，身影一闪，如狂风般冲来。

    他直接移动到了蚕茧的身前，双手如铁钳般伸出，狠狠抓住了蚕茧壁。

    咔擦一声。

    那只怪物连着蚕茧被一起撕裂。

    洛夫卡双手变成黑色的晶体状，就像是覆盖上了一层黑石铠甲。

    那怪物死得极惨。

    并且在它的尸体内，掉出来了一个血晶块。

    这血晶块呈现出菱形，散发着浓郁的血气。

    “血魄晶。”

    洛夫卡眉头一皱，沉声道：“这是鲜血领域晋升圣者的超凡材料，但是一般只能由溺血藤产出来，我从来没听说过有其他的产出方式。”

    这船内的生物，都十分古怪。

    并且。

    不断产出高阶段的超凡材料，也是一个反常的抵抗。

    按照常理来说。

    高等级的超凡材料，不会生长在同一个地方。

    但是现在却一反常态。

