    第535章 真快

    聂十娘连忙伸手去拽，不料小家伙机警的很，一闪身，已经躲到了苏长生身边。

    还咯咯笑着，伸出手来去摸方向盘，一边奶声奶气地说道：“爸爸，给我开，给我开。”

    苏长生哈哈笑着说道：“那可不行，你还小，这可不能给你开。”

    “等你长大了，爸爸就送给你一辆新车如何？”

    苏浩然撅着嘴巴说道：“不嘛，不嘛，爸爸，我现在就要开。”

    见小家伙这么顽皮，聂十娘生气了，不由板起脸来说道：“浩然，你还给我过来受训？”

    其实，此时的聂十娘，还是相当尴尬的。

    她是妾，长乐公主李丽质才是正妻。

    但是现在，正妻还没有孩子，她这个妾先有孩子了，并且有的还是男孩子。

    这会引起正妻的猜忌，如果碰到一个善妒的正妻的话，她和孩子，怕是都没什么好下场。

    幸好长乐公主李丽质，对待她们母子两个，从来没有任何的刁难。

    但是李丽质不刁难，她们自己，却是不能不懂分寸。

    因此，现在聂十娘真的十分生气，她真的是要教训一下浩然了。

    虽然孩子小不懂事儿，但是却是不能任由他胡来。

    必须要让他明白，有些事情可以做，有些事情不能做。

    而小孩子，是最善于察言观色的了。

    一见到娘亲发火，马上意识到大事不妙。

    今天这小屁股，怕是要遭殃了。

    他连忙扑向李丽质，嘴里喊着：“大妈救我，我妈妈要打我了。”

    李丽质看着好笑，不由溺爱地将苏浩然抱进怀里。

    听到这个称谓，苏长生嘴角，不由隐晦地拉起一道弧线。

    幸好不是在后世啊，要不然的话，叫这么年轻的女子叫大妈，怕是会挨打的。

    不过，苏浩然叫聂十娘为妈妈，叫李丽质为大妈，是个十分真确的称谓。

    此时，聂十娘不由说道：“姐姐，你把那小家伙交给我。”

    “他今日越发顽皮，今日我定要好好教训他一番不可。”

    苏浩然十分惊恐地直往李丽质怀里钻。

    李丽质却是说道：“妹妹，小孩子嘛，哪有几个不皮的？”

    “浩然这算是好的了，一点点小事而已，何必要教训他呢？”

    “浩然，别怕，大妈护着你。”

    浩然连连点头，赖在了李丽质身上。

    既然李丽质发话，聂十娘自然不好再教训苏浩然了。

    其实聂十娘也是松下一口气来，她最怕的还是李丽质会怪罪小家伙。

    但是没想到，李丽质还是十分疼爱浩然的，几乎视为己出。

    而旁边，苏长生见到妻妾如何和谐，嘴角也是泛起一丝笑容。

    接下来，苏长生开始驾驶汽车。

    经过一番实验之后，苏长生发现，这汽车的舒适型是一言难尽。

    有各种缺陷和毛病。

    不过，看在这是大唐第一辆内燃机的份上，这些毛病，倒也不是不能接受。

    但是对聂十娘和李丽质来说，这汽车可太好了啊。

    首先在舒适型上，比之之前的蒸汽机汽车，不知要好了多少。

    至少没有那么颠簸，甚至感受不到太大的颠簸。

    其实，她们所不知道的是，这还真不能赖到蒸汽机的身上去。

    主要还是轮胎的问题，钢铁胎和橡胶轮胎，能一样么？

    差别肯定是很大的。

    再者，就是速度了。

    内燃机汽车的速度，要比蒸汽机快的多。

    其实，严格说起来，蒸汽机的马力，并不低。

    以前的蒸汽火车，马力有多大？

    就看你锅炉有多大了。

    在前世，能燃机能够取代蒸汽机，并不仅仅是因为马力的问题。

    蒸汽机的马力，其实同样的可以做到很大。

    虽然蒸汽机没有内燃机灵活。

    但是这里面，其实还有着资本的力量。

    因为内燃机需要燃烧柴油或者汽油。

    而对哪些资本家来说，为了出售原油，攫取大量的利润，他们就要推出内燃机，取代蒸汽机。

    如果没有资本做背后推手的话，内燃机肯定没有那么快就取代蒸汽机。

    不过，内燃机在许多方面的性能，的确是要优于蒸汽机的。

    别的不说，就拿马力来说吧。

    蒸汽机要想达到内燃机的速度，要在汽车放放置一个多大的锅炉？

    光是这体积，就是个巨大的问题。

    内燃机能够取代蒸汽机，算是历史的必然。

    此时，长安城外，许多百姓都见到了内燃机汽车。

    对于拖拉机，甚至汽车来说，他们已经见怪不怪了。

    拖拉机现在已经相当普及了，当然了，虽然数量上并没有多少。

    但是架不住基本天天都能见的到啊。

    蒸汽汽车，他们也偶尔能够看到。

    当初苏长生送给李丽质的，是大唐第一辆蒸汽汽车。

    但是后来，苏长生并不是没有退出过蒸汽汽车。

    像是骚包的程咬金这些老货，购买过蒸汽汽车。

    长安城中，不少大臣都购买过蒸汽汽车。

    从此，上班的时候，他们就不坐轿子，而是改成坐汽车。

    和轿子相比，这汽车可优秀太多了。

    速度更快不说，舒适型上也不是一个档次的。

    并且冬天汽车也更保暖啊。

    尤其是蒸汽汽车，冬天的时候，车里面还可以蹭到锅炉的热量，是十分热乎的。

    就是夏天稍微有点热。

    但是总体说起来，蒸汽汽车是远远比轿子舒服的。

    但是这些百姓，还是第一次见到内燃机汽车。

    这汽车，可不单单比蒸汽汽车小巧，速度也快了许多。

    并且在外观上，内燃机汽车，也比蒸汽汽车，不知华丽了多少倍。

    对苏长生来说，这内燃机汽车，总体的驾驶感，算是差强人意。

    不过，正在行驶的苏长生，很快就被李丽质替换了下来。

    李丽质，可是个爱车之人，尤其喜欢自己驾驶。

    她看着苏长生驾驶了半天，手里早就开始发痒了。

    不多时，李丽质就换到了驾驶位置上，开始驾驶汽车。

    苏长生坐到副驾驶的位置上，抱起了苏浩然。

    刚才小家伙被李丽质抱着的时候，是很老实的，乖得很，不哭也不闹。

    而现在，等苏浩然抱着的时候，小家伙顿时不得了了，各种调皮各种做。

    小孩子，是最会欺负人的。

    (本章完)

