    宋昭脖子莫名发凉，微微往后退了好几步。

    斯聿静默着不吭声。

    宋昭默默等了好一会儿，只见少年半垂着眉眼。

    长长的睫毛在他苍白的眼皮下投上一排青灰色。

    鼻梁挺拔，因为低眸的动作，勾勒出冷硬的线条感。

    唇瓣很薄，紧抿着就是不说话。

    宋昭盯着他看了一会儿，觉得他看起来似乎，不太高兴？

    她有些摸不清了，试探性的问，“不可以吗？”

    小姑娘露出疑惑的表情，像迷失在森林里的懵懂小鹿。

    猫儿眼眨啊眨，极为……可爱。

    可是一想到她心中竟慕艾着别的男子，还为了那个男子，不惜做出破坏姐姐婚事的事情。

    这得是多么深沉的爱意？

    斯聿不爽地用舌尖顶了顶腮帮子，微眯起眼睛，下颚线条紧绷，“太没道德，不可以。”

    宋昭，“？”你仿佛在逗我笑？

    她没听错吧，小变态竟然说她没道德？

    这个在未来毁灭世界的魔鬼，人性都没有了的家伙，竟然说她，没道德？

    宋昭差点笑出声。

    她也没勉强，只摆摆手道，“你不想也行，我去找别人吧。”

    斯聿脸瞬间绿了。

    他都说没道德了，小姑娘不仅不反省，还是坚定不移的要破坏？

    那个段子期也配她这么处心积虑？

    “你给我站住！”眼看着宋昭要走，斯聿牙齿咬的腮帮子都疼，每个字都是从牙缝里挤出来。

    宋昭瞅他，“你还有事？”

    少年狭长的眼角，微微下垂，透着禀烈的寒意。

    他说，“段子期不是个好东西，你要想清楚你这么做的后果，确定要？”

    这婚事就是个陷阱，小姑娘一旦跳进去，没有好果子吃。

    “当然要！”宋昭就是因为段子期不是好东西，才要去搞破坏啊。

    只是这种事情，她可不能直接告诉斯聿，不然会暴露她重生的事实。

    斯聿危险地眯了眯眼，心中涌出一股难忍的燥郁。

    他不想帮宋昭破坏这婚事，不想宋昭嫁给段子期这个人渣。

    可他也不想她找别人去做。

    宋昭感觉到斯聿隐隐在暴躁边缘疯狂试探，她不懂斯聿忽然抽什么风，但为了生命安全。

    她怯怯的开口，“交易做不成，你也别发火啊，我只是一个手无缚鸡之力的弱女子……”

    小姑娘把玩着手指，眼里透着湿漉漉的脆弱。

    斯聿受不了她这么看着他。

    就，特想抱着小姑娘顺毛~

    他努力控制住这种不该有的禽兽想法，深邃眉骨微动，颇有些蛮横不讲理的开口，“你为何不对着我笑了？！”

    宋昭，“······”话题为何跳跃这么大？

    斯聿还惦记着第一次见面，她对他示好，笑得那么可爱。

    可他因为怀疑她不安好心，欺负了她。

    是不是因为这样，她就再也不对他笑了？

    斯聿莫名很在意。

    宋昭却觉得莫名其妙，不过她想了想，不抱希望的问，“如果我对你笑，你会答应吗。”

    斯聿用眼尾瞥她，触及小姑娘那双水灵灵的眸子，比湖面还要干净，倒影出他的模样，真挚而虔诚。

    他伸出手，弹了一下宋昭鬓上的赤金铃铛，

    “笑。”

    叮叮当当的声音十分好听。

    宋昭顿了顿，然后，乖乖巧巧的，勾勒出一抹笑容。

    她眉眼弯弯，脸颊上显示出笑涡。

    斯聿心中的燥郁，莫名其妙的没有了。

    少年喉结一动，声音从牙缝里挤出，“我答应了。”

