    第255章福祸相依

    沈煜着急万分，他又没有什么经验，看到顾清颜想吐，赶紧将痰盂端过来。

    然而顾清颜只是干呕，根本就没有吐出来，难受得双眼满是水光。

    好不容易缓和过来，顾清颜神色哀戚。

    “颜颜，朕这么问你,不过是以为你做好了准备当母亲而已，没有别的想法，你莫要误会。而且，朕还想问问，你是不是......”

    帐帘被捞起来，打断了沈煜的话。

    “臣妾见过皇上。”

    又一次被打断想要说的话,沈煜心中也不知道是个什么滋味。

    算了，还是等好一点的时间再问，现在顾清颜身子还不太舒服。

    “起来吧，皇后怎么过来了？”

    沈煜神色淡淡，但是看不出来什么。

    “臣妾担心小五昏迷不醒，刚才得知小五吃了点东西，所以来看看她。问羲和，她什么都没有说，只是让臣妾进来自己问小五。皇上，是不是小五生病了？”皇后脸上满是急切。

    她现在最担心的就是顾清颜生病，就怕她有个万一。

    毕竟，皇上给她许下了承诺，更重要的也是和顾清颜有关。

    见皇后的神色不似作假，沈煜忽然笑起来。

    “不必担心，颜颜是怀了身孕，今日听到顾玄武的消息太激动，羲和说动了胎气。所以，这几日要静养，朕不打算对外公布,羲和说前三个月很重要。因此，坤宁宫的琐事你要费点心，照顾好颜颜，明白了吗？”

    听着沈煜的口气，便知道他心里也是极为得意的。

    皇后喜形于色，赶紧凑到顾清颜床边。

    “小五，怀孕了要注意，姐姐会保护好你。”

    听着皇后的话，尽管顾清颜知道了她让自己入宫侍疾的目的，现在还是会有些温暖。

    她身边没有什么人，皇后除了利用她外，也算是对她好。

    顾清颜冷静下来也想过，皇后也不算罪不可赦，如果不是皇后的懿旨，她已经死了。

    祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。

    说的，差不多就是皇后这事。

    “多谢姐姐。”

    皇后现在是担心得不行，尤其是听沈煜说顾清颜动了胎气。

    “小五，你这几日最好卧床休息，什么地方都不要去，等到孩子稳定下来。姐姐将吴嬷嬷派到你身边护着，她见多识广，很多东西也知道能不能吃。”皇后又道，“本来是想叫范医女过来，但既然不对外公布你怀孕的事，那便在公布之后将她叫过来。”

    沈煜点点头，皇后这个想法可行，如此一来，便没有人知晓顾清颜怀孕的消息。

    只要将她保护好，三个月以后再公布出去，不过到时候肯定还会有人算计，比如宫外的那两个人。

    但这些消息根本就不可能一直瞒着，总归还是会让人知晓的。

    “甚好，皇后在此地陪陪颜颜，朕手里还有别的事要做。”

    沈煜听到门口熟悉的脚步声，快步走出去。

    “共送皇上。”皇后站起身道。

    果然，外面是秦峥。

    “有什么事，过去再说。”

    两人一前一后走，前往沈煜的营帐中。

    等到沈煜的脚步声已经走远了，顾清颜才看向皇后。

    “姐姐，小五没事了，你也去休息一下吧。”

    皇后摇了摇头，坐在顾清颜床边，心中还是有些放不下。

    “放心好了，姐姐也没什么，本来就很无聊，现在在这里守着你也好。”

    见皇后坚持留下，顾清颜也由着她，心中却是想到了太后的话。

    或许，现在可以开诚布公地谈谈。

    “姐姐，今日太后与小五说了关于你当初召我入宫侍疾的事，她的意思是你是为了往我替你邀宠。目的，是为了将我与成国公府绑在一起，如此一来，成国公府便会荣宠不断，她说的是真的吗？”顾青轻声询问。

    她并没有想象中那么难过，本来一开始就知道皇后召她入宫的目的不存，就是之前以为她是想要自己当挡箭牌，现在才知道是为了家里。

    皇后没想到，太后竟然能够猜到她的想法。

    既然太后已经说了，她若是瞒下去，只会让顾清颜觉得虚伪。

    随即，皇后点头。

    “小五，姐姐不想瞒着你，让你入宫的确是存了这样的一个心思。你与姐姐都从成国公府入宫，那么等到你有了位份，便是成国公的荣耀。而且，按照你的性子，你必定不会忘记成国公府，加上你的父亲那般，你便会和成国公府绑在一起。”

    顾清颜了然，倒是没有什么好在意的。

    “原来是这样，姐姐为了成国公府倒是愿意付出一切。”

    这话听起来似乎有些不对劲，皇后也不知道顾清颜说的究竟是什么意思。

    不过她这话也很对，她的确是为了成国公府愿意付出一切。

    “小五，对不起。”

    “姐姐无需说对不起，若不是姐姐召我入宫，现在的我可能已经身死。说起来，还算是姐姐救了我一命，姐姐放心，成国公府，我不会忘记。现在我身子有些疲惫，想要休息一下，姐姐也回去休息吧，我没事的。”顾清颜依旧神色淡淡。

    皇后站起身，想要说点什么，又不知道从何说起。

    的确，她一开始就是在利用顾清颜。

    现在看到顾清颜走到这步，心中为她高兴的同时也不敢问她是不是有心上人。

    还有她受苦的时候，她也在一旁冷眼旁观。

    现在皇后也很内疚当初不该如此，却也没有后悔选择，如果重来一次，她还是会这么选择。

    “小五，那你好生休息吧，姐姐先走了，有什么事尽管来找姐姐。”皇后起身道。

    顾清颜点头，并没有再多说什么，她不是在怨恨皇后，而是真的觉得身子疲惫。

    刚想休息，知夏便端了一碗药进来，说这是沈曦让她喝的。

    想到肚子里的孩子，顾清颜便猜测这是安胎药。

    喝完后，她又睡了下去。

    顾清颜并不知道，她休息的时候，皇家狩猎场又发生了一次刺杀，这一次的刺杀比头一次的人要厉害不少。

    秦峥将人都诛杀干净，这才同沈煜禀报。

    “皇上，这两批次的此刻不是同一个地方的，应该是不同的人安排。”

    (本章完)

