    想到这里。

    夜北辰忍不住了，凌空而起，杀了过去。

    和夜北辰一样，隐藏在附近的两位强者一样动手了，纷纷爆发恐怖的修为，杀了出去。

    “不好，隐藏强者，快退。”

    一群至尊和大帝强者脸色难看，纷纷后退了，这是给别人做嫁衣了。

    然后电光火石之间。

    夜北辰第一个来到了黑色长枪面前，收了进去丹田空间里面。

    但另外两位大帝已经来到了夜北辰面前，大帝五重强者凝聚一道掌印，大帝七重强者凝聚枪芒，杀向夜北辰。

    “太弱了。”

    夜北辰不屑，轮回妖刀瞬间出现，然后简简单单的挥舞轮回妖刀，两位强者人头落地。

    夜北辰没有任何花里胡哨，凭借恐怖的肉身加上轮回妖刀，碰撞一切东西，都能够轻易切碎，两位强者猝不及防之下，就被当场斩杀了，没有任何反应。

    “不好，这是强者，快逃离这里。”

    众人恐惧说道。

    “追不上了，那就拦截两位大帝吧！”

    夜北辰无法同时追踪这么多强者，锁定了两位大帝强者。

    然后电光火石之间，两位大帝强者被踢到了地面上，砸出一个深坑。

    “大人求你别杀我，你让我做牛做马我都答应你，我不想死。”

    两人马上跪下求饶说道。

    夜北辰收了两个大帝的空间石后，来到了两人面前说道：“我不杀你们，你们交出空间石，回答我几个问题就可以了。”

    “大人，我们没有空间石了，之前被一群人抢了。”

    两人绝望说道，很想拿出空间石，可是被抢了。

    “抢了？”

    “不错。”

    “这样就难搞了。”

    “不难搞，我们还有十二阶的帝兵。”

    两人说完，纷纷拿出一把十二阶帝兵给夜北辰了。

    夜北辰收下了之后说道：“能问几个问题吗？”

    “那是自然，大人尽管问。”

    “这里有多少大帝，甚至有天尊这种强者吗？”

    “大人，这个问题我们真的不知道，不过上百位大帝应该有了，而且还在源源不断的有强者踏足，甚至天尊强者也很感兴趣来到里面，但具体的我们也不知道。”

    两人纷纷说道。

    “传承呢？”

    “什么传承？”

    “自然是这里的传承。”

    “哦，这个传承极多，各种大帝，天尊墓穴冒险。”

    两人再次说道。

    “说和没有说一样，滚吧！”

    “是是是。”

    两人恭敬说完，逃离这里了。

    夜北辰接下来检查了大帝

    “继续深入。”

    夜北辰说着，身影再次消失不见。

    直到几百公里之后。

    夜北辰被一股恐怖的力量波动吸引了，然后深入其中。

    刚刚出现，夜北辰就看到了十位大帝大战三位大帝强者，爆发的力量不断摧毁四周围的山脉。

    “这些人在争夺神器吗？还是什么？”夜北辰一脸疑惑。

    “不管了，他们大战，我渔翁得利。”

    夜北辰露出一丝邪笑说道。

    夜北辰才不着急出手，先看看什么情况再说。

    时间很快过去了三十分钟之后。

    大战也终于结束了。

    三位大帝强者拼命赢了十个大帝，其中三位被斩杀，另外七位捏碎灵符逃离，不知所踪。

    “三位，留下空间石，我不出手。”

    夜北辰这时候出现了，凌空而起，来到了三人面前。

    夜北辰不管善恶，在天古遗迹里面，尽可能的得到机缘，抢劫别人，也是一种机缘。

    “神武境三重？”

    “还真的有不怕死的。”

    三人感应了夜北辰的气息，一脸不屑说道。

    “看来只能战了。”夜北辰说完，手里出现轮回妖刀，然后杀向三人而去。

    “总有人觉得自己很逆天。”

    三人之中一位中年人强者大喝，一股寒冰之力爆发，属于领域级别的寒冰之力，然后冻结整个空间一般，杀了出去。

    不过夜北辰的轮回妖刀画出了一道弧线，轻而易举的就斩杀了寒冰，杀到了大帝强者面前。

    另外两位大帝反应极快，纷纷凝聚力量阻挡夜北辰的轮回妖刀。

    但两人都被轮回妖刀震退出去了，三人不堪一击。

    “大帝之上实力的强者，逃。”

    三人脸色恐惧，连忙跨越空间，逃离这里。

    “三位我是拦截不了了，但是一位，应该可以。”

    夜北辰说完，已经来到了中年人大帝面前，一刀斩杀而出。

    然后中年人凝聚力量阻挡。

    可惜了，轮回妖刀依旧一刀轻而易举的切碎，然后恐怖的轮回妖刀力量震退这个中年人，砸出深坑。

    下一刻。

    夜北辰已经来到了中年人面前，轮回妖刀架在脖子上。

    中年人不敢动了，或者说连反抗的想法都没有了。

    “你到底是何方神圣，马上放了林凡大哥。”

    另外两人大喝说道。

    “留下空间石，可以不杀。”夜北辰说道。

    “好，我们给你，但你要敢反悔呢？”

    “你们可以不给。”

    “你……”

    两人咬咬牙，马上丢出空间石了。

    至于叫做林凡的中年人，一样丢出空间石。

    “你，可以滚了。”

    “是。”

    林凡不敢暴怒，速度穿越空间，消失不见。

    另外两位大帝也是没脾气离开了。

    夜北辰展现了恐怖的实力，轻而易举的就碾压了，他们真的不敢出手。

    成功拿到了三位大帝的空间石之后，夜北辰检查了其中的资源，全部放进去仙王心脏炼化，吸收，然后找个地方盘坐下来，开始修炼了。

    对于能够提升境界，夜北辰不会错过。

    时间转瞬之间又是半个月之后。

    这一天，夜北辰的气息节节攀升，达到了神武境四重境界，体内不知道凝聚了多少万道规则之力，气息越来越接近于大帝的能量了。

    “继续冒险，继续打劫。”

    夜北辰说着，身影再次消失不见了。

    一路上夜北辰疯狂打劫大帝强者，几乎都是秒杀的存在，一个个乖乖交出空间石。

    其中夜北辰还得到了一把神剑，属于神器。

    这不是机缘就来了吗？

    “那就是无极天尊的墓穴了吗？”

    夜北辰看到了一处巨大的墓穴洞口说道。

    努力感应出去，发现这里凝聚了不下于三百人。

