    看着此刻正在不断收缩的两个空间漩涡，莫川脸上的震惊之色更盛。

    就连这两个空间漩涡，也开始了闭合？！

    周围的那些空间裂缝，迅速闭合倒也就算了，怎么空间漩涡也开始了？

    要知道，空间漩涡对空间造成的伤害，可比空间裂缝严重多了。

    起码要将近一亿年，空间漩涡留下的洞口，才会缓缓闭合，让附近一带的空间恢复原貌！

    而当下，这两个空间漩涡，居然正在以极快的速度收缩、闭合，明显很不正常！

    这，到底是为何？！

    为何空间裂缝和空间漩涡，前后都开始了异变，迅速消失、愈合？

    正当莫川惊疑不定的时候，突然，他又感应到了一股强烈的波动。

    “难道又……”莫川心中一震，连忙看向不远处石之辛的肉身。

    只见，刚刚从空间漩涡中倒飞出来的石之辛肉身，此时此刻，再次大放紫光，十分耀眼。

    强烈的波动，宛若波涛一般，在四周空间翻涌而起。

    “又是同时扭曲了空间和时间！”莫川心中一惊，脸色微变，奇异紫光，或者说远程控制着奇异紫光的那个幕后之人，还真是贼心不死，执意要带走石之辛的肉身啊！

    嗡！

    在空间和时间的双重扭曲下，一个全新的空间漩涡，眨眼之间，便瞬间浮现了出来。

    奇异紫光裹挟着石之辛肉身，迅速冲出。

    然而，这一次，在空间漩涡形成的同一时间，石之辛的肉身并未能立即冲入漩涡，瞬间消失在莫川的眼前。

    砰！

    只听见一道沉闷的响声，忽而响起。

    紧接着，便见到半个身子刚刚进入空间漩涡的石之辛肉身，被弹了出来，又倒飞了出去，停在了不远处。

    “这是……”

    莫川面色微变，死死盯着这第三个空间漩涡，竭力看向漩涡的中心黑洞。

    这一次，他终于看出了一些东西，有些明白石之辛的肉身，为何前后两次从空间漩涡中倒飞了出去。

    只见，此时，空间漩涡原本无比漆黑的中心黑洞里，一张散发着淡淡仙光的大网，正在若隐若现。

    这张仙光大网，散发着神圣、幽远的气息，让人看上一眼，便会产生一种朝圣者的虔诚之心，仿佛这是世间最纯洁、最无污秽之物。

    就连莫川，也一阵失神，差点跪下，真的向着这张仙光大网下跪、朝拜。

    还好，关键时刻，道心无我发挥作用了，莫川脑海中涌出一股清凉，立即恢复了正常。

    他不由一阵后怕，紧紧盯着空间漩涡中心黑洞里的仙光大网，额头冒着冷汗，忍不住叹道：“好可怕的一张大网……”

    感叹的同时，他看着仙光大网，心中又有些惊疑不定。

    因为，他除了在仙光大网上感知到神圣气息以外，还感知到了另一股气息。

    这股气息……

    莫川连忙看向天穹上的神秘雷云，眯了眯眼，心念急转。

    这另外一股气息，神秘雷云上似乎也有。

    难道……仙光大网和神秘雷云，同出一源？！

    “是了，应该是同出一源，否则，仙光大网便不会像神秘雷云一样，阻止石之辛肉身的离开。”

    莫川眼中露出一阵恍然之色，喃喃自语道。

    而就在这时，轰的一声，仙光大网绽放出了无尽仙光，犹如光雨一样，洒落向空间漩涡的中心黑洞的洞口。

    下一秒，这第三个空间漩涡，也开始了收缩，进行闭合。

    “原来，之前那两个空间漩涡和那些空间裂缝，突然愈合，是因为……”

    看着这一幕，莫川大震，似乎明白了什么。

    空间裂缝的背后，和空间漩涡中心黑洞的背后，乃是一片虚无黑暗的世界，算是仙界的“外部”。

    仙光大网，正是在那个虚无黑暗的世界，包裹着仙界，修复着空间裂缝、空间漩涡这些仙界空间的创伤。

    没过多久，之前那两个空间漩涡和那些空间裂缝，已经完全愈合，周围一带的空间，恢复了原貌。

    而最后形成的这第三个空间漩涡，也差不多完全闭合，那中心黑洞，只剩下了最后一丝缝隙。

    透过这一丝缝隙，莫川恍惚间看到，那身处虚无黑暗世界的仙光大网，正在渐渐远去。

    远去一段距离后，那仙光大网，便分解开来，化作无数光点，融入到了一层透明的薄膜中。

    那层透明的薄膜，就像是一张更加巨大的“大网”，在虚无黑暗的世界中，笼罩着整个上仙界。

    “这是……”莫川瞳孔微微一缩，有些难以置信。

    这层无形透明的薄膜，他可太熟悉了，偷渡到上仙界的时候，他穿过的就是这层薄膜。

    这层薄膜，正是保护着上仙界不受异族侵扰的……绝天地通！

