    “没有想到人族之中竟然出现了像你这般的天才少年，看来日后的日子不会无聊了。

    “    在陈友好跟随着饕餮从山洞里面刚刚走出来的时候，便听到了一个有些诡异的声音。

    陈友好顺着声音传来的方向看了过去，直接一名青年手中拿着一把折扇，身穿黑色的长袍，站在不远的地方，青年的黑色长袍上面有一个红色的火焰的图案，看到这个图案的时候，饕餮哈哈大笑了起来。

    “原来是狂魔你这小子！没想到你们这魔族的后起之秀也会出现在这里，不知道你这一次是针对我来的还是针对我这个小兄弟来的。”

    饕餮嘴上虽然这么说，可脸上确实无比轻松的样子，陈友好能够察觉得到，饕餮跟这个狂魔之间的关系应该算是不错，而且这个狂魔竟然是魔界之中的后起之秀，这才要是让陈友好没有想到。

    “我这一次来到这里，无非也就是察觉到了有龙草的出现，可是当我准备进入抢夺的时候，却发现你饕餮大哥的气息在里面，所以我就想着既然饕餮大哥先来了我狂魔，怎么着也得给你个面子，就在门口等着你，可没有想到人族的天才竟然也在这，我原来听说人族之中来了一个，从俗世中出现了天才，今日一见我倒是想要看看你究竟有怎样的实力。”

    狂魔在魔族之中也算是小有名气，几乎是魔族之中公认的实力最为强大的晚辈，后生，而且狂魔自身是非常好战的存在，只要是遇到了实力强大的对手，不管对方是来自于什么种族，有什么样的后台，都想要与之一战。

    听到饕餮通过灵魂传音的方式，跟自己介绍了狂魔的情况之后，陈友好微微的笑了笑向前走了一步，对着狂魔拱了拱手。

    “狂魔兄弟想要跟我切磋一下，这倒无所谓，只是不知道这切磋究竟是如何切磋，你是打算要赌命，还是要说赌一些天才地宝。”

    “你这是什么意思？”

    狂魔看着陈友好，脸上露出了疑惑的神情。

    “如果真的是想要赌命的话，那么我随时奉陪。

    如果你要是想赌一些天才地宝的话，不好意思，我刚刚来到小六道之中，恐怕没有什么拿得出手的宝贝。”

    “你把我当成什么人了？

    你小子有点意思。”

    狂魔哈哈大笑了两声，一步一步的向着陈友好的方向走了过去，看似简单的行走的动作，却让陈友好倍感压力，陈友好忽然间察觉到在狂魔行走的节奏之中，似乎也蕴含着特殊的力量。

    此时的狂魔似乎是进入到了某种特殊的节奏之中，陈友好冷哼了一声，想要打断却也没有办法成功。

    “的确是有两下子。”

    陈友好忽然间开口说道。

    隐约之间在狂魔的脑海之中出现了龙吟的声音，而这龙吟声音的出现，也将狂魔的节奏彻底的打断了狂魔，下意识的停了下来，一脸惊讶的看着陈友好。

    他不止一次的听人说过，这个人族之中所谓的天才拥有着相当不错的实力，但是没有想到竟然会是这样。

    “不过我比较好奇的是，你们魔族怎么会知道我的魔族的实力不应该一直是在小刘到的范围之内吗？

    还是说俗世的世界之中也有你们魔族的力量。

    “    如果真的在俗世里面也有这魔族存在的话，那么陈友好就不由得感到惶恐了，他曾经将自己所生活的世界看得未免有些过于简单了。

    “我们模组在俗世的世界之中，自然也有着属于我们自己的力量了，这一点是毋庸置疑的。”

    狂魔的脸上露出了一丝严肃看着陈友好，这目光之中带有些许的怀疑。

    “如果你想要知道更多的东西的话，那么就要用你的实力来说话了。”

    狂魔话音刚落，在他的身后忽然间出现了黑色的影子，随后这个影子在与狂魔进行了融合，下一秒竟然又分离了出来，这一次又一次的融合和分离，让陈友好一时之间竟然无法判定狂魔的攻击。

    “这是狂魔自身所研发出来的魔影迷踪一般的人很难捕捉到狂魔的动作，这也是他能够在年轻一辈之中独占鳌头的重要原因之一。”

    听到了饕餮的提醒，陈友好急忙将所谓的仁皇九龙诀凝聚三个自己的身体之中，此时的陈友好趴在地上，紫色的气体在他的身上凝聚出来了龙的形状。

    “没想到你竟然能够做到这样，看来你也是拥有着神禁领域的人。”

    狂魔忽然间露出了阴冷的笑容，这笑容之中却也带着一丝兴奋，陈友好还是第1次听到所谓的神迹领域，一时之间疑惑地看向了饕餮饕餮，忽然间觉得眼前的这个实力还算是不错的，小子竟然有些可爱什么都不知道，可是却有着如此强悍的战斗力。

    “所谓的神经领域指的就是越级打怪的能力，也就是说你是地级初级的实力，你却能够打败地级中级或者是高级的人，这样的话不算是神经领域，但是你要是能够打败天级顶峰的人的话，那么你就算是拥有了神经领域了。”

    “原来所谓的神进领域，指的就是拥有跨越大级别去战斗的能力，如今的狂魔竟然已经触碰到了这样的领域之中，这个家伙的确是有着狂傲的资本。”

    听到了饕餮的解释之后，陈友好心中自言自语般的说道，与此同时他已经向着狂魔冲了过去，既然没有办法捕捉到对方的行动轨迹，那么就将对方强行拖入到以自己为主导的战斗之中。

    陈友好心中的想法自然没有逃过狂魔的眼睛狂魔，心中在惊讶之余也不得不承认，这个小子对于战斗的确是有着天然的敏感。

    “想要对付我狂魔的人有很多，但直到现在却也没有一人成功，就是因为我狂魔并不依靠所谓的魔影迷踪。”

    狂魔忽然间大声喊道，在他的身后，那个黑色的影子开始变得巨大，仿佛要将这整个空间都胀破了一半。

    

