    “好吧，我也不想在这浪费时间。”雷鸟对着恶婆鸟轻轻点了点头，随后便看向另外那十几名巫师。

    “这次行动，你们需要完成的任务想必恶婆鸟已经向你们解释过了，你们必须保证我们运输货物的安全，而这期间有可能会遭遇魔法部和净土会的刁难，所以就算敌人是他们，也不能有丝毫犹豫，你们能办到吗？”

    此时雷鸟的声音低沉且富有磁性，与之前的狂傲形成了鲜明的对比，如果不是音色统一，这些巫师们或许都无法相信眼前这人还有这么正常的表现。

    “这些话恶婆鸟已经跟我们说过不止一遍了，说白了咱们以前干的也都是违法的活，没少跟那些傲罗打交道，您应该知道咱们这次见面为的是什么？”奥提斯知道芬里尔不愿意跟雷鸟多做交谈，于是便主动搭话道。

    “呵，果然是一帮见钱眼开的家伙。”雷鸟冷笑一声，“既然如此，我也就不跟你们啰嗦了，参加这次行动的每个人都能得到200加隆，这是咱们之前便确定好的报酬。”

    说罢雷鸟便从身上取出一大一小两个皮口袋，重重的砸在餐桌上，“任务开始前我们会先支付一半作为定金，这其中1600加隆是属于食死徒的，600加隆是属于狼人的，你们都点点吧。”

    看到雷鸟居然这么爽快，居然把定金都准备好了，奥提斯与芬里尔忍不住对视一眼，两人都能看到对方眼中泛出的欣喜神色。

    接过推来的钱袋，确定里面数额没错后，奥提斯不由满意的点点头，“好，你们银色长矛做买卖就是痛快，放心吧，这次行动我们一定竭尽全力！”

    “既然收了钱就要好好办事，接下来你们就老实呆在这，不要出去节外生枝，其余恶婆鸟会给你们安排好的。”雷鸟这次主要就是来送钱的，为了雇佣这帮人他们也算是下血本了。

    “既然收了钱，我们自然会全力配合。”奥提斯现在感觉雷鸟好像也没有那么讨厌了，看在这些金加隆的面子上，他也不会在这时候说什么反对的话。

    而一旁的芬里尔虽然还是阴沉着脸，但在收到金加隆后，表情明显也缓和不少。

    “恶婆鸟，后续安排便交给你了，一切行动都由你来负责，我虽然会替你护航，但不会在明面上一直跟着，出了急事就跟我联络。”雷鸟偏头向恶婆鸟嘱咐了一句后，便直接幻影移形消失在原地。

    恶婆鸟听到雷鸟的话后，也放心的点点头，她明白这是雷鸟在向她表示信任，要知道俱乐部里的长矛，是很少在某个地方长期出现的，为的就是隐藏自己的蜕皮期。

    而雷鸟既然告诉她在运输后的一段时间里，他都会为她护航，就相当于告诉恶婆鸟，接下来的几天时间并不是雷鸟的蜕皮期，这对她来说可是非常信任的表现了。

    同时恶婆鸟一开始也没指望雷鸟会全程跟随，这段运输路程可不短，在一路上消耗时间，对继续隐藏蜕皮期的长矛来说是极其危险的。

    所以平时很少有长矛会选择亲自押运走私货物，也就是恶婆鸟这个还来得及用不死药的才能干出这种事。

    ……

    两天的时间很快过去。

    又一次变幻成雷鸟的安度因很快抵达了他与恶婆鸟约定好的位置。

    就在挪威特隆赫姆市郊外的一处无人海岸上，这里没有结冰的海岸线中最靠北的位置，但就算是现在，周围的温度依然低的吓人，天空中也缓慢的飘落着细密的雪花。

    此时十余人已经在岸边静静等候，这些巫师与狼人大部分都四散开进行着警戒，而恶婆鸟，奥提斯和芬里尔在漆黑的海岸边静静守候着。

    突然幻影移形出现的雷鸟一下便吸引了众人的目光，不过在所有人认出他的身份后，大家便再次回到各自的警戒岗位上，表现的倒是十分的专业。

    不过这一切在安度因眼中简直就是漏洞百出，这些警戒的巫师居然就这么直接站在明处站岗，居然连最基础的隐蔽都不懂，好歹找个掩体躲在后面好不好。

    有些强迫症的安度因在心里吐槽了两句后，便不再理会，这些人越是松懈，就对他后续的计划越有利。

    “老……大人，时间差不多了。”恶婆鸟本能的张嘴想喊老师，但很快意识到周围还有其他人。

    “我知道，黑龙已经给我回过信，他们会准时抵达的，不过这里的环境太差，稍微有些延误也算正常。”雷鸟能看出恶婆鸟有些紧张，于是轻声安慰道。

    “那就好，如果有更好的选择，咱们也没必要在这个天寒地冻的鬼地方接收货物。”恶婆鸟无奈的叹了口气。

    “哗”

    就在两人闲聊中，远处的海面上突然涌起一阵水花，随后便看见八头‘马形水怪’探出脑袋，它们身后此时正拖着两艘形状怪异的方形船，就跟安度因曾经在爱尔兰岛看到过的类似，而这次居然直接出现了两艘。

    “来了！”恶婆鸟看到这一幕情绪激动的朝雷鸟喊道。

    “嗯，给他们发信号吧，看架势这会押运的人员应该不少。”雷鸟可是很清楚，上回在英国运输的时候只是一艘船，就安排了二十多名巫师陪同。

    恶婆鸟闻言赶忙点点头，随后抽出魔杖往前一直，紧接着一道在黑夜中不算很明显的暗蓝色光线从杖尖缓缓延伸出，一直探向远处的马形水怪。

    紧接着这些马形水怪便顺着牵引，直奔雷鸟等人守候的岸边游来。

    等这两艘船缓缓靠岸后，船身上方便‘砰’的一下被推开一个方形大口子，紧接着就看见一名名巫师从中探出头来。

    “好家伙，你们选的这接货地点可够冷的呀。”一名同样身穿银矛枪服饰的面具人率先从船舱上跃下，随后不由自主的在身上不断揉搓着，仿佛下一秒就要被冻死一般。

    “绝音鸟，没想到你也跟着船过来了。”雷鸟伸手朝对方一指，施法给绝音鸟上了一记‘防水防湿’咒后，便有些诧异的说道。

    “好久不见了雷鸟。”绝音鸟在得到魔咒的保护后终于变得轻松不少，随后便快步来到雷鸟身边。

    “没办法呀，谁让这次转运的货物会这么多，几乎把美洲分部两年以来所有的存货全部搬空了，单单让这些合作者负责押运可不让人放心，黑龙让我也跟着一路帮忙护送，免得出现什么意外。”

    “不过你们这是认真的吗？为什么选在这种鬼地方运货，来的路上我们在水下好几次差点撞到冰山，这里的天气未免也太恶劣了吧，说实话我怕那些神奇动物扛不住啊。”

    绝音鸟一靠近过来便絮絮叨叨的向两人抱怨着，显然这一路上他吃了不少的苦头。

    “别光顾着叫苦了，感觉让他们卸货吧，我给你们准备了御寒用的衣物和药剂，另外还有不少稀释过的药剂，你们可以给那些神奇动物服用。”

    恶婆鸟边说着话边从身上掏出两个大箱子，一个里面密密麻麻装满了药剂，一个则全身厚实的衣物，这是她为本次转运准备，用来帮那些美洲巫师和神奇动物抵御严寒的，毕竟这一趟路途可不短，不可能每时每刻都用魔咒来驱寒。

    绝音鸟作为直属黑龙的短矛，并不清楚银色长矛总部发生的事情，还以为这次走私运输跟以往唯一的区别只是货运量特别大而已，所以他表现的比恶婆鸟轻松多了，但也因为这样怨气也不少。

    “这么多药剂？难道我们这一路还要不停的嗑药赶路？你们也太不懂得体贴人了吧。”绝音鸟无奈的叹了口气，“好吧，好吧，谁让我只是个短矛呢，这种苦差事怎么总是被我赶上。”

    绝音鸟抽出魔杖，控制着两个大箱子往船上一松，随后才拍了拍脑袋，抽出一张羊皮纸递给雷鸟，“瞧我这脑子，都被冻晕了，这是本次运输的交接清单，你看看有没有什么问题。”

    等雷鸟接过羊皮纸后，绝音鸟便不再理会他，立刻反身冲着船上其余吆喝起来，指挥着众人服用药剂以及装卸货物。

    安度因在接过羊皮纸后细细一看，发现这次转运的神奇动物数量还真是不少，有4条长角水蛇，3只猫豹，1头人头狮身蝎尾兽，4只秘鲁毒牙龙，7只球遁鸟，2只角驼兽，1只鸟形食人怪，5只夜骐，9头特波疣猪，6头鹰头马身有翼兽，13只格林迪洛，3只莫特拉鼠，6只比利威格虫，4只月痴兽。

    而等他看到结尾后，安度因也忍不住眉头一挑，“你们居然弄到了一只凤凰？”

    “嘿嘿！”正忙着指挥的绝音鸟听到雷鸟的感叹后，忍不住回头笑道，“没想到吧，这只凤凰还是黑龙亲自出手才得到的，这种神奇动物别看个头不大，但却会一种特殊的瞬移魔法，用普通施了反幻影移形咒的牢笼都关不住，别提有多麻烦了。”

