    “苏义，张师兄受伤了。”曹晴朗赶忙说道。

    苏义神情一紧，快速的朝张灿阳看去，却见张灿阳面色苍白，胸前还留有一片血渍。

    “苏义，我还可以。”

    张灿阳挤出一丝笑容，随又提醒道：“那些甲虫当中有一只虫王，实力堪比聚魄境四重，一定要小心。”

    见张灿阳还能笑，苏义微微松了一口气，继而转身朝天空看去。

    却见密密麻麻的虫群当中，有一只个头特别大的，样子看上去像一只大乌龟一样。

    这只甲虫，就应该是虫王了。

    嗡嗡！

    突然间，四周的甲虫好似收到了命令一样，如同潮水一样朝苏义扑击过来。

    整个天空，顿时阴暗了下来。

    目睹此景，车里的曹晴朗等人脸色都变了，也都有些担心苏义。

    “哼！”

    苏义凛然不惧，双脚猛地一蹬，蹭的的一下，如同火箭一样朝上激射。

    来到半空中，后背上四片羽翼一扇，速度徒然飙升，竟是直朝着虫王冲杀过去。

    擒贼先擒王，只要杀掉虫王，其他的甲虫也就不足为虑了。

    虫王似乎意识到了危险，怪叫了一声。

    围绕在四周的甲虫纷纷的挡在了它的身前，剩余的大部分继续朝苏义扑击。

    转瞬间，苏义已经完全被包围了起来。

    但是诡异的是，那些甲虫每每扑到苏义近前三米的时候，就好似撞在了一个无形的壁垒上，纷纷一弹而开。

    因而，哪怕甲虫的数量再多，却也根本无法阻挡苏义前进的脚步。

    “苏义使用的是什么手段？”

    曹晴朗等人都看呆了。

    苏义在数以万计的甲虫包围下，如入无人之境，太过生猛！

    而且，苏义的身上好似有一层防御罩一样，那些甲虫根本就近不了身。

    他们不知道，苏义正是释放出了灵魂力给自己加了一层防御。

    聚魄境三重的灵魂力何其强大，又岂是区区甲虫能够突破的？

    “死！”

    苏义冲到虫王近前，扬手砸出一记【猛虎天罡拳】，并释放雷灵气包裹在了上面。

    砰砰....

    狂暴的雷灵气率先肆虐开来，挡在虫王前面的甲虫尽数被轰成了碎渣。

    而那只虫王却没有丝毫的退缩，尖叫一声，浑身包裹上了一层厚实的黄色光晕，张开巨大的口鄂和苏义的拳头碰撞在了一起。

    轰的一声爆鸣。

    虫王剧烈的抖颤了一下，被一拳轰飞了出去。

    向后飞射的过程中，也不知撞死了多少甲虫。

    一时间，甲虫的尸体从天而降，好似下起了一场虫雨一样。

    与此同时，系统的声音在苏义的脑海中响了起来。

    “触碰黑甲虫王，提取甲壳防御属性，自动融合【熔炼金身】，【熔炼金身】防御力提升至三倍层次。提取100土灵气，结合【万灵聚魄圣法】衍生土魄，宿主土灵修晋升到聚魄境一重。”

    “【熔炼金身】再次晋升了？还凝聚了土魄？”

    苏义惊喜不已，下意识的朝身上看去。

    却见原本一片金色的鳞甲上，夹杂了一些黑色的丝线。

    从外观上没有纯金色那么好看，但只要防御力提升了，又何必在乎外表？

