    向日南说着就看了看江小白，：“小白，你来过我们节目，对那个舞台应该是很熟悉且放松的，你不会有压力，而最近你是很有讨论度的，你有新剧要播出，你合作的新歌也霸了榜，再加上你还要在薇博抽奖，在这种时候你的加入和曝光率绝对是好事，我可以保证收视结果会超过你的预期，你能相信我吗？”

    江小白沉吟着没有立即出声。

    “这次对你的节目我是有安排的，先和《摘星》剧组共同采访，然后就是你和朝楠的采访，之后会由朝楠唱一首歌，就是新歌《浓裳》，他可以独唱，也可以你们二人合唱，这个看你们两个人的安排，不过我建议你们合唱，这样的效果会更好，因为在很多人看来这首歌就是你们两个人一同参与的，如果一起出场才算圆满。”

    向日南说到这里就没有再继续了。

    他有一些东西是没有说的，就比如原本的节目是早就已经准备好的，他为了提前安排江小白的节目还得做一系列的调整，这就是为了能让节目是在抽奖前播出，而且为了这个他还会得罪一小部分人，私下还得去赔礼。

    这当然是对节目好的，但对江小白本人也有好处，因为这个时间段正是大众对她最关注的时候，这时候她有动向大家也会更加留意，更别说她在颤音火了一把，朝楠也有了热度，两人的合唱会让这些吸引过来的粉丝前来支持。

    江小白是参加过《欢乐阵地》没错，但节目是一样的，时机却不一样，最终的结果当然不可能相同。

    向日南之所以人缘好，不是因为他有心机会讨人欢心，而是他做事有一个原则，那就是双赢，在这样的情况下自然不会有人讨厌他，反而会更期待和他的合作。

    这次在江小白这里也是一样。

    “南哥，你真是一个让人无法拒绝的人。”

    江小白无奈的摇摇头，笑着说道。

    向日南也笑了，“你这话可不对，不然我年轻的时候怎么会被我喜欢的女孩子们拒绝那么多次呢。”

    “这似乎是一段风流史啊。”

    江小白听到“门”这个字后就挑了一下眉。

    “我倒是想，但没能风流起来，没办法，长的太丑了。”向日南无奈摊手。

    论相貌和身体他在圈里的确不出色，只能说是普通，是泯然于众的，但有些人的才华与优点却不是通过外在来表现的，就像向日南，初看不显，但只要你跟他相处就自然会看得到他的魅力。

    “是不帅，但不丑。”江小白说的一本正经。

    向日南不禁笑了，笑完后就认真的问她，“我能问问你，我是哪句话打动了你吗？”

    “不是哪句话。”江小白却是说，“从你出现在剧组时，我就知道我今天肯定要答应。”

    向日南愣了一下。

    “请过我的节目组有很多，我可能因为这样那样的原因没有去，但那些人只是跟我的经纪人聊过，并没有直接问到我这里，更别说亲自过来见我了。”江小白笑了笑，“不是我摆架子，但被人看重的感觉真的很不错，我拒绝的原因是觉得收益低，但我答应的原因却是因为你。”

    有这样的主持人，那么《欢乐阵地》这档节目也会显得很特别，它有理由让江小白去一趟。

    向日南摸了一下心脏的位置，感叹道：“我刚才竟然觉得沉寂多年的心猛然跳动了一下，我现在有些理解有些小说为什么会用这种形容了，真正感受时才知道它有多贴切。”说完后怕江小白误会，忙说：“也就一下哈。”

    江小白好奇的却是，“你还看小说？”

    “因为有一期节目是要采访网络的人气作家，男作者女作者都有，为了找到话题，我肯定是要看他们作品的。”向日南点头。

    话是这么说，可实际上却不是所有主持人都会去真的看，最多不过是翻一下，或者是让助手整理好采访素材，他本人只是上场而已。

    聊了会儿天，向日南就看看手表，站起身来，“你快要工作了，不耽误你的时间，你稍微休息下再出去吧。”

    江小白站了起来，“我和你一起出去吧，另外有件事我突然想到，不知道你觉得怎么样。”

    “有什么事你尽管说，能解决的我肯定尽全力。”向日南说。

    “不是麻烦事，只是我想拿出一条手绳用于在那天抽奖。”江小白笑了，“活动怎么做你们自己安排吧。”

    向日南听后一愣，随后就是欣喜了，“你是说要拿出一条手绳让我们节目组抽奖吗？”

    “嗯，有了手绳，那天的节目观看的人应该会更多。”江小白点头说。

    只是一条而已，并不多，但效果肯定是有的。

    向日南不是说那天的节目自己要和朝楠一起去吗？眼看着朝楠刚有了热度，不如就趁着这机会再燃一把火吧，对他和自己来说是双利。

    而且这样还可以卖个人情给向日南，他都说让江小白他们“加塞”到最新一期是他个人的意思了，那说不定他也有因为这件事在承受着台里给他的压力，这条手绳一给，他的节目收视必然会涨，这样一来也好给台里交待了。

    三全其美。

    不过手绳虽然好用，江小白也不打算使其泛滥，总是在网上抽奖难免会给人她是在收买人心的错觉，对于频率和数量她都会加以控制，以后送出的手绳更多还是会在现实中给认为不错的朋友。

    这样一来，大家承她的情了，说不定也会多给基金会捐点钱？

    说到基金会，江小白就想叹气了。

    世上没有花不完的钱，就看钱是怎么花了，江小白现在不是一个人花钱，她是在帮全国有困难的人在花钱！

    钱到用时方恨少，现在虽然还没花光，但那个消耗速度真是太可怕了，由于基金会一直在公示援助进度，这本身也是一种宣传手段，所以现在申请救助的人也是越来越多了，再不多来点捐款他们早晚会承受不住。

    钱多了，才能更好的帮助更多人，而她也不太好利用自己的知名度在网上索要钱款。

    江小白想到这里，就觉得她是个需要操心一家老小吃饭的老母亲。

