    七天时间一晃而过，阴尸宗三通老道却没等到乐机门该来的人。

    原以为，压一压无相界各宗元婴，再用他们逼乐机门听从分配很容易，谁知愿望是美好的，却没一个人配合。

    什么这里是无相界。

    什么他们是入侵者？

    什么要谈可以，大家资源共享，公平公正？

    狗屁的公平公正。

    三通老道非常想骂人，可是面对不配合的一群人，他也只能死死压着。

    阴尸宗穷数代之力，对奇怪岛的重叠空间一直多有期待。

    可是这群人呢？

    他们才知道奇怪岛多长时间？

    那里的宝贝，对他们而言，完全是白捡。

    所以，谈成自然好，谈不成，他们也可以慢慢研究。

    从两方的心理上来说，跨界而来的阴尸宗先天就输了一筹。

    更何况，他们维持陷禩阵不容易，此阵消耗的不仅是灵石，还有好些天材地宝。

    一步错，步步错，现在的阴尸宗属上够不着天，下捞不着地。

    陷禩阵停不下来，魔门各宗已经下去不少心急的修士，真要关了大阵，已经进入空间的，可就再也回不来了。

    所以，别人能等得，就他们等不得啊！

    一天的机锋打下来，三通老道头痛欲裂，只能把这里的情况，发给那些藏着不露面的混蛋，免得他们最后把什么事，都怪到他头上。

    ……

    外面的人没谈好，里面的灵气自然就回复不了。

    陆灵蹊看到一群群修士来了又走，走了又来。

    难得有两个比较坚忍的靠近了火山，却没有能看得见的仙植吊着，坚持不久，还是退走。

    没有日月星辰，只有熊熊燃烧的火山，陆灵蹊也不知道自己呆了几天，只知道她也快坚持不住了。

    没灵气，布不了换天阵，安稳觉睡不成不说，还不停地出汗，她现在感觉连头发丝都在冒味。

    若不是乾坤箱比较高级，跟储物袋一样有一定的保质保温功能，陆灵蹊觉得，她一天都坚持不下去。

    吃食什么的就不说了，那些在火中好不容易采来没处理的仙草，要是没个保护，一定全坏了。

    “唉！最后一天。”

    给自己下了个最后通牒，陆灵蹊抱着装水的葫芦不撒手。

    “喂！我们谈谈！”

    远远地，往这边爬的青衣女修，好像也再无之前的形象，头发如她般尽数挽了起来扎了个髻，有如男子。

    陆灵蹊半垂着眼不想理人。

    她太想念净尘术了，这个修仙界最基础的法术，可以帮她干多大的事啊！

    陆灵蹊发誓只要出去，就去买避尘珠，再贵也买，买不到就哭求瑛姨到星湖蚌精那里抢一颗，要不然，这日子真没法过了。

    “你快要呆不下去了吧？”

    青衣女修站在三米开外，“我们坚持这么久，要是如此退走很亏的。”

    叮！

    金色的厚背大刀亮出来，陆灵蹊拄在手上，“怕亏？那你想干什么？联合我杀人越货？”

    果然，魔修就是魔修。

    她这个无相界的东道主，都没想过打劫跨界而来，还什么都没得的强盗，结果人家却……

    “杀人越货？那些人能有什么？你想多了。”

    女修找块干净的地，放出一个蒲团，“我们停在这里，最主要的目的，是采集火山中的异火。如果我跟你说，我有办法知道哪有异火，你有兴趣跟我合作一把，我找火，你采集吗？”

    嗯？

    陆灵蹊的眉头拢了拢，“你要借我的身手？”

    “对！”青衣女修露出来的眼睛很认真，“这里禁灵，正好，它们平时再厉害，现在也猖狂不起来，我想凭你的本事，费点劲收火应该不难。”

    “……”

    陆灵蹊望向那个还烧的正欢的火山。

    “等灵气回复，它们表现出来的‘火’肯定不会如此平凡。”

    青衣女修接着道：“这几天来了多少人，想来道友也是清楚的，僧多粥少，到时候，不仅收火会凭添难度，没有一场血拼，我们谁也走不出去。”

    最主要的是，人家能组成临时小队，她和她不行。

    青衣女修很可惜自己的武力值没她高，要不然，这么好的事，怎么可能耽搁到现在？

    “你……真能分辨此时的异火和凡火的不同？”

    陆灵蹊很怀疑。

    她其实也能感觉一些火的不同，但是那些火带动了整座山都在燃烧，没有神识，实在无法细分出来。

    “自然！”

    “可我凭什么相信你？”

    “……”青衣女修沉默一瞬，“找到火，你就知道了，我们五五分成。”

    “可惜，我没法相信你。”

    陆灵蹊喝口水，“而且，我也没有装异火的玉盒，更没有封盒的禁制符。”

    她下天涧鸿沟是要找路回千道宗，哪知道这里会有宝？

    那些异火可不是不能动的仙植，哪怕她再贡献出一个乾坤玉箱，没有禁制符也不行。

    灵气一旦回复，人家能马上烧透乾坤玉箱，烧透她的纳物佩，甚至烧到她身上。

    “你说的这些，我都考虑过了。”

    青主女修接着道：“禁制符、玉盒，我都有，可以先借你，等到灵气回复，你再还我也一样。”

    是吗？

    陆灵蹊看着她，“你合作的心好像很诚，可是老这样带着面纱，不觉得缺了什么吗？”

    青衣女修：“……”

    她都让步至此了，这家伙怎么还执着于一张脸？

    又不是男修，看她的脸有意思吗？

    她心里吐糟，手却不慢，青纱轻轻揭下。

    修小鱼？

    陆灵蹊的眸光一沉。

    不过，她很快又否决了，面前的女修虽然跟修小鱼很像，但是五官好像更为精致，神情也不像修小鱼那样带着柔弱，暗含另一种特别的清冷。

    “道友……姓甚？”

    长得这么像，陆灵蹊忍不住试探。

    “余！余呦呦！”

    青衣女子朝她露了个笑容，没细说是哪个‘呦’‘悠’，“我说了我的，道友不介绍一下自己吗？”

    “原来是余道友。”陆灵蹊拱手，“在自我介绍之前，还有个问题想问道友，你认识修小鱼吗？她长得跟道友很像。”

    小鱼儿？

    青衣女早从她的神色中，猜到她可能见过妹妹，所以脸上一点波澜都没现，轻轻摇头道：“这世上长相相似的人何其多？道友这样说，我还真想见一见那位修道友。”

    “……”

    真的事有凑巧？

    想想修小鱼右臂骨裂，也把只会吱哇乱叫的沃北梦带着，陆灵蹊怎么也没办法把她往上泰界魔门修士的身份上想。

    “在下林蹊！”

    陆灵蹊把自己的面纱摘下来，“余道友要合作也行，先把该给我的东西，给我，然后再发个毒誓，此生此世，我不对你动手，你就不能对我动手，否则——天地不容！”

    天地不容？

    真是好毒的誓啊！

    余呦呦看她一瞬，举起右手，“我余呦呦对天盟誓，此生林蹊不对我动手，我便不能对她动手，否则天地不容！”

    她也着重说了，她不能对她动手。

    “我先借你五个玉盒，五张禁制符！”

    杀了三个不要脸的，只要灵气回复，这类东西，她一点也不缺。

    “多谢！”陆灵蹊拎着大刀站起来，“那我们走吧！”

    两个都是干脆的人，很快相携再往火山去。

    “看着！”

    余呦呦捡起一颗石子，往烧的正旺的大火中一掷，一缕火线猛然跳高，“就是它，哪怕绝灵，它也比其他的火有灵性。”

    “……那它到底是什么火？”

    “不知道。”余呦呦摇头，“我只能感觉到它们的不同，但没有灵气，它们表现出来的样子都是统一的，我们做分配时，也只能凭运气。”

    她们暂时只能按数量分配，运气好的，火种等阶高些，运气不好，也只能捏着鼻子认了。

    “我们分了火，还可以趁着没有灵气再往其他空间抢机缘。所以，我希望，你现在的速度能快些。”

    可惜，还是太犹豫了，要不然，早过来找她该多好。

    “成！”

    陆灵蹊自然也是心动的，此是的她，已经把前几天扔在路边的厚毛法衣又捡了回来，用灵泉水彻底浸湿。

    这是男人穿的，现在她穿上，连手脚都不会外露，“想要我的速度快，你的速度也要跟上，在我装了火后，左近的要还有……”

    咻！

    余呦呦又射向另一边，那里也蹦起了一团火，“太远的，我也感应不到，不过，只这近的也够了。”

    她们吃肉，总要给别人留点汤，要不然，迟早会被人翻出来。

    陆灵蹊迅速行动起来，她一手裹在袖中抓了一只玉盒，一手攥了一把石子。

    咻！咻咻咻……

    先借石子铺路，让她冲进火中，再朝目标物扔最重要的一颗石子，让异火蹦起来。

    时间算的刚刚好，它蹦起来了，她也正好到，玉盒一舀，一团燃烧的火种就装在了里面。

    咻！咻咻咻……

    余呦呦迅速在外面扔石子给她铺路，让她以最快的速度转向第二个异火处。

    陆灵蹊在空中跟着她的石子转。

    她自己知道自己的速度，弹出第二颗最重要的石子，用玉盒朝那跳起来的异火再次一捞……

    余呦呦觉得，不太可能完成的事，被她轻轻松松地做到了。

    “没过三百息！”

    迎向功臣的时候，余呦呦太后悔自己浪费的时间了，“林蹊，你比我想象的还要厉害。”

    看样子，她得把师父送的锻体功法，重新捡起来。

    “别拍马屁，快分火。”

    陆灵蹊把玉盒放地上，迅速脱下热烘烘又湿哒哒的厚毛法衣，“憋死我了。”在火里，她一直憋着，一口气都没吸，“下次若是太远了，回来让我喘口气。”

    “行！听你的。”

    余呦呦用玉盒把两株异火苗分开，裹上禁制符，“两个，你先选一下吧！”

    ……

    受不了里面火热，重新躲回寒冷地界的修士们，可不知道，有两个不要命的，正在抢他们想要的宝贝。

    天气冷，大家穿厚点，喝点灵酒，日子还不算太难熬。

    只是……

    “怎么还是没灵气？”

    大家到这里，可不是过这种日子的。

    “阴尸宗的人呢？他们准备什么时候下来？我们的师长，知道他们在干什么嘛？”

    “谁知道？”

    叹气的不是一个两个，大家都在火坑里呢。

    “你们有没有发现，三天前还偶尔有人下来，可是这三天，一个人都没了。”

    “……”

    “……”

    听到的修士，都把眉毛皱了起来。

    “也不能这么说吧！可能就是这一段没人来呢。”

    给自己找理由的修士弱弱地道，“通往为片火山空间的，有两道界，除了这边，还有我下来的那一边，我是横穿了整片空间到这边来的，也许这一片的空间，跟其他的交错了呢。”

    陷禩阵跟奇怪岛的重叠空间完美契合到了一起，但重叠空间，又有多少修士能完全了解呢？

    “就像这些尖柱一样！”

    他抬头望向上方，“要不是我不小心，踏错了两根幻柱，可能不会露到这边来。”

    他其实有些后悔，落到了这里。

    若是落到其他长灵植的空间多好。

    哪怕没有灵力，也一样可以采很多灵植。

    “你说的也有理，可是我们这样等着，真不是事。”

    盯着尖柱，后悔呆在这里的不是一个两个。

    但是离开，换个空间，谁又知道，会遇到什么？

    万一不是灵植空间，跟这里一样，是个异类呢？

    “就是这里，走吧！”

    随着余呦呦转到这边的陆灵蹊，扛着她大一号的厚背金刀走进寒冷世界。

    两人虽然已经打理过形象了，虽然在出来的时候，各披了一件厚毛大氅，可连着多天出汗，身上真有味。

    哪怕戴着面纱，哪怕露出来的眼睛和光洁额头，显似她们是仙子，但那形象……

    尤其扛着大金刀的陆灵蹊，不仅不温婉，反而更像个一言不和就宰人的大强盗。

    一群人看着她们借力冲上五米之上的尖柱，就那么往上爬的时候，真不知道是羡慕人家当机立断抛开这边的好，还是……

    “林蹊，大刀可以收起来了。”

    转过两根幻柱，再也看不到下面的人时，余呦呦笑不可抑，“你的样子……真是棒呆了。”

    “笑我？”陆灵蹊扇扇鼻子，一脸嫌弃，“也不看看你，这世上哪有馊哄哄的仙子？”