    这次考试是总会命题的，因此，考试内容都非常的难。

    而且李儒本身就是要求很严格的人。

    所以考试范围，直接放到了四千本资料。

    其中有工程学的原理，有机械原理，也有机械发展历史，甚至包括了机械的应用领域考察。

    考题大家虽然没看到，但光看到考试范围，几个监考都觉得头皮发麻。

    而且他们也相信，李儒这种机械师不会提前泄题。

    说真的，机械师的考试，提前泄题与否，意义真不算太大。

    可今天李儒这晦暗不明的态度，着实让人摸不到头脑。

    李儒也不跟他们讨论这些没用的，继续跟大家讨论明天考察会场的准备。

    孙奕跟着浦后来到了学徒阅览室。

    机械师工会承担了德林府以及周围州县的机械制造、设计、生产等工作。

    复杂的机械都要在这里，由学徒们进行。

    只有简单的，会安排给当地的作坊生产。

    但还是会安排学员，定期监督指导。

    学员们在这里，一方面实际操作，一方面要学习理论知识。

    所以，学徒的阅览室，内容足够参加一星机械师的考试了。

    等学徒们获得一星机械师资格，才可以进入一星机械师阅览室，为二星机械师做准备。

    那里的书籍，将会主要集中在机械创新，图纸设计等方面的内容。

    听到浦后的介绍。

    孙奕点头，果然，还是老一套的知识分层。

    果然，很圣律大陆。

    不过这也不能说这片大陆错了，因为机械确实需要严格保密，如果不合适的人，获得了相应的知识，对于某个国家，甚至对于人族来说，可能就是灭顶之灾。

    最突出的案例就是，登城箭楼的图纸外泄事件。

    直接使得原来不会攻击城市的妖族，获得了登城的大杀器，进而对人族造成了极大的破坏。

    所以，这套制度，只能说他自有道理。

    安排好孙奕的阅读地点和住宿地点，给孙奕安排好早晚饭，浦后这才离开。

    孙奕则一头扎进了阅览室。

    此时，学徒阅览室挤满了明天参考的学生。

    大家都在争分夺秒的，尽可能多的看书。

    所以孙奕的浏览式读书法，还真没人注意。

    他们甚至都没注意到，机械师工会多了一个陌生人。

    大家就这么一起静静阅读，一片岁月静好的样子。

    晚上，李俊风安排了几个机械师去清风楼庆祝了一番。

    花了七十两银子，甚至比税银还多。

    当晚也成为了李家的一个笑话。

    当天夜里，李俊风大醉。

    当真是，

    百事尽除去，余酒夜随风。

    第二天一早，李俊风就激动地很早的起来了。

    李儒甚至都奇怪，这个侄子，不会把自己凝脉的那点修为都用来醒酒了吧。

    然后就见李俊风拉着李儒，要赶紧去机械师工会的考试现场。

    李儒瞅了瞅外面，昏暗的天色。

    天，刚蒙蒙亮。

    李俊风可不管，今天是孙奕装逼打脸的日子。

    这么好的日子，自己不能落下。

    上次是在税务师协会，自己插不了手。

    今天可是在机械师协会，自己的叔父那就是老大啊。

    有这么硬的靠山，还不近距离参观孙奕表演，那就太可惜了。

    所以一早上，他就用修为，把昨日的酒气驱散了。

    也就只有他是筑基以下的修为，昨天几个修士都是筑基以上的，自然不会喝醉，也不会影响今天的监考。

    所以大家才跟着他胡闹。

    李儒带着侄子，坐着自家两头大马的马车，清晨就到了机械师工会的门口。

    连门子都是迷迷糊糊的，帮他们停好马车。

    到了机械师工会的正堂，才发现其他几个机械师，竟然早就到了。

    正在坐着喝茶。

    同时指挥几个学徒，进行考试前的最后检查。

    他们可没有修为低的侄子要带，自然很快就能到协会。

    显然，大家今天都有点小激动。

    监考是一方面，看孙奕考试是另一方面。

    只是有的人希望的是看孙奕名落孙山，有的则是希望看孙奕创造奇迹。

    李儒跟几人打好招呼，然后大家入座。

    李儒道：“这次一星机械师考试，你们看好几个学徒？”

    刘兴朝道：“本次一星机械师最有可能是花宏毅，隆浩歌，勾佳妍三人。”

    毕王道：“郭安宜应该也可以吧。”

    李俊风问道：“怎么才四个，我们德林府以及周围的这么多人，都不行吗。”

    穆奇迈笑道：“这次一星光报考就有一百多人。但能有机会的，也就是这几个了。”

    毕王点头道不错：“你像花宏毅，光学徒就做了十年多。之前一直在洪城监视机械。也是参加考试才回来的。”

    浦后道：“勾佳妍虽然是女孩，但她们家也是工程世家。对机械的了解算是耳濡目染了。别看她才17岁，论对机械理论的了解，当真不下一些一星机械师了。”

    刘兴朝道：“隆浩歌也不简单，虽然只是做了四年学徒，但他一直都是在总部的，因此不论是理论还是实践，当真都是实力足够的。

    就拿上次绣云绫的制作，他也参与到了其中，虽然是执行了一小段工作，但这本身就说明其能力足够完成一般性操作了。”

    浦后吃惊道：“上次那件玄阶下品的法器，他也参与制作了？当真是可以啊。”

    机械师协会，不仅平时制作大型的机械装置，也会设计制造法宝等。

    因此，能够制作法宝，本身也是实力的一种。

    尤其是机械师需要涉及到很多法宝以及器械都需要用到灵石与灵力。

    因此，如果说各个职业当中，修士最多的，无疑就是律师和机械师了。

    李儒点头道：“确实，咱们平时给学徒们练手法宝的机会确实不多。以后，这方面还是需要加强的。”

    确实，协会中平时都在做大型的攻城或者守城机械。

    也会帮助商会生产一些其他的机械。

    相对于这些来说，法宝的制作机会则相对少了很多。

    不是二星机械师，制作法宝基本没有这个实力。

    而正是因为法宝制作困难，因此在制作法宝的时候，学徒能插手的地方其实不多。

    因此李儒说的没错，确实缺少这样的机会。

    众人听罢，都是点头。

    只有李俊风喏喏的问道：“那不知，孙奕在这些人中，算是如何？”

