    <!--go-->    十二道子盛会的开幕式被取消。

    当观礼席的诸多吃瓜修士熬了整整一夜之后。

    第二天，

    十二道子选拔赛即将开始。

    此时，纯阳宗掌教李道纯高悬半空，只见其手里拖着一副画卷，当其将画卷扔向脚下的广场之时。

    就见那画卷正缓缓舒展开来，其面积正好扩张到广场的大小。

    与此同时，

    原本那仅有墨色的画布上，其景色也变得也变得活灵活现起来。

    伴随着最初的一缕绿色……

    逐渐，画布上的山河湖海，也都变得五彩斑斓起来。

    最终。

    随着时间的推移，大家脚下原本的那座广场，便化为了一个肉眼可见的微型世界。

    山川是那般的巍峨，江河是那么的滔滔不绝，就好像隔着很远，大家却还是能听到那连绵不绝的水声。

    其内还有很多妖怪、动物，奔跑于山林之中。

    除此之外，这个肉眼可见的小世界内，其中的某些地方，看似像是一种很诡异和特殊的场景。

    瞧起來，就像是某些历练场地一样。

    直至此刻，李道纯嘴角含笑，他瞥了眼观礼席诸位看客的表情，也终于开口道：“由于十二道子盛会的参赛选手过多，本教也不得不拿出这幅小山河社稷图。”

    “那此番盛会的第一轮赛事，那就是验明道心，淘汰一些道心不够坚定的弟子。”

    话音一落。

    原本有着江河湖海的小世界，瞬间向某处缩小、缩小、再缩小。

    直至一片充斥着魔气的石林出现在众人眼前。

    而李道纯瞥了眼这座石林，便沉声道：“此乃万魔禁地，其内有着无形之魔，凡是进入参赛者，都需要在里面经历七情六欲的考验。

    若是道心不够坚定者……最好不要去尝试。

    但大家来都来了，肯定也都想尝试一下。

    如此一来，贫道也只希望你们能坚守道心。

    那么，请吧！”

    话音一落。

    外来的道士纷纷站起来，却不曾妄动。

    但三大道宗的门下弟子，却已然纷纷飞了过去。

    当他们即将接触到那‘小世界’的时候，身体就不由自主的开始缩小，直至融入到了其中。

    至于观礼席上的众人，只要不是近视眼，就能清楚的瞧见每一位参赛者的情况，保证不存在任何作弊的行为。

    “啧，山河社稷图都能仿造，云中子师叔肯定也在下界。”卞庄摸了摸下巴，没兴趣前往这万魔林。

    嗯，他对自己的弱点很有逼数。

    无非就是什么月宫啊、高老庄啊、蜘蛛精浴池、女儿国之类的地方。

    可随着许仙缓缓站起身来……

    顿时，

    卞庄愣了愣神，赶忙拉住他的胳膊，忍不住传音道：“大哥，你现在可是人教弟子啊，你不是来观礼的吗？”

    “不，咱们人教的任务，就是让来打遍天下无敌手的，此番十二道子之争，我若不拔得头筹，那岂不是就丢了咱人教的颜面？”

    说着，

    许仙便挑了挑眉，挣脱卞庄的拉扯，同样化为一道流光钻入其内。

    旁的不说，

    十二道子能不能选上不说。

    他就是想试试，那七情六欲的考验，到底逼不逼真……

    同时，观礼席也有足足数百位前来想要试试运气的修士，纷纷闯入其中。

    因为这个万魔禁地是个炼心的好地方，就算无心参赛，也可以前往其中试试水，看看自己的弱点到底是什么，未来也能早做准备。

    当然，唯一的问题就是，观礼席的众人都看着呢。

    若是真的出现某些不好的弱点，就有可能会导致某些社死情节的出现。

    因为三道宗门下弟子进入里面以后，还没过去有多久。

    某些年轻小道士心中的欲望就被勾引出来，而他附近的某些石柱，还纷纷化为了绝色美人，她们不仅穿着薄薄的诱人轻纱，还在搔首弄姿的向下脱着裙衫……

    在这万众瞩目的情节下，当观礼席无数人瞪大眼睛，很多年轻少女也纷纷捂着眼睛，却又露出缝隙偷偷观察的时候。

    唰——

    李道纯面无表情的挥了挥手，马赛克出现。

    这名纯阳宗小道士的画面被阻挡住。

    很显然，他还能挺住。

    但画面已经有些不雅了。

    至于当他真的挺不住的时候，也就是这小道士该出来的时候了。

    与此同时。

    当马赛克出现的时候。

    “嗨……”观礼席众人齐齐叹了口气，一个个都颇为失望。

    ………………

    七情六欲都有那些？

    这并非是七情和六欲要分开来表达。

    两者也可以融合到一起。

    主要考验的就是喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。

    同样的，这七种考验也不是都要来一遍。

    主要会出现的考验，就是参赛者内心深处最薄弱的哪一个点。

    此时，

    许仙已然来到了万魔禁地，身处石林之中。

    因为他也很好奇，

    自己的弱点是什么？

    许仙稍作沉思，他摸了摸下巴，突然喃喃道：“貌似还挺多的。”

    也就在此时，

    许仙正在四处观望的时候，他就瞧见某根石柱下面，似乎隐约闪烁着一些光芒。

    “那是什么？”

    “灵石！”

    “嘶，真是缺什么就来什么啊，尤其还不是凡间的灵石！”

    “其内所含的灵气极多，应该是天界的灵石……”许仙心中大喜。

    万万没想到啊。

    此处还有这种好地方？

    若无意外，应该就是曾有人来过万魔禁地，恰巧把灵石遗落在了此处。

    这一刻，

    许仙颇为谨慎的扫了眼四周，发现旁边无人，便悄咪咪的走了过去。

    随着他用手挖了挖四周的泥土，就发现里面藏着数量庞大的灵石。

    瞧见这一幕。

    许仙心头大喜，就开始不断挖掘，疯狂的往二次元怀里装。

    ………………

    “人教的无敌传人，难道这就是他的弱点？？”观礼席的众多修士，在看到这幅画面的时候，不由得面面相觑起来。

    没理由啊。

    这根本就不河狸啊。

    你可是人教弟子啊。

    缺什么东西，都不会缺灵石吧？

    你就算有弱点，也不该是‘财’啊。

    “话说财的弱点，该怎么破？”有人问道。

    “财的弱点，应该就是适可而止吧，否则人的欲望就像是滚落雪山的雪球，若是不加以阻止，只会越来越大，永远不会停息。”有位宗门长老解释着，并又说道：

    “按照那赵青蝉的挖法来看，他只会越挖越深，里面的灵石也会越来越多，那肯定是挖不完的。

    如果他不主动停下来，那他可能就会这么挖到死。

    当然，、

    此人修为逆天，还有着难以想象的体魄，他就算挖上十天十夜，估计也感受不到疲惫。

    哎，没想到人教弟子的弱点会是这个。

    万万没想到啊。”

    观礼席的众人正讨论着……

    结果，

    他们突然就闭上了嘴巴，并目瞪口呆的看了过去。

    因为也不知道为什么。

    许仙原本正挖着挖着，突然就有点生气了。

    为什么？

    灵石为什么会这么多？

    这根本挖不过来啊……

    他还要面对七情六欲的考验呐。

    这不是耽误事嘛？

    更关键的就是，自己若是挖不完，别人来了岂不是就能继续挖灵石了？

    这灵石可是他发现的，别人挖了，自己就亏了啊。

    于是乎，

    许仙越挖，他心里面就越气，当他挖起来没完没了，他就气上加气……

    就酱，

    许仙怒不可遏。

    下一秒。

    他一拳猛地锤向地面。

    既然得不到，

    那就将其毁掉！

    嘭——

    一声炸响。

    当他的拳头锤到地面的刹那。

    方圆数十里的地面陡然一震，一阵巨大的气浪轰然向四周扩散。

    他脚下的灵石纷纷碎裂，附近的地表更是下沉数丈有余。

    而某只能幻化出‘财’的无形之魔，也伴随着那股拳劲，陡然化为灰飞……

    这一刻。

    观礼席的众人愣住了，并纷纷倒吸一口冷气。

    这是什么操作？

    那赵青蝉难道是克制住了？

    应该是的。

    他已经克制住了心中的贪财之意。

    唯独比较可怕的就是，他克制心中贪财之意的方式有些离谱。

    因为那可是无形之魔啊，他直接给一拳头锤死了？

    按道理来说，

    当许仙解决这个考验以后，他就该出来了……

    然而，

    他不仅没出来，反倒碰到一个‘人’。

    或者说，

    此‘人’不是旁人，正是纯阳宗掌教，李道纯。

    这是……连环心魔？

    …………

    “好你个赵青蝉，我知你是人教弟子，见你挖我阐教灵石矿脉也就罢了，可你为何要毁我灵石矿脉？”

    “啊？”许仙尴尬的愣了愣，他瞥了眼脚下被锤出来的窟窿，心中多少有点不好意思。

    你早说嘛，

    我要知道这是你阐教在小世界里藏的矿脉，那我肯定不能下死手啊。

    “李掌教，实在不好意思，我这就去参赛，关于赔偿的事情，你可以找我师父，也就是玄都大法师去谈论此事。”许仙抽了抽嘴角，转头就要走。

    然而，

    李道纯却冷哼道：“笑话，观礼席那么多人看着呢，真当你想走就能走，你要是走了，我阐教的颜面往哪放？

    就算你是人教弟子，可今天你若不给个说法，那也是不可能。”

    许仙挑了挑眉，沉声道：“那李掌教打算怎么办？”

    “自己绑上，不然就别怪我请人了。”李道纯趾高气扬的冷笑一声，并伸手指了指天上。

    显然，我上面有人！

    十二金仙坐镇呐。

    我希望你心里有点逼数。

    而许仙瞧着那捆被扔到自己脚下的捆仙绳。

    他低头沉吟数秒钟，便抬起头来，目光灼灼的看向面前的李道纯，再次开口道：“李掌教……你应该知道，我是人教弟子。

    你可以不给我面子。

    但人教的面子，我还希望你能给一些。”

    “不给又如何？”陡然，广成子的声音从天上传来。

    这一刻。

    李道纯再次上前一步，似乎就是要逼着他将自己绑起来。

    ………………

    观礼席上。

    无数修士那叫一个目瞪口呆。

    好家伙。

    这又是什么考验？

    惧吗？

    参赛修士之中，也有人被考验了‘惧’。

    可他们的畏惧，往往是某些长相吓人妖魔鬼怪，又或者是师门长辈，要不然就是家中的母老虎，也就是道侣等等。

    其中的杨鼎天，其心魔就是南疆合欢宗圣子许宣。

    然而，杨鼎天经过一番血战之后，总算战胜了他的心魔，也就是许宣……

    总之，

    人家的‘惧’都十分正常。

    但到了这人教弟子面前，惧却变成了阐教的蛮横不讲理？

    话说，

    在人教弟子心中，阐教的十二金仙、纯阳宗的掌教，就都是这种人嘛？

    但最令人好奇的就是。

    当‘广成子’都开口讲话的时候，这人教弟子到底是要反抗，还是选择认输？

    他若是畏惧了，将捆仙绳缠住了自己。

    那他就真的输了！

    可他若是不畏惧，甚至选择逃亡，那才是赢了。

    至于反抗？

    观礼席的无数修士，心头都没有这种这项选择。

    嗯，这不修仙。

    ………………

    许仙看着咄咄逼人的李道纯，又瞥了眼云端那若隐若现的广成子。

    一时之间，

    金仙境的那种骇人气势，也在时刻压迫于他的头顶，似乎大有一种要将他当成蝼蚁，直接按死的感觉。

    这一刻。

    他陷入了沉思。

    这就是金仙嘛？

    这就是阐教十二金仙？

    这就是将他截教众仙，给算计到了封神榜中的阐教仙？

    “赵青蝉，你还不动手，难道是想让我亲自把你绑起来不成？”广成子再次一声冷喝。

    此言一出。

    许仙握了握拳头，他身为截教仙的身份不能暴露。

    而广成子又欺人太甚……

    念及于此。

    他也只能咬牙切齿的捡起地上的捆仙绳。

    然而，就在观礼席有无数人都在为之惋惜的时候。

    突然。

    许仙猛地抬起头颅，露出一副凶狠毒辣的目光。

    嘭——

    他一脚踹出。

    纯阳宗的掌教李道纯，直接被一脚踹飞，接连撞碎了几十根石柱，才口吐鲜血的倒在地上。

    与此同时，

    许仙的气势也在节节攀升，并眯着眼睛看向处于云端的广成子，冷笑道：“广成子师叔是吧？

    我赵青蝉也不怕告诉你。

    我人教弟子就是来砸场子的。

    没错，

    我就是奉了玄都大法师之名，来砸你们十二道子之争的场子。

    你要绑我？

    行。

    你敢下来。

    我就敢摇人。

    不服你就试试。”

    说罢，

    许仙从手中拿出一块玉佩，上面充斥着太清道韵。

    大有一种你敢找我事。

    我就请玄都大法师过来的意思。

    于是乎。

    那只幻化为广成子的心魔，他在沉思数秒钟以后，便逐渐消失于云端之中。

    嗯。

    他只是一只弱小、可爱、又善良的心魔，他所模仿的广成子，也就是许仙心中的广成子。

    在许仙心中，广成子很可怕。

    但玄都大法师显然更可怕。

    在许仙心中……大法师来了，广成子就要化为弟弟了。

    所以心魔选择退却，也表现的十分很合理。

    当然，心魔到底是模仿广成子，还是自己怕下来以后，许仙突然就不讲武德，直接动手将他杀掉，这就令人很难知道了。

    唯独，

    某座云山上的真正广成子，已然站起身，并不断喊道：“别拽我，别拽我，你看我不下去收拾那个小兔崽子。

    他们人教弟子，简直欺人太甚。

    那心魔也是怂。

    这就退了？

    我广成子是那种人吗？

    大法师就算真的来了又如何？

    我广成子难道还会怕他不成？

    笑话。

    别拦着我，你让我过去，我去装装那心魔……”

    而赵公明确实拼死将其拦住，并不断说道：“冷静，冷静，别冲动，冲动是魔鬼，人家考验的是心魔，你又不是心魔。

    何况这玩意也装不来啊。”

    “赵公明，你给我放开。”

    “算了算了，三教是一家，何必呢……”

    “公明，你放开他吧。”一道幽幽的声音突然传出。

    赵公明心中一愣，他咽了咽口水，送开了手。

    广成子正要杀过去。

    可他发现刚才冒出来的声音，似乎有点熟悉，还有点不对劲。

    于是，

    当他瞥了眼四周，发现除了自己和赵公明，根本就没人听见那句话……

    三息过后，

    广成子主动将赵公明的手放在自己胳膊上。

    赵公明却松开手，不想在拦着了。

    广成子则又抓住他的手，并死死的按在自己的胳膊上。

    最终，

    广成子就这么拉住赵公明的手，还一屁股坐在蒲团上，并扫了眼其余师兄弟，沉声道：“我就给公明兄一个面子，放了那小辈一马。”

    “嗯，我懂，但你能不能把我的手放开？”赵公明抽了抽嘴角，心说你个怂货，不就是大法师来了吗？

    至于怕成这样吗？

    你刚才的勇气呢？

    你刚才的胆量呢？

    这就没了？

    有一说一，

    许仙的心魔，模仿的还真像啊，简直如出一辙。<!--over-->

