    没想到，妖族之中竟然也有类似异人族的神魂禁制存在。

    不过，相比于异人族利用神魂锁链来限制族人泄露族内隐秘的精巧技法，妖族的神魂禁制明显要更野蛮更粗暴。

    对此，杨帆早已有了十分熟练的应对经验，在察觉到狼智志的神魂即将被禁制完全摧毁的时候，杨帆直接召唤出他的炼魂炉，狼智志残留的神魂气息全都囊括其中，再度废物利用了一把。

    很快，剩下的那三只王级兽魂也没有逃脱被杨帆给随手炼化的命运，全都变成了一颗颗的炼魂金丹与炼魂丹被收进了杨帆的储物空间。

    “这四只王级妖兽应该只是用来引诱可能随行的护道老师，只是没想到全都被我给当场宰掉。所以另外一只妖帝才会不得不提前暴露气息。”

    杨帆心中做着计较。

    “三只妖帝，一只帝级九品，两只帝级八品，实力绝对不容小觑。”

    “刚才暴露气息的只是其中一只，多半也是以身为饵，引诱护道老师出手显露身形。而且，似乎已经成功了，它刚一露头就被某位帝级老师级强行拖走。”

    “现在，还有两只妖帝没有露面，也就是说，危机似乎还没有完全解除。就是不知这次随行护道的帝级老师有几位，能不能抵挡得住剩下这两只帝级大妖的侵袭？”

    杨帆心中有些不安，神念归体之后，立马又把腰间的龙形吊坠捏在了手中。

    “不管怎么说，城外实在是太危险了，最好还是要尽快完成这次的新生试炼，早点回城才能安心啊！”

    得知自己似乎已经成了某只半步妖皇境大妖的眼中盯，杨帆可是再没有了之前外出郊游一般地闲情逸致，已然开始有点儿归心似箭了。

    没办法。

    谁让他现在甚至连王级都还不是，木得自信啊。

    这次那只秦连山脉的妖主派出了三只帝级过来找茬儿，下次弄不好就是五只六只，若是再不行的话，人家自己亲自上阵都不是没有可能。

    实在是太危险了。

    “全体都有，目标仓颜山，火速前进！”

    杨帆突然一声令下，然后重力领域直接发起，超出本源星本身重力强度两百倍的反重力属性瞬时将周围数百学圆全都笼罩其中。

    “你对一级武王长孙星右使用重力领域，反重力作用加持，长孙星右身上的重力威压减轻两百倍，身轻如电，速度激增。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    “你对二级武王温浪使用重力领域，反重力作用加持，温浪身上的重力威压减轻两百倍，身轻如电，速度激增。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    “你对八级武宗赵河使用重力领域……”

    “你对九级武宗陈至使用重力领域……”

    “……”

    系统提示开始不断刷屏，领域内的所有人全都被杨帆给加持上了反重力状态，整只队伍的行进速度，只在转瞬之间就提升了足足三十倍有余！

    如果不是为了照顾一些不太擅长身法武技的普通学员，这样的行进速度还会更快！

    实在是太刺激了。

    哪怕有罡劲护体，在这么巨大的速度增幅之中，仍是有近乎九成的学员被冲击得衣衫凌乱，头发都完全改变了造型。

    原本需要一天一夜甚至于两一夜的超长路程，竟然在杨帆一人的影响之下，直接给缩短到了十几分钟！

    这速度，这样的辅助能力，简直牛逼得不要不要的！

    “师傅牛逼！”

    “师傅威武！”

    感应到自身速度的极限提升，正在队伍周围负责防护的温浪、长孙星右四人心中震惊连连，不由同时向杨帆传音，乖巧地拍着马屁。

    杨帆立身***，举目远眺，小心翼翼。

    这么大范围地使用重力领域，他还是头一次，一下为数百人同时加持反重力状态，消耗惊人。

    不过好在他虽然未到王级，但是精神力上限却早就已经超脱了精神念师的极限，已然与二级精神灵师相差无几，勉强能够多支撑一段时间。

    实在不行，他还有大量的灵药灵果可以补充消耗。

    总之就一句话，他要早点儿赶到仓颜山，早点儿结束这次的迎新试炼。

    古扬与叶含双立在虚空之中，有点儿目瞪口呆地看着下面的这群急行军。

    “这是要搞哪样？”

    “杨帆这小子抽了什么风，怎么突然就变得这么急躁了起来？”

    古扬意外不已。

    明明危机已经解除掉了，隐藏在暗中欲图不轨的兽王与妖帝也已经完全伏诛，现在还着什么急？

    而且，这么大范围地使用重力领域，一下帮助数百学员同时提升速度到极致，所要消耗的精神力量与意志力量绝对不是一个小数。

    就算是杨帆资源多，不在乎，可是也不能这么平白浪费啊！

    败家仔哟这是！

    不过。

    讲真，这速度，还真不是盖的！

    杨帆的这咱重力领域强度，实在是强大得有些离谱了呀！

    “应该是他已经有所察觉了吧。”叶含双轻声道：“毕竟，刚刚那四只兽王，还有那只八级妖帝，全都是冲着他去的，他多半是已经感觉到了。”

    “否则他不会突然改变行进速度，他这是想要早点结束这次的迎新试炼，早点儿回城！”

    古扬点头：“应该就是如此了，没想到这小子竟然还挺警觉。不过有老夫亲自在此坐镇，还真能让那些妖崽子伤到他了？”

    往年的迎新试炼，古扬这个做校长的可从来都没有这么上心过，一般都是随便派出几位王级老师随行也就够了。

    但是今年，王者之约作废，城外混乱不堪，再加上参与试炼的学员中还有杨帆这样一位真·帝级医师，不能大意。

    所以，古扬为了以防万一，这才亲自披挂上阵，为这帮大一新生保驾护航。

    没想到，还真算是派上了用场，这才出来没多久，就遇到了帝级大妖的突然袭击。

    “校长大人威武。”叶含双道：“不过城外毕竟无险可守，谁也不知道妖族会不会再派出更多的帝级妖兽过来，依我看，早点儿结束试炼也并无不可。”

    小心无大错啊。

    校长大人再牛逼，他又能对付得了几只帝级妖兽？

    若是妖族想要截杀杨帆的决心极大，一下派出来十只八只的帝级大妖过来，他们两个怕是根本就扛不住。

    就算是他们两个能够自保反击，但是底下的那些学生怕就是无暇顾及了。

    所以，叶含双并不反对杨帆现在的做法。

    早去早回，安全。

    这一届的大一新生可都是好苗子，他们损失不起。

    古扬微微点头，不再多言。

    反正杨帆现在的作为并不算是违规，他们也没有插手干预的必要。

    真要是有那个能耐的话，哪怕他们能够在一天之内就完成任务回城，古扬与叶含双也是乐见其成。

    此刻。

    虚空中某处隐秘空间内，一只狼头妖帝与一只猪头妖帝正躲在暗中悄悄窥视。

    看到它们的目标人物此刻就跟吃了火箭一样速度飙升，跑得贼快，两只妖帝不上面面相觑。

    “狼大，咋弄咧，照这群小崽子现在赶路的速度，要不了几分钟他们就要仓颜山了，留给咱们的时间已经不多了呀。”

    “仓颜山的周围早就已经被京华武大的人给悄悄肃清，甚至还布下了灵能大阵，一但让他们进去，咱们可就再难出手了。”

    猪头妖帝切声向狼头妖帝询问：“要不，咱们再搞一次突袭，本帝还就不信了，凭咱们两个的实力，还干不死一个人族的小崽子？”

    狼头妖帝狠瞪了猪头一眼：“滚蛋，想死的话可别拉上本帝！”

    “刚才雕二出手的时候你难道没感应到吗，这次跟在这群小崽子身后护道的可是古扬那老王八蛋！”

    “他可是帝级巅峰，心黑手狠，上次咱们攻打京华市的时候，老子有三个兄弟全都死在了他的手上！”

    “这一次，若不是本帝机灵，提前找妖主大人借来了一件遮掩气息的至宝，刚刚雕二暴露的时候，咱们两个就已经完蛋了，你懂？”

    猪头妖帝脖子一缩：“那咱们也不能在这干耗着呀，妖主大人的命令完不成，回去之后咱们一样也活不了啊！”

    “说你是猪脑袋，你特么还不服气！”狼大不屑地瞥了猪头一眼，道：“具体情况具体分析知不知道，你当妖主大人跟你一样是个一点儿道理也不讲的妖咧？”

    “听我的，咱们就这儿猫着，死也不出去！”

    狼大道：“待那个杨帆完成了试炼，重新回到了京华市的龟壳中以后，再咱再回去向妖主大人禀报。”

    “就说杨帆有古扬那个老王八暗中护佑，咱们虽拼死力战却仍不敌，最终雕二它们战死当场，你我二妖重伤而归，妖主大人见咱们此行损失惨重，必然不会再过度追究。”

    猪头一脸迷惑：“重伤？我们哪个重伤了吗？”

    狼大已经懒得跟它解释，向前挺直胸膛，直声猪头吩咐：“来，全力打我一拳，不要留手，能在我身上打穿个窟窿最好！”

    猪头一愣，好像有些明白了狼大的意思：“这……这不合适吧，俺哪敢对狼大你出手，再说，俺也打不过你呀！”

    “墨迹，让你打你就打，老子不防御就是！”

    狼大厉声向猪头吩咐道：“稍后你打完我，我再给你也来一下，只有这样，狼主大人才会相信咱们是受了重伤，才有可能会饶过咱们一命，这就叫做忍辱偷生，懂？”

    猪头连连点头，笑道：“你早这么说得明白的，我不早就懂了吗？”

    说完，猪头开始认真地凝聚妖力，抬头看着已经放开了部分防御的狼大，轻声问道：“准备好了吗，俺老猪要来了！”

    “来吧，朝这打！”狼大抬手指着自己的右胸，高声道：“千万不要留手！”

    “好咧，俺老猪来了！”

    猪头的拳头猛挥，疾如闪电一般直接轰向狼大的胸膛。

    轰！

    一如狼大刚才所言，猪头确实没有丝毫留手，在它的右胸处留下了一个前后透气的血窟窿。

    狼大吃痛，但是却仍满意点头，就要出声夸赞猪头两句的时候，却见猪头脸上阴冷一笑，竟然再度挥拳猛地向它的狼头袭来。

    “猪不三！你特么想要做什么？！”

    狼大高声惊呼，想要退身躲避，然而因为胸部重伤，再加上对猪头的突然袭击没有任何防备，根本就避之不及，直接被一拳轰爆了整个狼头。

    “做什么？真当俺老猪是猪脑子吗，俺会等着一会儿让你来杀猪灭口？”

    猪不三伸出知道舔了一上自己右拳上的妖血，极不嘲讽地瞥了一眼躺在地上的狼大尸体。

    “真是天真啊！”

    “就你这脑子还想给俺老猪下套？”

    “谁不知道，两只妖一起回去向妖主大人复命，哪有一只妖单独回去活下来的机会更大？哼哼！”