
　　“你应该说，我去你娘的。”顾泯很认真的纠正着苏宿，对方之前在气头上，连话都没说对。

　　“小顾？！”

　　苏宿瞪大眼睛，完完全全明白了顾泯这样做是为什么。

　　“听我说，你是剑修，他也是剑修，你们都是第三境，况且之前你还输给他一次，我知道，那一次是你没有自己的剑，所以不能算数，但这一次一定算数，你有了剑，难不成还认为自己不是他的敌手，要知道你可是天生剑胚，何必怕一个庚辛剑主？”

　　言语之间，满是诱惑。

　　说完这番话，顾泯拍了拍苏宿的肩膀，笑道：“少年，我相信你。”

　　话说完，他看向梁照，眼里的意思十分明确，玉符不在我手里，你要玉符，就和苏宿打，要是非要和我打，也可以，反正你和我打一架之后，我肯定要给你找够麻烦，之后你再和苏宿打，你还有胜算？

　　如果梁照真是个为剑道可以不顾一切的人，那么此刻就应该摒弃一切，一定要和顾泯一战，可惜的是，他的心里有很多东西，对于剑道的追求，并不纯粹。

　　比如在此刻，他对玉符的需求，就要强过和顾泯一战。

　　基于这个想法，他转头看向苏宿。

　　苏宿面无表情，他手里拿着那道玉符，让他就这样送给梁照，这是绝对不可能的事情。

　　所以梁照要打，那这一战就绝对没办法避免。

　　梁照沉默半响，没有立即开口，他在思考，但其实想法已经快要说出口了。

　　就在这个时候，广场一角，有个穿着僧衣的小沙弥缓缓出现，他缓慢的走出来，看着那座在破碎的大殿，感慨道：“王朝伟业也是如此，兴盛之时，四方慑服，到了衰败之日，大厦倾倒，谁又能撑住？”

　　作为佛宗之首的僧人，又有一颗舍利子在体内，知禅的佛法不比那些所谓的高僧大德差。

　　他对于世间万物的看法，也是很透彻。

　　不过他现在出现在这里的意义，却不是这些。

　　梁照看向他，忽然说道：“拜托了。”

　　知禅这样的人，怎么会不知道梁照的意思，他只是看了一眼下的局势，便已经明白了一切。

　　尤其是看到了苏宿手中的玉符。

　　于是他笑着看向苏宿，“苏施主，玉符小僧也想要，那便和施主争一争？”

　　听着这话，顾泯皱了皱眉头，他把玉符交给苏宿，是想要让苏宿吸引梁照的注意力，也在借此去考察一件事，避过和梁照一战，也是其中之一。

　　可惜这个时候知禅来了，他似乎避不过去了。

　　苏宿盯着那个看着温和的和尚，有些恼怒的重新把玉符塞进顾泯手中，怒道：“娘的，关我什么事情？”

　　知禅一怔，绕是他也没有想过，那道玉符代表着这次试炼的胜负，对方竟然在自己这一句话之下便把东西给了他身侧的那个少年，苏宿虽说在传言中一直是个荒诞的少年，但绝对没有荒诞到如此地步才是。

　　苏宿不知道知禅在想什么，他只是低声在顾泯耳边说道：“你比我更需要这玩意，不过之后我只能帮你拦下一个，梁照这家伙很难缠，你自己要小心。”

　　他不笨，反倒是很聪明。

　　顾泯苦笑道：“我真的觉得这样打来打去没什么意思，天知道我进来之后打了几次了。”

　　若是此刻他身侧换了别人，肯定要对他这番话，大加批判，说什么不经历战斗如何变强，不经历战斗如何能在修行上有所裨益，可他此刻身旁是苏宿。

　　苏宿深有同感的点点头，附和道：“不愧是小顾，想的和我完全一样，不过这些人都很俗，没办法的。”

　　他们对面站着的一个是忘尘寺的小沙弥，一个是剑庭的庚辛剑主，就是这样的人，在苏宿嘴里，也变成了俗人。

　　顾泯笑了笑，然后说道：“既然要打，试试别的吧。”

　　他看向知禅，就是在说，即便要打，我挑的对手是你，而不是梁照。

　　顾泯不认为自己自己打不过梁照，但却不愿意给他机会。

　　知禅问道：“顾施主要和小僧打？”

　　顾泯说道：“我想我的剑，应当能斩开道友的莲花。”

　　知禅笑了起来，不知道是想到了什么，他的笑容忽然变得极为清淡，“小僧的莲花可拦不住顾施主的剑。”

　　“总得试试。”

　　顾泯重新握住烛游珠，一柄雪白长剑再次生出。

　　看着这柄剑，知禅沉默片刻，忽然说道：“是柢山至宝烛游珠，顾施主果然是柢山最器重的弟子，拜入柢山时间不久，这便已经将此物赐下了。”

　　在顾泯在剑会打败梁照之后，南陵便有很多人开始收集顾泯的信息，知道他是柢山为数不多的弟子之一，也知道他是柢山唯一的剑修。

　　这次进入咸商城之前，他的讯息基本上便已经传到了各大宗门了。23sK.com

　　梁照忽然开口问道：“顾泯，你真的不和我打？”

　　和顾泯一战是他的心愿，他却从未想过对方竟然是怎么都不愿意和他一战。

　　你是真怕我胜过你，而打击你的剑心吗？

　　梁照如此想着，但眼中战意不减。

　　“我不仅不想和你打，我甚至都不想打。”

　　顾泯揉了揉脸颊，很是疲倦的说道：“我打了好几架了，我很累了，我只想这会儿找个大木桶泡澡，然后好好睡一觉。”

　　知禅哑然无语，梁照也没有说话，他们怎么都想不到，这个能够胜过江潮的年轻人，竟然会说出这样的话来。

　　但不管怎么说，玉符他们要抢，所以一定要打。

　　“顾泯！”

　　可就在这个时候，柳邑的声音在远处响起，与此同时，还有李乡的身影。

　　在那道虚影被人轰杀之后，这座城就开始崩塌，所有陷入幻境的人，也陆陆续续的出现了。

　　那几位小国君主，尽数都走了出来，竟然是没有一个人就此死在这里。

　　顾泯看了一眼柳邑，心想不枉我说了这么多废话，你总算是来了。

　　是的，之前他和知禅说了这么多话，不是因为他想说这么多话，而是为了拖一拖时间。

　　拖到了现在，所有还活着的人都来了，那这一架就更难打了。

　　只是玉符始终在顾泯身上，这一点很麻烦。

　　因为谁都想要这东西。

　　握住的这道玉符，顾泯倒是不太在意，因为他之前发现它的时候，便发现他是被人随意仍在大殿上的，就在某个角落，甚至都没能用什么盒子把这东西好好的装起来，而是就这么随便的放在了那里。

　　这至少可以告诉顾泯两个信息。

　　第一个，那位来放玉符的人，对玉符一点都不在意，随便一扔，这代表着玉符不是什么珍贵的东西，在他看来，或许就和一块石头差不多。

　　第二个，既然玉符都能这么随便的放在某个角落，那么这次试炼内容是说为了找到这道玉符，就根本不会是什么最终目的，而是假借找寻玉符，而考验别的，或是什么。

　　之前顾泯和豫皇子说过，找寻玉符不是最终的目的，真正的目的是考察在找寻玉符的中间，那些修行者展现出来的东西。

　　如果说了考察修行者展现出来的东西，那么那位大祁皇帝，便一定能够看到这洞府里的情况，所以顾泯相信，即便自己没有拿到玉符，又有什么关系？

　　别人没有看到这道玉符在什么地方，自然不可能得到和顾泯一样多的讯息，所以他们对玉符，仍有很强的执念。

　　可面对现在的局面，顾泯也在想自己该怎么办，这么大一群人都想要玉符，总归不能把他们一个个杀了吧？

　　况且自己也没有可能杀了这些人。

　　至少梁照和知禅就很不好杀。

　　……

　　……

　　烟山顶，华盖下。

　　大祁皇帝忽然笑了起来。

　　在一旁的老太监瞥了一眼铜镜里的景象，赶紧问道：“陛下，是要结束试炼了吗？”

　　大祁皇帝微微点头，这一次试炼，他想知道的事情，都已经知道了，自然没有必要再看下去了。

　　老太监得到答案，仍旧没有退去，而是问道：“陛下，该宣布谁胜了呢？”

　　大祁皇帝没说话，他只是站起身来，黑色的帝袍随即在舒展开来，一旁的侍卫们赶紧过来，知道是陛下要移驾了。

　　老太监躬身，看着华盖离开原地，皇帝陛下转身。

　　陛下没说话，那便该是依着原本的规矩，谁拿到玉符，谁就赢了，这种事情，本来就不必那位陛下多说。

　　“让优胜者，十日后来见朕。”

　　离开烟山山顶之前，大祁皇帝说了最后一句话。

　　这句话不仅是老太监听到了，就连来观礼的那些修行者也听到了，本来看着大祁皇帝起身，大家就猜出来这次试炼八成是结束了。

　　但谁都不知道最后是谁赢了。

　　可此刻听着大祁皇帝这句话的意思，那就是说那位胜者，似乎很对大祁皇帝的胃口。

　　这不是一个简单的讯息。

　　大祁皇帝看好哪个少年不重要，重要的是那个少年身后的宗门。

　　一旦获得大祁皇帝的友谊，那么自不必多说，在南陵，铁定会得到很多好处。

　　在这个想法下，很多人都看着高台，在期盼那个优胜者就是自家宗门的弟子。

　　这一下子，让整个烟山都充满了期待。

　　——

　　今天就一章，差的明天补。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百零二章 我不想打免费阅读。https://xs.23sk.com 