    “国相此言有理也！”燕王略略思考后，给了栗腹一个肯定的答复。

    至此燕国权利巅峰的两人已经对于对赵作战达成了一致，剩下的便是如何达到这一战略目标的问题了。

    不多时，朝臣们陆陆续续抵达议政殿中，宦者令又是一通小跑，气喘吁吁地前来告知燕王，可以移驾至前殿了。

    言毕，燕王与国相栗腹联袂来到了议政殿中。

    燕王继续端坐王座之上，栗腹走到燕王左手边，文臣之首的位置，而武将一方，乐间仍旧告假，将渠被赵军俘虏，现在还在代地啃沙子呢！为首的只能是败于代邑的卿秦了。

    众人见燕王已然安坐好，便一齐见礼。

    随后，燕王开口道：“国相，你来讲情况跟大家说一下吧！”

    “诺！”栗腹双手一拱应诺道。

    “今日午时许，我王接到邯郸细作急报：赵国马服君赵括者，以于前日抵达邯郸。此消息已经过多方的确认，可确保无疑！”栗腹转过身对着众臣说道。

    此言一出，议政殿上瞬间炸了锅！尤其是那些已经憋了许多天的将领们。

    “那还等啥！我王，臣请命杀将城去，不破赵军誓不回转！”一位燕军将领抢先请战道。

    “我王，还是派微臣去吧，微臣擅长骑兵，最是利于冲杀！”又一位不甘示弱的燕军将领请战道。

    “我王，派我去！”

    “我王，我来！”

    好好的朝议，变成了请战台。燕王既是满意将军们的积极请战，却又点恼火他们的无规无矩。

    栗腹及时地制止了将军们的起哄，说道：“仗有的诸位将军的打的。如今要商量的是要怎么打？怎样打才能实现我王的战略意图！”

    听闻国相的话语，将军们渐渐地安静了下来静静等着栗腹的下文。

    栗腹却不再言语，双手抱拳对着燕王便是一拱。

    燕王会意，说道；“我意：今日便与赵军决战与蓟城以北，以免夜长梦多，若是让赵军给跑了，那就得不偿失了。”

    “诺！”众臣领命道。

    “今日之战，需尽量杀伤赵军，以围歼这只赵军为目的去部署，诸卿有何战法建议？可速速说来！”燕王继续补充道。

    “围歼”？燕军的将领们有点麻爪了，没干过这活儿啊，山东（崤函以东）的白起最是擅长打歼灭战，咱们可逗不擅长啊！而且歼灭战需要的在敌军侧后有一只强有力的军队，能够在关键时刻截断敌军的退路。很明显如今燕军在赵军的侧后并没有这样的队伍。

    这样一来，要击溃赵军，在场的将军都有信心，毕竟一个方圆之阵暴露了太多的信息了，可是要围歼，全歼，那可就难了。

    兵法云：十则围之，五则攻之，倍则分之。

    如今哪怕是燕王和国相“给力”，极力地收拢残兵，征发青壮，得到了八万左右的大军，远不及兵法所说的十倍之数也。如何能够围困之呢？

    “我王，击败可也，想要全歼，殊为难也！若是一月之前，或是半年之后，还有可能，如今，恐怕......”一旁的卿秦见众将都不敢说话，便只好站出来陈述事实。

    “何故？缘何一月之前或有可能，如今却不行呢？”燕王问道。

    “回禀我王：我军连败两场与赵军也，其中骑兵马匹丢失泰半，如今军中骑兵不足五千，若是能够再等上一段时间，去东胡交易一批马匹，则可恢复两万骑兵，有两万骑兵，则可以实行迂回包抄之策，将赵军一网打尽矣。而如今......”卿秦稍作解释道。

    “当真毫无办法吗？”国相栗腹问道。

    若是不能将这只赵军斩尽，一旦这只部队回到了赵括的手中，后果不堪设想啊！还谈什么直下邯郸，收拾收拾继续收蓟城吧！

    秦国老大哥好不容易营造出来的局面便会毁于一旦啊！

    “也不是完全没有办法！”正当燕王和国相栗腹陷入绝望的深渊之时，卿秦的再一句话又将二人拉了回来。

    “爱卿快快道来！”燕王急切地说道。

    “诺！还请我王赐下蓟城舆图一用！”卿秦说道。

    “准！”燕王赶紧看向宦者令。

    而宦者令很快会意，带着手下就将蓟城的舆图从偏殿之中给抬了过来，摆在了大殿的中央。燕王也从王座上下来，走到舆图跟前，以栗腹为首的文臣武将随之围拢了过来。

    卿秦一手指着舆图的北侧，一边说道：“我王，诸位请看，此乃我蓟城以北之区域，自蓟城城门至远处北面之山峰，中间相隔约十四、五里之地，而东西两侧四、五十里内皆平坦如故，仅有几个小的山包，没有高耸的山峰，此乃典型之旷野平原之势也。”

    “在此区域作战，当以骑兵为先！故先前诸将军皆愿率骑军出战，虽我军骑兵仅有五千人，然在此平坦之区域，一旦马速起来，极易凿穿敌军。说句大言不惭的话，以一当三不在话下。加之我后续步军的配合，打败赵军易如反掌。”卿秦一边比划着赵军的位置一边说道。

    “然，打败容易，甚至击溃也容易，但想要大面积的杀伤甚至于全歼赵军却很难！难在何处呢？”卿秦说着往蓟城北面的山头一指，

    继续说道：“问题就出在这座山里，大家都知道骑兵擅长在平原作战，一旦入山，马速因各种树木所挡必然下降，而过于庞大的马身又极容易为敌军发现，故而山地里，骑军还不如步兵灵巧好用。也就是说，一旦赵军被击溃后逃入山中，我军便无法再行追击了！”

    “卿秦将军，我军不也有步卒吗！既然骑兵追不了，换步兵追杀不就好了吗！”一位文臣壮着胆子问道。

    “我王、这位大人，两军士卒并无绝对的优劣的情况下，步卒的脚力实际上是差不多的，而我军又并没有对这片山林特别的熟悉，对面的赵军却是在逃命！逃命之下往往能爆发出更多的体力与毅力，这是我军所不具备的，因此依常理推断，一旦进入了山林中，我军的步卒也是追不上赵军的！”卿秦再次解释道。

    卿秦环视一周，见不再有人存在疑问，于是便总结道：“是故，欲全歼赵军，唯一可行的办法，便是将其挡在山地之外！”

