    ;

    　　;看着突然消失在自己眼中的那件半步大能级别的法宝，姬紫月感觉有些委屈。

    　　她虽然体质特殊，颇受族内大人物的重视，但是被赐予的这种交织着“道”与“理”的法宝却也不多，只有寥寥数件罢了，眼下就这么白白送出一件，她又岂能不心疼。

    　　宋清轻笑一声，道：“好了，既然已经付过了费用，那么你可以去看书了，书籍就在那边的书架上，想看哪本自己取。”

    　　闻言，姬紫月也不理会宋清，撅着小嘴走向了书架。

    　　“？？？”

    　　看着书架上寥寥数本书籍，姬紫月内心冷哼一声，道：“就这么几本破书，还都是这么奇怪的名字，看来我果然没有猜错，这里就是专门坑人钱的。”

    　　嘴上这么说，但是姬紫月身体还是很诚实的取下来一本书，道：“就这本吧，好歹有个仙字。”

    　　随着姬紫月开始翻看并沉浸到书中，她的心神顿时便被一股奇异之力带入了书中的世界。

    　　姬紫月本身就年纪不大，而且作为一个修行之人，向来都是以修行为主，她哪里看到过这么精彩的故事，再加上，有着系统力量的加持，这书籍简直是让人如痴如醉，难以自拔。

    　　看着书中王林的经历，姬紫月不禁暗暗想道：“这修行界真的有这么残酷么？师徒反目，兄弟成仇，为了这么点修炼资源，真的值得吗？”

    　　姬紫月作为姬家的嫡女，又有着一位神王体的哥哥，加上本身还是元灵体这种特殊的体质，她被保护的那可是相当的好。

    　　而且也从来不会缺少修炼的功法、资源等，自然无法感受到真实修行界的那种残酷，所以书中的事情，对她的认知产生了很大的影响。

    　　“这个王林真是个大傻瓜，难道看不出李慕婉喜欢你吗？真是气死人了。”

    　　当她看到王林与李慕婉相识之后，李慕婉为王林所作的一切，以及王林的冷酷无情，不禁气得直跺脚。

    　　若不是从小的修养没有教会她骂人的话，现在肯定会直接破口大骂了。

    　　“嘤嘤嘤~李慕婉在的时候你不知道珍稀，现在以及死了你才有了心痛，又有什么用？”

    　　当她看到李慕婉凝结元婴失败，最终身死道消之时，不禁潸然泪下，哪怕王林与天道使者的战斗，她都没有去过多的关注。

    　　好在，李慕婉的元婴被王林收走，送入了一个刚刚怀孕的凡人女子体内，打算借此来达到转世重生的目的。

    　　只是，谁成想却是发生了以外，那女子腹中的孩子体内，除了李慕婉的元婴之外，竟是诞生了属于她自己的灵魂。

    　　“呜呜呜~李慕婉真的是好傻啊，因为不愿伤害到小周茹，甘愿放弃重生的机会，就此身死道消。”

    　　姬紫月痛哭流涕，内心下定了决心，暗道：“我以后哪怕找一个天资极差之人，也一定不要找那种一心向道的修炼狂做我的道侣。”

    　　也幸亏宋清不懂得他心通这种神通，若是让他知道了姬紫月想法，那还不得狂汗死。

    　　毕竟，姬紫月可是叶黑这家伙未来的老婆，若是姬紫月因为看了自己的书，未来没有跟叶黑走到一起，那叶黑岂不是会把他给恨死？

    　　……

    　　就这样，随着时间一点一点的流逝，转眼之间，数日的时间已经过去，姬紫月也逐渐看到了书籍的结尾。

    　　这一日，书屋内陡然有一阵九彩之芒闪过，便见究极非酋连宸和一位清秀少年来到了书屋之中。

    　　宋清在看到那少年的瞬间，对方的信息便立刻出现在了宋清的眼中。

    　　：孔雀王

    　　：妖族

    　　：仙台第二层大圆满

    　　：妖族绝颠大能

    　　事实上，之前宋清曾借助书屋掌柜的权限，跨越无尽空间看到过对方，所以就算没有这个信息框，他也知道对方的身份。

    　　连宸对着柜台后方的宋清抱拳一拜，道：“前辈，我又来了。”

    　　孔雀王跟着一拜，道：“见过前辈。”

    　　尽管连宸来之前将有关这书屋的一切都告知了孔雀王，不过，他还是有些好奇的暗中观察起宋清来。

    　　这一看之下，对方果然如同连宸所说的那般，看起来极为的普通，就好似是一个凡人一般，根本无法感受到其修为。

    　　但是当他仔细观察之时，却又发现，此刻的宋清好似化作了一个深邃的黑洞，正在吞噬一切光源，就连他的一缕目光，也被对方所吞噬。

    　　瞬间的失明，让孔雀王不禁心中一凛，态度也变得更加恭敬起来。

    　　“嗯。”

    　　宋清点了点头，道：“都起来吧。”

    　　“是，前辈。”

    　　听到宋清的话后，二人这才直起了身子。

    　　这个时候，孔雀王取出了两件仙二大能级别的法宝，将之放在了桌子上。

    　　孔雀王恭敬的开口道：“前辈，这是我二人这次看书的费用。”

    　　“叮咚！发现大能级法宝两件，可兑换道衍点数：200000点，是否进行兑换？”

    　　“二十万？”

    　　宋清顿时倒吸了口冷气，他还从未见过能兑换这么多的宝物呢。

    　　“兑换，兑换。”

    　　“叮咚！兑换成功，恭喜书屋掌柜获得200000点道衍点数。”

    　　宋清尽管内心极其不平静，但是表面上依旧是风轻云淡，高深莫测的样子。

    　　他屈指一弹，两张读书卡便是凭空出现在柜台之上。

    　　宋清微微一笑，对二人道：“诺，这是你二人的读书卡，记着收好了，丢了可不会给你们补办。”

    　　“读书卡？”

    　　见到这似金非金，似玉非玉的奇特卡片，连宸与孔雀王皆是面露狂喜之色。

    　　读书卡的作用他们已经从颜如玉那里得知了，而且这次他们前来书屋，也是借助了颜如玉手中的那张读书卡。

    　　看到二人的模样，心情大好的宋清又问道：“你们的余额都在这读书卡里面了，哦，对了，读书卡的功能你们都了解吗？还需要我再讲解一遍吗？”

    　　“这读书卡的功用我们都已经了解了，就不劳烦前辈了。”

    　　闻言，连宸赶忙回答道。

    　　宋清点了点头，道：“嗯，既然如此，那么你们就去看书吧。”

    　　“是，前辈。”

    　　二人纷纷称是，然后便收起自己身前的读书卡，朝着一旁的书架所在而去。

    　　;

    　　;

    　　。

