    唐棠无奈安慰道：“妈，你甭担心。他会赶回来的！要赶不回来，也没有关系，我们俩都领证了，是受法律保护的合法夫妻了！”

    “呸呸呸，大喜的日子！说点吉利的话不行吗？”

    唐母轻拍了几下口无遮挡的唐棠，依旧有些气不顺的说道：“棠棠啊，这女孩子家就等于二次投胎，我……”

    儿行千里母担忧。

    女儿嫁人，最忧心的还是唐母。

    唐母也知道叶家人都很好，可这自己家的女儿毕竟要去融入一个新的家庭，这对于她来说，太忧心了。

    唐棠道：“妈，叶家的亲人们都是很好的人，看他们怎么对小红豆就知道了呀。”

    “小红豆是他们的孙女……”

    唐母满意的看着唐棠化好的妆，她的女儿，要嫁人了，还是真的舍不得。

    唐棠心知唐母心里这会别扭着呢，她反而故意道：“妈，那要不，我不嫁了！”

    “说什么胡话呢，你结婚证领了、婚礼也办了，现在说不结，我和你爸可丢不起这人。”唐母又道：“以后在叶家可不许说这些胡话了。”

    唐棠和唐母走到了宾客席中，因为唐棠这些年也在国外工作学习。

    有许多的亲戚，她都不怎么认识，如今正好趁着这个机会，也认识认识。

    唐父和唐母一桌一桌的介绍给唐棠认识。

    唐棠因为是新娘，倒没有人劝酒，婚礼上的气氛还是很和谐的。

    与此同时，叶国瑾也紧赶慢赶的回到了叶家。

    “哥，你回来了！”

    叶琳琅抱着小红豆，冲到叶国瑾的身前。

    两人距离的近，叶琳琅能闻见叶国瑾身上那淡淡的血腥味。

    她焦急万分的问，“哥，你受伤了？”

    “一点小伤，不碍事，你别声张。”

    叶国瑾道：“琳琅，我先去洗漱换衣服，你一会送我去一趟唐家。”

    “好！”

    小红豆乖乖巧巧的不给爸爸添麻烦。

    叶琳琅也索性回房间换了一身衣服。

    “小红豆，我一会儿去接妈妈回家，好不好？”

    小红豆奶声奶气的问，“妈妈回来了吗？”

    刚开始小红豆没有看见唐棠，又哭又闹了好一阵，叶云开和乔念两人解释唐棠是工作了，小红豆还不明白工作是怎么回事，直到叶云开带着小红豆去了一趟蔬菜基地，小红豆才大概理解了。

    农民伯伯要上班，上班就可以种出好吃的蔬菜和粮食。

    纺织厂阿姨要上班，小红豆才能有漂亮的衣服穿。

    幼儿园的老师要上班，上班才会有小朋友和小红豆玩。

    无论是唐棠还是叶国型号，都是高智商。

    小红豆的智商自然也不差。

    “小红豆，想爸爸了吗？”

    叶国瑾换好衣服，一把从叶琳琅的手中接过小红豆。

    小红豆今天穿着的是件长袖的呢子红裙，脚上穿着一双红皮鞋，裙子里面穿了一条白色的打底裤，看起来时髦度颇高。

    小红豆本来就长的可爱又超萌，再这么一打扮，就更好看了！

    好看的叶琳琅都想要早一点将她和谢绪宁的女儿小甜心带到这个世界上了！

