    地底洞穴，幽暗阴冷。

    明世隐面对着一团黑云似的光晕，恭敬而又抱歉的说道：

    “主人，我失败了，对不起。”

    许久，黑云中传出低沉的声音：“这不怪你，那个叫做姜明的小子已经掌握了本源力量，你斗不过他很正常。”

    “本源力量？！”明世隐面露惊讶：“就是您一直想要得到的，可以帮助您重塑身体的那种力量？”

    “没错。”黑暗中人点了点头：“女娲猜到我会苏醒，提前将本源力量分成十二份藏了起来。姜明掌握的正是其中之一——附神之力。”

    “能够发现本源力量，这小子不简单。”

    说到这里，黑暗中人眼神微微眯起。

    他利用明世隐进攻长城，为的就是得到盾山体内的附神之力，结果却被姜明抢先了一步。

    想起他堂堂神族始祖，竟是被一个普通人扫了面子，内心不由得恼火起来。

    “主人，接下来该如何行动？”

    明世隐小声问道。

    帝俊冷冷一笑：“除了附神之力，另外一种本源力量也已经苏醒，而且对我来说更加重要。”

    “那个姜明就不再管他，等我重塑肉身取回附神之力就和杀鸡一样容易。”

    “现在你的任务是接近大唐女皇。”

    “大唐女皇——武则天？！”明世隐脸色微变：“难道另外一种本源力量在武则天身上？”

    “没错，只要得到那种力量我就可以直接凝聚肉身。”

    帝俊说道。

    明世隐犹豫说道：“传闻武则天已经是半步王者，属下恐怕奈何不了她。”

    “放心，我会赐你更强大的力量。”帝俊的声音变得阴冷起来：“你只管听从指示，夺取本源力量由本神祖亲自动手。”

    “是，主人！”

    明世隐用力点头，双目瞬间明亮了几分。

    帝俊的力量虽然邪恶，却是最纯粹的黑暗力量。

    “给我更多的力量，能够踏入那个传说中的境界也说不准。”

    明世隐这么想着，呼吸不由得急促起来。

    如果到了那个与神并肩的王者境界，复仇这种小事还不是手到擒来？

    。。。

    长城。

    一百多万魔种有来无回。

    相信未来几年内都不会爆发大规模的魔种作乱。

    苏烈将这件事上报朝廷，女帝龙颜大悦，特意派遣心腹手下来长城表示嘉奖。

    这一日，姜明等人站在高处，眼巴巴望着特使出现的方向。

    高大魁梧，肌肉虬结的壮汉进入视线。

    没错，又是程咬金。

    “花将军，苏将军，恭喜两位立下大功啊！”

    “程将军远道而来，辛苦辛苦，酒菜已备好里面请。”

    三位将军都是官场老手，见面照例先互相吹捧一番。

    酒足饭饱，程咬金开始宣读女皇手谕。

    花木兰苏烈护城有功，各自官升一品，赏黄金千两。

    姜明，百里守约，裴擒虎，辅助有功，赏黄金百两。

    伽罗因为是千窟城人，女皇很自然的将她忽略。

    “我呢我呢？”

    李白睁圆了眼睛，神情期待。

    程咬金看了他一眼，继续说道：“李白。。。文采惊世，特聘为翰林院侍讲学士。”

    “就这？”李白人都傻了。

    程咬金一脸疑惑不解：“翰林院侍讲学士，从四品大员，这你还不满意？”

    “四品又如何，终究只是文官而已，难道没人注意到我的剑法吗？”李白懊恼的抓着头发。

    自打他因诗成名，女皇就一直想要给他个文官当当。

    无奈他生性放荡爱自由，受不了死气沉沉的书院文官。

    便都是拒绝了。

    后来迷上了剑法，就想着凭借剑法再一次出名，弄个潇洒的武将当当。

    好不容易在长城干了件大事，本以为女皇会注意到他的剑法。

    结果就这？

    我努力的展示武者能力，你假装看不见就算了，竟然还趁机拉我当文官？！

    过分了！

    “我拒绝！”

    李白闷闷的说道，气的想要掀桌子。

    “随你的便。”

    程咬金翻了个白眼，不再理会他。

    反正这个李大诗仙也不是头一回拒绝女皇的好意了。

    停顿片刻，程咬金接着道：“这次女皇派我来，除了表示嘉奖还有另外一件事。”

    他看了眼姜明：“女皇对姜明副将很感兴趣，传你上京面圣。”

    上京面圣？

    姜明身子微微一顿。

    为了不引人注意，姜明特意嘱咐苏烈，不要在呈给女皇额奏书中写出他的功绩。

    制作姜明一号，改良军弩这些事都没有写进去。

    如果武则天只是看了奏书，应该不会对姜明感兴趣才对。

    除非，她一直用天眼观察着长城的动静。

    “这很有可能，毕竟长城隐藏着另外一种奇迹之力。”

    想到这里，姜明眼底闪过一抹凝重神色。

    如果武则天真的这么干了，那么姜明获得附神之力的事情自然也被她知晓。

    这时候传他上京面圣，怎么看都有一股鸿门宴的味道。

    姜明略作考量：“好，我知道了，明日就启程前往京城。”

    武则天想见他，是无论如何也躲不掉的。

    半步王者境界的强者，即便逃到天涯海角也会被找出来。

    到那时候，就不会是请而是捉了。

    “姜明兄弟明日要前往京城？”李白两眼放光，激动开口，“那太好了，我们正好可以在路上研究一下诗词，哦对了，还有剑法，姜明兄弟的身手也是好的不得了。”

    可把李白高兴坏了，因为他本来就定在明日返回长安。

    想到能够跟姜明一起讨论诗词和剑法，李白激动的想要跳起来。

    次日。

    姜明李白二人收拾好行李，准备跟随程咬金一起返回长安。

    花木兰和伽罗两个美丽女子来送别姜明。

    一个面色冷淡，强行将不舍之情压在眼底。

    另一个则是含情脉脉，直接哭红了双眼。

    伽罗是想跟随姜明一起去长安的。

    但是一个别国公主，在没有女皇的召见下私自进入大唐京城，多少有些不合适。

    于是便在姜明的劝慰下放弃了这种念头。

    “姜明，见了女皇，快些回来呀！”

    伽罗带着哭腔说道。

    “放心，长安人情复杂，他不会喜欢的。”

    花木兰破天荒的安慰起伽罗来。

    听起来有种自我安慰的意味。

