    “咻，咻，咻咻咻！”

    一发又一发的533毫米鱼雷，，或者是Mk.3鱼雷，就不断地朝着他们要攻击的目标急速射击而去。

    “嘭！嘭！嘭！嘭嘭嘭！嘭嘭嘭……”

    “嘭！嘭！嘭！嘭嘭嘭！嘭嘭嘭……”

    很快这些533毫米鱼雷，还有Mk.3鱼雷就准确地炸烂他们要攻击的目标。

    霎时间，浪花四射，水柱不断被炸起，还有爆炸声不断的隆隆轰鸣着……

    “八嘎呀路！发生了什么事情？这些爆炸声音？”

    突然被一连串的巨大的爆炸，给惊骇起来的第4舰队司令部司令丰田副武中将，顿时一边带着自己身边的海军军官，就冲了出去指挥室，一边心情担忧的吼叫道。

    不过当他出到了甲板上之后，他也是终于看到出了什么情况了。

    因为在他所在的旗舰足柄号重巡洋舰的外围，第9战队的妙高号重巡洋舰、和长良号轻巡洋舰被一大批的密集的鱼雷给炸中了，正在冒着火光和浓烈的硝烟。

    与此同时，第14战队的天龙号轻巡洋舰、龙田号轻巡洋舰，和第4水雷战队：木曾号轻巡洋舰、第6驱逐队第10驱逐队第11驱逐队，和第5水雷战队：名取号轻巡洋舰、第5驱逐队第22驱逐队也是正在进行着反击战。

    不过这些舰队，在反击的时候，也是有一些同样被鱼雷给炸中了。

    对此，也是造成了一部分的日军舰只的惶恐，

    “八嘎呀路！是潜艇攻击？”

    “这里怎么会有潜艇群出现的？它们到底是哪个国度派遣过来攻击我们帝国海军的舰队的？”

    当第4舰队司令部司令丰田副武中将看清楚了到底出了什么事情之后，他顿时就目光凶狠的，咬牙切齿道。

    只是对于他这个问题，他身边的所有鬼子海军军官，没有一个人可以回答出来的。

    因为他们现在也是一头雾水，他们也是很想知道为什么自己的舰队无缘无故就遭遇到了来历不明的潜艇部队的偷袭攻击，而且还是下狠手的哪一种来着。

    “反击，给我把着该死的潜艇全部击沉在大海里面喂鱼！”

    虽然不知道攻击自己的第四舰队的潜艇群到底是哪里来的，但是作为第4舰队司令部司令的丰田副武中将，却是已经暴怒的下达了反击作战的命令了。

    对于他的爆怒，很快就有不少的鬼子军官已经进入了作战的指挥状态，进行着反击刘飞洋派遣出击的5艘智能小鲨鱼级潜艇。

    对于日军的疯狂而狂暴的反击，刘飞洋也是早就预料到的了。

    所以他也是马上操纵着这5艘智能小鲨鱼级潜艇，把所有的鱼雷，全部锁定瞄准着鬼子的第14战队的天龙号轻巡洋舰、龙田号轻巡洋舰，进行了最凶猛而密集的鱼雷轰击。

    “咻，咻，咻咻咻！”

    “咻，咻，咻咻咻！”

    “咻，咻，咻咻咻！”

    ......

    ......

    然后短暂的一刹那间，一发又一发的533毫米鱼雷，和Mk.3鱼雷，就飞快地从鱼雷管里面发射出击，迅速的朝着要攻击的鬼子的第14战队的天龙号轻巡洋舰、龙田号轻巡洋舰，急速射击而去。

    “嘭！嘭！嘭！嘭嘭嘭！嘭嘭嘭……”

    “嘭！嘭！嘭！嘭嘭嘭！嘭嘭嘭……”

    ......

    ......

    “八嘎呀路！我的天龙号轻巡洋舰、和龙田号轻巡洋舰被炸了！”

    就在电光火石之间，第4舰队司令部司令的丰田副武中将就亲眼看到了第14战队的天龙号轻巡洋舰、龙田号轻巡洋舰，在自己的眼前被刘飞洋操纵的5艘智能小鲨鱼级潜艇的密集鱼雷群，给击沉到海底去了。

    于是他面目狰狞到了极点的，杀气腾腾的咆哮道。

    因为当第14战队的天龙号轻巡洋舰、龙田号轻巡洋舰同时被击沉之后，他就连续损失掉了四首轻巡洋舰。

    对于如此巨大的损失，这是他带领自己的第四舰队作战以来，从来未有过的败绩。

    “给我一定要炸掉这些该死的潜艇群，我要它们全部粉身碎骨，在海底里面喂鱼！”

    然后迟到了半拍节奏的丰田副武中将，才狂怒的咆哮道。

    至于这个时候智能小鲨鱼级潜艇群，却是已经把它们身上24枚鱼雷全部射击完毕，准备撤离。

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆......”

    ......

    ......

    只不过还没有等这些智能小鲨鱼级潜艇群，能够安全脱离日军第四舰队的反击的时候，就有三艘智能小鲨鱼级潜艇，被日军舰队的同样密集的鱼雷群给击中，被炸沉都到海底去了。

    “惨！撤离的慢了一点，看来鬼子的舰队还是很有战斗力的！果然单纯的抗战后期的武器装备，也是有很大的危险性的！”

    当身处汉口的刘飞洋通过自己的监控设备看到自己的智能小鲨鱼级潜艇群，就这样一下子被炸沉了三艘之后，他的内心顿时就暗道不妙道。

    于是他也是加快速度操纵着剩余的两艘智能小鲨鱼级潜艇，迅速的撤离着。

    “咻，咻，咻咻咻！”

    “咻，咻，咻咻咻！”

    “咻，咻，咻咻咻！”

    ......

    ......

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    ......

    ......

    而这个时候，在它们的后面则是日军的反潜艇鱼雷群，一大批又一大批的追击而来，然后在没有击中它们的水底之中，发生了巨大的爆炸。

    在轰隆隆的水底爆炸之中，这两艘智能小鲨鱼级潜艇也是很是幸运的，成功撤离了。

    “该死的潜艇群！”

    “我一定查探到你们是来自哪一个国度的，等着我的报复吧！”

    “我要让你们知道挑衅我们帝国海军的下场是怎么样的！”

    当知道还有两艘智能小鲨鱼级潜艇逃离出了他的舰队的攻击范围之后，第4舰队司令部司令的丰田副武中将顿时就怒气冲冲的，咆哮倒霉。

    他说了一大堆狠话，

    然后他也是迅速的把这一次的突然遇袭，给汇报上去了大本营那一边，还有海军总部那一边，因为他无法承担的起一下子损失掉了四艘轻巡洋舰的责任，

    虽然他在汇报的时候，也神担心会不会影响自己的前途的。

    但是他不敢不汇报来着，

    现在可不是后期的战斗，他不即刻汇报，也可以隐瞒一段时间来着，现在可是抗战初期，鬼子的情报机构的运作还是很正常来着，

    所以即使他不马上进行汇报，但是刚刚那么激烈的海战，还有自己损失掉了四艘轻巡洋舰的事情，还是被其它国度的舰队给看到的，而泄密出去，

    而且他不马上汇报这么重大的战况的话，他事后也是会吧诶鬼子的高层给更加严厉的处罚的，所以第4舰队司令部司令的丰田副武中将也是只能够硬着头皮，如实的汇报了自己刚刚经历过的战况。

    军令部长伏见宫博恭王，海军大臣兼任日本联合舰队总司令兼第1舰队司令的永野修身，还有海军上将米内光政等海军高层，包括近卫文麿首相也是很快就接到了来自第4舰队司令部司令的丰田副武中将汇报的这个坏消息电报。

    当他们看完这个电报的内容之后，都是心情很是暴怒。

    于是他们也是马上下达着命令，务必要查探出到底是哪一个国度派遣了潜艇部队来偷袭第四舰队，并且击沉了四艘轻巡洋舰的。

    但是随着鬼子的大规模查探行动开始之后，

    已经嗅到了鬼子的异常动向之后，

    很多洋人记者也是从他们各自的舰队那里知道了鬼子被来历不明的潜艇群，给击沉了四艘轻巡洋舰的劲爆消息，

    于是很快各大租界的洋人报社，也是如火如荼的进行报道起来了。

    一时间整个淞沪的租界的市民，和洋人居民都是全城轰动了起来。

    这可是淞沪沦陷半年之后，最劲爆的大新闻，而且还是让人大快人心的打鬼子的大新闻。

    ......

    ......

