    见鬼，这都是什么跟什么？

    扭动着挣脱不开，倪朵简直恨得牙痒痒，唇角却反其道地扬起了一抹浅笑：“祁少？一个吻会不会太轻了？以身相许，如何？”

    呃？

    完全没想到会是这样的回复，瞬间，祁少影真是认真了下，一个闪神的功夫，倪朵一脚就重重地踩了上去，转而便是猛地一推：

    “流氓！做你的白日梦去吧！谁要你多事？我又没求你！活该！”

    一通叫骂，抬脚，倪朵刚想跑，手腕却被人一把拽住了：“你敢踩我？”

    出声，祁少影的嗓音难掩蕴怒，要知道：这尖细的高跟鞋一脚下来，可真不是一般的疼，隐隐地，他觉得脚背都像是要透了，可见，她有多用力。

    旋动着手腕，倪朵也不怕他：“踩你是轻的！你再敢调戏我，信不信我踩烂你的脚！放手！再不放手，我叫人了！”

    嘴巴紧抿，祁少影手上的力道却加重了几分：“我倒想看看谁敢管我的闲事！”

    一个用力，他便将她扯进了怀中，下意识地，倪朵又想去踹他，却被裙子牵绊着，让他先按住抵到了墙上，顷刻，便被扣在了他的怀中，没想到会碰到这种事儿，抓爬着，倪朵气得脸都绿了：

    “祁少都是用这种方式对待一般般的女人？你不知道强扭的瓜不甜吗？”

    那舒服的感觉再度袭来，低头，祁少影的嗓音都低沉了几分：“我不介意！”

    其实，刚刚，他只是逗她玩玩，但这一刻，他却的确想给她些教训。

    别开头躲闪，倪朵奋力抓爬着，在阴影覆下的一瞬间，突然尖叫道：“可是我介意！德尔先生，救我！”

    伴随着‘啪’得一声清响，一只钻表掉在了地上，祁少影也移开了身子，却见四周空空如也，哪有半个人影？

    第二次了！

    不得不说，这个女人，的确是有些小聪明。刚刚，她要是随便喊‘救命’之类，他反倒不会相信！但她喊出了‘人名’，还是他刚刚打过招呼的人，他本能地就信了。

    一手还被攥着，倪朵挣脱不开，抡着手包就砸了过去：“祁少影！你放开我！放开！我真的会叫的！”

    “扫兴！别跟杀猪似的！放心，我不会碰你！不过，我刚刚救了你，你却弄坏了我的表，这笔账，怎么算？”

    见他的确没有动作了，倪朵也停止了挣扎，一眼，直觉这表应该价值不菲，因为她感觉跟傅戚戴的一款有点像。

    不过，赔表总比被赖着、占便宜强！

    下意识地，她便道：“我赔不起！最多，帮你修！”

    “嗯，这还像句人话！”随即，祁少影便收手，捡了起来：“什么时候？我的表可价值百万！”

    什么？

    心里哀嚎叫骂，面上倪朵却未动声色，大约也猜到，他的意思是不让她带走修好再送还！

    扫了眼，见只是皮链被扯脱了，倪朵便道：“约个时间吧！可真小气！”

    明明就是他的错！只是这一刻，倪朵却宁可吃亏都没有争辩：就是觉得这个人，不宜纠缠！

