    许正道父亲许建国在家本来排行老三，上面有两个哥哥，下面有一个妹妹，一个弟弟，但他们家老二在出生后不久便夭折了，于是，许建国就成了家里的老二。

    以前爷爷奶奶在的时候，许建国几兄妹都会聚在爷爷家吃除夕团圆饭，吃过饭后通宵打麻将，然后初一到初四，几家亲戚轮流搞聚餐，轮流去各家吃饭。

    在爷爷奶奶走了以后，亲戚间都不怎么走动了，过年也不再聚餐，各家吃各家的。有些走的近的还会上门拜个年，送个礼的，关系疏远点的都不怎么上门。

    今年的情况有点不同，大伯在花旗国的大儿子许正道带着媳妇、孙儿从国外回来，大伯便通知各家，让兄弟姐妹到他们家过年；还说好几年没集了，要好好聚一聚。

    家里有亲戚的人都知道，像这种大家族聚会，往往会变成互相攀比装逼的场合。家里子女有出息的都会吹子女上了什么什么大学，前途会多么多好，各种夸耀；要是买了房买了车，更是会各种显摆装逼。

    许建国四兄妹，其他三个都是普通家庭，日子都过得一般，没啥逼好装的，只有大伯一家是例外。大伯许建业是政府部门的一个科长，大儿子在花旗国，二儿子在魔都，家里的聚会自然就成了大伯家的装逼日，其他人的受难日。

    许正道从小时就听大伯一家吹他们儿子学习有多好，听他们讲儿子是如何考进七中的，如何考进上交的。到后来又听他们吹嘘，儿子在花旗国读哪个大学，如何在花旗国买车买房子，生活如何有滋有味。

    当然如果仅仅装逼显摆倒也罢了，毕竟你是大伯，大家听听也就算了。问题是大伯许建业是政府部门的科长，总觉得自己非常牛逼，特别喜欢教育人。经常以一幅老子最牛逼，你们都是垃圾的口气教育弟弟妹妹，以及下面的晚辈。

    许正道被教育心里肯定不爽，但也只有认了，毕竟大伯是长辈；但大伯对着许建国指指点点，一口一个你没用的时候，许正道哪里受得了。几年前的聚会，许正道直接出言顶撞，最终闹得不欢而散。

    大伯的大儿子许正义前几年从回来过一次，那架势就国家领导人视察似的，眼睛好像长在头顶上。言辞之间，对海棠国各种贬低，对花旗国各种夸，仿佛这片土地就是地狱，他们回来是恩赐似的。

    许正义回花旗国后，过了差不多一月。许正道家突然收到了一包花旗国寄来的东西，魏红挺高兴，侄儿一家虽然人高傲到了点，但人还是不错的，还知道给我们寄礼物。等包裹打开，她的脸都绿了，里面全是领口都洗得发白的旧衣服，还有很多衬衣衬裤。魏红差点气吐血，就算我们家买不起高档衣服，但也没到衣服都买不起的程度，给我们寄包旧衣服回来是啥子意思？魏红气坏了，本来说把那些旧衣服都扔了，后来又觉得都扔了可惜，就留了几件面料看起来还凑合的，剪碎了做抹布用。

    听到要去大伯家过年后，许正道坚决反对，表演不愿意去受窝囊气，更不愿意父母去受气。许建国知道儿子老婆都不愿意去，就说虽然你大伯大伯妈有时候说话比较难听，但实际上没啥坏心眼，毕竟是亲戚，难得有机会聚一聚，我们还是应该去。许正道见许建国这么说，还能说什么呢，只能点头答应。

    早上起来，许正道到租车公司租了一辆宝马E46 。今天大年三十，在大伯家过完年出来，时间就比较晚了，出租车比较难打，租辆车能省不少事。

    吃过中午饭，许正道开车来到大伯家的小区，敲开了大伯家的房间。

    小姑徐秀莲一家已经到了一会儿了，小姑到了之后，就进厨房跟大伯母忙碌起来，小姑父和大伯坐在沙发上聊天。小姑的女儿张妍坐在沙发，没什么事做，一幅生无可恋的样子。

    小姑和小姑父以前是国企职工，90年代的下岗潮中，他们双双下岗。不过小姑人比较聪明，下岗之后从摆地摊开始，慢慢把生意做起来了，现在他们不但在春熙路开了一家服装店，还在荷花池批发市场开有店面。

    看到许正道一家到来，大伯和小姑父都起身招呼。以往许正道到大伯家来的时候，大伯基本上不会跟许正道说话，仿佛他就是空气。最近几个月许正道风光无限，成为关注度极高的新星导演。许正道这个不怎么争气的侄儿，也终于进入了他老人家的法眼。

    现在看到许正道，大伯露出欣慰的目光，夸奖道：“正道，你不错！现在真的出息了！最近这段时间，我天天在报纸上看到你的消息呢！”又对许建国道：“建国，你干得不错，把你们家正道给培养出来了。”

    小姑父在一旁附和，露出早就洞悉一切的表情：“正道这孩子从小就聪明，我早知道他会有出息的！”

    许建国过去在大哥面前抬不起头，总是被大哥教训，现在儿子出息了，大哥对自己也客气起来了，他有点扬眉吐气的感觉：“你们不要夸他，不然他的尾巴要到天上去了！”又道：“正义、正清他们怎么没在，出去了吗？”

    大伯摆了摆手：“他们好几年没回来，想出去转转，不用管他们。”

    魏红跟大伯他们打了招呼，就进厨房帮忙去了。

    许正道跟大伯他们没什么话说，简单应付了两句，便向张妍走去。

    小姑结婚比较晚，还流产过一回，张妍比许正道小了八岁，今年才刚上高一。家里的兄弟姐妹中，张妍跟许正道最亲。当初小姑和小姑父下岗之后忙着做生意、讨生活，没有太多的时间管张妍。寒暑假的时候，他们总是张妍送到许正道家。有四五年时间，张妍寒假暑假都是在许正道家度过的，一直是许正道在带。

    因为有这样一段经历，在张妍眼中许正道就跟亲哥哥一样。她看到许正道过来，直接抱着他的胳膊撒娇：“哥，你真过分！暑假不来陪我！寒假也不来陪我！是不是把我这个妹妹都忘了嘛？简直太过分了！”

    许正道拍拍张妍的头，笑呵呵地道：“我把自己忘了也不会把我妹忘了啊！哥不是不陪你，而是哥现在要工作，特别忙，根本走不开！”

    张妍笑嘻嘻地道：“我知道，你现在都变成大明星了。”

    许正道作出得意的样子：“什么叫变成大明星了？你哥是导演！说你哥是大明星那是在骂你哥知不知道？你应该说，哥，你现在变成大导演了！”

    张妍咯咯笑了起来，然后眉飞色舞地道：“我说错了嘛！你是大导演！你出名之后，我给我们班上同学说，许正道是我哥！他们都不相信，还说我吹牛！后来我把你跟我的合影拿出来，他们全都服气了！我班上还有女生把照片给偷偷给我，让我把照片给你，说让你看看能不能当明星！明明长得一般，还想当明星，简直是白日做梦！”

    许正道被逗笑了：“背后说人家坏话可不是好孩子哦。”他故意板起脸道：“我听说你最近不好好学习，在学校偷偷谈恋爱，是不是真的？老实交待！”

    张妍顿时脸红了：“才没有呢，你乱说！”

    许正道被她的模样逗乐了：“你不要告诉我，你没有收到过情书。”

    张妍脸红得像苹果：“真的没有，他们都把我当哥们儿，说我性格和男生一样。”

    许正道“哦”了一声，似笑非笑地道：“不会吧，我妹这么可爱，他们竟然把你当哥们儿，你们学校的男生都什么眼神啊？我知道了，他们是打着哥们儿的名义接近我妹，到现在的小男生狡猾狡猾的。”

    张妍脸更红了：“我不理你了，才不是这样呢，就不是。”

    两兄妹嘻嘻哈哈说了一会儿话，三叔许建民带着女儿许正馨来了。三叔是蓉城一家机械厂的工人，本来他们家情况还不错，但几年前三叔老婆染上了重病，把家里的钱折腾光了，人没救回来，还背上了外债。唯一让三叔欣慰的是女儿比较争气，考上了蓉城理工大学。

    许正馨小时候是个活泼爱笑的孩子，在经历家道中落以及母亲离世的打击后，整个人变得沉默了很多。进入客厅后，她看到张妍使劲冲自己挥手，便走了过来。最近几个月许正道新闻不断，许正馨总有一种不认识这个哥哥的感觉，眼睛不住往他身上瞟。

    许正道见状笑着问道：“怎么了，不认识我了？”许正馨不好意思地道：“你现在变成大明星了，我有点不习惯。”张妍马上得意地纠正许正馨的错误：“他不是大明星，他是大导演。”许正馨笑了：“我错了，小机灵鬼。”

    五点过的时候，许正义和许正清两家回来了。许正清一家给人的感觉还算好，对许正道也比较客气，毕竟许正道现在算是知名大导演了。他们两口子结婚不到两年，还没有孩子。许正清老婆是个追星族，对娱乐圈颇感兴趣，拉着许正道问东问西。

    许正义一家还是那幅眼高于顶的模样，连许建国这些长辈也只是点了个头，更何况许正道他们这些弟弟妹妹了。他们一家看不上许正道他们这些穷亲戚，许正道这个穷亲戚自然也懒得搭理他们。

    到了晚上六点，年夜饭终于开始了。许家上上下下都围坐在餐桌边，开始享受这难得的团聚。为了避免不愉快的场面出现，小姑小姑父在现场调节气氛。他们一会儿称赞许正道电影拍得好，将来肯定能成为陈艺谋那样的大导演；一会儿又对许正义两口子在花旗国取得的“辉煌成就”大加赞赏，说他们为国争光。由于有他们搞气氛，这个年夜饭总算是吃出了欢乐和谐的团圆感来。

    年夜饭结束，接下来的重头戏就是看春晚。

    除了大伯妈他们在厨房洗碗外，其他人都来到了客厅，坐到电视机面前，等着春晚开始。不过大伯妈他们很快被大伯叫了出来，因为大伯提议拍全家福。他把照相机取出来，用三脚架架好，然后指挥众人坐好。

    随着喀嚓声响起，许家团聚的画面瞬间被定格。

