    第214章得知父母死亡真相！

    他微微眯眼，夜明珠的余光在他幽暗的眸底折射出一道冰冷的光点

    伺机而动之时，忽然听得沈雍狰狞道：“你不是想知道你父亲当年是怎么死的吗？”

    他狂笑了一声，畅快道：“我告诉你，我现在告诉你他究竟是如何死的。”

    沈毅是被累死的，生生的被吴国最后的暗卫一轮又一轮上，杀光了他所有的精英，给消磨了所有的体力。

    那年战场，沈毅愚蠢，过于信任他，将至关重要的支援队放在他手里，自己带着一小队精英去突袭，打入内部。

    沈雍在想，呵呵，这可真是天都帮他，沈毅狂妄，以为一小队真能突击进去不成？

    送死罢了。

    都不用他找借口揽功劳了，到时候时机差不多直接去捡漏就行。

    他本是想的很美，却奈何听到小队精英来报，突袭成功，吴国军心散，现在只需大军挥北而上，便可直捣黄龙。

    沈雍倏地攥紧了掌心，为什么上天如此眷顾他，这都给他成功了。

    用了最少的兵力，打下最漂亮的一仗，回朝之后，可想而知，他肯定会被封侯加爵。

    所以，他故意，故意拖延了时间，迟迟不去营救，等他的人死的差不多了，才姗姗来迟。

    讽刺吧，那种情况下，沈毅竟然还有一口余气，他留着那最后一口余气，鲜血淋漓的闯出来，只为了拜托他，帮他照顾好妻儿。

    哈哈哈，沈雍想起当年场景，笑的癫狂，“本侯当时可是痛快的答应他了。”

    且非常“用心”的照顾，不是心莲倔强，誓死不从，他何故用强？

    何故逼的她上吊而死，自此，那一抹让人魂牵梦绕的笑颜，也只能在画中看到了。

    他多少次遗憾。

    沈君承忽然瞪大了眼睛，他听到了什么？

    沈雍，沈雍对母亲……

    “匹夫尔敢！”

    沈君承眸子猩红，提剑就上，脑海里满是那一年的午后，母亲自尽后的样子。

    那时候他在想，为什么啊？

    母亲不是答应他会振作起来，会看着他长大娶妻，看着他有一天变成父亲那般的人，为什么忽然自尽了？

    现在，他终于有了答案，可恨，他竟然从未想到这方面。

    沈雍，该死！该死！

    从沈君承出剑的那一刻，沈雍就触动了身后的开关，霎时四面八方袭来利箭。

    今儿故意引你来，故意激的你动怒，又怎么会让你活着回呢，我的好侄子。

    烛光被周边的剑气带的忽明忽灭，映着沈雍的笑容像是狰狞的野兽，他缓慢的伸手，旋转了下背后灯台。

    只听咔哒一声，旁边一面墙壁打开了，里面站了整整一队死士，个个拿着冰冷的利刃，似乎只为今天一搏。

    沈雍拍了拍手，宛如死亡线被点燃了捻子，一霎，暗器停止，场面混乱。

    打斗声和沈雍笑声混合，尖锐刺耳，久久回荡在这方华丽且空旷的密室。

    “哈哈哈，这可是二叔训练已久的死士，你来帮二叔试试，强不强的过当年杀死你父亲的那些吴国暗卫。”

    笑声愈发疯魔，不停的刺激沈君承。

    “沈雍！”

    沈君承一剑斩了离自己最近的一个人，大声嘶吼，眸色猩红，红的宛如地狱里烈焰，手中青剑轰鸣作响，暗示着濒临界点的爆发。

    然沈雍却毫不在意，挑衅一笑。

    “哈哈，挣扎吧，使劲儿挣扎，本侯今天，就让你也体会体会，你父亲当年是如何死的。”

    以为自己找到了点证据，让他革职在家，就已经胜券在握了吗？

    哈哈，到底稚嫩。

    他什么都不用做，只要静静的忍，静静的等放松戒心，等他上勾，等他死！

    那么一切流言，都会不攻而散，最多不过是另一番谣言传播，但是奈何不了他分毫。

    当年就是太顾及面子了，才会让他成长起来，现在，他什么都不用顾及，只要杀了他，那么一切都可以迎刃而解了。

    沈君承再次提剑而上，眉眼凌厉，出招狠毒，没有一招多余的架势。

    从沈雍在这儿出现的那一刻，他就知道自己应该是上当了。

    沈雍当真是够狠，竟然亲手杀了刘氏，引起他的疑心，又故意露出破绽，放走了碧莲，说出了那个匣子，吸引他而来。

    一切一切，就为了此刻的埋伏。

    他察觉出后本打算撤退为先的，可惜，沈雍也猜到了他的想法，故意说出当年真相，故意说出母亲的死因，激的他乱了方寸，错过了最佳离去的时机。

    这些杀手像是冰冷麻木的杀戮机，只知道往前上，不管前面倒下多少人。

    沈君承刚解决了一批，立马又有新的一批而上……

    沈雍看着人群中那一抹黑影，阴狠一笑，倒是没想到他身手如此之好，宛如当年的沈毅。

    只是可惜啊可惜，再不会有第二个沈毅能杀出重围。

    他死死的看着速度渐渐慢下来的沈君承，道：“是不是感觉内力受阻，力不从心？”

    “呵呵，你知不知道，你所触碰的画上，本侯涂了软未散。”

    “放心，不是什么致命毒，就是让你疲惫点而已。”

    毕竟，沈雍恶趣味的想看他耗尽最后一分力气，挣扎而死，宛如当年他父亲那样……

    那样，想想他都兴奋，父与子是一样的，哈哈，最终一样死于他手下。

    他这边猖狂的笑着笑着，忽然，周遭逐渐寂静了下来。

    沈雍猛地回头，就看到满地尸首，他引以为傲的死士不过短短一刻钟，竟然全军覆没。

    最后一个死士也颤巍巍的倒下了。

    只是身子倒下了，头还在沈君承手里，鲜血淋漓，滴答滴答的落在地板上，每一下都让沈雍惊恐的瞪大了眼睛。

    怎么可能，怎么可能！

    “你绝对中了软未散，为什么，为什么还能无事？”

    他的死士是他最后的武器，训练已久，个个都是高手，就算沈君承没有软未散，也不可能那么快给杀尽的，他看着满地的尸首狼藉，脚步不自觉往后退，“不可能，不可能……”

    沈君承扔了手里的人头，提着剑，踱步而来，每走一步，眼神便再沉两分，眸底的清明正在一点点被吞噬。

    (本章完)

