    “太皇太后？就是那个孝庄文皇后？这可是两代帝君的塑造者啊，不知道这位老老太太为啥要宣俺进宫呢……这可是清朝真正的大神啊，一样是掌大权，可比后来的慈禧在民众中的口碑好得太多……”

    宝玉（燃小石）一路思量一路忐忑，经过数十道检查等他被带进慈宁宫时已经是申时一刻。

    在慈宁宫外面，宝玉看到在宫里最想看到的一个人，那就是梁公公。尽管他总是带着令人讨厌得媚笑，但是现在宝玉（燃小石）觉得现在梁公公是天底下最亲的人。

    “公公吉祥。”

    “小贾大人吉祥。”

    “啥情况，太皇太后为啥宣俺进宫？”宝玉从怀里拿出一张两百两的银票，很巧妙地放进了梁公公的手心。

    “可能是好事也可能是坏事，反正小主子已经在里面大半天了。如果是特别糟糕的情况，太皇太后也不可能召你来慈宁宫，所以小贾大人不用担心。”

    真是一个老奸巨猾啊，“是好事也可能是坏事”，等同于什么都不说，不过现在已经顾不了那么多了。

    跟着一个圆乎乎脸蛋的大胖丫头进殿，这才回过神来，想不到一殿的宫女都是柿饼脸，看来这个太皇太后喜欢喜庆的，也许或许可能太皇太后自己就是一个圆胖脸的老太太。

    “苏麻，人到了吗？”

    一个温和而又特别有尊严感的声音响起，宝玉知道这就是太皇太后了，赶紧把四处乱瞧的眼睛收了回来。

    低头收胸缩脖子，一副战战兢兢如履薄冰的模样。

    “用不着学那些只会装模作样的臣工们，少年就应该有少年的样子，抬起头来让孤瞧瞧什么样的英雄儿郎，敢单身挑战俄罗斯大力士，敢跟咱们满洲第一勇士鳌拜大人叫板啊，敢被称为新的诗仙，敢买下咱半个京城啊。”

    不说不知道，一说吓一跳，想不到自己成为宝玉一年来居然做了这么多大事。但是越听越觉得不对味儿，怎么有一种怪怪的感觉啊。

    抬头果然看到一个大胖圆脸的富贵老太太，眉眼特别慈祥，跟自己的亲奶奶差不多模样，一旁站着的少年就是小皇帝了。

    小皇帝站在那儿居然对他挤眉弄眼，一点儿帝王样都没有。

    “也恐怕是在这慈宁宫，在太皇太后这儿小皇帝才会表现出这种小儿模样，平时总绷着个脸，也真够累的……”

    太皇太后见这少年眉清目秀，就打心眼喜欢上几分，再加上他眼睛灵动清纯，一看就知道不是奸邪之辈，不由对宝玉又增加了数分好感。

    苏麻喇姑见太皇太后脸色越来越放松越来越有喜色，赶紧让宝玉磕头，然后给他安排小马凳。

    在慈宁宫，能够有一张小马凳坐就是一种无上的恩惠和赏赐了，连小皇帝来了也得站着。

    “看在你和俺家老奶奶长得有七八分相像的份上，这个头磕了也就磕了，这磕头礼真是他娘的太别扭了，一定要小皇帝今后把它改了；还有动不动就自称‘奴才’这就更不好了。不过按清史稿上说，还只有相当身份的皇宫贵族才能在皇上面前自称奴才，真是像鲁迅先生所说的那样是一个‘想做奴隶而不得的年代’……”

    居然看到有人敢在自己面前走神儿，太皇太后不由又怒了。

    “你刚才在想什么呢，咱们的内务府总管大人。”

    “啊，小臣在想，是什么样的长生天恩赐，给太皇太后送来了这么年轻有为的臣子！”

    看到一个小大孩儿一本正经装大人的样子，太皇太后又噗嗤一下笑出声来。

    “你这是毛遂自荐吗？你还是一个小孩子，虽然碰巧让你赶上了几桩巧事，但这并代表你有那个实力，做事情不能总是投机取巧，尤其是做官。你现在还一点儿经验都没有，虽然有你父亲在背后指点你，但是官是自己做的，不能总靠别人，在经验上欠缺，这是你最大的短处。”

    “太皇太后，俺斗胆说两句，先请您原谅小的不敬。”

    “说，恕你无罪。”

    “成名须趁早，项橐7岁就做了孔子的老师；甘罗12岁拜相；桑弘羊13岁以精于心算入侍宫中；王勃16岁考中进士成为朝散郎；岳飞20岁成为统领一军的统制；更何况诸葛孔明神机妙算惊为天人，他在出山辅佐刘备的时候有当官的经验吗？”

    好一个“诸葛孔明出山的时候也没有经验”！

    “先不治你花言巧语之罪，你且给孤说说，你鼓动皇上让八旗子弟去经商是怎么回事情，你不知道不允许八旗子弟经商是太祖定下来的规矩吗？”

    “《易经》云‘穷则思变,变则通，通则达’；宋朝著名宰相王安石也说过‘天变不足畏，祖宗不可法，人言不足恤’，万事万物都有其规律，俺们只有根据实际情况进行处理，而且实践是检验真理的唯一标准。现在的八旗内务府供养制度明显落后了时代的变化和需求，落后了就要改，它已经成为了皇家的一个大负担，搞不好会拖累皇上的治理天下百姓，所以小臣才斗胆奏请皇上改制，太皇太后明辨，如果再不改制，恐怕真的成为尾大不掉之势了。”

    一篇半文半白的劝说文，杂糅了从古到今的一些道理，宝玉（燃小石）越说越激动，甚至有些慷慨激昂了，也不知道太皇太后能够听进去多少，反正是抛出去了。

    其中还借用了现代另外一位伟人的‘实践是检验真理的唯一标准’的理论，还差一点把“黑猫白猫抓到耗子就是好猫”这句更大雅大俗但是意义深远的句子给带了出来。

    真是穿越害死人啊！

    太皇太后一脸的微笑看着宝玉不说话。

    宝玉也最喜欢用这种方式，因为沉默，所以没有人知道你的底牌。

    宝玉突然醒悟过来，这人老成精的太皇太后哪儿是问罪来了，她是替自己的孙儿把关来了。

    太皇太后见宝玉突然醒悟的样子，笑了笑说道：“孤暂且不收回内务府总管的腰牌，但是当官不是儿戏。你也应该知道，现在你被封的官职都只是虚职，如果你要有所进步，就必须参加今年的会试，孤特许你参加今年秋天的大考。”

    “会试不是在明年吗？”

    宝玉（燃小石）吓了一跳，自己的古文都没有读几篇，就更别说做八股文了。胡诌几句慷慨激昂的话自己还会，像那种考进士的事情可比登天还难啊。

    这不是自己给自己码了一个套吗？

    宝玉（燃小石）后悔得肠子都青了。

    “太后为了考验你的真本事，特别开了一次恩科取士。你有一个月的准备时间。”小皇帝在一旁说道。

    俺的天啦俺的神！

    真的是自己挖了一个大坑埋自己啊，早知如此又何必当初呢。

    宝玉（燃小石）垂头丧气走出皇宫。

    怎么办呢，怎么办呢？老子居然要和三千名古文大家的老夫子同场进行比拼八股文，这真比登天还要难啊。

    （宝玉参加科举考试如何，请18小时候第21章参加清朝高考再见分晓。）

