

               韩萱身上的年轻粉丝群体非常庞大。

    媚族既然定位于15至35岁的年轻群体，那就要把这方面的事情做到极致。

    所以苏启第二天给韩萱打了个电话，让许争他们帮忙给媚族拍一个宣传短片。

    具体内容由许争他们来编剧。

    同时，橙子科技这边也多方联动，美工正在紧张的整合媚族那边传送过来的各种图文。

    苏启一早上放下了所有的事情 ，到了橙子科技这边。

    他一进来就被胖子给扯到了办公室里。

    苏启见鬼了一样的望着他说“发什么神经呢！”

    胖子说：“你先给我弄个媚族手机来！太他妈漂亮了！我一看图册就忍不住的想要！”

    苏启白眼：“你看着仓井控老师的时候，还不是一样想要，你要得到吗？”

    “苏启这就过分了哈，我看老师，那是带着艺术的审美观去欣赏的。”

    “手机跟她有啥关系，一句话，能不能给我搞过来！”

    苏启说：“你直接给王总打电话不就完了。”

    胖子一拍脑袋：“我脑子真不好使了，对啊，我直接找王总不就完了？”

    “好了，你可以出去了。”

    “我擦，胖子你信不信我给王总打个电话，让他谁都卖，就唯独不卖你！”

    胖子赶紧求和的笑着说：“别！我就跟你开个玩笑嘛。”

    “我们这边美工已经放下了所有的事情，集中精力在媚族手机上，应该在上午十一点的时候，我们就可以把手机往外面推送了。”

    苏启说：“一定不能出任何差错，毕竟我们卖的东西不便宜。”

    “橙子科技这边造势完了后，就是啊里造势了，反正媚族推广的任何一个细节都不能出错，我都希望你们拿着放大镜去认真对待。”

    胖子想到了什么一样，说：“你老实跟我说，你现在跟啊里到底是什么关系？”

    “学妹的嘴巴紧，我一直怀疑乐淘就是你的，但她就是不说。”

    乐淘是苏启和啊里弄出来的事情，在橙子科技都很少有人知道。

    两个人走的实在太近了，不得不让人怀疑，不过老板层面的事情，最好还是不看，不闻不问。

    所以橙子科技的员工也没有过分的关注过。

    苏启笑了下说：“告诉你也没有关系。”

    “乐淘我有百分之四十九的股份，马总有百分之五十一，然后微付我的股份占据了一大半，包括z付宝也是。”

    胖子张大了嘴巴，不可置信的望着苏启。

    他没有想到，苏启在电商行业居然玩咯这么大一个动作，而他们全然不知。

    想到了什么一样说：“那啊里呢？我估计你肯定也没这么简单吧。”

    苏启说：“啊里现在除了原有股东在，新增的股东有乐淘，还有一个，中基投资。”

    “当然了，中基投资私底下已经把股份全部给转到了我个人的头上，他们只是中间倒腾了下。”

    “这事情可别在马总面前说漏嘴哈，不然他非得在杭州拖把五十米的大刀来中海劈我。”

    胖子对苏启竖起了个大拇指：“我就说你这么不遗余力的帮助马总，肯定有问题。”

    “马总底裤又要被你偷偷算计了！”

    苏启白眼：“算不上算计，马总财力有限，乐淘只能吃下那么点股份，而且当时还是在我们再度注资的情况下。”

    “我总不可能呀呼剩余的股份让别人吞了吧。”

    “反正电商这块我从未想过去亲手操作，这些他吃不完的股份流入到我手里，其实是在帮他，如果流入到别人手里，这对于他们管理团队来说，总归还是一种威胁。”

    “目前为止，乐淘股份，加上他们管理团队股份，再加我个人手上的股份。”

    “全部加起来依旧还是没有达到百分之五十以上，所以他们管理团队的情况依旧还是不能说安心。”

    胖子叹了一口气，突然觉得苏启的脸皮厚可城墙。

    明明是自己在想尽了办法坑别人底裤，反而还把自己标榜为别人着想，就没见过这么把自己坑人说的这么清新脱俗的。

    叹了口气说：“难怪别人说你是互联网第一鸡贼。”

    “你这么一说，我竟然无力反驳于你。”

    苏启没好气的说：“鸡贼的世界，你只能比别人更加的鸡贼，不然你怎么生存下去？”

    “好吧，我再次无力反驳，走吧，时间应该也差不多了，我们第一波造势准备工作应该已经准备好了”

    外面办公室内，滴滴新闻等各大部门已经忙的起飞。

    不停的有人夹着文件夹，在各大部门之间穿梭。

    看似凌乱，但实际非常有周章，这不是橙子科技第一次面对这样的紧张情况了。

    所以他们显得非常的自信满满。

    苏启和胖子到了滴滴新闻这边。

    里面几十个主要员工都围聚在一台电脑面前，如临大敌的盯着电脑。

    电脑的画面是新闻这边的后台，胖子也坐到了一台电脑跟前，登录上了他天蓬元帅的id号，啪啪啪的在键盘上敲字。

    而他的水军马上开始出动，各种在网络上开始散步软文。

    首先是一个id号发了一个帖子在贴吧上，就拍了一张很简单的照片，上传。

    然后发了一个非常震惊的表情：“谁能告诉我，这款手机哪里有买的！”

    刚一发出来马上就被贴吧管理员给置顶到了最上面。

    第一个点进来的人看了后，很是轻描淡写的说了一句：“拉倒吧，这是手机吗？我估计是什么玩具吧。”

    跟帖的人其实特别有意思，好像一楼永远是标准答案一样。

    看到一楼有人这么说了后，马上又有人评论了。

    “嗯，我看应该是个玩具，我就没有见过这么漂亮的手机。”

    三楼：不不不，我认为这应该是诺基亚的一个模型机器吧。

    四楼：悲也，壮也，为什么我们国产品牌总是不能出这么漂亮的手机，你看看，诺基亚的模型机都已经出来了。

    我敢断定，下一个十年，我们国产手机依旧没法雄起。