    “该死，他这遁地是什么能力！“

    这些人脸色难看的看着地面，知道莫语就在地下，然而，他们却没有任何的办法。

    就算挖地三尺，也找不到莫语。

    莫语进入地下以后，就快速的穿梭躲开了这群人。

    他从另外一个地方出来，天空之中不断的有武者落下来，有人弄下来，他都要过去吞噬掉。

    不过，他每次出现，都会遭到一群武者的攻击。

    他们疯了一样的冲向莫语，准备把莫语干掉。

    莫语没有与这些人硬碰硬，而是专心吞噬那些从天空之中掉下来的武者。

    吞噬了这么多武者以后，他感觉自己处于一种随时有可能突破的状态。

    然而，总是差了那么一丝感觉。

    “轰！”

    天空中，原本被莫语利用小祖宗的能力影响的武者，在其他正常武者的围杀下，正在一个一个的死亡。

    就像下饺子一样，这些武者全部被干掉。

    当他们掉到地面时，莫语就快速的从地下穿过去，把他们拖入地下吞噬掉。

    “轰隆隆！”

    当他把这些武者全部吞噬掉时，他的体内传来了一声剧烈的轰鸣。

    接着，他迟迟没有突破的境界，终于突破了，一股准王的气息从他的体内传了出来。

    在他突破的时候，外面的所有的战神宗武者和天神宗武者都感觉到了。

    他们的目光，全部看向了地下的某一个地方，因为莫语突破的气息，就是从那个地方传出来的。

    所有人盯着那个地方，感觉到他突破到准王以后，他们内心都是充满了恐惧。

    毕竟，他只是古皇境九重巅峰时，就可以耍的他们团团转，现在突破到了准王，战斗力将会更上一层楼。

    “不好，他突破了…”

    有人内心一颤，十分的害怕。

    但是，也有人胆子非常的大，正好趁现在莫语刚刚突破，他们能够感觉到莫语的气息。

    因此，他们疯狂的朝着莫语所在的那处地面攻击，准备把那块地给破坏掉，把里面的莫语逼出来。

    现在，莫语刚刚突破到准王境，还无法完美的掌控这股准王的气息，所以，他的气息不断的泄露着。

    这就让其他人能够感觉到他，因此，他在地下穿梭的时候，不管去往哪里，都能够被其他人给清晰的感觉到。

    这些人就对他围追堵截，疯狂的攻击地面，把他逼出了地面，他瞬间从地面冲了出来。

    准王的气息，毫无保留的释放出来，周围的人都是倒吸一口凉气。

    很多人是因为他的这股准王气息比很多神王境武者都要强大而震惊。

    另一种就是天神宗武者，很多人都以为莫语是隐藏了自己的真实修为的，认为他早已经是一个神王境武者了。

    然而，现在莫语用事实告诉他们，他只是一个准王，并且，还是刚刚突破的，也就是说他之前的境界是真实境界。

    “他竟然真的还没有到达神王境，这是他的真实境界！”

    “这也太可怕了吧，不到准王就可以击杀神王境九重巅峰的武者。这是什么天才啊！”

    “与这样的天才为敌，我们太蠢了！”

    知道莫语真的只是准王以后，所有人都害怕极了。

    莫语现在这么低的境界，就可以吊打他们，如果莫语成为了神王境。

    那么，岂不是要横扫他们所有人？

    想到这里，很多人表示很后悔，不应该这么冲动的得罪莫语。

    以目前的情况来看，他们是真的杀不了莫语了。

    突破到准王的莫语，战斗力再次飙升一大截，他们根本就不是对手。

    就像现在一样，莫语被逼出了地面，面对四周所有人的包围，他一点都没有惊慌。

    相反，他就站在原地，平静的修炼巩固着自己的境界，根本就没有把周围的所有人放在眼里。

    “杀了他！”

    顿时，所有人朝着他发起了攻击。

    他平静的深吸一口气，浑身上下释放浓郁的致命毒雾。

    下一秒，致命毒液扩散向四面八方，周围的所有人都是惊恐的后退。

    他们远离了致命毒雾的攻击范围。

    但是，莫语在这个时候疯狂的朝着一个方向的武者冲了过去。

    这些人疯狂的往后退，他就疯狂的往前追。

    “快逃！”

    最后，这些人走投无路之下，只能朝着天空飞去，他们飞到了千米高空时，才摆脱莫语的追杀。

    莫语冰冷的看了一眼他们，随后控制着致命毒雾追向其他方向的武者。

    顿时，所有的武者，在莫语的追杀下，四散而逃，根本没有任何人敢留下来与他一战。

    此刻，他身边的致命毒雾的威力非常的恐怖。

    准帝以下的武者一旦被致命毒雾触碰到，瞬间就会被腐蚀掉。

    所以，莫语几乎是横扫！

    不管是战神宗武者，还是天神宗武者，全部飞到了高空之中，与莫语保持距离。

    没有任何人敢冲向他，就算他们集体冲下来，也挡不住莫语的攻击。

    莫语无敌！

    他平静的站在地上，闭着眼睛修炼，致命毒液笼罩向四周，遮住了他的身影。

    由于他的境界还没有巩固，所以，此刻他的气息一会儿高一会儿低的，可以让外面的人清晰的感觉到他在致命毒雾之中的位置。

    然而，这些人知道他在哪里，却不敢去攻击他。

    他就这样平静的站在地上，巩固自己的境界。

    天空之中，一个个武者面面相觑。

    看着下面正在巩固境界的莫语，他们束手无策。

    “一旦他把境界巩固在准王，那么，我们就再也不是他的对手了。”

    “但是，他的致命毒雾如此恐怖，我们根本就近不了他的身，怎么阻止他呢？”

    “只有准帝强者过来才可以阻止他了，我们就算全部人一起上，也不是他的对手！”

    “我们挡不住他了，只能听天由命了！”

    不管是战神宗武者还是天神宗武者，此刻都只能干瞪眼。

    他们无法奈何莫语，只能眼睁睁的看着莫语的境界巩固在准王。

    时间一点点的过去，很快，他们就感觉不到莫语的气息了。

    当他们感觉不到莫语的气息，就代表着莫语的境界，彻底巩固在了准王境。

    莫语的气息，从他们的感应之中消失了，所有人的内心都是产生了后怕。

    莫语巩固好了境界，那么，接下来可能就要对他们出手了。

    致命毒雾之中，莫语把境界彻底巩固到了准王境以后，内心也是充满了狂喜。

    他终于突破到了准王，距离神王境只差一步了。

    突破到准王以后，他的各方面能力都变强大了，几个召唤灵的实力也是增强了不少。

    尤其是小祖宗和话痨的能力范围，直接扩大到了一百五十米！

    现在，只要敌人靠近他一百五十米，就会遭到他的攻击。

    他可以无声无息的使用蛊惑之力和小祖宗的能力击杀敌人。

    当然，其他几个召唤灵的能力也是增强了许多，整体而言，他的实力增强了一个大层次。

    他深吸一口气，目光平静的看着天空之中悬浮的那些武者。

    只有神王境武者才可以飞行，他虽然突破到了准王。

    但是，距离神王境还差一点，所以，他还不能飞行。

    现在，这些武者都惧怕他，全部都躲得远远的，他一个也杀不了。

    他只能遗憾地看了一眼这些武者。

    当然，现在这些武者对他的效果，已经没有多大的用处了。

    突破到准王以后，他需要的修炼资源的等级就越加的恐怖。

    他感觉现在要让他突破的话，他恐怕需要吞噬准王级别的武者，才有大的效果。

    准王以下的武者对他来说，恐怕和蚂蚁肉差不多，没太大用。

    他平静的看了一眼这些武者，然后，准备转身回到天神宗了。

    他已经突破到了准王，短时间内是无法继续突破到神王境的，除非他能够吞噬更多的准帝或者比准帝更强的武者。

    当然，这些目前应该无法实现。

    毕竟，四周这些躲着他的武者，没有一个准帝。

    他朝着天神宗山门而去，那个防御阵法还在。

    不过，他已经看见了这个防御阵法的阵旗，穿过这个防御阵法的话，非常的简单。

    “他要回去了，怎么办？”

    看见他要回天神宗了，所有人都是充满了焦灼。

    他们想要拦住他，但是，却不敢。

    此刻的莫语，让他们感觉到了发自内心的恐惧，已经不是他们所能够招惹的存在。

    “长老来了…”

    就在这个时候，所有的战神宗武者都是激动的看着远方。

    天边，一道恐怖的气息，正在以一种极其可怕的速度飞过来。

    正在朝着天神宗山门而去的莫语，脚步一顿，缓缓的转身，看着天空那道身影。

    这道身影，正霸道无比的朝着天神宗山门冲过来。

    他的目标，正是莫语。

    莫语知道对方的目标是他，他并没有躲闪，而是双眼充满了战意的看着这道身影。

    现在，他突破到了准王，他想要与准帝的强者硬碰硬，看看自己能不能打得过准帝。

    所以，他平静的站在原地，等待那道身影冲过来。

    这道身影他并不陌生，之前见过一次，正是天神宗排名第二十一的长老，龙炎！

    正在极速朝着天神宗山门冲过来的龙炎，感觉到莫语的境界，竟然已经达到了准王，他也是非常的吃惊。

