    余仁从军营来到了九号生活基地，这是联邦在异星上目前距离前线战场最远的基地，从这种角度来说的话，九号基地是异星上最安全的地方。

    为了成为一名机甲战士，余仁付出了很多很多，为此他甚至不顾参与未知实验的风险。事实上，他并不认为风险真的很大, 毕竟只是让他成为一名机甲战士的实验而已。

    但当他真正的来到了九号基地的实验场地，看到了所有和他一样参与这项实验的人，就知道了这一项实验的风险很大，因为所有参与这项实验的人都不是机甲战士。

    看不见特级和一级很正常，他们完全不需要这种提升对机甲操作能力的实验，但很多二级和三级机甲战士却有需要。讲道理, 让本身就能够驾驶机甲的二级、三级机甲战士参与这项实验, 提升他们的实力，那联邦肯定能够在短时间内增加很多一级机甲战士, 他们之中又会有很多人晋升为特级。

    但实验场地内一个机甲战士都没有。

    “余仁下士，你的编号是927。”

    自己是第927个参与实验的人吗？余仁在实验室区域内并没有看到这么多人，大概只有三四百人的样子，那么少的这些人是之前参与实验的人，还是已经因为这个实验而……

    “好的。”

    完成了体检并换好了衣服的余仁，在相关人员的带领下来到了一间病房一样构造的房间，面积很大，大概有五十个床位整整齐齐，其中有一些床位上已经躺着和他一样的参与实验者。

    他们身上穿的衣服很像是病号服，和正常情况下在基地里穿的制服完全不同，每个人的手上都带着一个塑胶手环，上面只有各自的编号没有任何其它的功能，通信手环已经被收走了。

    “927，请躺下。”

    根据指令，余仁躺在了一张床上，旁边像医生多过像研究员的人, 从旁边的推车上拿出了一瓶盐水一样的药剂, 开始给没有任何疾病的余仁挂吊针。

    睁着双眼看着吊瓶的余仁，很快就困意上涌进入了昏睡状态，而当他再次醒来的时候，就感觉到自己的脖子后面冰凉凉的，下意识伸手想要摸的时候被旁边的人制止了。

    “暂时不要动它，因为它和你的血肉还没有长在一起，触碰会让你感觉到疼痛，进而影响到你的神经系统，最严重的后果是全身瘫痪。”

    余仁的动作停滞了，有些惊恐的看向了身旁的白大褂。

    “不用紧张，这项实验最危险的阶段已经被你安全度过了，而且我们已经检测过了，你的适配率非常的高，出乎了我们意料的高。”白大褂看着余仁面带微笑的说道：“请跟我来。”

    余仁起身，动作上并没有因为脖子后面多了什么东西而受到影响，除了冰凉凉的感觉之外，就像是什么都没有变化一样。

    从病房一样的房间里离开的过程中，他终于看到了他的脖子后面多了什么东西，又是怎么来的。

    不是看到了他自己的脖子后面，而是看到了别人的脖子后面。

    经过的一张病床上，陷入麻醉状态之中的人，身体被束缚带固定，病状在旁边人员的操作下翻转，床底出现了一个缺口，露出了一个后脑勺。

    剃头、消毒，一条智能机械臂缓慢的按在了后脑勺上，离开的时候就留下了一枚像是芯片一样的圆形金属装置，直径大概在五厘米左右。

    “不用紧张，这一阶段虽然风险很大，但直到目前为止没有导致任何人死亡。”

    “那东西到底是什么？”

    “脑机接口。”

    引领余仁的白大褂是个鹰洲人，他在前面带路的时候，低声介绍了起来。

    “你已经成功的安装了脑机接口，可以知道关于这项实验更多的信息了。我会给你做一个大概的介绍，有不懂或者是想要知道更详细的地方，你可以在我介绍之后进行提问。”

    “好。”

    “你参与的这项实验是阿瑞斯计划，我们一般称之为战神计划，简单来说就是打造出最强大的机甲战士，帮助我们赢的这场战争的胜利。”

    白大褂略微停顿，继续说道：“其本质就是使用神经链接技术来驾驶机甲，在安装了脑机接口之后，结合全新的机甲驾驶舱，从理论上来说，驾驶机甲这件事情不会再有任何操作上的难度，每个人都能够成为一名真正意义上的机甲战士。因为，当你进入了全新一代的机甲驾驶舱之后，无论你做什么动作，机甲都会在第一时间做出一模一样的动作，你控制机甲就像是控制你的手、脚一样，做出非标准的战术机动动作时，就像是眨一下眼睛一样轻松。”

    余仁震惊了：“这么简单？”

    他为了成为机甲战士努力训练了近十年的时间，却始终无法通过相关的考试，现在只是在脑袋上面安装了一个什么脑机接口，就能够成为一名真正的机甲战士了？

    这绝对是一个好消息，但这个好消息其实有些苦涩，因为这意味着他之前十年时间的努力没有任何意义。

    “只是理论上而已。”白大褂解释道：“机甲毕竟不是人体，因为机械构造的原因，很多我们人类能够做出来的动作机甲都无法完成。当你像是控制自己的身体一样控制机甲时，首先需要做到的就是保持重心，这一点其实很难，之前参与实验的很多人都没法做到这一点，在驾驶机甲的时候根本没法战斗，走几步就会直接摔倒。”

    “除此之外，机甲还能够做出来一些我们人类身体做不到的动作，没有办法熟悉自己所驾驶的机甲，就没法发挥出机甲应有的实力。所以，我们更希望你这样的人能够成功。”

    余仁楞道：“我这样的人？”

    “你的神经系统很强大，这是参与战神计划的先决条件。你在过去的很多年时间里，一直在努力的训练着自己的机甲驾驶技巧，熟悉咱们联邦几乎所有制式机甲。虽然考试一直没能通过，但那只能说明你是手残不是脑残，而现在你驾驶机甲不需要用手来操作了，所以手残这一点就不是问题了。”

    手残嘛。

    余仁略微有些尴尬，现有的机甲驾驶方法，虽然使用了脑波感应、语音控制等更智能的技术，但主要还是依靠手脚对操纵杆、操纵踏板的控制来完成对机甲的操纵。

    对手脚的灵活性要求很高，又因为机甲的视角高度问题，以及三百六十度的视角，对手眼协调能力的要求也很高。

    等等此类原因，都是余仁这种手残没法通过考试的原因。

    “那为什么不让真正的机甲战士们来参与这项实验呢？”余仁问道：“他们对于机甲的了解肯定比我更多，已经习惯了驾驶机甲的他们，不可能出现无法控制重心，或者是不知道机甲能做出什么动作，又不能做出什么动作的情况。”

    “我刚才说了，神经系统的强大是先决条件，也是最重要的条件。”白大褂解释道：“我们的机甲战士很优秀，都很优秀，但并不是他们所有人的神经系统都很强大。理论上来说，他们其实都能够参与这项计划，但为了达到更好的效果，我们必须要通过体检来确定最适合的人，这其中就不得不提到同步率这个词了。”

    “同步率？”

    “是的，同步率。”

    白大褂带着余仁穿过了两道金属闸门，不停的刷着权限认证。

    “同步率具体的释义，之后你可以通过操作手册来了解，我先简单跟你说一下，大概可以理解为：你的想法变成你所驾驶机甲的具体动作时，需要消耗的时间，以及动作的精准程度来综合判定，同步率越高越好，如果能够达到100%的话，那就相当于完全把机甲当成了你的身体来操作，用你们龙洲人最喜欢的一个词来形容，那就是人机合一。”

    余仁大概明白了，好奇的问道：“有可能比100%的同步率更高吗？”

    “那怎么可能，满分就是一百分，你还能考101分？”白大褂笑了起来说道：“别说是100%的同步率了，只要你能够达到80%的同步率，那你就能够真正通过这项计划，成为新一代的机甲战士。”

    “80%就行？”余仁有了信心。

    “你别小看80%的同步率，目前我们所有到达同步率测试阶段的实验者，测试得出的最好成绩只有86%的同步率。大多数人的同步率都在70%左右，很遗憾，他们都被筛掉了。”

    “筛掉了？”余仁下意识的想要摸自己的脑后，但却强制自己停了下来问道：“那他们脑袋后面这东西，会拆掉吗？拆掉之后会留疤还是留一个洞？”

    一想到那种画面，余仁就忍不住打了个冷颤。

    “不会拆掉的，因为拆掉真的会留下一个洞，还会对神经产生损伤。目前我们的技术还无法做到完全修复受损的身体和神经，所以，这也是这项实验的风险之一。”

    听到这个答案，余仁在心里下定决心自己一定要通过测试，不然就太恐怖了。

    “不过我们的脑机接口技术还在研究之中，这只是第一代产品。下一代脑机接口的研究如果顺利的话，按照我们的设计就不会直接内置到人体之中，而是像贴片一样贴在后脑勺上。”

    “大概需要多长时间？”

    “如果顺利的话，一年两年吧。”

    “那为什么不等等？”

    “因为我们没有那么多的时间了。”

    “……”

    两个人终于来到了目的地，一个非常宽阔的区域，最显眼的就是停在其中的六架机甲。但余仁并没有被带到机甲旁边，而是被带到了一个椭圆形的金属体旁边，这个区域里有六十个这样的椭圆形金属体，高度都在一米五左右，外围连接着一些线路和金属管。

    “这就是新一代的机甲驾驶舱，你准备一下，一会进去做模拟操作实验。”

    白大褂说着，打开了椭圆形金属体的舱门。

    “好。”

    余仁看向了驾驶舱内部，表情变的诧异起来，因为里面除了一个头盔之外什么都没有，而且有些太矮了，一米五的高度他在里面都没法站直身体。

    “等你进去之后戴好头盔，我们会注入缓冲液，这种特殊的液体能够很好的提升你抵抗过载负荷，以及机甲冲撞的能力。身体要卷缩起来，自己想一个舒服的姿势就行了。你需要注意的是，不要控制你的手脚，把注意力集中在对机甲的控制上。”

    “好。”

    余仁已经做好了进入其中的准备，虽然只是一个驾驶舱，但使用过很多次二代拟真系统的他不用问也知道，这又是类似于模拟驾驶的技术。

    在白大褂准备完成，让余仁进去的时候，余仁突然想到了一个问题。

    “那如果是骥星河中尉那样的绝世高手，使用这种驾驶模式的话，是不是会战斗力爆表？机甲会武术，谁也挡不住啊。”

    “骥星河中尉？”

    “对啊，就是那个年龄最大的特级机甲战士，他功夫很高又会驾驶机甲，这种驾驶方式简直就是给他量身打造的啊。”

    “我听说过他，理论上来说这种驾驶模式确实很适合他这样的人，但问题在于……他的年龄太大了，神经系统已经退化了。我们做过相关的实验，和他同龄的实验者在测试中，最好的成绩只有30%的同步率。”

    余仁愣住了，80%的同步率都没法通过这次实验，那30%的同步率肯定都没有参与实验的机会啊。

    白大褂继续说道：“等我们的实验成功之后，会把所有的机甲驾驶舱逐步进行更换，你要尽快习惯这种驾驶方式，因为用不了多久，你就会成为我们的主力机甲战士。或许，你会成为一个新的特级，甚至是一个新的王牌。”

    “所有？更换？”

    余仁的脑子里完全没有自己成为特级、王牌的臆想，他想到了死要钱的骥星河对他的解释，现在看来，那或许是一个谎言。

    骥星河身为特级机甲战士，又是专业级的机修师，很有可能早就知道了这项实验，知道以后会把所有机甲的驾驶舱都更换成需要脑机接口的这种，作为机修师的他，甚至有可能亲手给他的机甲更换驾驶舱。

    这太残忍了。

    因为在更换之后，骥星河就没法再驾驶机甲了。所以他才死要钱，他那个要给孙女留下遗产的自私理由，只是他想要继续驾驶机甲的借口。

    “有没有可能。”站在驾驶舱门口的余仁并没有进去，而是认真的看着白大褂说道：“你们给骥星河中尉安排一次测试，说不定，他的同步率会高到超出你们的想象呢？”

