    　　柳擎宇是一个善于思考的人，也是一个善于接受别人意见的人。▼，..因为他清楚，一人计短，两人计长。这个程永刚虽然不知道出于什么样的动机，跑到自己来告诉自己这些模棱两可的东西，但是柳擎宇却能够感受到他对自己的善意。再加上从程永刚告诉自己之时脸上所隐含的那种忌惮之意，这说明程永刚对于告诉自己这些东西也是内心担忧比的，他似乎在害怕什么东西会伤害他。

    　　这一点也恰恰说明一些问题。

    　　难道是市局的办公经费不足只是一个假象吗？难道真的像程永刚所说的，这里面有着深层次的原因吗？如果真的有的话，那这个原因到底是什么呢？

    　　在柳擎宇凝思苦想的时候，在蔡宝山的办公室，蔡宝山、沈吉昌两人面对面的坐在茶几上，沈吉昌脸色凝重的说道：“蔡局长，今天柳擎宇似乎是故意想要把财务主导权收回去啊，他该不会是想要借机彻底掌控咱们市局的所有财政大权吧？如果真是这样的话，那我们可就损失大了。”

    　　蔡宝山微微一笑，脸上淡定比：“老沈啊，你说得没错，柳擎宇的心思我懂得，他的确是想要借机收回财政大权，但是问题在于，以我们岚山市公安局现在的财政状况，他收回财政大权又能如何呢？我们局里的账上现在可是一点钱都没有了，下面各个处室的人都在为办案经费和相关的业务经费四处化缘，除了我蔡宝山以外，谁还能解决这个问题？我之所以把财政大权愿意在这个时候交给他，我就是想要将他一军，看他如何解决这个财政难题。

    　　我相信，在这个岚山市，他柳擎宇还不具备像我这样强大的化缘资格，市委市政府那边柳擎宇我估计柳擎宇连一分钱都化缘不到，至于我们岚山市的企业，柳擎宇又不熟悉，我估计着，他唯一的打算只能是向上级领导去要了，但是，向上面去开口，有那么容易吗？需要做多少公关工作？做公关难道不需要花钱吗？我们市局现在又没钱，柳擎宇拿什么去公关？”

    　　说话之间，蔡宝山的脸上洋溢着高度的自信，话里话外，充满了对柳擎宇的蔑视，对于整个事情的掌控，他胸有成竹。

    　　沈吉昌听到蔡宝山这样说，眉头紧皱：“蔡局长，您说的我倒是同意，只是我担心柳擎宇这个家伙不按常理出牌啊，而且下面的人很多又都是属于墙头草式的人物，一旦柳擎宇真正掌握诸多核心大权之后，恐怕对于我们在市局的地位会产生些许的影响。”

    　　蔡宝山嘿嘿一阵冷笑：“没错，老沈啊，你的担心的确很有道理，但是你不要忘了，柳擎宇虽然是咱们岚山市公安局的局长，他还是市委常委、政法委书记呢，他如果只是顾着我们市局这边的话，那他就死定了。”

    　　沈吉昌一愣：“这怎么理解？”

    　　蔡宝山笑道：“这个很简单，柳擎宇这次要清除那么多的外聘人员，虽然表面上看他是得到了一个非常好的立威机会，但是实际上，他也等于给他自己在岚山市市委里面立足埋下了诸多隐患。你看着吧，过不了多久，柳擎宇在市委常委里面就会遭到排斥的。”

    　　沈吉昌还是不太理解：“遭到排斥？那又如何呢？他本来在市委里面也就是孤身一人啊，遭到排斥也没有什么大不了的吧？”

    　　蔡宝山得意的摇头说道：“非也非也，你不要忘了，我们岚山市公安局现在可还有两起命案没有破呢，而恰恰这两起命案柳擎宇为了揽权，已经把两起命案的主导权揽在了他的手中，而这两起命案已经引起了省里和市委的高度重视，我估计到时候，肯定会有人就此事向他发难的，到时候，他恐怕就要麻烦了。只要此事他搞不定，那么距离他离开岚山市的日子也就不远了。因为岚山市根本不需要一个越搞越乱的公安局局长！你等着吧，柳擎宇日后麻烦的日子还多着呢。”

    　　听到蔡宝山如此底气十足，沈吉昌这才放下心来，因为他清楚，蔡宝山这个老领导做事一向善于布局，往往别人只看到两三步的时候，他已经看到四五步了。这也是为什么蔡宝山能够在岚山市公安局内稳坐二把手的关键。

    　　柳擎宇对程永刚的那番话仔细的思考了足足有一个多小时，这才放下这件事情，只是他的嘴角上多了几分不屑的冷笑。

    　　这时，周尚武敲响了房门。

    　　柳擎宇让他进来，进门之后，周尚武把手中的一份材料递给柳擎宇说道：“柳局，相关的汇报材料我已经写好了，您看还有什么不足之处或者您所关注的地方我这里没有写到吗？”

    　　当柳擎宇的目光落在周尚武的这份材料上的时候，当时眼睛就瞪大了。

    　　因为这份材料实在是太少了，只有薄薄的一张a4纸。如果要是一般的领导，看到周尚武花了一个星期的时间，就写了这么一分简单的材料，肯定会勃然大怒，拍桌子瞪眼怒斥周尚武，但是，柳擎宇却并没有那样做。因为他做事有一个原则，那就是绝对不在没有了解事情的真相之前擅自发表意见。

    　　接过这份单薄的a4纸组成的汇报材料，柳擎宇仔细的一个字一个字的看了起来。

    　　等柳擎宇看完之后，他的脸色一下子就严峻了起来。

    　　在柳擎宇看这份材料的时候，周尚武的眼睛一直紧紧的盯着柳擎宇的表情，双手紧紧的攥着拳头，还时不时的松开去揉捏自己的裤子。这是他紧张之时的习惯性动作。

    　　当他看到柳擎宇的脸色变得十分难看的时候，心情加紧张了，豆大的汗珠顺着脑门上噼里啪啦的往下掉，心中暗道：“该不会柳局长对我的这份汇报材料不满意吧？如果真是这样的话，看来我只能再次回到刑警队去蹲着了。”

    　　想到要回刑警队去，原本有些紧张的周尚武心情反而又放松了下来，因为他从一开始就没有对担任秘书的职务充满信心，时刻都做好了被柳擎宇辞退的准备。

    　　这时，柳擎宇看完之后，缓缓抬起头来，脸色凝重的说道：“尚武同志，你所反映的这些问题全都是真的吗？”

    　　周尚武听到柳擎宇的问话虽然语气中带着几分森冷，但是却并没有责怪的意思，心下稍安，连忙回应道：“柳局，我这上面所写的每一条都是我切身的体会或者是朋友们向我所反馈、介绍的情况，还有一些是我走访诸多上访户之后所得出的结论。”

    　　柳擎宇听到这里，脸上突然露出了些许笑意，突然问道：“尚武同志，你以前在刑警队的是时候，是不是主要管破案啊，相关的卷宗材料等问题，你是不是从来都不关心吧？”

    　　周尚武嘿嘿憨笑着挠了挠后脑勺说道：“这个……这个……的确是这样的，我看到那些材料就头疼，所以，我只管破案，至于那些材料，我早就心中有数了，所以根本不需要去看的。也从来没有过问过。”

    　　柳擎宇闻言，脸上的笑容浓了：“呵呵，如此看来，能够写出这样一份汇报材料，你肯定是费了很多心思吧。”

    　　周尚武脸上立刻露出了欣慰之意，使劲的点头说道：“嗯，柳局，还是你了解我，写这份材料我花了一天多的时间，但是怎么写怎么看着不顺眼，就来回来去的修改。好在今天总算是写完了。”

    　　柳擎宇不由得苦笑着说道：“不得不说，你的确是一个干将，只是呢，你对于材料组织方面的确是比较陌生，你这份汇报材料上几乎每一条问题都点在了关键点上，唯一欠缺的只是确凿的证据支持罢了，不过我听你的意思，这些问题你都比较了解或者知道从哪里可以找到证据？”

    　　周尚武闻言再次挠了挠后脑勺，不好意思的说道：“是的，柳局长，我知道在哪里可以找到证据，只是我实在头疼那些整理文档的流程，而且如果真要是每一条问题都要去落实证据的话，一是时间不够，二是我担心会打草惊蛇，引起别人的注意，我想，这些也肯定不是柳局长您愿意看到的，所以，我并没有擅自采取行动，只是有些我不能确定的问题，我委托一些朋友或者亲自去了解勘察过，所以，我这材料上所反映的问题，基本上都是事实。”

    　　听周尚武这样说，柳擎宇满意的笑了。

    　　通过这份汇报材料，柳擎宇已经看出来了，这个周尚武虽然做事比较鲁莽，甚至是不拘小节，但是，在有些时候，却不乏大局观，而且也比较有主见，最为关键的是，他做任何事情靠的是一颗真诚认真之心，并没有敷衍塞责博取领导好感的打算。

    　　这一点，从这简简单单只有一页的汇报材料上就能够看得出来。尤其是周尚武能够考虑到打草惊蛇这一点，这就让柳擎宇满意了。而这也恰恰是柳擎宇对他一种考验。如果周尚武为了把材料写好让自己满意而打草惊蛇了，那么柳擎宇绝对不会再使用周尚武当秘书了。

    　　而现在，柳擎宇已经完全确定，周尚武就是自己现在所最为需要的那个秘书。

    　　一个看起来粗心大意甚至是鲁莽的刑警，一个有着大局观做事有主见的干将，一个敢打敢拼不惧怕困难和危险的人民警察！

    　　“好了，这份材料的事情就到此为止吧，尚武同志，你去一趟财务处，把我们市局内近三年来的工资以及奖金发放清单给我拿过来。”柳擎宇吩咐道。

    　　重要提示：如果书友们打不开老域名，可以通过访问zwku备用域名阅读本站小说。备用手机站点：u

