
　　这些玩家们都十分激动地闲聊了起来。

　　“哇……我没想到，现在自己账户上竟然有了八万贡献点了！！这可是整整八万啊！！”

　　“真的吗？竟然账户上有八万贡献点吗？……那你真的是太厉害了！强！你是大佬啊！”

　　“哪里哪里，区区八万贡献点就成大佬了吗？你大概有多少贡献点？”

　　“我现在只有五万三。但是我现在账户上有六十多枚疗伤果。”

　　“我的耳朵是出问题了吗？嘶！这也太强了吧！你是真大佬啊，竟然能有六十多枚疗伤果！嘶！这一算，可就是整整六千多……啊不是六万多贡献点啊！这也太强了吧！你是真正的大佬啊！”

　　“呵呵，哪里有那么厉害？有六十多枚疗伤果就成真大佬了？说了人怪不好意思的。”

　　“哪里用得着不好意思？你就是真大佬啊！大佬！”

　　“呵呵，真是让人不好意思！我都是大佬了，那你肯定是也是大佬啊！你的贡献点比我多那么多！让我来叫你一声——大佬！”

　　“呵呵，真叫人不好意思！我才两万贡献点，现在就成大佬了吗？”

　　“同大佬，我们都是大佬！”

　　“是啊是啊，大佬666！”

　　“66666…”

　　一时间，宗门内到处都是互相吹捧的人，到处都充满了祥和而快乐的氛围。

　　萧烈看到这一幕，心中不由得有些发愁。

　　这些玩家们的贡献点，现在又有点太多了。

　　他们这些玩家手上有这么多贡献点，怎么可能还有挖矿的热情呢？

　　怎么可能还有奋斗的热情呢？

　　“不行，现在我一定要想办法收回一点……”萧烈在心中，暗暗说道。

　　接着，他对这些玩家们朗声说道：“各位弟子！现在宗门内，又有一项重磅福利，要向各位发放！”

　　萧烈这般说道，他说又有“福利”来了。

　　听了这话，众多玩家们纷纷面露狂喜之色。

　　“又有福利了？狗策划现在变得这么良心了！”

　　“我去！爽啊！让我想想，这福利会不会是红木家具又返场了？这次我踏马一定要买爆！”

　　“难道说，现在又开始允许买房子了？宗主大人，现在我有钱了，我迫切地希望能够多买一点房子啊！”

　　“是啊是啊，我也想多买一点房子！根据我多年的经验，做任何事情都有可能出错，唯有买房子这件事情，绝对不会做错！”

　　“强！红木家具！房子！我都要！”

　　“我怕你们不是在想peach！像是房子、红木黄花梨木家具这么好的事情，怎么可能出现的这么勤快呢？”

　　“烈哥，永远的神！”

　　“……不好意思，我这边要打断一下，如果要说“永远的神’的话，这边强烈建议说“永远滴神’，这样听起来格外有味道！”

　　“好的好的，烈哥，永远滴神！”

　　众玩家一时间都分外激动。

　　他们甚至开始浮想联翩，想着如果是红木黄花梨木家具返场，或者是又允许购买房子，那就好了。

　　而萧烈已经缓缓道来：“各位弟子，本次的福利内容就是，六品丹药“火体丹’。这丹药，乃是十分不凡的。吞下这火体丹之后，你就能让自己的灵力，带上火焰属性！”

　　一听到萧烈如此说，玩家们直接炸了！

　　“火体丹！火体丹！我的天哪，这个游戏真的太良心了！之前出了雷体丹，现在又出火体丹了？爽！”

　　“六品丹药！又是神奇无双强大无比的六品丹药！这实在是太强了！”

　　“上一次得到了雷体丹，我们直接学会了雷切和三千雷动！这一次又得到了火体丹……想想就很爽啊！”

　　众多玩家们纷纷激动地说。

　　而萧烈则接着缓缓道来，“各位弟子，现在火体丹已经在商城有售！各位弟子可以前去购买！”M.23sk.com

　　所有玩家们顿时十分激动地打开了商城面板。

　　找到“火体丹”后，就开始了兑换。

　　这火体丹，每个玩家限购一次。

　　一共一百枚。

　　一枚火体丹，要整整五千贡献点。

　　这个价格，可以说比之前的雷体丹，整整贵了五倍。

　　“嘶！怎么变贵了！”有玩家不由的惊讶，“从前的雷体丹，不是只卖一千贡献点吗？”

　　“五千也不贵好吧！之前好像说过，从前之所以只卖一千贡献点，是因为特殊福利吧！”

　　“是啊是啊……五千贡献点也不算贵了！”

　　众多玩家们纷纷说道。

　　他们一窝蜂选择了购买。

　　短短十秒钟之后，这火体丹，就被玩家们抢购一空。

　　萧烈不由得点头。

　　这一下，花了每个玩家五千点贡献点。

　　也算是把发出去的贡献点，稍微收回来了一部分。

　　接下来的贡献点，玩家们可以用来提高修为，也可以用来购买一些装备等等。

　　或者，也可以用来交易，卖给那些土豪玩家，线下交易，换取现金。

　　至于这些，就是萧烈不能管控的事情了。

　　这些玩家们在像是被狗赶着一样，把火体丹购买完了之后，又像是十年没吃过饭一样，连忙把火体丹送入到了自己的嘴巴里面。

　　火体丹，进入到了他们的嘴巴里面。

　　接着，玩家们纷纷盘膝而坐，开始将这一枚火体丹进行炼化。

　　萧烈并没有离开，只是在一旁静静旁观，为这些弟子们护法。

　　大概两个小时过后。

　　这些玩家们都睁开了眼睛，脸上都露出了狂喜的神色。

　　他们将这一枚火体丹给成功炼化了！

　　“我去！我去！我感觉自己身体上充满了力量！”一玩家脸上面露狂喜之色，这般惊叹道。

　　“是啊是啊！这种力量感真的是太真实了！真不愧是一款百分百模拟的游戏！啊，果然是外星人的黑科技！”

　　“太不得了了！多少次，我都要误以为这个世界是一个真真实世界了！实在是太真实了！”

　　这些玩家们纷纷感慨这个游戏世界的真实。

　　他们都觉得这实在是太不得了了。

　　“而且说实话，之前我一直心里面都有疑惑！之前吞下练气丹和雷体丹的时候，我就有这种疑惑了。为什么这个世界的修炼，竟然如此的真实啊？我感觉自己好像真的在修炼一样！”

　　也有玩家这般缓缓地说道，他说他很好奇，不知道为什么这个游戏世界竟然这么像一个真实的世界。

　　这些玩家们都纷纷感慨这个游戏做的实在是太真实了。

　　“这游戏可以说，至少领先了时代三十年！”叶天邪也不由得在心中慨叹。

　　而另一些人的关注点，和他们不同。

　　“我感觉自己身上真的好热……谁能帮我去去火？”

　　“我嘴巴里面也能变热！好耶……就是不知道将来有没有冰体丹？”

　　“能发热，嘻嘻嘻！我现在感觉自己居然能发热！能发热就好了，嘻嘻嘻……”

　　这些玩家们纷纷大喜地说道。

　　听了这些玩家们说的话，他们周围的玩家，都不由的离他们远了一些。

　　而还有一些玩家，所想的和这些玩家都不同。

　　“爽啊！我感觉自己身上充满了火焰的力量力量！现在什么红顶甲虫、牛头人，我踏马直接一拳打爆！”

　　“灼烧！这就是火焰的力量！啊！我现在已经成为火神共工了！”

　　“释放吧！我心中的烈焰之魂！强！我感到自己变强了许多许多！”

　　这些玩家们纷纷大喜地说道。

　　他们都表示，这火体丹实在是太强了！

　　萧烈见这些人对这丹药的评价还不错，便离开了这里，回到了自己的房间之中。

　　他手上，赫然拿着一枚火体丹。

　　这一次系统奖励，奖励了整整一百零一枚火体丹。

　　所以说，他萧烈自然也能够有一份。

　　接着，他萧烈便将这枚火体丹可以吞入到了自己的腹中。

　　刚一入口，萧烈便能感受到一股强大的能量传导过来。

　　并且不断地改造着萧烈的身体。

　　这种改造，理所当然是十分良性的。

　　是对萧烈的身体十分有益的。

　　将会让萧烈的灵力，可以转化成火属性灵力。

　　接着。

　　萧烈便闭上眼睛，开始了修炼。

　　大概三十几分钟过后。

　　萧烈便睁开了眼睛，他的脸上，不由得有失望的神色一闪而过。

　　他松开手掌，手上有一团火焰。

　　同时，萧烈喃喃自语地说道：“从这里看来，这丹药好像也不是多么强悍……也无非就是能让我身体内的灵力，能够转化成火属性灵力而已……这也没多大不了的！基本上没什么作用嘛！”

　　萧烈失望地说道。

　　他认为，这火体丹，基本上没有什么特别大的作用。

　　让人很失望。

　　接着。

　　萧烈也就不再思索此事。

　　他继续盘膝而坐，又开始修炼了起来。

　　然而，在另一边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第266章 火体丹兑换！众玩家抢购！免费阅读。https://xs.23sk.com 