    “盘峰大主宰，两族前线上是否还有机会，这一对你怕是你比我们更清楚。在增兵速度赶不上魔虫族的前提下，在永生境力量绝对不能切入战场的限制下，我认为，咱们人族与魔虫族的两族决战，我们人族其实已经可宣告失败了。”七第二大主宰凤大主宰心直口快地说道。

    “所以说，我们人族这边其实已经可以安排我们的善后工作了。”四大大主宰当中最为不显眼的隐龙大主宰轻飘飘地说道。

    “嗯？”盘峰大主宰稍感意外地看了隐龙大主宰一眼。

    隐龙大主宰这话虽然说得没错，但是怎么听就怎么觉得刺耳。

    按理说一直与世无争的隐龙大主宰应该直接同他所说的话，而不是这样语带其他意味地说话呀。

    盘峰大主宰因此就大为意外起来。

    盘峰大主宰一记其他两位大主宰可是不知道，他们眼前的这位隐龙大主宰，虽然还是原来一直当咸鱼划水的大主宰，但是以已经不全是原来的隐龙大主宰。

    事实上，人族疆域中无数年以来，联通全人族疆域的隐龙平台虽然神秘得很，但在盘峰大主宰等人眼中看来，却不过就是如此。

    在他们眼中，他们一直因为最高议会当中的的隐龙大主宰就是隐龙会的后台靠山。要不然那个组织也不会以‘隐龙‘二字命名。

    但是无数年的事实证明，隐龙大主宰从来都是独来独往，从来就没有与隐龙平台的任何人和物挂上关系，其他大主宰才因此认为隐龙大主宰不会是隐龙会的首脑人物。

    解除了这个疑惑之后，其他大主宰们就对隐龙会的首脑到底是谁的这个问题更加地感兴趣。

    但是其他的大主宰们不知道的是，隐龙大主宰竟然真的就是隐龙会真正的首脑BOSS！

    这个答案其实就连之前的隐龙大主宰自己也不是知道得太过于清楚。

    直到前不久陈岳和欧楠楠从鸿钧世界回来现实大宇宙，向隐龙平台呈交了不少精妙至极的修真功法，激活了隐龙平台控制智能的最底层程序，从而让幻世神石的四大守护者开始激活他们最高领袖的唤醒程序。

    而隐龙平台四大守护者根据程序安排真的开始激活他们印象中已经无数年都没有醒来过的‘尊上’之后，他们没有感觉到有任何不同事情发生。

    但是在暗地里，确实有足以影响宇宙格局的重大事情发生了。

    隐龙会成立无数年以来，其实都是四大守护者在主持运行。他们的印象中，隐龙会的所有者是那名处于沉睡中的不知名的‘尊上’。

    但是在他们根据隐龙平台智能的提示执行了‘尊上’的唤醒程序，最多七天之后，无数年来一直与四大守护者都从未联系过的隐龙大主宰竟然直接在宇宙网络上联系上了四位守护者。

    隐龙大主宰告诉给了四位守护者一个让他们觉得匪夷所思却又无可辩驳的一个事实，那就是，隐龙大主宰真的就是隐龙平台的最终BOSS ！

    而为什么隐龙大主宰在无数年月里都没有承认这个事实并且从来都不管隐龙会的任何事情，隐龙大主宰并没有给出详细的解释。

    隐龙大主宰只是列举出了种种只有四大守护者所尊奉的‘尊上’才知道的暗号和事例来证明他确实就是隐龙会的那位‘尊上’。

    隐龙会的四大守护者在无可辩驳的事实论据下，终于相信了隐龙大主宰所说的他就是隐龙平台真正BOSS的事实。

    他们不承认也是不行。因为真正的隐龙大主宰当初在入寂之前给四大守护者设置了种种誓言限制。誓言的内容大概就是在有人对上了他留给四大守护者的所有暗号之后，四大守护者必须承认对上暗号那人对隐龙会完全的所有权。

    所以，当隐龙大主宰对上了‘尊上’提前预留的种种暗号之后，隐龙会就已经成了隐龙大主宰的个人私产。

    而在所有人不知不觉当中，人族最高议会当中的隐龙大主宰也是换了一个人。

    “难道我们人族真的已经没有丝毫机会了吗？”盘峰大主宰有点不悦地说道。

    对于七凤大主宰和隐龙大主宰同时唱衰前线战事的反应，盘峰大主宰很是不满。

    “盘峰大主宰，我们人族到底还有没有机会，其实你比我们都清楚。这次的决战虽然从理论上来说早晚都会爆发，现在早点爆发本来也无所谓。但是要命的事是战争爆发的地点是在前线部队的飞龙军团营盘之前......”七凤大主宰点到为止地说道。

    “这场战争从一开始，前线的后方总基地就有完整的战场记录传递回来。在战场记录上我们可以非常清晰地看到，这场决战虽然我们人族的力量略微处于劣势，但是绝对不应该如此快地就出现败势。之所以会如此快速地出现败势，最主要的原因就是因为飞龙军团......”隐龙大主宰也欲言又止地说道。

    “飞龙军团？你们反复提起飞龙军团，似乎别有所指的样子？我切搜索一下，飞龙军团到底有什么不可言说的秘密在内？”

    盘峰大主宰听到七凤大主宰和隐龙大主宰都别有意味地提起了飞龙军团，心里不禁起了疑心，就泛起了详细了解一下飞龙军团的想法。

    大主宰的神念是无法形容的犀利。瞬息之间，盘峰大主宰就把飞龙军团的信息重新详细了解了一遍，并着重了解了飞龙军团在这场战争中从头到尾的所有表现。

    在了解过程之中，盘峰大主宰也确实发现了前线指挥部针对飞龙军团所发出的种种不太正常，或者说至少是不太符合军事原则的战争指令。

    “他们为何会如此？”

    盘峰大主宰心里就有了疑疑惑。

    他一边详细了解飞龙军团具体的人员组成和所有人在这场战争中的一切表现，一边一条条地审视人族前线指挥部从决战开始所发出的所有指挥军令。

    很快，他发现了问题所在。

    他在飞龙军团的人员名单中发现了‘魏青’的记载。

    针对魏青的资料记叙，他也在他的记忆中搜索出了与之相对应的那个一个人的存在。

    盘峰大主宰当时就有些讪讪然的感觉。他真的没想到，这场战争的失利，竟然与他也有着千丝万缕的联系！

    

