    “这种东西，咱们还是各凭本事吧！”

    白起头都没回，直接就笑着骑马起来了。

    “这个家伙……”

    韩信留在原地，也是不由得咬牙切齿。

    而这个刘璋的地盘上，也是有一些混乱的迹象，因为聚集到这里的人马，实在是有一些太多了，原本的百姓，都是有不少的人逃离了这里。

    他们也都是清楚，这里很快就是会成为战争之地了，他们为了自己的身家性命，也是根本就不可能留下来。

    “刘璋，你这安排的位置，是不是有一些不合理啊？”

    一个身穿着铠甲的人，对着坐在主位上的刘璋问道。

    有人的地方，也是会有纷争，这就是为什么张良对于他们聚集到一起，并没有什么太多的担心的原因。

    虽然他们都是因为陶商带来的压力，才是聚集到了刘璋的地盘上，只是因为刘璋的地盘，是距离着陶商地盘最近的一个地方了，剩下的那些地方，都是没有这里更近。

    这个说话的人，便是马腾，他原本的地盘，就是这个陶商旁边的西凉，可是因为西凉的位置实在是有一些太过于尴尬了，所以说他也是过来了这里。

    他之所以这么对刘璋说话，也是因为他被刘璋给安排的地方，有一些太过于靠前了，这样的位置，实在是有一些太过于危险了，一旦陶商攻打过来的话，他可能就是没有什么抵抗的余地，直接就是被杀死了。

    马腾对于这样的事情，怎么可能能够容忍呢？虽然在这里的诸多势力，基本上都是不弱，可是他也是没有任何的惧怕，毕竟，他麾下的那些士兵，可是他们西凉的勇士！

    虽然并没有跟陶商麾下的那些大秦锐士交过手，可是马腾对于自己麾下的那些士兵很有信心的，当然了，他也是不可能直接去面对着陶商，他虽然有一些鲁莽，可是他也不是什么莽夫这样的事情，他又怎么可能去做？

    听到了马腾的话以后，刘璋的脸色，并没有任何的变化，在这些人都是来到了他这里以后，他就是已经预料到了这样的情况了，无论他怎么分配，总是会有一个人距离陶商的最近。

    既然已经注定是这个样子，那他又为什么不去安排一个大家都是不怎么喜欢的家伙去呢？

    而且，这个马腾麾下的西凉士兵，也确实是有这个被他们针对的资格。

    “何必要如此生气呢？这也不是为了大局考虑吗？除了你麾下的那些西凉士兵以外，还有谁能够扛得住陶商麾下的那些士兵呢？”

    刘璋也是满脸都是笑容，这种吃力不讨好的事情，自然是需要去恭维一下，要不然的话，还真的是没有人会去马腾如今所在的这个位置啊！

    马腾听到了刘璋的话以后，冷哼了一声，脸上的怒气，却是不自觉的减损了几分，别的不说，他其实也是对陶商不怎么的服气，无论如何，他麾下的西凉士兵，也曾经是天下无敌的军队！

    “对呀，除了你以外，我们都是不可能跟那陶商麾下的士兵相抗衡啊！”

    在刘璋的下位，一个看上去有一些仙风道骨的人，也是一边抚摸着胡须，一边对马腾说道。

    这个人就是张鲁，也是一方诸侯。

    剩下的那些人，一个个也是开始附和了起来，他们也都是清楚这个马腾，也算不上是一个蠢货，毕竟也是能够成为一方诸侯的人，又怎么可能会差太多？

    不过，这个马腾最大的缺点，就是有一些自傲，甚至是有一些自负了，尤其是对于他麾下的西凉士兵，更是存在着异常的信心。

    这样的信心，在原本的情况之下，确实是没有什么问题，可是如今的情况可是不太一样了，因为陶商的存在，你这西凉士兵，还能够算得上什么？

    也就是马腾还没有跟陶商交过手，只是听过陶商的威名而已，要不然的话，无论如何，马腾也是不可能就这么接受这样的事情的。

    “确实也是如此，你们麾下的那些士兵，又怎么可能会与我麾下的西凉士兵去相提并论？”

    马腾也是满脸的傲气，他麾下的那些西凉士兵，对于他来说，可是异常骄傲的事情，而且，如果要是不提陶商的话，西凉士兵确实是可以说是天下无双的士兵，他们以往的战绩，也是可以说明一切了。

    “那是当然，只有西凉的士兵，才能够去抗衡那陶商麾下的士兵！”

    “对对对，西凉的士兵，可也是天下无双的军队！”

    大家都是没有任何的反驳，反正也不过是说说而已，大家都是没有任何的损失，就这样白白的骗着马腾这个傻小子去抗衡陶商，这可真的是一件特别赚的事情！

    “我知道你们什么意思，不就是想要让我去第一个面对这个陶商的攻击吗？我确实是可以这样做，不过，你们不可能一点的代价也不付出来。”

    马腾对于他们的话，虽然也是十分的受用，却是没有变得更加的愉悦，而是冷哼了一声，对着这群家伙说道。

    马腾自然也不是什么蠢货，他虽然是也对他麾下的西凉士兵有些信心，可是也不能够就这样的随意去祸害士兵不是？

    “那，不知道你想要什么？”

    大家也是安静了下来，刘璋这才对着马腾问道。

    如今这个时候，大家基本上都是不会开口，最适合开口的人，也是只有刘璋了，毕竟，他才是这里的主人。

    “我第一个去面对陶商，这样也是没有什么问题，不过，你们不可能就这么躲在我的背后。要不然，我宁可直接放弃抵抗陶商。”

    马腾看着他们已经沉默下来的样子，也是不由得嘴角上挂起来了一抹嘲讽的笑容。

    你们不会真的以为我马腾是一个傻小子吧？你们这点心思，难道我还真的是看不明白吗？如果要是连你们的嘴脸都是看不明白，我马腾又是凭什么成为的一地的诸侯？难道是凭借着运气吗？

