    西域。

    神道宗门。

    神主强悍的神威波动犹如蛛网密布笼罩了整个会议室，使所有参与到这个会议当中的长老执事全都不寒而栗，各个大气都不敢喘。

    闫琪俏容苍白，凝望着前方坐在高高神位上犹如一座神圣冰雕般散发强烈神威的神主，咬牙道，“老爹，当初做主邀请唐剑加入我们神道的人是我，现在宗门因唐剑受到牵连，我甘愿领罚！”

    法则构筑成冰雕分身的神主冷哼一声，面对闫琪这个自己的子嗣，他的语气却缓和了一些，平淡道，“琪琪，你邀请拉拢唐剑的初衷可能是好的。但这个人毕竟早就已是缉拿局的人，又是万屠夫的学生，完全是个麻烦。”

    闫琪愤恨道，“老爹，我错了，我被他英俊的外表和伪善的心所迷惑，给我们宗门引起大祸，我不会放过他的，帅气的男人没有一个好东西！”

    神主干咳一声。

    他也是自诩英俊，否则也生不出闫琪这样的小美人胚子，现在却也被带着一起骂了。

    就在这时，闫聪也愤愤道，“姐，当初我就是睿智的看出唐剑这个小子意图不轨，所以才派人试探他。

    结果你们都没体会到我的苦衷，以为我是嫉妒他才设计陷害他，还关我禁闭！

    我闫聪有什么必要嫉妒他的？

    他除了比我帅比我有才华，比我实力强点儿，其他哪点儿比我强？

    我完全就是看出他的阴谋才针对他的。但你们都不信我啊！”

    周围正在喝茶掩饰鄙夷的长老执事差点儿把茶水吐出来。

    你闫聪要点儿脸好吧？

    你就是嫉妒别人蓄意陷害别人，现在还马后炮说是看出唐剑有猫腻，还彰显自己很睿智？

    谁不知道你闫聪除了“蠢”这一个突出点，就没有别的突出点了。

    唬谁呢你？

    “好了！你闭嘴！”

    神主冷冷瞟了眼闫聪，相较于聪明机灵的女儿，这个肥宅显然不得他心。

    他看向闫琪，语气宽厚，“这件事琪琪你就不需要再自责了，塞翁失马焉知非福。

    栗青虽然连累得我们神道组建利益大联盟的计划破产失败，但所幸唐剑是在此獠还未酿成大错之前就将其拉下马，并未对联邦格局造成大动荡。

    我们神道虽也因此被整治，却好过被联邦彻底打入黑名单。”

    “宗主这话倒是不错，如果栗青的阴谋得逞，现在我们就是在联邦的六脉神岛里被监禁了，哪里还有机会坐在这里喝茶。”

    一名长老立即附和道。

    闫琪不忿道，“那难道我还得感激那个坏家伙吗？”

    神主双眸瞧着闫琪，如能看穿她现在的内心活动，冷冰冰的眼角也露出笑道，“琪琪，旧国那帮唯恐天下不乱的家伙还在给这小子制造麻烦，但为父看，眼下这小子正是得势之时。

    与其意气之争，不如雪中送炭，或许有意想不到的收获。”

    闫琪娇躯微震，诧异看向神主，“老爹你是叫我放下对他的敌意，冰释前嫌？”

    一些长老执事也有些诧异，但也有不少回过味来的人神色也露出了赞同。

    神主悠悠道，“能得到万屠夫的赏识，又能得到白帝大人所言属于坠红尘的那张卡，这小子或许将是这个时代的宠儿。

    我听说他还有个启灵者体质的女友。

    琪琪，你的天资也不弱，论修炼速度也未必比不上那启灵者啊......”

    “什......什么啊！老爹你说些什么呢？”

    闫琪瞬间脸羞红，整个人都在发热几乎要冒火。

    “是啊爸爸，唐剑的女朋友是启灵者跟我姐又有什么关系呢？他女朋友就算比我姐强，难道还能比我姐有地位又漂亮吗？”

    闫聪也懵逼问道。

    “你给我闭嘴！”闫琪羞红连怒斥。

    对于神主的话她是不懂装懂，但闫聪这货就是纯粹蠢得听不懂了。

    “好了，散会吧。”

    神主狠狠瞪了眼闫聪，干咳一声，冰雕分身内的意识迅速转移消逝。

    ...

    在机房里仔细浏览完两种制卡顶尖技术，总计花费了一个多小时。

    这种顶尖技术讯息传递的过程，完全是以讯息波对接思维意识的方式传递，就像电脑之间的文件传输，既方便又省事。

    当然这样的讯息传递方式，也需被传输者的大脑组织强大，否则也将会被庞杂的讯息冲击成傻子。

    唐剑感觉两种顶尖技术的讯息内容如果用GB的计算单位来形容，应该得有三十多个G。

    即使以他的大脑强度完全接收下来，也感觉事后有些昏昏沉沉，适应了半晌才渐渐理顺。

    但想要彻底掌握这两门顶尖技术，还需要通过不断的实践将理论知识转化为自身技能。

    唐剑摘下眼镜放置在一旁的台案上，用手揉着眉心。

    “没想到你的脑域开发程度居然这么高？我还以为你最少需要两个半小时才可能记忆完。”

    端木赐看到唐剑一个多小时就完成了讯息传输，十分诧异。

    唐剑回头看向端木赐，笑道，“我脑洞很大，塞得下去东西。好了，现在是不是可以去完成我的奇迹小队晋升了？”

    端木赐点头，“这是件简单的事情，我就不陪你去处理了，你只需获得两个精英队长的认可，就能将你的奇迹小队注册成为精英小队。

    小队成为精英小队后，完成任务所获得奖励就会更丰富，而且你作为队长，当你的队员完成一项任务时，你就会获得部分奖励，这算是分红。”

    “这样啊......”

    唐剑原本还想着太麻烦，一听有好处顿时又心思活络起来，但想到必须得两个精英小队队长的认可才行，不禁头痛问道。

    “我在缉拿局里没什么朋友，难道季局长对我的高度重视也没有用吗？”

    “这不行，不合规矩。”

    端木赐流汗，有些无语。

    人家季局长也只是见过你一面而已，什么叫做高度重视？

    走后门也不要这么打蛇上棍明显的啊。

    “那我想想办法！”

    唐剑摆摆手，和端木赐一起离开了顶层机密机房后，便联系上了弥成和齐络二人。

    “队长，我们刚刚筛选出了一些人，有的成员听说我们奇迹小队招人，特地从外面赶回来。

    其中有个叫谢新雪的三星女卡师说是您的助理，也想加入我们奇迹小队。”

    “谢新雪？”唐剑脑海立即就掠过上次那个穿裙子的女人。

    嗯，有印象。

    唐剑沉吟道，“可以先把她发展成队员，其他人你们视具体情况看看，加入我们奇迹小队的门槛最低得是完成过一种三星任务的三星卡师，就照着这个标准筛选。”

    “好......好的。”弥成结巴道。

    “有问题？”唐剑诧异。

    “没......”

    弥成弱弱挂断通讯，和同样听到消息的齐络对视一眼，都感到压力山大。

    原本眼看着奇迹小队能够晋升成精英小队，他们都是无比欣喜荣耀。

    但现在小队再度吸纳进来的新鲜血液，那就各个都是厉害的精英人物，偏偏他们两个最早加入奇迹小队的成员都还只是二星卡师的实力，心理压力自然大得一批。

    “你们两个家伙，也得给你们一点压力才行，不然都快看不到我的背影了......”

    唐剑收起通讯卡嘴角勾勒出笑意弧度。

    弥成和齐络二人也算是颇有天资的，上一世这二人都在大二时期的六脉联谊赛时绽放异彩，尤其弥成，在上一世其实就是玉京的新人王，只不过这一世被他压制。

    这两人将来都绝对可成五星卡师，卡神都有希望，是非常适合栽在身边看着其茁壮成长的肥韭菜型人才。

    想到晋升精英小队还需要两个精英小队队长的认可，唐剑思来想去脑海里就有了两个目标。

    武勋天以及田中。

    目前缉拿局精英小队的队长里，他就和这两个人有过多次接触，虽然关系都并不算好。

    但想来这两个家伙应该也是很乐于助人的才对，如果实在不好说话，那唐剑就没办法了，也只能以德服人了......