    第47章 掌门法令初现身

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第四十二章·掌门法令初现身

    书接上回。

    “我们是天道正宗的功臣，田师兄的腿，苏师妹的眼，还有我这条胳膊，都是为了天道失去的，如今你能安稳坐的了这天道主位，是我等拿命换来的，你这个区区‘代’掌门还没有资格罢黜我们的教务。”方誉儒嚣张的附和道。

    “哼，这就是资格。”

    陆霆君拿出了一块白色玉制令牌，亮给田恭赞等人看。

    “掌门法令”

    方誉儒瞪着眼睛，十万分吃惊。

    没错，那白色玉制令牌正是代表天道正宗最高指挥权的掌门法令，上书‘神权天授，令法天道’八个篆字，是统领天道正宗的唯一信物，更是掌门身份的象征。

    “你、、、你是从哪里得到的？”苏慕婵质问道。

    面对如此场面，众人不知道该如何化解这紧张的气氛，一时间都僵在了那里。

    “这不是得到，而是继承十世祖旨意。”陆霆君呛声说道。

    “什么，十世祖回来了？”

    苏慕婵冲着钟仪秀问道，后者点了点头。

    田恭赞见到了钟仪秀无声的回答，瞪着难以置信的眼睛，似乎知道了陆霆君为什么敢这么对他了，继而问道：“那他老人家现在身在何处，我要见他。”

    “十世祖他老人家受天劫所累，目前已移驾他处闭关了，不过他临走时，让我给你们看看这个。”

    陆霆君单手结印，突然他手上的掌门法令放出奇异的光芒，一道淡淡的人形虚影显现出来。

    田恭赞三人看清那虚影的样貌时，纷纷面露惊讶之色。

    鸿遥仙君李洞真！

    “弟子，见过师父。”

    田恭赞、方誉儒和苏慕婵三人当即席地而跪，恭敬地拜道。

    只见鸿遥仙君李洞真板着脸，一派严肃，说道：“老夫选尔等三人为辅教长老，负责辅助华阳统领天道宗务，但尔等都做了什么？”

    “师父，弟子鞠躬尽瘁，尽心辅佐掌门，未曾有半点怠慢，敢问师父弟子有那个地方做的不对，惹您老如此生气？”

    田恭赞虚汗直冒，一脸紧张之色。

    “是啊，师父，弟子究竟错在哪了，还望您老明示。”方誉儒小心翼翼的说道。

    “错在哪？田恭赞，身为长老院首席大长老，以权谋私，收受贿赂，利用职务之便，安排‘关系’弟子进入兵、炁两宗，擅自培植亲信，暗中拉帮结派搞山头，掌管天道宗务期间，私自盗采灵炱山矿产资源，造成龙脉灵气外泄，破坏了风水宝地格局，使天道气运损失惨重，得富商信徒、官吏香客‘进贡’金银珠宝数不胜数，单单一副安神药，几经吹捧，就炒到几千两银子，老夫倒是要问问你，你一个化外之人，沾染这么多铜臭干什么，莫非你要行大逆不道之事？”

    李洞真高声斥责，恫吓举证，言激词烈。

    “弟子罪该万死，但弟子对天道忠心耿耿，绝无半点不臣之心，万望师父明鉴。”

    田恭赞席地而跪，磕头如捣蒜，冷汗俱下，为自己辩解。

    “哼”

    李洞真冷哼，看着一脸苍白的方誉儒继续说道：

    “方誉儒，你身为长老院二长老，看似身端体正，然而却言行不检，貌似厚道忠良，然而却心野狼奸，为人师表之下，却是披着衣冠的禽兽，利用职务之便，假借升阶之由，侵辱亵渎多名女弟子，那些受辱女弟子不是失踪，就是在执行任务中离奇死亡，私携权力之名，架空掌门之命，擅杀异己，罔顾生灵，视人命如草芥，视法度如儿戏，如此畜牲之行，简直是玷污了我天道千载名声，你这一巴掌把老夫的脸打的好疼啊！早知你如此行径，我真该一掌废了你。”

    李洞真咬牙切齿的说道，细数方誉儒的罪行，竟然在末了起了杀心，可见方誉儒的行为，已经触及李洞真的底线了。

    “弟子知罪，弟子知罪，求师父看在弟子曾经为天道的付出的份上，求您老饶恕弟子，饶恕弟子。”

    方誉儒显然被李洞真的话，吓破了胆，泪汗似瓢泼，哪里还顾得上长老身份，当即招供，拼命地磕头求饶，完全没有了先前的气势。

    “舅父，二位师兄有错，碧霞也难辞其咎，愿卸去长老院司监长老一职，回去静心思过，望舅父成全。”

    苏慕婵的话让人有些意外，原来李洞真是她的亲娘舅，此时苏慕婵对李洞真称呼的改变，是有她的用意。

    “怎么，想‘明哲保身’啊？你以为叫我声舅父，就能让我对你网开一面吗？别以为我不知道你这些年来的所作所为，三年前，连云上城城主连云懊、连云悔俩兄弟只因为多看了你一眼，你却觉得人家冒犯了你，你竟然使用水道之术，召出滔滔洪水，水淹连云上城，致使上百无辜黎民枉死，你拿我天道正宗当什么了，坏事做尽，恶事做绝，尔等三人罪业累累，孽业滔滔，我的老脸都让你们给丢尽了！”

    李洞真看穿了苏慕婵的‘意图’，颜生失望，出声喝道。

    “舅父，碧霞知错了，请舅父责罚，请舅父责罚。”苏慕婵不禁体似筛糠，低声求道。

    李洞真看着跪在地上的三人，叹了口气，说道：“华阳，你是一派掌门，此事就由你定夺吧！”

    李洞真将这个‘烫手’的问题丢给了陆霆君。

    陆霆君知道这是李洞真存有私心，方才做的一切，不过是给他看的，这一点他岂能不知，但奈何‘牵一发而动全身’，再怎么说，田恭赞等三人也是由李洞真亲自委任，如若严肃处理，岂不是在打李洞真的脸！

    一念至此，陆霆君振声道：

    “田恭赞、方誉儒、苏慕婵三人身为辅教长老，徇私枉法，图谋不轨，私相授受，滥用职权，如今犯罪事实清楚，证据确凿，验明正身，但念在三位长老曾经为天道正宗牺牲过的份上，即日起，撤销三人辅教长老之职，移居面壁峰思过崖，禁止踏出天道山门半步，同时，废除长老院编制，没收一切非法所得，长老院宗务及门下弟子由长门接管，言出令行。”

    陆霆君先是‘软禁’田恭赞三人，后又借三人所为，扳倒了长老院这块压在他心中的巨石，当真‘一朝权在手，便把令来行’。

    在场的人个个惊讶万分，显然陆霆君的话，是他们谁也没有料想到的。

    田恭赞、方誉儒、苏慕婵三人更是吃惊不已，皆互相张望，心中都没想到陆霆君一朝得势，革了他们的权不说，竟还要将长老院连根拔起，看来以前真是低估了这个自己辛苦培养的‘儿掌门’！

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

