    大夏世界，安澶郡，黑白学宫。

    此刻的黑白学宫，正戒备森严，如临大敌。

    在学宫深处的掌教大殿中，久居于学宫内的八位仙人全部到齐。

    上一次八人到齐，那还是姜澜复苏的时候。

    在八位仙人的对面，则是坐着一个老者和一个中年人。

    那老者身上有清气环绕，流转着浓郁的道之波动，其层次之高，显然是达到了天仙的层次。

    “我来这，所何事，想必你等都知晓了。”

    那老者坐在那，淡然道，他目光扫过对面的一众散仙。

    他是大夏顶尖氏族，少炎氏的天仙老祖，道号玄机。

    在他身后的中年人，则是少炎氏的族长，当代羽神公。

    “当然知晓。”

    五疯仙人笑嘻嘻道，“你少炎氏的少炎农被我门下弟子纪宁所杀，可对？”

    “对。”玄机老祖淡漠道。

    “杀了就杀了，年轻人在外闯荡冒险，生死仇杀，技不如人殒命是常有的事。”

    殿才仙人淡淡的说道，“这种事只怪技不如人，一般宗派部族都不会插手的。”

    纪宁是他殿才剑仙唯一的弟子，也是整个黑白学宫众弟子中，剑道天赋最高的。不可能就这样交出去。

    再者说，各大门派大族每年都会有大批的弟子族人在外历练，大多数都死在外面，可也没听说哪个门派来报复。

    玄机老祖目光顿时变了，变得锋利。

    “就算玄机前辈宠爱这个叫少炎农的，降低身份亲自出手对付纪宁，我黑白学宫也没法阻止。”五疯仙人长叹一声。

    他继续说道：“只是我不明白玄机前辈来我黑白学宫所谓何事？”

    “交出纪宁。”玄机老祖冷然道，“这事便和你黑白学宫无关，否则……哼！”

    “妄想！”一旁黑袍黑发的殿才仙人冷然喝道。

    “纪宁是我黑白学宫弟子，他在外闯荡冒险身死，我们都怨不得人。可是你让我们黑白学宫交出纪宁？做梦！”

    “玄机前辈，我们尊你是天仙，可我黑白学宫传承至今也不是好欺负的。”五疯仙人也冷然道。

    “我黑白学宫有我黑白学宫的规矩，弟子在外闯荡身死，怪不得人。可是只要回来，就必定受我黑白学宫庇护。”另一个雷道散仙的大汉道，眼神隐隐都有着雷电。

    玄机老祖脸一沉。

    “哦，你们黑白学宫是要和我少炎氏敌了。”玄机老祖目光扫过对面一众仙人。

    少炎氏，大夏顶尖族群，曾经和如今的夏皇争过帝位的存在，族内地仙散仙过千人。

    就连天仙老祖，都有数位之多。而且还有一位无限接近于真仙层次的老祖宗。

    整个大殿的气氛，一下子就压抑了起来。

    各种强横气息此起彼伏，使得大殿内的空间都产生细微的扭曲。

    “看来我回来的正是时候啊。”

    一道声音响起，打破了大殿中凝固的气氛。

    下一瞬，大殿内的虚空涌动，姜澜从其踏步而出，一袭黑白交织的道袍无风自动，身后那阴阳神轮也显化而出。

    “前辈！”

    八位学宫仙人纷纷松了一口气，既然前辈回来了，那就没事了。

    “听夏皇师兄说，有人来我黑白学宫兴师问罪，就是你这个老杂种吧？”

    姜澜说着，身影消失在原地。

    下一次出现的时候，就已经到了这玄机天仙的身前，黑白两道锁链从掌心绽放而出，瞬息间就把这玄机天仙死死捆住，彻底镇压。

    “来个人跟我讲一下，发生了什么？”姜澜看向身后的一众黑白学宫的仙人。

    五疯仙人向前一步，拱手道：“前辈，是这样一个情况……”

    他把纪宁外出历练，杀了少炎氏下一任羽神公的事情讲给了姜澜，顺便也说明了是少炎氏的人先动手作死，然后被反杀。

    顺便，五疯仙人也跟姜澜讲了一下纪宁这个弟子的事迹。

    “原来是这么一回事。”

    听完纪宁的事迹，姜澜明锐的发觉出不对劲的地方。

    父母双亡加血海深仇，又被一个个大势力先后追杀，一波未平一波又起，各种套娃，最后又各种逆势崛起，开始反杀。

    “这纪宁，绝对是天命之子，就算不是三界的天命之子，也得是大夏世界的天命之子。”

    一念至此，姜澜抬眼看向被他捏在掌心，彻底封禁的玄机天仙。

    “老东西，仗着修为高就这么不讲道理，那本座也不讲道理一番，追杀我黑白学宫的弟子，就算你是某个道祖的后代，也得付出代价。”

    姜澜先是说了一番场面话，拎着那玄机天仙，身影直接消失在原地。

    ……

    少炎氏比安澶北山氏更强，单单封地就三座大郡。

    姜澜选择一个个来，由近及远，全部拔出。

    东阜郡，是极为偏远的一个郡，郡内大山大水极多，单单论地域要比安澶郡大的多。

    陈玉山脉是东阜郡最重要的一个山脉，因为这座连绵近百万里的山脉，栖息着的便是少炎氏的嫡系。

    嗡！

    虚空涌动，姜澜拎着那玄机天仙，出现在陈玉山脉的上空。

    “少炎氏天仙何在？”

    姜澜的声音回荡在整片陈玉山脉。

    盏茶时间过后，五道身影出现在姜澜的身前。

    “何方宵小，胆敢挑衅我少炎氏？”

    “玄机大兄！？”

    五个人看到了姜澜手里如同小鸡一般被拎着的玄机天仙，纷纷一愣。

    “你该死！”

    “杀！”

    “杀。”

    五大天仙个个杀机冲天，五道身影在空中就化作了一道五彩山峰在高空中留下一道痕迹，便已经杀向姜澜。

    “蚍蜉撼树。”

    姜澜轻声开口，浓郁的阴阳波动从姜澜的胸口传出。

    一道道阴阳阵纹在姜澜的体内亮起，瞬间扩散而出，形成一角无上大阵，将这一方虚空笼罩，自然也把那五尊仙人笼罩在内。

    “禁！”

    道音回荡在虚空中，下一瞬，那阴阳大阵迅速缩小，被收入天地造化炉中。

    “将这六个人镇压了，抽取他们的本源，滋养自身。”姜澜开口道。

    造化炉上，Q版炉娘浮现，一脸美滋滋的对着姜澜点头。

    “接下来，就是下一处……”

    姜澜的话还没说完，就感受到前方传出剧烈的空间波动。

    三道身影依次浮现而出，首的正是一名独角金袍人，目光阴沉似水。在他身后则是站着三道身影，分别是光头黑袍男子、金发女子，身上的气息波动都达到了天仙层次。

    “算上你们三个，少炎氏的天仙就达到了九位，底蕴不错。”姜澜看向那为首的独角金袍人，道。

    “那独角人是谁？”

    “那不是黑鱼老祖和金云老祖么？怎么那般恭敬站在那人身后？那个人是谁？”

    “那是，始祖大人！”

    在城池阵法内观看的少炎氏的一众散仙地仙们个个有些蒙掉了。

    刚刚的五尊天仙，让他们欣喜若狂，可转眼就心若死灰。

    但现在，又出现三位老祖，为首的一位还是他们少炎氏的始祖，这让他们再次有了一缕希望。

    独角金袍人眼寒芒闪烁，传音道：“真是百闻不如一见啊，传说中女娲娘娘的弟子，乾坤道人。”

    姜澜右手一举，掌心的天地造化炉化作一道遁光飞出，迎风便涨，瞬间便化作万里大小，炉口喷薄出无穷神辉，璀璨耀目。

    一时间，整个天穹上都出现了两轮'太阳'，炽盛无比。

    “我没兴趣见你，乖乖到碗里来。”

    姜澜的声音回荡着，煌煌大日璀璨，向着那独角金袍人砸下。

    “仗着至宝逞凶，就算你是女娲娘娘的弟子，也不能这般不讲理！”

    那独角金袍人脸色一变，掌心出现了一座小塔。

    镇界塔，先天灵宝，是他最大的收获之一，有掌控虚空之力，故名镇界。

    咻！

    那座小塔立即飞出，化为万丈高的塔楼，整个塔楼忽然表面都亮了起来，特别是塔楼的底座，更是出现了一黑暗漩涡，漩涡疯狂朝下方弥漫，很快就笼罩了足足万里范围。

    哗！

    塔楼的塔顶尖端猛地一亮，刷！一道光线冲天而起，仿佛穿梭了层层空间，爆射在天地造化炉之上。

    下一瞬，亮光消失，天地造化炉分毫未动，继续向着众人镇压而来。

    “不可能，为什么没有把这个炉子挪移走！”

    独角金袍人不可置信，亿万年来，他用这一招，不知道坑了多少人，将其至宝传送至虚无混沌之中，那敌人自然任他揉圆搓扁。

    “以你井底之蛙的见识，自然觉得什么都不可能，镇！”

    姜澜一边开口，手上的动作不耽误，天地造化炉沸腾起来，无形的场域直接笼罩着一方天地。

    能被传送走才有鬼了，姜澜自己都不清楚造化炉里融了多少至宝，除了他知道的无终道钟、六道轮盘、雷池外。

    炉娘自己也十分勤奋，和陨落心炎合作，每日都从宝具废墟里熔炼几十上百件神明法器，到造化炉内。

    “给我进去吧！”

    连带着那独家金袍人在内，三道身影被收入天地造化炉中，任由其如何反抗，都无济于事。

    “这宝塔也不错，与我有缘，合该为我所得。”

    姜澜伸出右手，对着那远遁的镇界塔凭空一抓。

    下一刻，一口洞天出现在镇界塔逃遁的路线上，直接把镇界塔装了进入，然后瞬间合拢。

    进了宝具废墟内，就这里的无穷场域，就算你是先天至宝，也得趴着。

    毕竟这个世界的先天宝物也就是那么一回事儿，没有多强，就是听着唬人罢了。

