    

    能够进入神源山的祖神，不是各大神庭的中坚力量，就是一方神域之主。他们高高在上，寿与天齐，平日里哪会为了虚名争斗？

    唯有气运、道途、灵宝灵根灵物，才值得关注。

    而这些东西，神泉祭上都有。神名榜赋予的气运，即使对天君修行都有帮助，更别说还有可以悟道的神泉，以及道尊赐予的宝物。

    神族盛会，同样也是机缘。看得见、摸得着的机缘。

    这就促使了众多祖神强者前赴后继地竞争。

    前两场战斗结束后，排名靠后的祖神开始行动起来，不时有斗争爆发，全都被禹余道尊随手封印在芥子空间中进行。

    而排名靠前的祖神反而沉寂起来。无它，玄龟天君与蓐繁祖巫的落败，让众神不得不重新审视自身的实力。

    这两位挑战者，战斗开始时都表现出旗鼓相当的实力。威力巨大的灵宝神器、层出不穷的神通接连涌现。

    但北斗星君的星神真身、雷泽祖神的玄霄神雷，都是以前从未展现过的底牌，在关键时间瞬间扭转战局。

    当所有的战斗都结束，众神精神一震，看向暂时排在首位的羲和祖神。

    想要坐稳神名榜首，可不仅仅是道尊认可，更需要威压众神的实力。每一届神泉祭的最后，都会上演群雄混战。

    做了半天裁判的禹余道尊也适时抛出一件宝物，将氛围推向顶峰。

    四象芭蕉！道尊抛出的宝物，居然是无数年来镇压神源山的顶级灵根。

    一瞬间，本来准备观望的祖神，也忍不住起了小心思。

    连吴行都收到赤帝的传音：“若道友能帮青鸟取到此物，吾许你一件顶级之宝。”

    这株灵根名头甚大，代表地水火风四象，在顶级灵根中足以排进前五，据说可以化作一件十大顶级灵宝级的宝物。

    往届神泉祭，最终奖品都是顶级的上品灵宝或者上品灵根，唯有多位天骄争锋的年代，才会出现顶级灵宝。

    四象芭蕉这级别的，还是第一次出现。看来禹余道尊迁居混沌的消息不假，现在就开始分家底了。

    羲和此次舍下面皮与后辈争锋，本就是为了在道尊眼前刷存在感，顺便帮助大日神庭积累底蕴。虽然不是期待中的天地镇宇钟，四象芭蕉同样难得。

    在众神注视中，她倏然出现空中际，一身琉璃甲在混沌色的天际中格外引人瞩目。

    随后动身的是琰摩天君。暗黄色铁甲，右手持剑，六色圆盘在周身环绕，神情有恭敬也有傲倨，与羲和对视。

    作为幽冥之地最杰出的二代神族，他参过数次神泉祭，曾三次排名第二。榜首已经执念。

    此后，又有六位祖神化作神光，出现在空中战场。

    这六位分别是雷泽祖神、天庚祖神、渚渊祖神、华枫天君、元象天君、天蜈祖神。如果再加上青鸟，神族六帝传人就到齐了。

    其中除了天蜈这位后起之秀，另五位都是神族中声名显赫的强者，排名也稳居前十。

    六位祖神呈包围之势，将羲和与琰摩围在中间。

    既是混战，每位都是对手。实力最强的两位自然受到针对。

    羲和祖神知道不可能轻松占据榜首，此刻冷冷抬起头，平静地看向四周。

    与目光同时而出的，还有赤白神芒。白芒带着煊赫神光，几乎将混沌色的天空照亮；赤芒则带着炽烈高温，似有焚天之能。

    无量光！太阳焰！这是羲和祖神的招牌神通。

    两道神通碰撞后又显两仪之变，光焰相交，威能暴涨后涌向四周，横扫其他七位祖神。

    观战的吴行只是望着光焰，就感觉眼睛发涩，运转神通才能直视，可想而知这道神通的威力。

    而战场内的祖神，没有弱者。

    琰摩天君身前的生灭轮盘一动，先天之力与后天之力化作阴阳双鱼，将袭来的光焰磨灭。而后黑剑一动，身影就消失在战场中。

    这是杀生剑自带的隐杀神通。

    到了此时，外围的六位祖神也纷纷取出顶级灵宝。这等级的战斗，若无顶级灵宝，连自保都难。

    天蜈祖神更是取出昆帝的招牌灵宝九灵吞天罐，九种不知名的异兽虚影一晃，就将无尽光焰收去。

    元象天君直接化作巨象神，单脚虚踏，阵阵重力涟漪向四周蔓延。同时辅以顶级灵宝镇元印，瞬间就锁定了隐匿的琰摩。

    羲和与琰摩，同时成为集火的目标。

    渚渊祖神袖中飞出三十六枚镇海神珠，带着堂皇巨力，分别砸向他们。

    天庚祖神取出一件壶状灵宝，其中飞出两道无声无息白光，任谁都不敢忽视。这是顶级灵宝太白剑意葫，白光是先天杀劫气，专破修士元神。

    雷泽祖神身融造化雷池，化作擎天巨人，玄霄神雷在次在手心酝酿。这件灵宝有造化之妙，可以演化成所有神雷，又能修复身体，补益法力。

    华枫天君也不藏拙，取出一座青木宝瓶，瓶口正对羲和。这是顶级灵宝虹彩璇光瓶，可以收取宝物，也能打断灵宝施法。

    虽然这件宝物正面威能一般，可一出现，羲和与琰摩顿觉压力倍增，不得不放更多的心神在灵宝上。

    到大罗、祖神这级别，智慧无量，心神一动就明白如何配合，第一次联手就默契十足。

    琰摩不敢硬接，只能再次催动生灭轮盘，幻化成一道透明虚影。

    此时无惧生死，不入六道，连连躲过雷霆、涟漪、宝珠，顺便削弱了白光，最后在铁甲保护下，丝毫无伤。

    这一连串动作潇洒缥缈，让观战者拍案叫绝，隐匿一旁的九泉道君却连连摇头。

    “羲和祖神赢了！”有观战者得出结论。

    琰摩自己心里也苦。虽然数位顶级天君闭关参悟道君之境，场上修士的境界稍弱了些，但灵宝之豪华，可谓难得一见。连道君的随身宝物都出现不少。

    而他自己的宝物，生死轮盘是演道之宝，杀生剑是杀伐之宝，根本不敢硬接顶级灵宝的围攻。

    若是生死之战，他有把握分而击破。但这是神泉祭，躲避就代表示弱，而且场上也没有充足的时间与空间隐匿。

    反观羲和，面对围攻丝毫不慌。一尊如同花朵的白鼎悬在头顶，与身后宝镜配合，几乎挡住了所有攻击。

    同时一枚宝珠放出大股寒气煞之气。这寒煞之气，不仅能冻结神通，连修士念头都能影响。

    攻防自如与无奈躲避，高下立判。无论修为、神通、灵宝，羲和都要高出其他祖神一大截。若无意外，榜首当之无愧。

    琰摩叹息一声，退出战场，回到原来位置。同时看向左侧的麻衣青年。

    青年会意一笑，手中缓缓浮现出一面金钵，而后脚下五色莲花一闪，就来到战场中。

    麻衣、金钵、五色莲。真如道人终登场。

    他出现的位置，正是羲和与六位祖神斗法的正中心，神通与灵宝之力在此冲撞，将空间搅得狂暴异常。

    真如道人对此熟视无睹，手中金钵发出铿锵之鸣，神通、灵宝、空间的力量到达金钵周围时，仿佛被什么力量禁锢住，不能前进分毫。

    宇道灵宝方圆金钵，方圆之间，也是无穷之距。

    羲和秀眉毛一皱，神色变得认真起来。宝镜大方光华，镜中金焰化作万千金乌，蓦然跨过空间，将华枫天君轰入地下。

    真如道人也很有默契地，将金钵对准元象天君。金钵巧妙越过镇元印，撞向巨象身体。

    而后在轰鸣声中，巨象倒地不起，镇元印也失去光华掉在地上。

    大家这才发现，真如道人不知用了什么手段，将这件灵宝封印，之前金钵的刻意绕过，只是迷惑元象天君的假象。

    电石火花间，就有两位祖神出局，斗法进入高潮。

    外围的四位祖神见此心中一寒，不再分散四周。他们聚在一起，各自使出压箱底的本事。

    雷泽祖神的玄霄神雷化作一杆巨箭，上面的破灭之力与神霄道君的雷罚神枪一般无二。

    天庚祖神的口中吐出一柄玉剑，这是他的本源神器太白一气剑。玉剑与壶中白光融合，声势远超之前。

    渚渊祖神的三十六枚宝珠合一，散发着五色毫光，携四海之力重重出击。

    华枫天君重新掏出一件顶级灵宝，正是青帝的青元聚灵旗，这是件偏辅助的灵宝，有加持之力。

    只见三道青色光芒分别落在巨箭、玉剑、宝珠上，毫无障碍地融入其中。临时增加破空之力，专克空间灵宝。

    这次的目标，是真如这位搅局者。

    羲和强忍着对仙门修士插手神泉祭的不满，将太阴煞气珠招到手中。同时，金乌明羲镜落在另一只手中。

    两件灵宝收敛至寒至热之力，释放出纯粹的日月光华。此光之闪耀，直接穿透洞天隔绝，引动洪荒太阴、太阳之力。

    羲和祖神要放大招了。

    她修太阴法则，诞生后一直在太阴府修行。后入大日神庭为帝后，又参悟太阳之道。是洪荒中唯一一位能同时调动太阴太阳之力的修士。

    此时的光华化作千万利剑，并有日月虚影相随，目标同样是真如道人。

    “日月意动！这一击有有道君之力！”北斗星君缓缓开口。自从赢了挑战的玄龟天君，他始终沉默地站在一边，此刻也忍不住感叹。

    “这....”琰摩天君盯着光芒剑雨，紧握的双拳诉说着内心的不平静。

    “羲和日后必入道君！”一向威严的白帝大道君也出口称赞。

    不过真如道人没有躲开的意思，其脚下光华一闪，一座五色莲台凭空出现。他盘坐在莲台间，脑后显现茫茫功德金轮。

    而后以功德之力催动莲台，一道玄妙无比的破法之力出现。

    五德轮转，破灭万法，灵宝不加身。

    雷霆巨箭、杀伐玉剑、毫光宝珠、天光剑雨，即使顶级防御灵宝，也不一定能抗住。可在五色光芒之下，神通湮灭，灵宝也失去光华，掉落地上。

    这就是十大顶级先天灵宝五德莲台的威力。

    不仅是神族，连吴行都被这件灵宝的威力惊到。他不禁回忆起《太元道经》中关于仙门灵宝的介绍。

    由于得了紫霄宫馈赠，洪荒几方势力中，仙门中宝物最多。除了四件先天至宝，还包揽了十大先天灵宝中的五件。

    太始道尊的诸天庆云，有飞遁之能；太元道尊的玄黄蒲团，是玄黄之力凝结而成，可以悟道。同时这两件灵宝防御力极其出众。

    五色道君的五行精轮，贞元道君春秋轮回笔，分别代表五行生灭与四季轮回，是他们洪荒立道的仪仗。

    至于五德莲台，本来和诸天庆云、玄黄蒲团一样，是太玄道尊在紫霄宫中得的护身之宝。

    但太玄道尊偏爱黑色，最不耐这种五颜六色的东西，直接传给了首徒真如道人。

    五德分别指功德、道德、圣德、阴德、福德，是命运秩序之力的体现，奥妙无穷。以真如道人的修为，本不能发挥出此宝玄妙。

    但真如道人参悟因果之道，以功德之力为基，推动五德轮转，在大罗境界就能发挥此宝一些威力。

    羲和与其他四位祖神已经底牌尽出，即使留有余力，也知道无法打破五德莲台，面色不愉地落在原位。

    琰摩天君面露喜色，暗叹终于得了榜首之位。虽然胜之不武，也算是消除了执念。

    不过，此时道尊并未宣布结果，真如道人还站在半空中。而后他做出了让在场众神都诧异的事情。

    “归源师弟，可否与为兄论道一番？”

    吴行一向佛系，第一轮结束后之所以主动请战，就是因为接到了真如道人战帖。

    若胜，真如道人要玄天司命神炉三个量劫的控制权；若负，则送吴行一株顶级灵根。

    玄天司命神炉本就是属于整个仙门，吴行看似稳赚不赔。

    但四位道尊合力炼制的后天功德至宝，威力不输十大顶级灵宝。关键是在匡庐山中，道尊平常也不怎么用，几乎算是他的私产。

    放弃控制权，不仅少了大量功德与气运，自家道场也要被外人掣肘。

    然而真如道人给出的筹码他不想拒绝。

    顶级灵根无忧圣树，与青鸟的送福之道极为相合，可作成道之机。现在青鸟被赤帝“卖”给了匡庐山，此宝不可错过。

    求收藏~求推荐票~        

