黑袍光影老者虽然身为星海境老怪，但对于这突然出现的药虚子却是有些看不透彻，故而生出了浓重的忌惮。

    “老夫古德，敢问阁下又是何人？”那黑袍光影见这邋遢老者暂时没有理会自己的意思，不由微微皱眉，随后沉声问道。

    然而，邋遢老者此刻正在喋喋不休的教训着杨宇，对于这自称古德的黑袍星海老怪的问话却是晃若未闻，这不禁令得后者面色更加的难看。

    “装神弄鬼！”

    古德修为惊人，身份更是极为的特殊，往日间从来都是高高在上。若非是有些看不透这突然出现的邋遢老者的深浅，他又岂会如此的低声下气。

    可尽管他如此的低调，对方那老家伙却是如此的不给面子，这如何能不令他怒火中烧。

    “老夫不管你倒底是谁，今日之事我劝你还是最好不要插手。否则的话，莫怪老夫我不讲情面！”

    古德此语一出，正然骂的满嘴唾沫横飞的药虚子终是停了下来。

    他侧目斜睨了古德一眼，一呲满嘴的大黄牙冷笑一声道:“闭嘴！老夫正在教训弟子，你这小魔崽子却在一旁嗷嗷乱叫，实在是不成体统、令人生厌！”

    药虚子这番话可谓是极为的霸道，竟是完全没有将古德这位星海境老怪看在眼里，犹如教训牲畜一般。

    如此言行可以说不亚于当众给了古德一记无比响亮的耳光，这不禁令得在场众人无比骇然的同时，亦是激起了古德的滔天火气。

    古德怒从心起，他冷冷的盯着对面犹如老叫花子一般的药虚子冷冷一笑，继而从牙缝出挤出一道声音:“你这老狗委实狂妄，那就别怪……”

    然而，还不待古德将话说完，对面的药虚子却已是面现不奈之色。只见他也未催动什么法力，只是轻轻的抬起了一只满是油泥的干枯手掌，隔空遥遥一扇。

    这一掌看似极为的随意与绵软，既便是前方是只苍蝇恐怕也不会拍死。

    可就是这看似极为随意的一巴掌，下一刻却是震撼了全场。使得原本纷乱的局面一下子犹如被人施了魔法一般，定格了下来！

    “啪！”

    随着这一掌的拍出，众人便是无比清晰的听到了一声清脆悦耳的巴掌声，旋即更是见到那一直都是高高在上、威风八面的星海境老怪古德，竟是犹如断线风筝般丝毫不受控制的倒飞了出去！

    “轰隆——”

    古德虽然身俱强大的战力，但在这一掌之下却是完全没有还手之力。甚至于此刻想要稳住倒飞的身子都已是成为了奢望，只得无奈的在撞击到岩壁之后，方才借势停了下来。

    这一幕发生的实在是太过的突然，更是极度的震撼。以至于在真实的发生在众人面前时，他们都是有些不敢相信，纷纷呆若木鸡般的僵在了原地！

    “这，这不可能！”

    与众人的震惊相比，古德则是更加的无法置信。他身为高阶修士，法力几可通天。虽然这道分身只是俱备着本尊两成的战力，但也足以是超越了顶尖焚星境修士的层次。

    可如此程度的分身，在面对着药虚子之时，却是几乎没有丝毫的还手之力，这不尽令得他极为的惊恐与不甘！

    “你到底是谁？在如今的南炎洲上不可能有阁下这般的存在！你到底是从何而来？”古德虽惊，但毕竟乃是修炼近千年的老怪物，心智自是不俗，只是片刻便又是稳定了下来。

    “你这小魔崽子倒还算有些见识，老夫自然不是你们所谓的南炎洲修士，更非是你们当世之修呐！”药虚子目光戏屑的看着一脸震惊的古德道。

    “不是当世之修！”

    药虚子此言一出，古德立刻神色一变，再次看向前者之时已然是充满了恐怕之色。

    “那你，难道是，上古之修？！”

    古德此言一出，在场所有人都是不由自主的感到后背一阵发凉，无比骇然的看向了那道邋遢的身影。

    其实也难怪众人会有如此表现，委实是古德之话实在是太过的耸人听闻！

    上古也被称为远古，乃是天玄大陆继荒古与蛮古之后的另一时期。

    在上古时期，天地规则虽然同样有损，但此之当今之世却是要强上太多。从而产生出的强者无论是等阶还是数量都是远远高于当今。

    但在数万载岁月之前，由于域外天魔的入侵，上古时代也是最终退出了历史的舞台，上古之修也是尽数与域外天魔同归于尽！

    可如今，突然冒出的这个邋遢老头，竟然有可能是上古之修，这如何能不令人骇然？

    若是这一猜测属实的话，那面前这个其貌不扬的老者岂非是一个活了数万载岁月的老妖怪？这可还是在整个天玄大陆历史上都还没有出现过的惊天大事啊！

    面对着所有人惊恐的注视，药虚子却是浑不在意。他抬手将那油亮的大葫芦凑到嘴边，猛灌了一大口，随后又大大的打了个酒嗝后方才戏屑的笑道:“你这小魔崽子倒还算是有些眼光，我老人家正是上古药王宗第五十八代药王药虚子！”

    “什，什么！你是药王？这怎么可能？！你不是应该早就死了吗？”古德虽然不凡，但在突然面对这等闻所未闻之事时，也是不免有些失态。

    “我老人家的本事又岂是你这等小魔崽子可以揣度的！算了，和你说了这么多，也该打发你归位了！”药虚子明显也是失去了对于古德的奈心，言下之意也便是要出手抹除掉后者这道投影分身。

    然而，就在药虚子将要动手之际，在其身后却是突兀的传出了一丝极为细微的空间波动。

    这丝波动虽然微弱，但却是无法逃过药虚子的感知。而就在他感知到了这丝波动之后，他那始终都是有些玩世不恭的面庞却是陡然变的严肃了起来！

    没有继续向古德出手，药虚子猛然转身，目光如鹰隼般的径直投向了角落处那始终端坐不动的药神遗骸之上！

    随着药虚子这怪异的举动，其他人的注意力也是立刻被吸引了过去。

    而就当众人刚刚将目光投射过去之时，一丝黑到极至的烟雾却是突兀的自药神遗骸之下的地面上徐徐的冒了出来。

    “嘿嘿嘿……”

    随着那黑雾的出现，一声犹如来自九幽地狱之下的厉鬼一般的阴森笑声也是凭空传了出来！

    而在这笑声传开之时，那丝黑烟也是迅速膨胀，只是瞬息间便是化做了一道虚幻的魔影。

    那魔影头生双角、半尺长的獠牙支出唇外，一对铜铃般的魔瞳中散发着幽冷的寒芒，通体之上更是缭绕着无尽的黑气，简直是凶恶到了极至。

    “药虚子，没想到你封印了本王数万载，最终还是被本王破封而出，这可真是天意呀！嘿嘿嘿……”

    在那魔影成型之后，他遥遥看向下方的药虚子，传出了一个无比阴厉的声音。

    那般声音，犹如魔音一般，只是听到便是令得在场一众南炎洲强者不寒而栗，心神骇然之下犹坠冰窟！

    “这，这到底是什么魔物，怎会如此的强大？单只是这一丝气息便是几乎可以将我等压死啊！”

    “是呀，这等强大已然是无法估量，比之那星海境的古德还要强大无数倍呀！”

    “听他那口气，好像是与药虚子前辈乃是同一时代的人物。看来今日之事是无法善了了！”

    ……

    随着势态的发展，一众修士的心头不由再次的揪紧了起来。刚刚因为药虚子的强大而生出的一丝希望再次的被无情烟灭。

    “后辈小魔参见魔王大人！”

    在见到了那魔影之后，之前被药虚子一巴掌拍飞的古德顿时大喜过望。他索性也未起身，直接在原地趴伏下去，恭敬的大礼参拜起来。

    “聒噪！”

    然而，还不待那魔影开口，脸色阴沉的药虚子却是率先做出了反应。只见他也未回身，只是右脚抬起重重的在地上一跺。

    “轰！”

    随着药虚子脚掌的落下，顿时便是有着一股无形的冲击波沿着地面径直的冲向了那正然俯身叩拜的古德分身。

    古德虽然修为不俗，可面对着更为恐怖的药虚子却是显然有些不够看。还未等他反应过来，本就虚幻的身子便已是被那道强横的波动冲击的支离破碎！

    眼见药虚子出手如此干脆利落，那黑雾魔王亦是不由眼神微眯。

    “嘿嘿嘿，药虚子，没想到万千载过去，你行事依旧是如此的果决。只不过，今日咱们的老帐也该彻底清算一下了！”

    “的确也是该有个了结了！”

    药虚子解决了古德，冷眼看向对面的魔影，寒声说道:“只是老夫实在有些不明白，青华你是如何脱离了老夫的封印的！”

    “这还要感谢之前你药王宗那个名叫霍顿的傻小子，若非是他愣头愣脑的将那药神老鬼的尸体撞的偏离了一线方位，本魔王还真的无法脱困呢！哈哈哈……”被称做青华的魔影戏谑的看向药虚子。

    “真是人算如天算啊！”

    药虚子闻言不由苦笑一声，但只是片刻，他便是再次面容一肃道:“不过，无论如何今日老夫也一定要将你彻底铲除！”

    青华魔王听药虚子如此一说，不由讥讽的一笑道:“真是痴心妄想！当日在你全盛之时，都是无法奈何本王，更何况如今你只是一缕残魂了！”

    “是么，那讲不起今日也只能是要和你拼上一拼了！”

    “要拼命了么！不过，恐怕你今日是没有什么机会了！”青华魔王闻言也是不想再与之多说，当下那由黑雾凝成的魔躯一震之下便是化做成千上万道轰然的四散了开来！