
　　对于钱财，李斯还是很喜欢的。

　　或者说，谁不喜欢钱财呢？

　　哪怕是始皇帝陛下，那也有自己的皇家内库，给他赚取钱财的。

　　而一些人总以为他身为丞相，就一定极为富裕，这却是先入为主了。

　　对普通人而言，他当然富裕，可和真正的大贵族相比，他还是不够看的。

　　大秦的官员想要通过正常渠道积累赚取钱财，也是很难。

　　不是说没人给他送钱，可他自己本来就是法家领头人，又是丞相，上上下下多少双眼睛盯着他？

　　这能轻易动吗？

　　不能。

　　所以，现在有了一个能这么快赚取钱财的正当路子，他怎么可能不兴奋？

　　李斯很快说道，

　　“由儿，你这次回来了刚好，这安排工匠，制造这织布机还有组织人手的事情，就都交给你。”

　　李由这时候却看着织布机图纸，微微皱了下眉头，回道，

　　“父亲，此事孩儿这就去办，只是这人手方面我们可能有些不足啊。。”

　　“就是算是咸阳庄子上的奴隶，也不过百人而已，而且初期这东西运用的不熟练，速度肯定是没那么快的。”

　　“而且这图纸上也说明了，要想大规模的产出，我们还需要专门的地方。”

　　有一说一,墨家秘术就是方便，所有的注意事项都给你写的清清楚楚。

　　包括场地,人手等各种的要求。

　　至于这种事情正不正常,大家也不知道,毕竟，这还是墨家秘术第一次泄露出来。

　　之前也没人见过啊。

　　现在他们家自然是有奴隶的,只是不多。

　　多数时候是用来做低贱的事情。

　　没有任何的技能，想要使用墨家秘术的工具，恐怕不容易。

　　听到这话,李斯也不由的皱起了眉头，这的确是个问题，不过很快，他的眉头就舒展开了，说道,

　　“嗯,无妨,太子殿下近来动作越来越频繁了,估计很快就会有释放大秦奴隶的政令出来。”

　　“我们要先做好准备，到时候应该会有很多的人手出来,这就是我们的机会。”

　　李斯这时候已经在心中盘算开来了。

　　买奴隶这种事情,自然是最好的办法，毕竟是一锤子的买卖，买来之后就是纯赚了。

　　只是，现在太子的态度很明确，废除大秦奴隶，势在必行。

　　再一个,无论是谁,买奴隶也是有限制的，哼，你真要买个成千上万的奴隶，还把这些人聚集在一起。

　　你想干什么？

　　训练私兵，还是死士？

　　招募工人就不一样了。

　　所以明天上朝，一定要和那些贵族们好好的斗一斗！

　　既能表忠心，还能扩大自己未来的利益！

　　一想到之后如果有数千，甚至上万人为他生产，李斯就激动的不能自已。

　　那么一天就是成千上万的布匹，这该是一种怎样的财富？

　　利益相统一，此时,他可谓斗志昂扬！

　　父子两人商议好了之后,便各自开始行动起来。

　　第二天一早，李斯便穿戴整齐的上朝去了。

　　到了朝堂上，李斯目光灼灼的看了看其他的贵族们，尤其是那几个极为顽固的老贵族。

　　他今天就要好好的给这些人一个教训！

　　很快，赵浪也出现在了朝堂上。

　　君臣见礼之后，就应该是议事的环节了，之前这几天，大臣贵族们可为了废奴的事情，和对方吵得不可开交。

　　这次还没等大臣们发难，赵浪就主动说道，

　　谷浔</span>“今天的议事，却是有一项军务，要和诸位商议。”

　　“此次平定了北疆之后，即是为了奖赏，也是为了保证大军的战力。”

　　“太尉府在三年内，需要采购三十万件保暖的衣物。”

　　听到这话，大部分的大臣都微微懵了一下，他们没太懂这是什么意思。

　　这类军务，一向都是太尉府自己解决的。

　　好在赵浪很快解释道，23sK.com

　　“太尉府之后，会将这些不涉及机密，要害的军务物品，变成对外采购。”

　　赵浪稍稍的解释了一下军务采购的概念，

　　“这样能省去许多太尉府不必要的开支，而且有利于民间的发展。”

　　听完赵浪的解释，大臣贵族们都微微若有所思的样子，似乎在想着这里面有没有什么坑。

　　主要是被赵浪坑怕了。

　　李斯的眼睛却亮了起来，三十万件保暖的衣物，这是一份多大的需求！？

　　而且太子也说了，这只是一个初步的计划，那么之后，军中那些日常的用具是不是都会用这样的形式？

　　那又该是一笔多大的钱财？

　　他才计划去建立场地，用墨家秘术来生产布料，这需求就来了，这是什么？

　　这就是命啊！活该他发财！

　　今天，他一定要和这群大臣贵族们好好的斗一斗！

　　也为自己的李家，无论是政事上，还是钱财上，打好一个坚实的基础！

　　此时，赵浪也做了最后的决定，

　　“此事就这么定了，具体的细节，诸位到时候会收到一份详细的计划书，如果有何不妥之处，再提出来就是。”

　　自从之前赵浪用了投票排名的办法之后，现在朝堂上，想要提出做一件什么事情。

　　必须要有详尽的计划，提交之后，所有人看过，商议过，觉得没问题才能实行。

　　不少人的政敌，更是会在这上面做文章，一旦提出的事情有思虑不周的地方，就会被政敌一顿嘲讽。

　　所以，大家做事都仔细小心了许多。

　　“嗯，诸位今天可有什么事情需要商议定夺的。”

　　做完这些，赵浪便淡然问道。

　　听到这话，李斯便做好了准备。

　　果然，很快就有一名官吏跳了出来，

　　“太子殿下，这几天关于释放大秦奴隶的事宜，臣以为，万万不可！”

　　官吏将这件事情狠狠的批斗了一阵。

　　李斯却没有立刻站出来反驳，朝堂议事，都是这些小官吏先跳出来的，这也是试探。

　　他们这种级别的人物，是不会这么轻易下场的。

　　果然，等对方说完之后，一名大贵族也站了出来，李斯的嘴角这才露出一丝冷笑，

　　就等对方说完，他便会站出来反驳。

　　他连办法都已经想好了，就用之前赵浪常用的办法，选一个郡县做实验。

　　这么一来，自己就能占尽先机！

　　就算其他贵族到时候知道这事情能赚钱，那也比不过他！

　　这时候，李斯便听到对方说道，

　　“太子殿下，此事的确不能操之过急，不如依照之前的办法，先选一处关中的郡县，作为实验。”

　　“老臣所在的郡县，就极为合适。”

　　听到这话，李斯不由的一怔，这话术他很熟悉。

　　以退为进嘛。

　　可这事情不对啊！这人怎么抢我的话呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第780章 事情不对啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 