    这一刻，屠夫的眼神变得尖利，而冷漠。

    眼中杀意森然，隐隐有种爆发的意思。

    要是夏子辰不提醒他，他都忘了他现在可是操控着大阵。

    这可是大凶天玄血祭大阵。

    魔修大能所出。

    而整个神荒大陆都是容不下魔修者。

    一般有人把这个消息传出去，世界上绝对再无他容身之地。

    这是死局啊！

    “什么？”而各大隐世势力之人也是愣神。

    旋即眼神一冷。

    要是夏子辰不说，由于慌张之下，他们不会去细想。

    现在，夏子辰这么一说，他们不禁倒吸一口凉气。

    愣愣看向四周。

    顿时发现，种种迹象表明这就是大凶之阵。

    天玄血祭大阵啊！

    这消息要是传出去，整个天下也是追杀此持有者的。

    “夏子辰，你找死！”

    “你敢害我们。”

    明白这一切之后，一个个隐世势力之人都是疯狂怒吼。

    杀气凌然。

    恨不得将夏子辰剥皮抽筋。

    因为，如果不是夏子辰提醒，他们不会去细想这大阵来源。

    现在这么一提醒，他们不会全都知道了。

    要是换做之前，屠夫还有可能放了他们。

    现在的话绝无可能。

    夏子辰直接把他们的后路堵死了。

    这是逼屠夫杀他们啊！

    而他们自己也知道，这一下，屠夫绝不会饶他们的。

    毕竟，大凶之阵的消息事关重大，屠夫绝不可能让人泄露出去。

    “杀朕？”夏子辰闻言，冷笑一声，而后道：“别傻了，现在你们只有一个选择，那就是跟着朕，全力破阵而出，否则都要死。”

    夏子辰笑容依旧，似乎没有觉得自己有做错什么。

    因为他夏子辰本来就不是烂好人。

    这些大势力之人，太无耻了。

    不堵断他们的后路的话，这些人就永远会搞幺蛾子。

    人心四散。

    想要破阵，那简直就是不可能。

    夏子辰绝不打没有把握的仗。

    闻言，各大隐世势力之人脸色一阵难看。

    也是说不出话来。

    因为他们也知道，事情到了这一步，根本就没有迂回的余地。

    因为屠夫铁定不会放过他们。

    而现在，唯一能够救他们的只有夏子辰。

    只有夏子辰才能有可能破阵。

    “你狠！”许多人咬牙切齿，被这种被人牵着鼻子走的感觉深深感到耻辱。

    特别是造成这一切的还是一个少年。

    “哈哈哈，其实我早就看出夏皇不凡，这打败屠夫那也是迟早的事情。”

    “接下来还望夏皇多多指教。”

    这时候，齐君臣把他不要脸的功夫，那是展现的淋漓尽致。

    居然瞬间就舔起了夏子辰。

    让人措手不及。

    看的许多人目瞪口呆。

    这转变也太快了吧！

    他们根本就没发反应。

    而一些大势力之人也是面不改色纷纷恭维夏子辰。

    紧接着，直接站在了夏子辰身后。

    化思冰等人虽然脸色难看。

    但是形势比人强，也是只能乖乖站在夏子辰身后去。

    想一想，他们来是为了灭大夏杀夏子辰来的。

    现在却是要听夏子辰的。

    那是越想越气啊！

    “你果然和这些蠢货不一样，还算是有点儿脑子。”

    见此一幕，屠夫看着夏子辰，眼中闪过一丝光芒。

    很是赞赏。

    不得不说，夏子辰的聪明惊讶到他了。

    居然三言两语之间，就把敌人变成了自己人。

    而且还是对方服服帖帖过去的。

    这就有些可怕了。

    想到这里，屠夫又道：“这样子才不费我搞了这么大场面才是啊！”

    “曲厉生你不想活？”然而，夏子辰却是没理会屠夫，而是看向一边。

    曲家之人所在之地，哪里，曲厉生正面无表情注视着这一切，似乎与他无关一般。

    “曲家主，别想了，现在没有其他办法。”

    “唯一只能是死马当活马医了。”

    “能活下去才有希望。”

    见到曲厉生没有做出选择。

    一群隐世势力之人都是皱了皱眉。

    纷纷出声劝阻。

    他们以为，曲厉生是不愿意听从夏子辰。

    然而，夏子辰却是眼睛一眯，本能的觉得有些不简单。

    果不其然，听完所有人的劝阻，曲厉生眼神都没变一下。

    而是看向屠夫冷冷道：

    “屠夫，现在你想要的，我都帮你完成了，现在什么好处我都不要，我只想让你放我族人以及我离去便好，至于此地发生之事，我会忘记的。”

    哗！

    曲厉生这种无厘头的话语一出 无数人一愣。

    这是什么意思？

    一瞬间没人反应过来。

    唯有夏子辰眼睛微眯。

    而这时候天穹之上的屠夫冷冷一笑，冰冷的声音响起：

    “你想多了，你们曲家也得死。”

    “什么？”闻言，曲厉生脸色巨变。

    “你不是说，只要我帮忙把各大势力齐聚与此，你便答应我一个条件？”

    “你这是想要反悔？”

    曲厉生满脸的不可思议。

    屠夫则是冷冷道：“反悔？不可能的，一开始你也在我的必死名单上面。”

    屠夫嘴角缓缓浮现一抹嘲弄。

    一瞬间，曲厉生脑海一片轰鸣。

    他被耍了！

    而且是狠狠的被耍了一把。

    之前屠夫找上他，要他帮忙将各大隐世势力聚在一起，报答就是一个条件。

    那可是屠夫的一个承诺啊！

    没人不会心动。

    况且这件事情也不难。

    曲厉生就答应了。

    到了现在他才明白，屠夫这是想让将各大隐世势力一网打尽，包括他曲家也是。

    自始至终，屠夫就没打算允诺。

    只是在利用他。

    这一刻，曲厉生眼中的杀意爆棚。

    “你找死！”曲厉生怒了。

    直接一拳轰向屠夫。

    虚空爆开，拳头之威很是可怕。

    “蝼蚁。”屠夫冷冷一笑。

    一刀劈下可怕刀芒化作夺命之刃。

    轰！

    直接撞击在曲厉生胸口。

    顿时把曲厉生打飞出去几百丈。

    口喷鲜血，脸色苍白。

    但却是死不了。

    “家主！”

    “家主！”

    一个个曲家之人也是脸色巨变。

    “真是不知道这个世界上为什么还有这种单纯之人？”

    屠夫一刀伤了曲厉生，话语淡然嘲讽出声。

    觉得很是不可思议。

    而曲厉生闻言，则是脸色涨红，忍不住一口血再次喷了出来。

    睚眦欲裂。

