
　　菀菀下定决心好好学习,但那样必定会有一段时间消失在大家的视野中，所以当一个很热的综艺节目邀请她时，她答应了。

　　这也是她第一次参加综艺节目。

　　这个综艺虽然很火,但也很传统,进行一些才艺表演,一起玩玩游戏，中间还有几段访谈,问一些关于拍戏或生活上的事,让粉丝们对自己喜欢的偶像有更深的了解。

　　菀菀是个很有话题性的小明星,颜值极高,多才多艺,小小年纪就演技精湛，这些暂且不说，值得八卦的是顾淏对她非常照顾，不知道他们有什么关系,且网传她家世强大，也令扒不出真相的网友好奇，最后是她那个绯闻小男友。

　　每一次她和她的小男友上新闻,都会引起很高的关注。

　　主持人，“接下来我们会有一个小小的问答环节，大家可以拿出自己手中的编辑器，把你们最想问我们小菀菀的问题编辑上去发送,所有问题都会呈现在我后方的大屏幕上,我们将随机抽出三个,菀菀来给大家作答。”

　　主持人话落，下面响起一阵欢呼，显然这个环节让观众们很兴奋。

　　大概今天来做客的是菀菀，所以观众的年纪也普遍偏小。

　　都是些孩子，不一定会问出什么尴尬的问题，所以即使说随机抽，后台还是有挑选。

　　顾菀和顾淏的关系不能问，顾菀的家世不能问，抛开这些，最有话题性的就是她和她小男朋友的绯闻。

　　菀菀坐在高脚凳上，一条腿踏在高脚凳搭脚的地方，一条腿垂下，虽然她年纪不大，但身材已经有了雏形，腿又长又直又白，美的晃眼。

　　此刻她手握话筒，转头看向滚动的大屏幕。

　　这个节目录好的早，播放是在周日晚上七点到八点半。

　　A大附中高中部周日晚上要在班里上晚自习，同班同学几乎都低着头学习，只有白宁越拿出手机，戴上耳机，看这档节目。

　　坐镇的老师知道他成绩好，就由着他了。

　　拍摄的一个镜头从菀菀的腿到脚划过，给了个很短暂的特写，白宁越皱眉，心里恼火，忍住不悦继续往下看。

　　滚动的屏幕终于停下，第一个题目映入大家的视线。

　　“我想知道你男朋友白宁越是什么样的人？”

　　有太多人好奇白宁越，他的气质和长相各方面都很出众，可却不出道，那对大家而言就太神秘了，也越发想知道他是什么样的人。

　　有些只看他的颜就喜欢上他的人，想搜他都搜不到，心里也无比着急。

　　而今天菀菀参加的这个综艺，就是她们了解白宁越的最佳契机，尤其是这个提问环节，甚至好多人来，就是专门为了这个提问环节，即使自己的问题被选中的几率极其渺茫。

　　这第一个问题对菀菀而言，却是有些尴尬的。

　　一来，白宁越不是她男朋友。

　　二来，即使她知道白宁越是什么样的人，但她也不想告诉别人。

　　三来，如果她说白宁越不是她男朋友，那这些女人恐怕要疯了的朝白宁越扑过去……，她不喜欢。

　　菀菀想了想，出于私心，没有否认她和白宁越的男女朋友关系，反正都让大家误会两三年了，就继续误会着吧。

　　至于白宁越怎么看待她的不否认，他敢说什么吗？

　　而且为了让大家不再喜欢白宁越，菀菀决定只说他的坏话，回道：“他不爱说话，和他一起基本都是我说话，这样的人其实很无聊。”

　　正看节目的白宁越受到会心一击……脸都变阴沉了。

　　他确实不喜欢说话，可每天都陪她聊天聊到深夜，而且，和他在一起真的很无聊吗？

　　节目进行到下一个问题，“你和白宁越是谁追的谁？”

　　菀菀：“没有谁追谁，我们从小一起长大，很自然的就……”

　　主持人立马接话道：“是青梅竹马吗？”

　　菀菀点头，底下立马涌上一阵惊呼。

　　苏酥和顾劭也守在电视机前，看菀菀的这个综艺，节目进行到这儿，苏酥的眉心已经皱的很紧了。

　　顾劭握了握她的手，察觉到她的生气，把她搂紧怀里，想在她发边亲吻一下，以作安抚。

　　苏酥烦躁的把他推开，起身离他远点，走到对面的沙发坐下，一眨不眨的盯着电视看。

　　见她心情不不好到极点，顾劭没敢再打扰她。

　　第三个问题出来，“假如有一天他爱上别的女生，要和你分手，你会怎么做？”

　　这是大多数女孩子心底都会有的拷问，假如将来你的男朋友背叛了，假如结婚后你老公出轨了，你会怎么做？

　　说白了就两个选择，离开或纠缠不放。

　　这个问题落在菀菀身上，就是让她在其中二选一而已。

　　菀菀和白宁越连开始都没开始呢，现在正处于令人肾上腺素激生的暧昧期，哪儿会想过这个问题？

　　这让她陷入沉思。

　　她不太确定的回道：“应该不会吧？他不是那样的人……”声音很小，可那一瞬的真实想法表露无疑，苏酥隔着屏幕都能察觉到她对白宁越确实有一丝不一样的情愫。

　　主持人笑道：“提问者说的是如果，假如有这一天，菀菀会怎么处理呢？”

　　菀菀：“这个问题没有意义，因为这种事情绝对不会发生。”

　　她这种坚持本身就已经说明了她的态度。

　　“傻。”苏酥紧闭了下双眼，吐气，一把抓过桌上的遥控器，关电视，拿起自己的手机，往外走。

　　顾劭对她此刻的状态不放心，起身拉住她，问道：“干什么去？”

　　苏酥：“我给妈妈打个电话。”

　　她要给曲青玮打电话，顾劭当然不能说什么，想着等她和妈妈聊完了，他们再谈吧。

　　顾劭看了看楼上，不知道现在是不是要去和菀菀聊聊，但她要是真像节目里表现出来的那样，他该怎么和她说？

　　别管他在事业上多成熟，但面对青春期的女儿时，和天底下普通的父亲没两样，不知道该怎么处理，索性也等和苏酥谈过后，再去和菀菀说。

　　……

　　菀菀立志要考进A大附中高中部，不再接节目后就把心思全放在了学习上。

　　书上的重点是白宁越给她画的，课堂笔记是在在帮她向原来的班长借的，教辅资料和习题集也很经典，复习起来事半功倍。

　　白宁越看完节目后从班里后门溜出去，给菀菀打电话，菀菀听到来电铃声响起，从一摞书中抬起头来，拿过手机，看见是白宁越，接听。

　　菀菀：“干嘛这个时候打电话过来，我正学习呢。”

　　她最近学习一直很用功，白宁越知道，也知道不该在这时候给她打电话。

　　可是，忍不住想打电话过去，尤其是在看了那个节目之后。

　　白宁越：“不会占用你太长时间，就说两句话。”

　　菀菀翻过身跨坐在椅子上，手抱住椅背，下颌枕在椅背顶端，道：“那你快说吧，不然考不上了怪你。”

　　白宁越笑了下，心道等她考过来就好了，那聊天就不在这一会儿了，长话短说，“我看到你刚参加的综艺节目了。”

　　菀菀哼一声，“你不是正上自习呢么？不好好学习。”又道：“那些提问我都是瞎说的，大家误会那么久了，我现在否认掉，显得多矫情啊，所以才没有说出真相，你不要多想。”

　　白宁越：“我多想什么了？”

　　菀菀没回他，暗骂他装蒜。

　　白宁越不在意她没有否认他们的恋爱传闻，在意的是别的，问她道：“你真的觉得我很无聊吗？”

　　菀菀刚回答完那个问题时他就想打电话过去问了，能忍到现在也是不容易。

　　白宁越也觉得他的生活相对同龄人的来说，确实很乏味很多，所以，就……很在意，不想让她也觉得自己无聊。

　　菀菀：“嗯，很无聊。”

　　白宁越：“……”好心情瞬间沉下去，低声问：“那你说怎么办吧。”

　　菀菀：“我不想说。”

　　白宁越：“……”

　　他沉默了菀菀那边也不再说话，不一会儿，他听见菀菀那边传来刷刷刷的写字声。

　　所以，她现在又无聊了是吗？

　　白宁越：“你还在吗？”

　　菀菀：“在啊。”

　　白宁越撇了撇嘴，因为她忽略自己而有点气道：“那么简单的题还要复习那么久吗？”

　　菀菀破口大骂：“你给我滚！”

　　白宁越又弯了唇，心里稍稍舒服了点，把话题引到他在意的她在节目中的穿着问题，凶巴巴的道：“以后不许穿短裤短裙。”

　　“啊？才不要，难道要穿长裤长裙吗？又热又不好看。”

　　白宁越听她总跟自己唱反调，脑子都要抽抽了，“总之，就是不许。”

　　菀菀想他大概是智障了，不想和他说话，问：“还有事没了，没有我要写题了，都说好了等你回来再聊天的，你不能总打破约定啊，不然我考不上高中部怎么办？”

　　之前和白宁越聊天就占用了好多时间和心神，所以菀菀特意和他商量好，这半年不要总聊天了。

　　白宁越：“我还有一句话，就是你回答的最后一个问题，谢谢你相信我，肯定不会让你失望的。”

　　即使能理解到对方心思，两人也没有说过这么直白的，只有确定了关系的人才说的话。

　　白宁越有点紧张，不由自主地把手机攥的越来越紧。

　　菀菀听了他这话怔住，过了好大一会儿才点头，道：嗯，我知道了。”

　　她想，现在，她要更加努力的学习，争取考上高中部了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第117章 三个问题免费阅读。https://xs.23sk.com 