    相国甘龙大惊：

    这三公子赢天怎么虎变如此？

    这也太匪夷所思了吧！

    这还是之前那个纨绔膏粱、沉湎酒色的废物赢天吗？

    这还是秦候嬴霸、满朝朝臣视为秦国耻辱的酒囊饭袋赢天吗？

    这还是那个与世无争、自甘堕落的三公子赢天吗？

    老相国甘龙的脸上如沟壑一样的皱纹全部被震撼、震惊覆盖。

    听罢之后，内心久久不能平静。

    反而是万丈波澜后，又是疯狂暴雨来。

    世子嬴荡、四公子嬴稷、太尉魏冉听后虽然气愤。

    但也是司空见惯。

    认为这种事。

    以三公子赢天的脾气秉性断然是做的出来。

    世子赢荡、四公子嬴稷早就在秦候侯府偏殿。

    秦候嬴霸病榻之前领教过了。

    太魏魏冉更是早就见识过三公子赢天的本来面目。

    就是那一次随着秦候嬴霸偷偷去三公子赢天府邸偷看观察。

    所以三人显得比相国甘龙淡定一些。

    “这……

    这……

    这……”

    相国甘龙无奈摇头，叹息良久。

    世子嬴荡是越想越气。

    自己才是世子。

    是一家兄长。

    这三公子赢天一个庶出的废物。

    竟然在那么多武将面前不给他面子。

    长兄如父。

    竟然对他如此无礼。

    他是世子。

    竟然如此藐视。

    世子嬴荡气的吹胡子瞪眼。

    再想想往日三公子赢天对他所做的恶心事。

    所有的新仇旧恨。

    新账老账一起算。

    世子嬴荡拔出腰间秦剑。

    气的怒发冲冠，举着秦剑咆哮道：

    “赢天！

    今天本世子不亲手宰了你！”

    世子赢荡说着就风风火火的要往外跑。

    太尉魏冉冲着四公子嬴稷狡黠一笑。

    甥舅同时默默点头：

    世子！

    你快去！

    快去杀了三公子赢天！

    到时候我嬴稷稳住世子之位！

    世子嬴荡也是被气昏了头。

    主要他之前太顺了。

    除了秦候嬴霸、老祖宗赢虔。

    没有任何一个人敢忤逆他。

    自从三公子赢天收服军中成名的十二小将以后。

    他越发的感觉自己的存在感越来越低。

    越来越被这个不安分的弟弟挑战。

    就连秦候嬴霸都对他越发冷漠和不信任。

    要不然不可能不让他监国。

    刚从主位上冲到大殿正中的世子嬴荡。

    突然听到了相国甘龙干咳了几声。

    咳咳！

    世子赢荡疑惑回头。

    看到了太尉魏冉、四公子嬴稷正在悠闲的微笑。

    一下子就冷静了下来：

    差一点因为气大，险些成全了你们！

    世子赢荡这才收回了秦剑。

    太尉魏冉、四公子嬴稷大失所望，黯然失色。

    相国甘龙皱着眉头，捋着长须往三公子赢天府邸方向看去。

    “三公子！

    老夫倒是真是小瞧了你！

    你既然急着寻死！

    老夫就成全你！

    为死去的所有贵族、世族报仇！

    出了老夫这口恶气！”

    “哦？”

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷同时看向了相国甘龙。

    “您这么说，想来是又对策咯？”

    相国甘龙把玩起手中拐杖，怡然自得带着十分骄傲道：

    “老夫此生。

    为臣六十余载。

    什么人什么事没有经历过？

    最擅长的就是与人斗！

    算计二字！

    刻入骨髓。

    他一个初出茅庐的赢天！

    如何与老夫斗！

    给他数十载也不及老夫的一根手指！”

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷看着老相国甘龙如此自信。

    想来是有了对策。

    纷纷簇拥着相国甘龙讨好。

    “相国，您倒是说啊。

    我们这些后辈跟你可有的学呢。”

    就连太尉魏冉此刻都一脸谄媚。

    相国甘龙看向三人笑道：

    “老夫此生不仅最是会对付山东六国人。

    更是会对付自己人。

    这才是老夫的拿手好戏。

    老夫有一计。

    可令三公子赢天速死！

    不用等到赵国、百戎之事解决便可杀他！

    悬其首级，挂于城楼，悬首藁街！”

    “哦？”

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷更加期待。

    相国甘龙看向食案上的一个酒樽。

    世子赢荡、太尉魏冉、四公子嬴稷。

    纷纷争相倒酒，双手捧至老相国甘龙面前。

    老相国甘龙闭着眼睛轻轻的抿了一口，豪迈道：

    “好酒！”

    对着三人点评道：

    “此酒烈！

    可杀人！”

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷听得是云里雾里，胃口被吊足。

    相国甘龙双眼如深夜盯上猎物的豺狼。

    看向三公子府邸方向骄傲道：

    “明早朝议！

    我等对着群臣言道。

    咱们礼贤下士、低三下四去请在庸城的秦国名将出马。

    可是他三公子赢天出来阻止！

    宁可看着我秦军将士死伤无数。

    宁可看着我秦国疆土丢失！

    他三公子赢天死活不肯！

    更以性命要挟！

    我等无奈！

    群臣会如何说？

    秦国人会如何说？

    天下人会如何说？”

    老相国甘龙一连三问。

    让听得云里雾里不明所以的世子赢天、太尉魏冉、四公子嬴稷瞬间拨云见日，茅塞顿开。

    想要说话时，相国甘龙脸上写满了骄傲，几乎是炫耀着说道：

    “现在三公子赢天就在庸城。

    不在咸阳。

    可别忘了庸城是咱们的地盘。

    眼下秦候病重。

    张仪、犀首被老夫气的不再朝议，商鞅告病。

    整个朝堂都是我们的人！

    那么给三公子赢天想定什么罪就定罪！

    天下无人可救其性命！

    三公子赢天必死无疑！”

    世子嬴荡激动道：

    “群臣定然会说三公子赢天贻误国家大事！

    戕害百姓！误国误民！

    不用等赵国、百戎进犯我秦国之事结束后调查再杀！

    直接可以以秦法杀之！

    痛哉！”

    太尉魏冉喜不自胜，捋着胡子大笑道：

    “老相国果然老成谋国。

    深谙人事。

    本来所有的罪过在咱们身上。

    经过三公子赢天这么一闹。

    所有的罪责便在他的身上！

    一下子站在了整个秦国朝廷、百姓的对立面！

    就算是君上知道了。

    也不会轻饶了他！

    就算咱们不说杀三公子赢天！

    在如此战败的情况下！

    全秦国上下群情激奋。

    也会让三公子赢天去死！

    妙啊！”

    四公子嬴稷眉飞色舞，心想终于可以快速地解决了最为棘手的三公子赢天。

    这样他的对手就只剩下稍微好对付的世子嬴荡了。

    正要发表自己想法的时候。

    （今天周六，十二点以后，还会更新，尽量更一万字，坐等。

    这些章节有些拖沓，乃是之前写的，不是现在的，多更便不用多等。

    跪谢支持。）

