
众人大惊失色，皇上真的要动真格儿的了。

此时可不同五年前皇上初次登基，朝中诸事依仗他们这些重臣，皇上大力提拔年轻人才，中低层的官员基本换一遍，都是年少有为，野心勃勃之辈，皇上给机会，他们可什么招儿都能想出来。

兵部尚书小心翼翼道：“臣斗胆，皇上的内库，好像收益颇丰，还有内务府，后宫没多少支出，近些年发展都挺好，是不是可以先借一些救救急？”

赵无疆面无表情，扫视众人，“有谁支持这个想法？”

大理寺卿，通政使，还有吏部尚书，礼部尚书，硬着头皮附议，这是他们之前商量过的，只是没人敢说出来。

自古皇帝都想着从国库要银子给自己用，修个宫殿啦，后宫娘娘添些首饰啦，打赏功臣，皇帝的银子也不是花不完的。

可人家赵无疆登基，从未花过国库的银子，反而因为皇后娘娘知人善用，经营有方，内库和内务府，资产翻了几倍，他也没什么花销，这笔钱可不是小数目。

蒋少川嗤笑一声，道：“平日里诸位大人挥斥方遒，能耐的不行，皇上的旨意都敢驳回去，皇上不跟你们计较，现在怎么好意思惦记皇上的私产？

按照诸位大人这么说，是不是皇上也能借你们家的银子来救救急呀？”

众人脸色大变，兵部尚书开的口子，他可得堵上，否则满朝文武能骂死他。

赶紧跪下诉苦卖惨：“臣等可是有一大家子要养，俸禄都不够，都得靠夫人嫁妆贴补，实在是有心无力。”

“呵，确实有一大家子养呢，前些日子，刚纳了一房小妾，石大人，这是第几房了？”

石大人瞬间老脸通红，无法辩驳，自家那点儿事儿，可瞒不过悬镜司的眼睛。

赵无疆抬抬手，蒋少川不屑冷笑，老匹夫好意思说自己没钱，底下官员每年的炭敬，兵敬，年节礼，都收到手软，在座的重臣，哪个不是身家丰厚，富可敌国！

“石大人是兵部尚书，总不能纸上谈兵吧，朕记得令郎之前也做过禁军统领，这次朝廷用人，朕给个恩典，让他做个校尉，为国效力。”

石鹏飞这个人，对景佑帝倒是忠心耿耿的，可惜运气差，本事也不大，赵无疆登基，自然是看不上他，削职停用。

后来石尚书帮他在五军都督府谋了个五品将军的闲职，这次赵无疆指派他出征，他也没办法拒绝，领了朝廷那么多俸禄，到了需要他的时候，总不能说不去吧？

可谁都知道，此战凶险，这一去，能不能活着回来还在两说呢。

赵无疆拿出一张名单，交给吴宰辅，“名单上的人，都在出征之列，朝廷养他们那么久，到了他们为国效力的时候了。”

名单上都是关系户，家族背景深厚，以往吏部递上来的折子，他都批了，吏部以为他不知道呢，合着在这儿等着他们呢。

师太傅脸色不大好，其中一部分，是走他的关系安排进去，皇上都给弄战场上了，人家家里能乐意？

赵无疆又道：“朕的私库，内务府，还有皇后的产业，都是皇后的东西，朕没那个脸，动皇后的钱。

仗还没开始打呢，就开始惦记朕的钱了，都是朕的好臣子呀。

今天就到这儿吧，明日早朝再议。”

“臣等告退！”

“蒋爱卿，夏爱卿，吴宰辅留下，朕有事儿吩咐。”

其他朝臣心思各异，皇上心里有了决断，只是他们还没资格知道。

走出暖阁，都是心事重重，师太傅的脸色尤其难看，这几年，赵无疆羽翼已丰，一步步架空他的权力，现在他做的都是些内阁行走做的琐事儿，朝臣对他都没以往恭敬，背地里不知道怎么笑话他呢。

兵部尚书邀请他：“师大人，一起去喝两杯？”

“好啊，天色已晚，叨扰石大人了。”

两人去了一艘花船，环境清幽，酒菜味道很好，花魁也温柔体贴，是个消遣的好去处。

几杯酒下肚，石大人意味深长道：“太傅大人，咱们现在可是同病相怜了，皇上要对咱们这些老臣子下手了呀。

其实我挺佩服皇上的，隐忍到现在，多少人放松警惕，真以为皇上宽厚仁慈，不计较往事，合着是没到时候。

皇上这秋后算账，有点儿长呢！

太傅大人，可有想过将来的路？”

师太傅嘴硬：“老夫是他的师傅，是三朝元老，大不了告老还乡，老夫倒要看看，他能不能度这一关？

他不信任老夫，老夫还不伺候了呢！

为了一女子，意气用事，后宫空置，人伦礼法都不顾了，他篡了兄长的位置，现在又扶持侄儿，哪儿有人这么做的？”

石大人笑呵呵道：“皇上和皇后鹣鲽情深，咱们做臣子的，也管不着皇上喜欢谁呀！

就说当下吧，太傅大人可以告老还乡，可师家呢？

还有瑶嫔娘娘，据说在宫里的日子，可不好过，过的连最低等的太监都不如，太傅大人就不心疼？”

师太傅眼神沉了沉，挥手让伺候的花魁都下去，问道：“石大人有何高见？”

石大人也不卖关子了，“咱们走到今天这个位置，为的不就是位极人臣，一人之下万人之上，家族昌盛，子嗣有个好前途。

皇上已然不信任我们这些老臣子了，可有人看中咱们的本事，太傅大人，良禽择木而栖，只要大人点头，您做国丈的愿望，马上就能实现！”

师太傅眯起眼睛，“你什么意思？”

“北戎那边，有消息传来，只要朝廷肯给钱给粮，帮他们度过寒冬，这场仗可以不打。

新可汗赫连雄继位，仰慕师小姐的才华，有心求娶。

太傅也知道，北戎人没那么多讲究，生过孩子都能再嫁，他是不介意师小姐嫁给皇上的，他可以主动求娶。

只要咱们从中撮合，此时有一半儿机会能成功。”

师太傅面色平静，看不出他心里的想法，石大人也不意外，混到这个位置，谁不是城府深沉的老狐狸？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66103351"  chaptername="第699章  皇上的银子">加入书签</a>
</div>
