
　　T号基因工程蓝图，可怕之处在于它的不可控畸变属性。

　　以及……‘它’的真实存在。

　　越是深入了解，安丽雅就越是能够感受到其中的可怕，如今的她，对于T号基因工程蓝图的研究，自是早已超过曾经夜幕之地银灯师欧勒的深度，在双螺旋基因法则的某个片段中，窥探到了某个隐藏巨物的冰山一角，似乎正在接近真像。

　　然而越是如此，她就越是清楚知道其中之凶险。

　　而越是危险，她就越是忍不住想要窥探它的更多全貌。

　　她甚至想过，也许可以将T号基因工程蓝图彻底公开化，让学术界的所有学者都窥探其中的奥秘，在亿亿万万生物中剥离出越来越多的T号基因，以窥伺更多它的全貌。

　　但这个危险的想法，也仅仅只是存在于她的一瞬间中而已。

　　因为对它窥见的越多，安丽雅就越能够感受得到，自己正在接近某个可怕的真相，对于此种危险的法则也就越发难以控制，就好像在唤醒它一样。

　　嗷呜！

　　即使被血炎笼罩的熔岩犬，也终究无法再承受双螺旋基因法则的深度影响，痛苦的叫声，它那已经鼓起像个球一样的肚子，伴随着内部剧烈的蠕动，噗的一声，从熔岩犬体内钻出了七八个剧烈蠕动的怪物。

　　也在这一刻，垂死挣扎的熔岩犬就仿佛被抽走了所有力气，彻底软绵无力的倒下了。

　　大漠见此，骇然之色。

　　咕咚咕咚咕咚。

　　一颗血淋淋的心脏还在咕嘟咕嘟跳着。

　　此刻的它，不仅长出了一双细小眼睛，还有一张满是细牙的小嘴，周围的血管脉络则成了它的肢体，变成了触手般的东西。

　　还有肺叶，密集的肺泡里面似乎演化出了无数条小虫子，吐出灼烧效果的血管状肌体，具体形容就仿佛海参吐出的内脏，以此吸食周围的有机物。

　　只见这些从熔岩犬体内钻出的怪物们，竟然都是些奇形怪状畸形化内脏，此刻的它们，仿佛拥有了生命，在最初始本能汲取身边血液等零散有机物后，竟然开始转头，对熔岩犬残存未被畸化的残躯啃食起来。

　　被如此残酷一幕，让已经彻底呆住的大漠粗不禁重喘息起来。

　　它这才发现手指的痛楚，低头看去，赫然是熔岩犬的一颗眼球，竟然也异化成型，此刻正拖拽着一条长长的神经血管脉络，仿佛一条小蛇般钻出了熔岩犬身体，一张小嘴咬在了它的手指尖。23sk.Com

　　“吼！”

　　震惊后的大漠，随之而来的就是极致愤怒。

　　它猛得抓起这根眼球异状体，任其在自己手心里痛苦挣扎，‘噗’的一声捏爆了，任由血水汁液从它手心流下，随即它一拳便轰向了这些从爱犬腹内钻出的魔化物们，在其恐怖的力量下，这些受到双螺旋基因法则影响的魔化物纷纷炸成了肉泥。

　　做完这一切的大漠这才转过了头，看向高空中俯瞰向自己的人类。

　　“我要你陪葬！”

　　随即在极致的愤怒下，它原本赤红的双眼瞳孔竟然在顷刻间翻白，更加狂暴的能量犹如溃堤洪水般从地内喷涌而出，身体嗖的一声冲天而起，朝着安丽雅扑去。

　　爱犬的死亡，赫然让它发挥出了比往日更强的力量。

　　然而它没有注意到的是，这些大型异化魔物虽然都被它轰成了肉泥，但在熔岩犬体内，却流动出了更多更细微的魔化物，它们看起来更加微小，肢体末梢仅仅只是毛细血管而已，开始了相互吞噬，似乎正在变得越来越凶恶残暴。

　　嘭！

　　空中的大漠，身体笼罩着一层厚重血衣，紧接着便被一股巨大力量拍向了地面，砸在了地面残垣断壁上。

　　滋滋滋滋。

　　这些残垣断壁上，竟然还残留着许些能量禁制，被坠落的大漠触发了。

　　霎时间，大漠所在区域，电闪火花四溅。

　　一条雷蛇和四只火鸟腾空而起，锁定住了坠落的大漠，将这个正要起身的崩坏者再次淹没，爆发出惊人的能量震荡。

　　呼哧呼哧呼哧。

　　能量爆炸中心的大漠剧烈喘息着，随着这些残破禁制引发的袭击，它猝不及防下，自然相当不好受，且这处残垣禁制似乎又引起附近其他禁制的连锁反应，两条蛛丝般的能量体将其死死的束缚困住。

　　如此意外，便是高空中的安丽雅也微微一怔，随即也不禁流露出意外之色，轻笑出声。

　　她再次召唤出之前曾让尊龙也不敢正面接触的怪瘤肉翼。

　　随着背后双翼猛的一扇，充斥着腥臭气息的黑风汹涌落下，顿时便将这个被禁制暂时束缚的小酋长笼罩。

　　她深知这蚀骨邪风的可怕。

　　这乃是针对细胞本质的一种袭击，能够转变蛋白质的结构，将其转化为一种类似于朊病毒的恶性结构，对于没有掌握法则之力的生物而言，这将是一种十死无生的必死剧毒，即使对于掌握了法则之力生物而言，也只有被法则之力充分滋润的最核心细胞才勉强拥有一定免疫能力。

　　“吼！”

　　片刻后，被黑风笼罩的小酋长发出了一声惊天动地咆哮，终于挣脱是蚀骨邪风，向高空的安丽雅冲去。

　　只是此刻的它，肌肤已经出现了大片大片黑斑。

　　虽然这些黑斑暂时看起来并没有什么大碍，深知其效力的安丽雅却不禁冷笑出声。

　　谷</span>若是对方此刻转身逃逸，随后寻找地方静修，以法则之力驱逐蚀骨邪风影响，虽然以后会亏损一部分生机，但至少能够保命，但此刻对方却以更剧烈肌体运作反击，除非对方真的借此完成了进化，否则必死无疑！

　　空中一道巨螯钳影滑过。

　　此次冲锋的大漠，赫然被安丽雅幻化出的一支巨大螯钳死死夹住。

　　巨大螯钳上的力量越来越可怕，似乎想要将这个崩坏者碾死。

　　却见这位崩坏者酋长竟然凭借惊人的力量，死死抵住了螯钳的夹击，甚至大有要将之撑开的趋势，这不得不让安丽雅感叹，不愧为战斗民族，一个区区低阶神邸等级的小酋长，竟然也有如此力量。

　　若论单纯的暴力，这些崩坏者足以碾压99.99%的学者了。

　　不过。

　　也许对付那位五级大酋长安丽雅十分吃力，但若是连这些小酋长都无法压下，尤其是眼前这个仅仅只是下位神层次的存在，她这位学术泰斗就实在说不过去了。

　　伴随着安丽雅衣袍的飘动，天空血色圆月下骤然被一道漆黑阴影笼罩，阴影速度奇快无比，转瞬便出现在了正在死死撑住螯钳的小酋长面前，这赫然是一只蝎尾，一根幽光闪闪细腻毒钩近在眼前。

　　生死一瞬，大漠一声咆哮，力量赫然又爆发了一截，猛的撑开了螯钳，避开了毒钩一击。

　　“哼。”

　　眼见致死一击被对方避开，安丽雅不禁一声冷哼。

　　不过好在这只是锦上添花而已。

　　蚀骨邪风已经开始在它的体内蔓延，很快它就会体验到邪风的真正可怕。

　　眼见这名小酋长换个角度再次向自己发动攻击，安丽雅也没有再急功近利，开始耐心的和这名崩坏者酋长对轰起来，一边观察着对方的身体状况，一边眺望向自己的祭品。

　　这只熔岩犬身体构架几乎是被重组了一遍。

　　各种内脏器官参差不齐，大肠上长了一串密密麻麻眼睛飘舞，一条巨爪奇大无比，另一条则萎缩的不像样子，形象丑陋至极，这是数以千计微型魔化物相互吞噬后组成的最终魔物，正在将熔岩犬最后残余的肌体吞噬殆尽。

　　“哼哼哼哼。”

　　正在这时，附近另一个被安丽雅感知到的崩坏者酋长，在察觉到这边惊人的能量波动后赶了过来。

　　和一般习惯于赤手空拳的崩坏者不同，这名崩坏者酋长手中，赫然拿着一把巨大宽剑，宽剑呈血红色，不知饮了多少强者血液后才呈现出如此残酷色泽。

　　“高原部落酋长，破风。”

　　安丽雅瞥了这名崩坏者小酋长一眼，嘴角浮现出一抹冷笑，似乎没有回应的意思。

　　只见熔岩犬首领体内爆出的最终魔化体突然跃起，朝着破风扑去，这让原本将所有注意力集中在安丽雅身上的小酋长一惊，这才注意到了如此丑陋怪物。

　　手中巨剑一斩，随着惊人的血色剑气滑过。

　　魔化物速度竟是奇快无比，敏锐避过了剑气一击，随即它那长满诡异眼睛的大肠一闪即逝，对其展开了反击。

　　“这是什么鬼东西。”

　　破风大吃一惊，不过已经进入到第三层潜能透支阶段的大漠，显然无法对它进行回应。

　　虽然双方只是短暂交手，但却不难看出，这只几乎是以熔岩犬首领为基础重组而成的基因怪物，实力已经远远超过熔岩犬首领本身，即使面对这名比大漠更强的崩坏者酋长，也暂时不落下风。

　　安丽雅对此却仅仅只是瞥了一眼，就不放在心上了。

　　在血衍魔欧勒的基础上，她为了更好的控制双螺旋法则，避免出现不受控制的污染扩散等等恶化情况，已经通过特殊手段进行了控制，也就是雷洛口中的献祭。

　　她必须一步一步亲自培养，而非当初欧勒的大面积应用。

　　十几分钟后。

　　进入第三层潜能透支的大漠，被血炎层保护的身躯已经呈现出暗灰色，随着一声痛苦呜咽，紧接着在短短一秒钟瞬间，便从上一刻呐喊爆发的巅峰阶段，瞬间毒素侵蚀暴毙，尸体从高空坠落。

　　如此一幕，让已经对基因怪物造成一些伤势的破风大惊。

　　但它还没明白怎么回事，这只原本正在和他战斗的基因怪物却一个闪身，突然扑向了大漠的尸体。

　　而与之相对，安丽雅则身形一闪，鬼魅般飘到了破风的身前，上下打量着破风。

　　邪魅一笑，安丽雅幽幽道：“真是一副强壮的身体，比它完美的祭品。”

　　另一边。

　　安丽雅创造出的基因怪物，并非是以寻常生物般的进食方式，通过所谓的嘴巴吞食，而是分泌出仿佛薄膜般的机能组织，对这名崩坏者酋长的尸体进行着蔓延包裹。

　　短短片刻，便将这具牛头生物的尸体像背囊般，收入到了体内。

　　这样的吞噬方式，能够确保它不会浪费一丝一毫的有机物，得到最完美的充分变异进化。

　　见此一幕的破风，感觉自己汗毛都快要竖立起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百三十八章 力压双雄（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 