
        这五人不用华释羽提醒，也知道这件事的重要性，可就在这个重要时刻，有两人突然之间后退。

    “前辈我们放弃传承！”他们朝着天空大喊。

    这突然的变故，使得华释羽他们措手不及。

    “你们做什么！”华释羽眼瞳紧缩，就算他们五个一起出手，都不一定是现在萧辰的对手，此时要是再有两个人退出，那他们留下的三个人，将会是一个灾难。

    而喊出退出的其中一人，他可以理解，但是另一个人他无法理解。

    “林月你什么意思。”华释羽眼中已经有了杀机，对方做出这个决定，可没有想过他们的死活，而且甚至是早就已经决定好了。

    “你和你弟与他有生死仇恨，但是我可没有，你们之间的恩怨你们自己解决，我不想参与，既然传承已经被人得到，那我就放弃，有什么问题吗？”林月到是很冷静，说完之后还看了萧辰一眼，似乎华释羽什么态度他不是很在意，反而是萧辰的态度，让她十分上心。

    “狄少，你这么做是不是有些过了，我们可是合作的关系。”华云此时也质问狄少。

    狄少轻蔑的看了一眼华云，这华释羽到是心里清楚，没有问自己为何，反倒是他的这个弟弟，脑子是真的不好使，不过不管怎么样，对方都是华府的人，他可得罪不起。

    “小少爷，我只是一个陪衬，这里的传承我自然不敢染指的，所以我退出争夺，想必这传承必然会落入您兄弟二人手里。”狄少奉承道，但是个正常人都能听出不对劲来。

    “少废话，与我们联手拿下萧辰。”华云脸色极其难看，早知道现在这个情况，当初在天梦遗迹就应该让自己大哥将萧辰直接拿下，那里还会有现在的情况。

    华云也只是想到这里，丝毫没有考虑，要是没有萧辰，他们走到这里都是非常困难的。

    “你们商量好了吗？”不过萧辰可不会让对方商量好，既然准备动手，那自然不会放过这里的人。

    萧辰的强势让诸人非常谨慎，选择退出的林月还有狄少也是焦急的等着，他们不知道这样会不会有作用。

    华释羽等人也在犹豫，这样的传承就在眼前，说放弃他们还真的无法下定决心。

    只是现在留给他们思考的时间真的不多，要不是萧辰先去追击林月和狄少的话，此时就是他们三人面对这样的压力了。

    而这个时候，他们也完全认为，萧辰已经得到了传承，并修炼成功，否则怎么会有如此的力量，使得他们五人都要被迫的避其锋芒。

    “该死，要是这个传承落入我们手中，绝对会比他更强。”华释羽不甘心的嘶吼着。

    看着萧辰去追击林月与狄少，眼中尽是怨毒的神色，丝毫没有出手帮忙的意思，不过也华释羽也没有跑的太远，他们三个人在三个方位注意着萧辰和林月他们。

    要是林月与狄少，没有因为放弃传承被传送出去的话，面对追击他们的萧辰绝对不会束手待毙的，等那个时候，或许他们就有下手的机会了。

    萧辰本意是不想放过这里的所有人，所以他也不知道林月这两人放弃，会不会真的被传送走，所以萧辰第一时间选择对付他们

    反正华释羽他们暂时还没有放弃，等收拾这两个人之后，在对付他们也不是不可以。

    萧辰身上有着纯金的铠甲，再加上粉色的雷电，远远看去，只有一条金粉的光束，可眼看着马上就可以抓大林月与狄少两人的时候，萧辰突然之间停下。

    毫不犹豫的向着在不远处观察的华释羽这边冲来。

    “该死！告什么！”这时华释羽几人那里还有心思去想怎么回事，只一门心思的想要快跑，以为之前与萧辰距离不近，那怕萧辰速度再快也不可能马上抓到他们。

    同时心里也在犹豫，要不要来放弃这个传承机会。

    可就这么一犹豫，他们失去了最佳的时机，萧辰在此状态下的速度，那怕有一些距离，可依然只是一眨眼的功夫。

    在华释羽面前，他只感觉一道金粉之光出现在眼前，然后喉咙处被击中，一口鲜血直接喷出，他想要说话，可完全说不出来。

    之后萧辰没有管华释羽而是向郑爽和华云冲去，用同样的攻击，将他们的喉咙击碎。

    这是萧辰防止他们和林月狄少一样，说出放弃传承，从而逃离这里。

    萧辰之所以停下追击林月与狄少，就是因为在马上追上的时候，萧辰从他们两人的身上，感受到了一股强烈的空间波动，所以萧辰想都没有想，直接回头转身对付华释羽几人。

    虽然五个人全都想要留下，但要是真的无法全部留下的话，林月与狄少逃了也就逃了，但是华释羽他们绝对不能有这样的机会。

    现在话华羽三人眨眼间的功夫，就被萧辰制服，他们惊恐的看着眼前宛如神魔一般的萧辰，眼中尽是惊恐之意，同时心中后悔，早知道萧辰已经如此强大，就应该像林月还有狄少一样果断一些好了，可是如今已经没有这样的机会留给他们了。

    他们也只能是眼睁睁的看着林月与狄少被空间力量包裹，安全的送出这里。

    当两人完全消失之后，三人看向萧辰，虽然说不出话，但眼中完全都是哀求，此时他们真的怕了，害怕萧辰真敢下手杀了他们。

    “哎，本来想要将你们全部留下，至少到时候可以说一些麻烦。”萧辰摇摇头，觉得有些可惜。

    虽然是自言自语，但是华释羽几人还是听出萧辰的意思，连忙用肢体语言向萧辰求饶。

    “你是说，只要我放过你们，你们华府绝对不找我麻烦吗？”萧辰似笑非笑的问道。

    其实萧辰也想明白了，进到这个神魔宫的华府之人那么多，估计已经出去了不少，怎么样都不可能瞒得住的，只是快慢而已，所以跑两个就跑两个吧。

    。九天神皇
  