    第1199章 “一人夺城”从一开始就不是笑话。

    “一人夺一城，可能吗？”

    当盛世醉鬼作为旁观者对着远处那座恢弘的边境之城时，不知为何，一种深深的无力感忽然涌上心头。

    面对这样的一座‘堡垒’，就算和族玩家放弃抵抗让盛世醉鬼来，他一个人恐怕都不知道能不能在夺城倒计时结束前，攻进城内。

    但是现在却有这么一个人正在做, 让谁看了都觉得疯狂的事情。

    在事情发现之前，或许任何人听到这句话都只会当做是一个玩笑话而已，决不会有人会觉得真的有人会这样做。

    但是现在！

    盛世醉鬼忽然发现自己错了：

    “现在的他，已经离我们越来越远了。”

    就在刚刚：

    …

    …

    和族战区传来一声急促的战争号角。

    十万守城精英，顿时倾巢而出。

    有人也许会说，十万人如果聚集在一起有多少人？

    没人能够清楚的回答得上来。

    但是现在。

    所有边境之城外的华国玩家；

    所有守在荧幕前观看这一幕的观众；

    都有幸亲眼目睹一场十万人倾巢而动的壮观景象。

    能够想象得到，这十万人的目标仅仅只是那完全可以忽略不计的一个小点吗？

    当北条武意识到林逸已经掌握领域之力，并且这领域的作用就是限制范围内的人使用技能时，他就已经知道。

    这场夺城战的胜利走向, 已经远远的超出了北条武的意料之外。

    看着城门外还在大杀四方的玉麒麟与黄金比蒙。

    北条武知道他现在已经没有了选择。

    眼看着林逸正一步步走向那扇厚重的城门，北条武立刻在守城频道下达最后一道命令：

    “不计生死，全都给我上！！！”

    随后所有和族玩家犹如下饺子一样，不断从城墙上一跃而下。

    可让那些和族玩家想不到的是，第一批玩家落地后迎接他们的却是：

    “奥义·寂灭斩”

    龙鳞剑起，剑身泛起金色光泽。

    林逸也仅仅只是随手一挥，一道数十丈剑光划破虚空：

    “噗嗤噗嗤噗嗤~”

    “-1987522”暴击、冰冻、麻痹、致命一击~

    “-3454785”暴击、双倍伤害、致命一击~

    “-1700453”暴击、灼伤、麻痹、致命一击~

    ……

    一片白光升起，地上却跟着散落着‘从天而降’的装备。

    好可怕的伤害！！！

    好强的实力！！！

    ……

    可这样并不能阻挡疯狂的和族玩家，依然有数之不尽的他们提着武器杀向林逸：

    “八嘎！”

    “华国人受死吧。”

    此刻哪怕在领域内无法使用技能，却依然有无数和族玩家从四面八方杀向自己。

    林逸将龙鳞剑指向天际时，一道惊雷迅破空而来：

    “奥义·天雷引”

    强大的雷霆犹如被唤醒的远古巨神，从天而降，照亮整个夜空。

    路径上的飞行战宠直接化作飞灰，消失不见。

    最终这道雷霆轰在林逸周围的土地上：

    “轰！！！”

    滚滚雷霆立刻在原地炸响，一片密集的伤害从林逸的周围升起：

    “-1355874”暴击、麻痹、致命一击~

    “-1355874”暴击、麻痹、重创~

    ……

    荧幕前的人只感觉眼前一道强烈的白光闪过，当众人恢复视觉的时候，却见林逸周围十米内的土地已经变成一片焦黑。

    而且还能够看到上面不断闪烁的电弧。

    原本林逸周围那密密麻麻的和族玩家, 此时也就只剩下几个血多肉厚的盾战才侥幸生还。

    但是此刻他们正满面惊恐的跌坐在地, 显得不知所措：

    “救命！快救我。”

    “八嘎~人都死了吗？治疗，治疗呢。”

    “刚才发生了什么，谁能告诉我。”

    …

    许多人看到这一幕的时候，都不由得有神失神。

    这就是风华的真正实力吗？

    那些玩家可都是和族战区最强的一批人而不是什么阿猫阿狗啊。

    看着那场中唯一一站着的男人，每一个华国人的内心都跟着欢呼雀跃起来。

    而此时一声爆喝瞬间将众人从震惊的情绪中给拉了回来：

    “都在干什么？给我上啊！！！”

    这是来自北条武歇斯底里的爆喝，也是他发自绝望的怒吼。

    这一刻他终于认识到眼前这个男人的可怕。

    可惜一切都晚了。

    走到这一步的北条武就只能选择一错再错：

    “必须阻止他夺城，杀！！！”

    而听到这话的林逸，却依旧信庭若步的提着剑，朝着十米开外的城门走去。

    期间不断有五十米开完的远程不断对林逸释放技能。

    然而这些技能对林逸的伤害或许连挠痒都算不上吧：

    “-1124”穿透~

    “-2335”暴击~

    “-952”

    “-3697”暴击~

    ……

    要知道现在的林逸可是有着千万级的生命值啊！

    以前林逸就知道，自己在玩家之中绝对是再无敌手了。

    而眼下所发生的正验证着自己所预料到的一切。

    因为现在林逸的属性，实际已经远超现阶段的玩家，甚至已经达到了半神之境的级别。

    半神虽然不是真神，但是那也不是现在的玩家所能抗衡的超级存在。

    半神便是魔王的级别。

    现在的林逸就是一个‘活生生的魔王’。

    若是让林逸再次面对十大魔王之一的萨麦尔，谁胜谁败还犹未可知。

    以半神之躯，再加上真神级别才能掌握的领域之力。

    “一人夺一城”从一开始就不是一个笑话。

    因为林逸就有这实力能够做到。

    林逸之所以会同意北条武的条件，不仅是为了北条武所开出的那些条件，其中还有一个重要的原因就是：

    立威！

    面对无穷尽的和族玩家，林逸抬手间便是秒杀一片，其震撼场面远超所有人的想象。

    其它战区一开始等着看笑话的人在这一刻都已经变得无话可说起来。

    然而这些和族玩家在北条武的不断命令下，依旧是悍不畏死, 前仆后继的杀向林逸。，

    他们要做的就只有一个：

    阻止林逸夺城！

    此时不仅是林逸没有退路，他们也一样没有！

    城若被夺，和族战区将不复存在。

    这是他们与林逸的背水一战，面对和族战区的，他们只有赢下这场夺城战这唯一选择。

    哪怕此刻林逸展现出可怕的强大实力；

    恐怕一开始谁也想不到。

    现在和族想要阻止林逸夺城的，竟然只能依靠人数的强大优势。

    如果玩家死亡后会留下尸体的话，那么恐怕这座城的城门前，早已被堆起了一座尸山血海了吧……

    (本章完)

