    凤儿走出去，冷声道：“王妃才起床，她还要沐浴梳洗，用过早膳才能见侧妃，如果侧妃能等，那便等，等不了，就请回。”

    见凤儿对自己的态度如此冷淡，南宫柔恨不得打她一顿。

    但她想到她来的目的，暂时忍了下来。

    她淡笑道：“王妃昨夜又没做什么，怎么会起那么晚？这都快午时了，王妃还真是享福。”

    “既然都午时了，你现在来请安做什么？”凤儿冷声道。

    旁边的小绿也道：“柔侧妃午时才来请安，未免没把我们王妃放在眼里。”

    南宫柔冷笑，她就当这些人是羡慕嫉妒恨。

    “本夫人也是没办法，本夫人昨夜要伺候王爷，王爷最大，他要晚起，本夫人只有陪他晚起，所以才来晚了。”南宫柔说完，故意扬起脖子，露出脖颈之间的红痕来。

    凤儿和小绿一看，心下顿时一怔。

    看来昨晚上王爷和柔侧妃，真的圆房了。

    柔侧妃脖子上有吻痕，她是来示威和炫耀的。

    “既然这样，那你要是不怕冷，你就站在这等吧，什么时候王妃梳洗好，什么时候见你。”凤儿说完，领着小绿转身进屋了。

    现在可不比以前。

    以前，要是王妃敢怠慢柔侧妃，王爷是会惩罚王妃的。

    现在，王爷开始尊重王妃，她们也不会怕南宫柔了。

    -

    过了一个时辰，云若月才梳妆打扮好，走出房间。

    mark(“zhong“);

    她怕人家看到她脖子上的红痕，给自己涂了点药后，就穿了个高领子的袍子，挡住那痕迹。

    她一走出房门，便看到南宫柔正一脸哆嗦的站在院子里，似乎冷得直发抖。

    “姐姐，你终于来了。”南宫柔一看到云若月，牙齿打颤的说。

    她就穿一双绣花的绣鞋站在院子里，被冻了一个时辰，是真的冷。

    身上冷得打颤，脚都僵木了，整具身体都仿佛不是自己的了。

    要不是为了来刺激云若月，她才不会受这份罪。

    云若月淡淡的看了南宫柔一眼，发现她衣襟大敞，刻意露出颈子上的吻痕来，这吻痕的面积，也挺大。

    不过，没她这个大。

    当然了，人家那是接吻啜出来的，她这是过敏，肯定不一样。

    “姐姐，抱歉，我本来一早就想来给你请安的，可是王爷他抱着我不放，非要我陪他再睡一会儿，所以我才来晚了，对不起。”南宫柔红着脸，低着头，娇羞的说。

    云若月愣了一下，看来，楚玄辰，果然和南宫柔圆房了。

    她讪讪的一笑，“如此，那本妃就恭喜你们了，昨夜你和王爷圆房，感受怎么样？”

    南宫柔一愣，按道理，王妃不是应该很难过，甚至会哭天抢地，难受得肝肠寸断么？

    或者嫉妒得当场打她一顿，她好去找王爷告状。

    可是王妃一点都不难过，还问她感受。

    王妃应该是假装坚强，她既然想问，那她就说。

    她娇羞的咬着下唇，身子扭捏的摇了摇，“感受啊？我的感受就是，王爷生性威猛，是真正的男人，昨晚上他折腾了我一夜，我的身子骨都快散架了。不过，虽然累，那也值得，因为能和王爷在一起，那感觉真是，****，非常快活，让人欲罢不能，好想沉浸在其中。”

    

