    看起来人族士兵是十大青铜一阶兵种之一，对于很多强大的势力来说根本就看不上眼。

    但实际上在众人世界之中，很多人的起手势力根本就不是青铜阶的兵种。

    而且不管是白银还是黄金级别的兵种，只是少数人才能够拥有的。

    而且这一些兵种有着相应的配置要求，所使用的东西有着特殊的规定，因此对于任何一个势力来说，都有着喂养的压力，在和别人进行交战的过程之中，事实上还是主要依靠着青铜级的兵种来充当主力部队，在这样的情况之下，人族士兵当然拥有着自己独特的优势。

    虽然看起来人族士兵并没有特别的天赋，能力非常的普通，但问题是这些人族士兵拥有着独特的学习能力，看起来没有任何的模板加成，但也意味着他们拥有着更强的可塑性，能够在不断进行学习的过程之中，慢慢的提升自己的实力。

    因此当时左天耀所创造的三条兵种进阶路线，事实上是对于很多势力的福音，也让人类在进入到星际之中短短几百年的时间而已，却已经直接站稳了脚跟，这三条兵种进阶路线事实上功不可没。

    而随着这三条兵种路线的消失，整个人类联邦的实力也是急剧缩短，随后更是一蹶不振，再也没有了那种勇往直前的状态。

    随后虽然人类的实力也在不断的进行着提升，但事实上是依靠着自己庞大的人口基础，通过一代代的人在和异族之人浴血奋战的过程之中，从万族大会之上夺取更多的利益分配之后得到更多资源后，才让人类的实力提升起来，但是相比于和左天耀时期比起来的话，根本不像那时那样，可以不费吹灰之力，就让人族的实力大跨步前进。

    所以现在对方寻找上门来的情况之下，徐洛的第一印象，就是这些人是为了这三条独特的兵种进阶路线而来的。

    随后才是考虑到左天耀当时毕竟是非常接近主神等级的人，因此也有可能是为了左天耀的主神感悟而来。

    除此之外，事实上徐洛也怀疑过对方有可能是为了别的东西而来，当时尽管在众神世界和现实世界之中，左天耀的神灵本体和现实本人都已经被异族之人给轰杀，但是徐洛相信这样一个顶级强者总归会有一些东西留下来。

    而这个时候坐在徐洛对面的明洛，却是静静的关注着这个少年人，此时她表情凝重，陷入到了层沉思之中，没有人知道他在想什么东西，但是明洛却知道自己的这番话，必然是给对方掀起了滔天波澜的

    一直以来徐洛在明洛面前的时候，都表现的无比的沉静，此时看到他不同于以往的表情之时，明洛还觉得非常的有意思。

    虽然手上还拥有着手铐的存在，但这个时候的明洛，直接用自己的巴掌托着下巴，静静的关注着对面的少年人。

    在人类之中，徐洛的面容称不上是最为精致，但也不难看，这个时候眉头紧锁的样子，更是让明洛觉得非常的有趣。

    不过徐洛毕竟不是一般人，所以虽然思考了一番，关于左天耀的是事情，很快就收回了自己的心思，看向了对面的明洛。

    这个时候对方抛出这个信息，让徐洛有了更多的想法。

    如果仅仅只是一个普普通通的龙瓦西文明的情报人员的话，徐洛可不相信，对方会掌握着这样的关键信息，尤其是还知道一个公主的目的是为了这个。

    不过明洛这个女人嘴巴里说出的话语，真真假假，徐洛也难以辨别。

    这个时候他也根本就不想要辨别对方所说的话语是真是假，只要知道对方确实是有着一定隐藏身份就可以了。

    “左天耀前辈早就已经在我们的世界之中陨落了几十年，如果仅仅只是这个信息的话，根本就不能够救赎你的罪孽，所以要不然还是让我看看，你的真实样子是什么样的吧！”

    “我都已经提供了这样的情报了，你居然还想要灭了我吗？我的样子就那么吸引你吗？”

    此时明洛双手交叉在一起，握拳朝着桌子之上，拍了一下后，豁然起身。

    “你不就是想要情报吗？好，我告诉你！”

    看着明洛这副一夫当关的样子，徐洛挑了一下眉头，却坐在原地没有动弹，一副我就静静看着你表演的样子。

    看到徐洛没有跟自己针尖对麦芒的针锋相对，明洛有那么一瞬间表现得非常的愕然。

    她感觉这个少年跟自己所接触到的那些人类的年轻人，一点都不一样，毕竟在这个年纪的时候，正是花一样的瞬间，那一些年轻人飞扬跋扈，肆意挥洒着自己的青春，可是徐洛却仿佛一个走向了暮年的老人一样，整个人非常的沉稳，甚至于在他的身上都感受不到一丝属于年轻人的朝气。

    因此她所使用的，对付那些年轻人的手段在徐洛面前的时候，根本就不能够发挥一丝一毫的用处，甚至于在他面前的时候还一次次的碰壁，导致她忍不住骂娘。

    “说呀。”

    看到明洛半天没有动静，徐洛示意他赶紧表演。

    “好吧，好吧，我说就说！”

    听到徐洛的催促之后，明洛深吸了一口气。

    “我知道的龙瓦西文明的三公主，是一个身高一米八二，体型壮硕的女人，而且她这一次潜伏进你们人类社会之中的时候，已经使用了特殊的道具，专门变形成为了人类，好像是一个两百多斤的大胖子，你可以顺着这个资料去查一查，估计会有意外的收获。”

    “你在说谎。”

    听到明洛的话之后，徐洛却是双眼紧紧的盯着她。

    “昨夜那一片区域之中，女性拥有着一米八以上身高的人只有五个，而且这一些女性之中体重在一百六到一百八之间的只有两个人，剩下一个在一百六以下，两个在一百八以上可是这两个人也没有达到两百斤的样子，因此根本就没有符合你所说标准的人！”

    “你是疯子吧？”

    听到徐洛的话之后，明洛忍不住张大了眼睛。

    她没有想到徐洛对于那一片区域之中的人居然如此的关注，甚至于连对方的身高体重都能够随口到来。

    事实上她在说这个资料的时候也并不是随口乱说的，在她所在的房间的对面，当时确实是住着一个一米八几的女人，对方的体重她只是进行了一番目测，但是她猜测对方应该是有着两百来斤的样子，所以在这个时候所说的就是对方的形象。

    反正很多人对于龙瓦西之人的第一印象就是体型壮硕，身材高大，她就顺着这个话来说。

    但反而就是这一番话，却让徐洛察觉到了她的破绽。

    毕竟徐洛已经将那一片区域之中的所有普通人类的影像资料，还有他们身高信息，体重之类的全部都记到了自己的脑海之中，因此在明洛说了这些话语之后，他将这一些资料和自己脑海之中的记忆进行对照之后，根本就没有找到符合的目标，所以一下就判断这个时候明洛说谎。

    “做了那么多的布置只为了洒下这一张网，所以当然会多重视一些！”

    看到明洛那一副见鬼一样的表情，徐洛却是淡淡的笑了笑。

    他为了昨夜的计划，准备了几个月的时间，在这样的情况之下，一点一滴的将对方逼入到自己早就布置好的陷阱里边，因此在之前的时候当然就要做好准备，对于相关人员进行撤离。

    事实上昨夜那一片区域之中的人员已经不多了，在这三个月之内的时间里边，他早早地通过各种各样的方式，依靠着自己手头上的力量，将这些人或是以工作的名义指派出差，或者是以各种各样的理由将对方拖住，让他们晚一点回家。

    所以，在提前做好准备的情况之下，那一片区域之中的居民事实上并不多，看起来他们一处的人不断的在进行着撤离，只不过其中的一些其实是他们自己人假扮的，在那里边不断地进行转悠，所以给那些异族之人一种错觉，就是行动一处的人正在那里不断的撤离，他们可以混入到人群里边混出去，但反而是中了徐洛的计谋。

    虽然在进行相关任务的时候，徐洛也是做了非常多准备的，但他也担心在行动的过程之中会出现差错，也不敢拿那么多普通人的生命开玩笑，所以必然是要做好万全准备的。

    “你还有什么好说的吗？如果你不能够拿出有用的证据来的话，我觉得你还是先回到牢房里面去冷静冷静，等你什么时候想到有用的情报了再回来跟我说吧！”

    徐洛似笑非笑的看着明洛，这时他倒是想要看一看对方还有什么花招没有用出来。

    这时的他笃定明洛的身份必然不简单，这是一条隐藏着的大鱼，之前的时候他还根本就没有在意，但是恰恰是在此时进行交谈的过程之中，明洛自己跳到自己眼前来了。

    所以他当然是要把对方的价值给榨干了之后，才决定要怎么处理对方，如果能够给自己换取巨大利益的话，那么即使是把对方放了，和龙瓦西文明的人进行交换，又如何呢？

    如果是以前的话，徐洛当然会在见面的第一时间，直接就把明洛给杀了，毕竟打了自己这么多次主意，让他多次险死还生，这样的隐患，当然是要先干掉才行，但现如今经历了一次次事件之后，徐洛却已经成长了。

    人什么时候都能够杀，但是如果在这个过程之中，可以为自己带来巨大利益的话，那么他乐意让对方多活一段时间，等到这一份利益到手之后，再把对方给干掉，如此才能够做到利益最大化。

    看着徐洛好整以暇的看着自己，明洛眨巴了一下眼睛，收敛了自己的情绪之后，又施施然的在他的对面坐了下来。

    “要不然你先把这手铐给打开呗，身上带着这么一副沉重的手铐，怪麻烦的。”

    “还是不了，我觉得在面对你的时候，我极度不安全，这样的情况比较适合。”

    徐洛却是笑了，摇了摇头。

    “你还有五分钟的时间，在五分钟之内，我的内务处处长将会给我递交资料，到时你将会被他带入到牢房里边去”

    “我拿另外的情报和你做交换好不好？”

    这时明洛看着徐洛却表现了无比的正色，完全没有了一开始时候的那种嬉皮笑脸。

    “任何有价值的情报在我这里都能够进行交易，只要你说出来，我会考虑考虑！”

    徐洛并没有拒绝，哪怕不是关于龙瓦西文明的，只要和别的异族有关，那么能够对自己形成价值的话，他当然都是接受的。

    “我知道附近哔咔文明和畸变文明都在找一样东西，而且这样东西我非常确定，现如今就在你们人类文明的领域之内，所以这段时间以来才会有这么多的各个文明的人潜伏进入到了你们的世界之中。

    我知道，现如今你将他们大多数人都给一网打尽了，从他们的只言片语之中应该也查到了一些蛛丝马迹，但是我要跟你说的是，这样东西非常的关键，它的价值比你想象之中的还要高得多，现如今只不过是其中一些文明接到了消息赶到了这里来，但是等到再过一段时间的时候，会有更多的文明前来，到时哪怕你们人类文明的实力相比于以前，已经提升了很多，但也未必能够扛得住！”

    一口气说了很多之后，明洛停顿了下来，静静的观看着徐洛的表情。

    “继续。”

    但是出乎明洛想象之外的是，听到这个消息的时候，徐洛的表情却没有任何的变化，反而是示意她再继续叙述下去。

    “所以现在面对这种情况的时候，你们人类文明有两个选择，要不然就是提前发动你们整个文明的力量，将这样东西提前找出来，又或者和其他文明之间进行协作，一起寻找这样东西，但是我觉得，以你们的傲气，是不会愿意以这样的方式和别人进行合作的！”

    明洛一边说，一边观看着徐洛的表情变化，可是让她失望的是，这个少年完全不像一个年轻人，反而是一个老谋深算的老狐狸一样，让她有一种跟自己家族之中的那些老狐狸斗智斗勇的感觉。

    “如果你所说的只是这些，没有什么营养价值的情报的话，那么还是请你去牢房里面冷静冷静吧。”

    只是在听到明洛的话语之后，徐洛却是有一些不耐烦起来了。

    这个女人一直以来都在潜移默化地对自己进行着试探，但是所说出来的情报看起来非常的重要，可是事实上却根本就没有说到关键点，都已经是自己所知道的。

    所说的只是一些似是而非，看起来比较重要的，但问题是点不到关键点位的情况之下，说了跟没说一样。

    “我要说的当然不仅仅只是这些，你先不要着急，听我说完嘛！”

    见到徐洛不想再听自己说下去，明洛也显得有一些着急了起来。

    毕竟如果直接被丢到了牢房之中的话，还不知等到什么时候，徐洛才会再一次的审问自己。

    她很清楚，如果进入到了牢房里面的话，在自己全部力量都已经被压抑住的情况之下，在那个牢房之中，她根本就没有任何脱身的可能，只有在徐洛面前的情况之下，才能够想办法让自己逃出生天。

    “我知道那样东西跟成神有关，你们现如今的天神只有六位，应该也在苦心孤诣的，想要让更多的传奇强者点燃神火吧！”

    现实世界之中点燃神火和在众神世界之中点燃神火，当然是不一样的。

    在人类社会之中，当然有非常多的强者已经达到了传奇之巅峰，尤其是这两年以来，获得了大量资源之后，传奇强者更是如同雨后春笋一样，不断的冒出来，但是在这样的情况之下，人类这一方也只有一开始时候的那六位天神强者，他们在众神世界之中一个个都是神王级的，而且已经在人类社会之中坐镇了非常久的时间。

    前面的时候，很多人都在猜测，是不是要在众神世界之中成就神王级之后，才能在现实世界之中点燃神火。

    但是很多人猜测其实并不仅仅是如此，而是因为在现实世界之中，他们缺少了什么东西，只要能够找到这样东西的话，哪怕是没有能够成为神王，他们也照样可以点燃神火。

    当然了，除此之外那一些传奇强者这个时候不敢强行点燃神火，主要还是因为对于周围的那些异族之人非常的顾忌，他们很清楚在这个过程之中，一旦他们点燃神火的话，到时就会有大量的人过来阻止他们。

    哪怕是现如今的人类一方势力已经大大的增长了，但是仅仅只有六位天神级强者的情况之下，他们也不敢冒险。

    更重要的是现如今的六位天神之中，其中一位的状态其实已经出现了问题，一旦这个时候有人点燃神火的话，到时在各个文明的人过来阻止的情况之下，和对方打照面之后，这一位神灵的状态必然会被其他人察觉到时，对方发现这个消息之后，对于人类文明而言并不是一件好事，所以这时的人类文明只能是一拖再拖，想要等到积蓄更多的力量之后，在稳妥的点燃神火。

    当然了，如果在这个过程之中，有人能够提前在众神世界之中直接成为神王级强者，那么也能够极大的缓解现如今的困局。

    毕竟现如今众神世界和现实世界已经开始相互关联的情况之下，不再是以前只有达到了主神之强者，才能够完整的把自己的力量代入到现实世界之中。

    此时，只要点燃了神火的话，众神世界里边和现实世界之中隐约之间有着一定的联系。

    因此不少人在猜测，只要达到了神王极强者的话，现实世界之中也能够获得一部分的神灵本体的力量，到时候根本不需要点燃神火，就能够自然而然的获得这一部分力量，使自己在现实世界之中拥有天神级别的力量。

    只不过现如今这一切全部都只是他们的猜测而已，那六位神王级强者，并不是依靠着这样的方式成就现实之间的天神的，他们是依靠自己在异世界之中不断的厮杀，为人类社会开疆拓土，和大量异界之人厮杀后，获得了大量的资源，然后后天自我修行而成的。

    听到明洛的话之后，徐洛皱眉，静静的思索对方所说话语的真假性，但是在缺少相关资料分析的情况之下，他也实在是难以辨别。

    “继续！”

    只是他深吸了一口气之后，示意明洛继续下去。

    他很清楚这个女人手里面必然是掌握着一些隐秘资料的，但是他这个时候也不敢贸然使用脑虫，读取对方的记忆。

    在这种非常关键的情报面前，一旦使用脑虫读取记忆的时候，中间出现了什么缺损的话，到时就是难以估量的损失。

    所以稳妥起见，哪怕是和对方做一定的交易，跟对方妥协，也一定要把这一些相关资料给挖掘出来，到时一旦人类文明实力更进一步的话，那么他在各个文明之中浪的时候，也可以有更多的资本。

    这个时候，徐洛也是有一些心虚的，他在众神世界之中闹出来的动静实在是太大了，根本就不敢暴露自己的身份。

    可是这个时候他不管再怎么隐藏，但是等到他点燃了自己的神火之后，身份是绝对隐藏不了的，道到时如果人类这一方的力量太过于弱小的话，面对那一些被他肆虐过的文明之时，根本就扛不住对方的报复。

    他这个时候不断的利用天眼部门去绞杀在人类社会之中兴风作浪的那些异族之人，又何尝不是为了给人类一个安稳的后方，让他们能够进行实力的提升呢？

    就好像是答应徐家和姜家之间的联姻一样，尽管他内心非常的抗拒，但是在这件事情的时候，他也没有丝毫的拒绝。

    正是因为他知道和姜家之间的联姻能够帮助联邦更加稳定起来，在这样的情况之下，联邦稳定之后，实力就能够急速提升，如此一来的话，等到联邦稳定，实力提升过后，他再解除这一门婚约之时，也不会引起太大的波澜。

    关于这一些徐洛早在一开始的时候就盘算好了。

    现在有那六位金口玉言，没人敢反对。

    可是等到他自己也成为天神甚至更强之时，谁敢说句反对的话？

