    距离白水桥外百余里外，一队约莫五千人组成的玄甲骑兵正纵横排列，迤逦南下。

    骑士们皆人高马大，面无表情，操枪持盾，纪律严明，从他们行进间散发出的逼人气势判断，这显然是一支身经百战、无可抵挡的精锐之师。

    骑队正中高竖一杆飞纱走线的将旗，上书“镇西将军曹”字样。

    将旗下，蓄了一嘴络腮胡，双目炯炯有神的曹真曹子丹正端坐于名马惊帆之上，不紧不慢地跟着大军缓缓前行。

    他年约三旬，身上披着一件猩红的斗篷，斗篷十分宽大，却难掩其虎体熊腰之态，远远望去，端得是威风凛凛、仪表不凡。

    此时的他，不时侧脸打量边上那员着一领崭新明光铠，手挽长弓，背负大刀，正紧紧拱卫跟随于身侧的小将。

    透过兜鍪，可见这员小将面白无须，长了一张异常面嫩的娃娃脸，瞧着不过十七八岁的模样，但曹真却知道，他今年已经有二十余岁了，无论武艺、心智，都是同龄人中的佼佼者。

    此人正是已故征西将军夏侯渊的次子夏侯霸。

    在曹真看来，夏侯霸自小弓马娴熟，深得乃父真传，是家里几个兄弟中武艺最强的一个，又兼其志向高远，实在是曹魏宗室二代人物中颇为值得培养的英才之一。

    去年夏天，也就是在建安二十四年的夏天，镇守汉中的夏侯渊在定军山之战中被蜀汉大将黄忠斩杀，连服侍在侧的第五子夏侯荣也拔剑出战，当场阵亡。

    夏侯渊于微末之际便起兵追随曹操，更以马革裹尸、为国捐躯作为终结。曹操感念其功德，将他的爵位赐予夏侯渊的长子夏侯衡承袭，还将侄女许配给夏侯衡为妻，此外，他的其余几子亦各有荫封，恩宠特隆。

    夏侯霸作为夏侯渊的次子，自然也得恩荣待遇。他原本可以在朝中做一员世荷光宠的新贵，也可以在家乡做一名与国同戚的富家翁。

    但他偏偏不要。

    夏侯渊战死的消息传到谯县家中，夏侯霸咬牙切齿，立志从军，每日锻炼武艺兵法更勤，誓要为父亲报仇雪恨。

    一年后，他终于等来机会。

    今年五月，曹真奉曹丕之命督雍凉诸事。

    雍凉正是夏侯渊虎步陇右，立下赫赫战功的地方。夏侯霸闻知后，立即透过好友曹爽，向曹真转达了想要追随他到西军历练的念头。

    曹爽是曹真的长子。按着辈分算，夏侯霸与曹真属于同一辈的宗室，但因为年纪上的差异，他反倒与小一辈的曹爽相交莫逆。

    借着这一层关系，加上曹真本性鸷勇好武，十分欣赏夏侯霸的武勇和孝心，便有心培养一二。

    刚好出镇雍凉之前，魏王曹丕拨了五千虎豹骑给他傍身。

    虎豹骑的成员皆从各军百人将中遴选，朝廷不惜代价，配以顶级的装备和马匹，天下无双，战绩彪炳。

    建安九年，虎豹骑从围南皮，急攻之，斩袁谭首级，河北传檄而定；

    建安十二年，虎豹骑随征乌桓，阵斩乌桓单于蹋顿首级，北境边民自此敬服；

    建安十三年，虎豹骑从征荆州，追刘备於长坂，获其二女辎重，收其散卒；

    建安十六年，曹操与马超争关中，先以轻兵挑之，战良久，乃纵虎骑夹击，大破之，关中悉平；

    建安二十三年，汉中之战前哨战，曹洪、曹休、曹真引虎豹骑击破蜀将吴兰，抢占地利，借此逼走张飞、马超联军。

    当此可见，虎豹骑战力之劲，堪称天下骁锐。

    正是因为这一点，曹魏军中有一个不成文的规矩——虎豹骑非宗室不得统领。

    而夏侯氏与曹氏关系密切，并称宗室。

    于是曹真便借此机会，任命夏侯霸为虎豹骑中的豹骑司马，将他带到关中历练培养。

    夏侯霸的表现亦可圈可点，在短短几个月时间里，领兵逐一荡平此前被曹操迁移到关中居住、却始终不服王化，兀自肆意妄为的羌氐人；他自身之兵法武艺亦在短时间内突飞猛进，让曹真颇有刮目相看之感。

    此刻，曹真望着兜鍪下那张年轻却又谨慎的面颊，脑中却浮现起长安城中那个好逸恶劳、胸无大志，却深得魏王看重的夏侯楙之面目。

    “仲权、子林同为夏侯族人，只是这差距实在太大了些。”

    仲权是夏侯霸的表字，子林则是夏侯楙的表字。

    夏侯楙是前将军夏侯惇之次子，与曹丕交情深厚，当年在曹丕的撮合下娶了曹操长女清河公主为妻。

    如今曹丕新任魏王，夏侯楙水涨船高，旋即被提拔为安西将军，以关中都督之名坐镇长安，开始在魏国政坛崭露头角。

    曹真的职责是都雍凉诸事，夏侯楙这个关中都督自然也要受他管辖的。但几个月接触下来，他察觉到这个夏侯楙不仅丝毫没有用兵谋略的天赋，反而喜好经营家业，收敛财物，可谓胸无大志之极。

    若拿同宗同辈的夏侯霸与之相比，真可谓一个天上，一个地下。

    他不喜之下，便将夏侯楙扔在长安。

    不管怎么说，长安有左将军张郃坐镇，夏侯楙只是名义上的都督而已，安分一些混点功绩也就是了。

    曹真轻轻摇头，暗自感叹了一番，转念又想到这一次突发的武都、阴平之行。

    说起来，他之所以出现在这里，还要从五月份说起。

    这一年的五月，他受魏王曹丕托付，以镇西将军、督雍凉诸事的身份抵达长安，节制包括关中都督夏侯楙、左将军张郃、雍州刺史张既、凉州刺史邹岐、镇西将军长史郭淮、护羌校尉苏则等名臣勇将在内的一干臣僚，可以说雍凉地面上发生的大小诸事，他皆可一言而决。

    不过，他也深知魏王绝不是让他到西北作威作福的。

    曹操去世，新任魏王曹丕的威望无法于其父相提并论，凉州的地方势力趁机作乱。曹魏在凉州的统治本就浅薄，此时几乎称得上土崩瓦解。

    魏王曹丕胸怀大志，正要发力代汉，岂能容忍这等事情发生？

    于是乎宗室之中的大将曹真被派到雍凉，一为巩固魏国在凉州的统治；若能更进一步重新打通西域，那么对于曹丕而言，更是极有象征意义的一桩大功劳。

    他到任长安时，张郃、郭淮二人已经弥补了西军在夏侯渊死后建制混乱的问题。他们两人花了一年时间，重新选拔、练出三万西军，但新军整编不久，无法骤然重用。

    曹真索性以战代练，先拿关中不服王化的羌人、氐人下手，三个月内战得关中大定，西军战力亦得整合，更上一个台阶。

    与此同时，他亦时刻关注河西四郡的动态。

    在这几个月间，凉州西平郡的土豪麴演勾结附近几郡制造动乱，抗拒魏国新任的凉州刺史邹岐上任；张掖郡的土豪张进甚至把魏国任命的太守杜通抓了起来；酒泉郡的土豪黄华亦拒绝魏国太守辛机赴郡就任；武威郡内三个部落的胡人也再度反叛，河西四郡的局势可谓岌岌可危。

    武威太守毌丘兴向金城太守、护羌校尉苏则告急；苏则则派麾下大将郝昭向长安求援。

    直到八月末，见诸事已定，曹真这才命夏侯楙、张郃、张既诸将留守长安，他自己亲领长史郭淮、小将夏侯霸、副将戴陵，在郝昭的带领下，发起五千虎豹骑，一万五千西军步卒，合计两万兵马进击凉州，沿途还召集了护羌校尉苏则麾下的三千将士。

    大军向西行进到天水、陇西二郡交界之处时，羌人木巴找到了大军的行踪，当即将蜀国人在武都、阴平二郡的所作所为毫无保留地向曹真控诉了一番，并取出氐王强端的密信，请曹真南下阴平，共击蜀国大将马超的兵马。

    强端是已故魏王曹操安置在阴平一带监视蜀国动向的棋子，蜀国既然异动，曹真便不可能坐视不理。

    凉州地域广阔，步卒行进缓慢，赶到金城汇合苏则尚须时日。

    曹真不假思索，留下郭淮、郝昭统领步卒继续前行，自领五千虎豹骑直取阴平。

    一路马不停蹄，披星戴月，堪堪疾行三日，终于穿过武都，抵达阴平。

    眼前是一条狭长的山谷，枯藤野草咋生，幽风阵阵，隐有呜咽，望过去有些森然。

    “停！”

    曹真多年征战，直觉有些不妥，于是高举右手，高声喝止。