    得到光之巨人的身躯后，李衍已经不打算在这个世界多留太长时间了。

    他直接根据自己脑海之中的记忆，先将已经存在于地球的怪兽全部找出来，然后或是交给胜利队，或是自己解决。

    值得李衍关注的怪兽不多。

    其中万圣节诱拐小孩子的异次元魔人基兰勃和瞎眼银龙希尔巴贡让李衍最是惊喜。

    这两个怪兽都拥有与空间有关的能力。

    它们都掌握着一个异次元独立空间，经过对异次元空间研究后，李衍初步触摸到空间的本质。

    尤其是基兰勃，它对空间能力的开发最是深奥，甚至能分出多个幻身，同时还掌握传送能力与瞬间移动能力。

    被李衍打败后，读取这怪兽的记忆后，李衍从异次元空间之中参悟出基兰勃的几个能力。

    且青出于蓝而胜于蓝，基兰勃只能分出六个幻身。

    李衍却可以分出九个幻身。

    而在打败希尔巴贡，多次观看由彩虹开启的异次元空间开启闭合后，李衍隐约感觉到自己对空间也有了不少认识。

    至于这与空间法则是否有关，那还要等到回到吞噬星空世界验证。

    为了获取更多的宇宙飞船数据，外星人李衍也是抓了一堆。

    他也从那些外星人的手中得到了不少东西。

    比如想要在地球上抓奴隶的勒比克星人，他们手中的缩小枪械令李衍相当感兴趣，将其解析后明白一部分原理后，发现与迪迦的细胞转换光线有相似之处，通过大古的配合，李衍在光巨人状态下也学会了细胞转换光束这一技能。

    这光线能在一定幅度内将物质缩小变大。

    而像戴西斯星人、木珍星人、那坦星人等外星人也有不少的收获。

    这些收获之中，绝大多数知识都能够共享，于是李衍也就毫不吝啬的将其分享给这个世界的人类。

    这些知识对于这个世界的地球人类来说绝对是最顶尖的知识。

    从最基础的材料，到对整个宇宙的认识，地球的科学在外星人的‘友好帮助’下，以肉眼可见的速度突飞猛进。

    这个星球的地球人不喜欢制造武器，但在吸收那些宇宙人的知识后，现如今制造的武器足以轻松毁灭一颗直径上百公里的小行星。

    于是李衍愈加受到这个世界人类所信任。

    而李衍的博学之名在整个地球人类的科学界也广为传颂。

    在TPC的默许下，许多科学家开始与李衍进行联系，与李衍合作一些项目。

    让他有些遗憾的是，李衍一直想要找到基里艾洛德人，研究一下这种精神生命体到底是怎么一回事。

    他还试图想要借着研究基里艾洛德人来探究精神念力，想要成为精神念师。

    而且基里艾洛德人似乎还有一位神明。

    原剧情中，二代基里艾洛德人就能压着迪迦打，若不是人类将光送给迪迦，迪迦在那个时候就扑街了。

    而基里艾洛德人之神实力只会更强。

    李衍很好奇那位基里艾洛德人之神实力到底怎么样，有没有加坦杰厄那个大海螺厉害。

    但基里艾洛德人似乎是在见到李衍的力量后被吓到了。

    一直没有出现。

    李衍虽然曾抓住过基里艾洛德人的一些马脚，但精神生命体完全不讲理，跑路起来太方便了。

    每一次都是无功而返。

    最近更是连存在痕迹都找不到了。

    李衍怀疑那帮家伙说不定已经离开了地球，毕竟原剧情之中，那帮家伙在见到加坦杰厄苏醒后就直接跑路了。

    时光不经意间流逝，转眼间，李衍在这个世界就已经待了两年多。

    曾经灭绝三千万年前超古代文明的齐杰拉花朵再次绽放。

    地球上绝大多数人类都沉醉与梦境之中。

    除了寥寥几位掌握了光之能量的人。

    “这就是三千万前超古代文明毁灭的原因吗？”

    大古看着街头上在梦境之中狂欢的人群，不禁握紧了拳头。

    他曾向李衍，向时光机器之中的幽怜询问三千万前超古代人类灭亡的原因，试图提前准备，避免人类重蹈覆辙。

    但李衍和幽怜都没有回答。

    李衍倒是给出了一个预防的手段，让全人类进化，至少让人类之中的一部分进化。

    只有将基因进化到可以免疫齐杰拉梦境的程度。

    可惜，这个提议TPC的总部似乎觉得包含祸心，连身为巨人的大古等人都觉得这是一个很糟糕的提议。

    最后不了了之。

    而现在，大古已经明白，为什么超古代人类会灭绝了。

    从齐杰拉花开放，到全人类沉迷于梦境，时间太短了，短到根本没有时间找出应对的方式。

    李衍立身于高楼，趴在栏杆上观看着那些陷入齐杰拉梦境之中人类的丑态。

    “是啊，齐杰拉花，让人类陷入清醒的梦境，瓦解人类的意志，三千万年前的超古代巨人不想干涉人类自己的选择，所以他们离开了地球。”

    同样成为光之巨人的吉普他三号宇航员找到了大古，“但我们不一样，我们是光之巨人，也是人类。”

    李衍转过身，问道：“你们可要想好了，以现如今的情形来看，毁灭齐杰拉很可能面对整个星球人类的诘难，你们真的可以承受这种万夫所指的情况吗？”

    大古没有说话，只是默默掏出神光棒。

    同时，吉普他三号的三名宇航员也将手掌并在了一起。

    两个光之巨人出现在李衍的面前。

    随后他们前往齐杰拉本体所在之地。

    “还算不错的致幻花粉，攻击的不仅仅是身体，还对意志产生了影响，所以说就算用防护服隔离也很难起效果，想要完全抵抗住齐杰拉花粉，要么基因足够出色，要么拥有行星级的意志，可惜，这个星球上大多数人都只是普通人，无法抵抗。”

    李衍握着手中的花朵，将其缩小化后装入容器之中。

    这也算是他在这个世界的收获之一。

    他准备的容器之中，除了齐杰拉花朵，还有闪电人标本、比佐摩人造生命体样本、斯菲亚生命体标本、艾勃隆细胞标本等等。

    “齐杰拉都已经出现了，加坦杰厄还会远吗？”

    李衍望向南太平洋的方向。

    在光之巨人基因的影响下，他清楚的感应到那个方向上，无比深邃的黑暗正在逐渐苏醒。

