    在场看到的人不少，事实也比较清晰。

    稍微了解记录了下情况，警察便把小平头一伙给带回了派出所。

    这群小青年，都是因为没给分配工作，又不愿去上山下乡吃苦，就这么在城里面混着。

    整天就知道溜溜达达，混东混西，大恶没有，小恶不断。

    这种事情，在这个时代太常见了，警察也就见怪不怪了，所以处理起来相当简单。

    架打完了，周秉昆又买了6个雪糕，分给涂志强和他的朋友们。

    “你好，我是水自流，算是涂志强的老大。咱们这回，也算是一起战斗过的战友了啊。”

    一个容貌秀丽的男子搂着涂志强的肩膀，站了出来，和周秉昆攀谈道。

    “我们是‘九虎十三鹰’，你是涂志强的哥们儿，今儿个咱们又成了‘战友’，你以后有事儿，可以报我们名字，道上的人，多少会给我们些面子。”

    水自流？周秉昆看着面前的人，有些惊讶，不过随即释然。

    这里毕竟是一个世界，不再是电视剧了。提前遇到水自流也很正常。

    一时之间，周秉昆竟有些不知道该怎么对待水自流。

    一方面，他和人渣骆士宾搅合在一起，还搞个什么“九虎十三鹰”的组织，不是什么好人。

    另一方面，电视剧里又是他坚持给郑娟送生活费，不然郑娟一家，很可能就没什么活下去的希望了。

    而且后面，还尽心尽力帮周秉昆争取轻判，说明他其实也没有坏到哪里去。

    就当是个点头之交吧，想改善伙食了，还能用得上他们。

    自己是不打算去投机倒把的，那想买什么，就只能靠他们了。

    周秉昆下定决心，便开始虚与委蛇，客套地闲聊着。

    这时郑娟走了过来，面上带着感激和愧疚的神情。

    看着周秉昆，并拿出一小块手帕，轻轻地帮他擦拭嘴角的血迹。

    “这真的是多亏你了，谢谢你帮我。“

    郑娟双目含情，温柔的说着：“疼吗？”

    周秉昆看着面前柔情似水的郑娟，轻轻的摸了摸她的头。

    “没事儿，你值得，我愿意。”

    一句情话，顿时撩的郑娟心慌意，手足无措。

    “你干嘛对我这么好？还是，你对谁都这么好？”

    听到这话，周秉昆知道妥了。

    他开心一笑，伸手捉住了郑娟的双手，双目凝视郑娟的两眼。

    “我虽然人还行，对谁都也说得过去。

    但也只会对你这么好，因为我想和你处对象。”

    说完，他深情款款的看着郑娟，等待着她的回应。

    而郑娟轻仰着头，看着英俊潇洒又情深意浓的周秉昆。

    一时间，她不知道该说什么，只好用行动来表达。

    她上前半步，伸手牵住了周秉昆的手。

    周秉昆见状，开心的笑了起来，柔声说道：

    “那么，从今往后，咱俩就是对象了啊。”

    郑娟只是轻轻“嗯”了一声，作为回应。

    郑母在旁边看着，简直快要乐出了花来，一个劲的在那嘟囔：“好，好，真好，太好了。”

    她心中的一块石头，也算落了地。

    毕竟，她们之前的生活，实在是太难了。

    一家三口之中，郑母已经显出了一些老态。

    毕竟年纪在那放着，以前的生活又那么艰苦。

    郑娟又是个如花似玉的大姑娘，没门路找到工作，又不放心老母亲和盲人弟弟，不能去上山下乡，只好在城市里面黑着。

    光明就更不用说了，一个五六岁的小孩子，还是个盲人。

    虽然乖巧听话，但也时刻需要旁边有人照顾。

    一家三口，就靠着卖冰棍和冰糖葫芦，勉强维持生计。

    郑母暗想，这下郑娟有了依靠，应该就不会再这么苦下去了。

    哪怕周秉昆不管自己，自己和光明自食其力，日子也能比以前强上不少。

    更何况，看得出来，周秉昆还是个相当不错的小伙子。

    对郑娟也格外上心，稍微帮衬一下，日子不就好起来了吗。

    郑母怀里抱着的光明，虽然看不到发生了什么。

    但听到母亲开心的说着好，终归是知道有好事情发生。于是也在那里拍手叫起好来。

    郑娟听到这些，才意识到自己在大庭广众之下，做了多么大胆的举动。

    连忙推开周秉昆，小跑回了小摊处，一副什么都没发生过的样子。

    周秉昆看着前面，一副鸵鸟心态的郑娟可爱的样子，只能无奈摇头。

    这时涂志强走上前来，用肩膀轻轻扛了一下周秉昆，戏谑的说道：

    “不错嘛，秉昆，这就处上对象了？弟妹长得真不赖啊。”

    周秉昆看看身边的涂志强，又看了一眼前面的郑娟。

    一个词不由自主地浮现在自己脑海中——夫前……

    停，打住，什么鬼！

    在这个世界上，郑娟还是个黄花大闺女呢。

    她的初恋就是自己，什么夫不夫的，莫名其妙，恶心，肮脏，龌龊……

    “强哥，我们家下午要去照全家福，我就不陪你们玩儿了，先回去了啊。”

    和水自流，郑母打过招呼，周秉昆便起身回家。

    到了家中，已经是中午了。

    母亲在忙活饭菜，父亲和哥哥姐姐都在堂屋饭桌前坐着，等待开饭。

    看到周秉昆回来了，嘴角却是肿的，还有一丝血迹。

    父亲周志刚顿时怒起，眉头微皱，对周秉昆呵斥道：

    “刚刚你哥哥和姐姐还夸你长大了，你这是怎么回事？

    大清早的跑出去，你是干嘛去了？

    嘴还流血了，是跟人打架去了吗？

    马上要去照全家福，你就带着伤去照？真是晦气！

    你准备让我们操心到什么时候？就不能成熟一点，稳重一点吗？”

    周蓉见状，也在旁边掺和起来：

    “早上还好好的，怎么出去一趟就破了相？你就不能让爸妈省点心？”

    周秉义则是在一旁轻轻皱眉，关切的问道：

    “怎么受伤了？发生了什么事儿？是有人欺负你了吗？”

    母亲李素华还在炒着菜，一听自己儿子受伤了，立马跑进来，心疼的说：

    “你这是咋了，昆儿？谁把你打成这样了，你跟妈说，妈找警察收拾他。”

    一阵鸡飞狗跳后，所有人都静静的看着周秉昆，等着他来解释。

    周秉昆见气氛有些紧张，边开口打趣道：

    “别急，容我慢慢说。这一次啊，我就先原谅你们了。”

    一句话出来，梗的所有人一阵无语。

    明明是你出了事儿，什么都没说，上来先原谅了大家。

    “你们别不服，就我这伤口，它其实不是伤口，它是男人的功勋章。”

