    第一四零章亲生儿子与后娘养的

    此时关宁军骑兵距离炮兵还有五六十步远，他们手中的战刀根本就够不着。

    当然，他们可以拿起弓箭，用弓箭射击炮兵。

    只是非常可惜，这些火炮早已装好了火药，填上了铁砂和铅子，火把已经点燃了引信。

    “不……”

    祖大弼愤怒的大吼着，这时，祖大弼身边的祖宽反应更快，他挥刀直接砍断祖大弼的战马，战马嘶鸣着倒在身上，同时，祖大弼也倒在地上。

    祖宽扑在祖大弼的身上，死死地将祖大弼压在地上。

    “轰轰……”

    就直接按倒在地上。

    一声声火炮的炮声响起，一门门火炮的炮管，喷射出一团团巨大的火球，这些火球将冲得最快的关宁军骑兵们一扫而空。

    数百名骑兵像下饺子一样，一个个惨叫着坠落战马。

    在火炮声响起的同时，丁秉直拔出战刀，指着关宁军骑兵：“起！”

    三千余名长枪兵听到命令，立即起身，端起长枪，指向关宁军骑兵。

    “杀！”

    此时的长枪兵自然不是被动防守，经过白莲教叛军上万人马的消耗，关宁骑兵的冲锋势头已老，又被火炮一阵猛轰。

    此时他们人仰马翻，乱作一团。

    长枪兵直接越过炮兵阵兵，向关宁军骑兵刺去。

    “扑哧……”

    长枪入肉的声音此起彼伏，关宁军骑兵的惨叫声、谩骂声、怒吼声不绝于耳。

    祖宽看着祖大弼满身是血，也来不及检查伤势，直接抓起祖大弼，背在身上，一边指挥着关宁军骑兵：“撤退，撤退！”

    不用祖宽下令，众关宁军骑兵们纷纷后退。

    只是，此时倒在地上的战马、以及双方阵亡将士的尸体非常多，就像路障一样，阻止关宁军骑兵的撤退。

    根本就不用全旭下令了，经验丰富的秦承祖，命令双翼的马军开始出击。

    封堵关宁军骑兵的退路。

    以响马为主力的秦承祖麾下的骑兵部队，野战能力并不比关宁军强，甚至来说，要弱上太多。

    正所谓尺有所短，寸有所长。

    山东响马不擅长正规军的那种大规模骑兵作战，他们却擅长小规模，骑兵乱战。

    此时的关宁军因为进攻受阻，队形全乱，偏偏这个时候，已经养精蓄锐近两个时辰的响马们，眼看着步兵和炮兵建立功立业，他们却没有寸功。

    早已憋了一肚子火的山东响马们，见到朝廷的官军，更是仇人见面分外眼红。

    抡起刀子，朝着关宁军猛砍，那可真叫狠。

    此时的关宁军吓得魂飞魄散，后面有长枪兵猛攻，左右两翼都有山东响马猛冲猛砍。

    山东响马们的表现非常业余，有的时候，区区十几名响马，挥着刀子就朝着几百上千名骑兵猛追。

    偏偏，此时的关宁军毫无战意，拼命撤退。

    如果不是关宁军祖大乐和吴三桂所部拼命所救，恐怕祖大弼与祖宽就折在阵中了。

    经过将近半个时辰的大乱战，天色已晚，双方终于休兵罢战。

    秦承祖麾下打退了三次关宁军进攻，取得大胜，士气高昂。

    全旭通过无人机看得更加清楚，由于部队训练差，配合不到位，事实上，秦承祖麾下这次伤亡也不轻。

    特别是白莲教的叛军，他们虽然号称五六万人马，事实上能打的只有七八千人，这一仗就伤亡过万，阵亡超过四千余人。

    秦承祖也打光了步兵两营半，其中伤亡两千三百余人，其中阵亡八百余人，重伤五百余人。

    按照重亡数量，秦承祖其实是吃亏的。

    他麾下共计阵亡五千三百余人，加上伤兵，至少有上万兵无力再战。

    不过，他的伤亡都集中在白莲教叛军，这只是名义上的部曲，步兵和长枪兵，炮兵只有十几名士兵受伤，骑兵阵亡二百余人，伤五百多人，都是在追击过程中产生的。

    其实，秦承祖的部队，战斗力仍旧存在，今天参战的十九个步营（白莲教军十营），马军三营，炮兵两营，基本上还有战斗力。

    有人欢喜，有人忧，祖大乐和吴三桂看到战果，气得瑟瑟发抖。

    关宁军骑兵前后三战，总投入兵力超过九千人，然而三战皆败，伤亡五千余人马，其中阵亡超过二千八百余人，包括祖大弼、祖宽在内，三名参将挂彩，两名游击阵亡。

    这不是最重要的，最要的是关宁军损失了三千余匹战马，这些战马就价值十数万两银子，无论这场结果如何，关宁军的损失都太大了。

    到目前为止，除了之前砍下的来的五百多颗脑袋，其他的根本就没有机会，等于没有。

    一股深深的挫败感，笼罩在关宁军上下。

    “怎么办？”

    吴三桂有一股歇斯底里的感觉，他望着祖大乐道：“怎么都打不打来，现在怎么办？”

    “怎么办？”祖大乐叹了口气，苦笑道：“长伯，只能一层一层的啃！”

    “一层一层的啃？”

    吴三封愤愤的道：“今天咱们就没了两千五百多人，等咱们啃掉叛军的阵线，关宁军恐怕也没有几个人了！”

    祖大乐盯着远处秦承祖的大纛，眼睛仿佛喷出火来。

    事实上，今天决战打得不尽如意。

    袁崇焕其实也不乐意，他倒是没有放在心上：“长伯勿急，本督已经看出这股叛军的虚实，其实他们已经是强弩之末了，明天再战，一定要一兴歼灭这股叛军！”

    听到这话，吴三桂这才松了口气。

    “可是，督师，关宁军损失……”

    “最迟明天，赵（率教）总兵、满（桂）总兵、侯（世禄）总兵该到了，到时候，咱们兵马超过六万，一举压上去，定能手到擒来！”

    秦承祖麾下将士兴奋的打扫着战场，人人兴奋异常。

    关宁军损失的三千匹战马，他们得到的只有五六百匹，其他的，则是剥皮去除内脏，然后大锅猛火炖马肉。

    就在全旭收回无人机的时候，突然发现在东北方向的官道上，密密麻麻出现大量的军队，人人打着火把，一眼望不到头。

    全旭准备呼叫秦承祖，这个时候，秦承祖的对讲机偏偏没电了。

    无奈之下，全旭只好收起无人机，换了一台刚刚充满电的无人机，然而挂着另外一台对进机，操作着无人机飞往秦承祖的大营。

    秦承祖听到空中传来轻微的嗡嗡声，就知道全旭的那只神鸟过来了。

    “恭迎全大仙座下神鸟！”

    无人机飞进秦承祖的大帐内，秦承祖看着那架无人机上又挂着一台对讲机，有些疑惑，他就取下来。

    全旭的声音传过来：“把那部法宝没了法力，需要补充法！”

    “是！”

    秦承祖来到帐内，取出对讲机，重新挂在无人机上。

    无人机迅速飞出大帐。

    全旭这才道：“秦承祖，下令部队连夜撤退！”

    “我们刚刚打了胜仗！”

    全旭也想趁机干掉袁崇焕，只是非常可惜，

    “朝廷援军已经到了，他们的人数太多，你们打不赢！”

    “是！”

    “把有秩序的撤到黄县，抵达黄县之后，把城内所有百姓，全部清空。原定计划，把黄县交给白莲教军，你们则撤往山区！山区里，我给你们准备粮食，你在山区练兵，遮伏待机。”

    “是！”

    全旭说完，操作着无人机，直接在高空中监视。

    秦承祖麾下五六万人，想要无声无息撤退，基本上是不可能的。

    在秦承祖下令不久，附近在外围监视的关宁军夜不收就发现了叛军的异常。

    袁崇焕还以为叛军大胜，想要夜袭，他得意的下令道：“命令部队，外松内紧，只要他们敢来，定教他们有来无回！”

    然而，等了足足一个多时辰。

    夜不收再次汇报：“禀告督师，叛军正在往黄县撤退！”

    “糟糕！”

    吴三桂惊讶道：“他们探知了我们的援军到来！”

    “这不奇怪！”

    袁崇焕道：“数万人马，要想无声无息，根本就不可能，再探再报！”

    很快夜不收就看到秦承祖麾下的大军，原本是正常撤退，后面随着白莲教的军队也加入撤退，那就完全放羊了。

    吴三桂、祖大乐、袁崇焕等亲自抵达侦察，发现在前往黄县的官道上，叛军打着火把，大呼小叫，你拥我挤，乱成一团。

    袁崇焕哪怕再无知，也知道这不是叛军的诡计，如果谁敢用这样的诱敌深入之计，脑袋绝被门挤了！

    对于袁崇焕而言，关宁军与他的关系更为密切，他与关宁军每年几百万两银子的军饷，至少有一成半是进了他的腰包。

    关宁军三仗打得都不好，他脸上也有些挂不住。

    现在看着叛军居然由撤退变成了溃退，没说的，这种好事绝对不能便宜给外人，要留肯定留下给亲生儿子。

    虽然同属于他的麾下，关宁军就是亲生儿子，赵率教的山海军与满桂的宣大军，勉强也算是不受待见的亲生儿子。

    至于袁崇焕麾下的东江军，那就是妥妥的后娘养的。

    “吴三桂，祖大乐！”

    “末将在！”

    “全军压上去，追击！”

    “是！”

