一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰！

    望天阁异常热闹，炸炉的声音此起彼伏，而且动静还不小。

    看客们开始骂娘了，一退再退，距离较近的人多有都遭到了波及。

    此刻，炼丹云台上也只剩三五十个人，他们心智还算是坚定的，并未因叶辰半个时辰出丹而叨扰心神，依旧兢兢业业的操控着火焰。

    对于这第三轮选拔，并未有时间限制，只有三份炼丹材料，只要不消耗完毕，你炼到明年都没人说你，但前提是你撑得住消耗。

    高座上，转世谢云心情不错。

    不远处，岳真他们的脸色却不怎么好看，他们此行便是来跟朱雀家争炼丹师的，可偏偏最惊艳的一个，却是与他们敌对的。

    他们可以想象到，此番回去，免不了被枯岳责骂，连一个后辈炼丹师都搞不定，要尔等何用。

    想到这里，岳真六人总会侧首看向叶辰所在的雅间，眸中带着怨恨，甚至是咬牙切齿的，叶辰的存在，让他们感受到了强大的威胁，必不能留。

    跟我斗，你们差远了！

    叶辰冷笑一声，自然能感受到他们恶毒的目光。

    嗯？

    蓦然间，叶辰眉头一皱，转首看向另一方，在人潮之中寻到了演天道人的身影，就在前一秒，他分明感知到有人用推演秘术窥看他。

    真以为我是纸糊的！

    叶辰收了目光，运转周天演化，遮盖了自己的契机。

    而后，他才从怀中取出了两部一模一样的秘卷，分别递给了念薇和穆婉清。

    “这是啥。”穆婉清接过，疑惑的看了叶辰一眼。

    “推演秘术。”

    “推演秘术？”穆婉清愣了一下，不曾想到叶辰会将这等玄奥秘法传给他们，要知道这种秘法乃是无上至宝，如今叶辰如此慷慨传她，她怎会不意外。

    “多谢圣主。”念薇嫣然一笑，收了秘卷，以待回去好好领悟。

    “做赌坊的，用得着。”叶辰看着穆婉清笑了笑。

    “可这也太贵重了。”穆婉清感觉头晕目眩的，幸福来得太亏，着实措手不及。

    “谁让你是大嫂呢？”叶辰一笑，不由得瞥了一眼下方的转世谢云，既是兄弟的心爱之人，他自不会吝啬，就如昔年熊二成亲，他送上的无上财富一般。

    自然，他传给念薇和穆婉清的推演秘术只是周天演化的一部分。

    并非是他不愿传给她们全部，而是这周天演化可不是想象中那么简单，堪破了太多天机，也会遭受冥冥中反噬，臻至化境之后反噬犹为恐怖，会与修为起冲突，每推演一次，修为便会下跌一分。

    关于这些，周易传他的周天演化之中也有记载，其中便详细阐述了周天演化的起源，以及无修天士的厄难，修为化尽的他们，介于修士与凡人之间，都不得善终。

    对于周天演化，叶辰从来都是抱着敬畏和忌惮之心，因为这一脉太过玄乎了。

    所以，他传给念薇和穆婉清的只是其中一部分，并非完整的周天演化，其目的很简单，是不想两人过多的涉足这个古老的传承。

    至于他，也无时无刻不再揣摩这部无上秘术。

    空间黑洞百年，他不止一次的寻求破解之法，却终是未能寻到。

    他也曾想过废掉周天演化，可他不能，他需要这部秘术来寻转世之人，诸天万域太大，古星无数，没有这等秘术，他就算寻到死也寻不完。

    不知过了多久，他才收了思绪，默然的看向了缥缈虚天，但愿能在化尽修为之前，寻到所有的转世之人。

    “哦对了。”正在翻看秘卷的穆婉清似是想到了什么，看向了叶辰，“我家老祖想见你。”

    “荣幸之至。”叶辰一笑，并为回绝，既是一家老祖，必定是阅历丰富的老家伙，说不定还知道昆仑虚那些，他不会放过这次机会。

    “如此，那便炼丹师选拔结束之后。”

    “圣主要做好准备哦！此番炼丹师选拔之后，幽都几大世家多半都会送来请帖。”念薇轻语一笑。

    “说到这个，我倒是有些好奇，这幽都势力到底怎么划分的。”叶辰疑惑的看着念薇和穆婉清。

    “整个朱雀星，巅峰势力便只有朱雀家和九大世家，朱雀家坐镇幽都主城，九大世家镇守九大幽都分城，主城和分城合起来，才是真正的幽都，至于朱雀家和九大世家的渊源，岁月已然颇为古老了。”

    “这么说，你们穆家也是九大世家之一了？”叶辰看向了穆婉清。

    “云阳古岳，杨玄星穆，外加一个百里，便是幽都的九大世家。”穆婉清笑道，“正如你所说，我穆家亦是九大世家之一，九大世家镇守九大城池，每一家的老祖，便是各自城池的城主，而我家老祖，便是穆家城主。”

    “难怪。”叶辰摸了摸下巴，也算是知道穆婉清为何会与念薇这般熟悉，也难怪穆家能在幽都开设赌坊，而且是唯一的一间赌坊。

    “九大世家，便如九大诸侯，而朱雀家便是皇室。”穆婉清继续说道，“其中关系错综复杂，各自政治联姻，早已说不清。”

    “九大诸侯，分量不轻。”叶辰悠悠一声，“若我所料不差的话，朱雀家推选家族圣主，也是要得到九大世家认可才行了？”

    “那是自然。”念薇接过了话头，“九大世家底蕴深厚，还是很有话语权的，十年前，九大世家还是支持九皇兄继任朱雀家圣主的，可上苍不忍，让九皇兄遭了厄难，让九大世家多半都放弃了他。”

    “这世界便是如此，看不到希望，便不会在寄托希望。”叶辰笑了笑。

    “所以，我等都在等候玄羽重拾昔年辉煌。”穆婉清深吸了一口气，“只有让九大世家看到希望，他才能有资格统率整个朱雀星。”

    “放心，我会帮他。”

    “多谢。”

    “说什么呢？”三人正说间，雅间的房门开了，身穿白衣的转世谢云走了进来，许是在下面等待太过无趣，这才偷懒上来串门。

    “九皇兄。”念薇慌忙行礼。

    “现在才上来，我还以为你没瞧见我呢？”相比念薇，穆婉清就不怎么矜持了，似水的美眸，幽怨又恶狠狠瞪了转世谢云一眼。

    “这不来了嘛！”转世谢云笑了笑，这才看向了叶辰，距离这么近，那种莫名的熟悉感又是悠然而生，让他对叶辰感到无比的亲切。

    “不知为何，看到你这张脸，我就手痒痒。”叶辰饶有兴趣的看着转世谢云。

    “手...手痒痒？”叶辰一句话，让转世谢云顿时一愣。

    “既然你提前来了，那便择日不如撞日了。”叶辰一笑，探出了一道金色神光，没入了转世谢云的眉心。