    然而。

    卡卡西脑回路也与其他人不太一样，微微抿了抿嘴唇。

    随即声音从她的背后响起。

    “可是，你是我的俘虏了。”

    “哪里来的自由？”

    褐发女子的身形微微一僵。

    …

    气氛僵硬了一秒。

    “我什么时候成了你的俘虏了？”

    随即，卷有一些恼羞成怒。

    握着木轴转过头来怒视着卡卡西。

    而卡卡西此刻也拉下来了脸上的护额，重新遮住了那一只写轮眼。

    面对明显脸色有一些涨红恼怒的女子，微微摊了摊手。

    “啊...就在刚刚。”

    “你的记性有点不好。”

    卡卡西的语气很平静，但不知道为什么卷就是想要在他那脸上揍上一拳。

    “你...”

    卷一时有一些气结，微微咬了咬牙齿，她活了二十五年就没有见过这样的人。

    根本不按剧本出牌，然而偏偏他说的好像还真的很有道理。

    “就算刚刚的事情你全都忘了。”

    “但是我现在，又重新把你俘虏了。”

    而卡卡西还在认真的解释，看起来没有任何像是开玩笑的语气和态度。

    但就是这样认真的解释却反而更加的欠揍！

    “难道你还想要试图反抗一下？”

    看卡卡西那一副态度，卷如果点了头恐怕他还真的会重新‘俘虏’一遍她。

    褐发女子微微咬了咬牙，但最终还是有一些泄了气。

    她对自己的很多方面都很满意，长得很漂亮，身材也很好，如果不是有了‘孩子’之前有很多人都在追求她。

    然而唯独对于自己那点实力很没有自信，不，是很有自知之明。

    菜到令人窒息。

    “我就是想要为了保护村子去死，你为什么非要拦住我？”

    卷的脸颊有一些涨红，愤怒的反问道。

    “俘虏不应该有那么多的为什么。”

    卡卡西依然很平静的回应道，眼睛微微眨了一下。

    “我不想看到你死。”

    摊开了手。

    “对，就这么简单。”

    卡卡西的话音落下屋子内陷入了一片漫长的沉寂。

    屋外依然战火连天，人们杀红了眼睛，白刀子进红刀子出。

    然而屋子内的两个人竟然趁机摸鱼。

    卷鼓起了想要跟他拼了的勇气，然后又因为没有自信而卸掉。再一次鼓起了勇气，然后还是放弃了。

    最终还是放弃了挣扎。

    嘴角的一滴血滴落在了土地上，微微抬手擦了一下，红色的血痕被抹开，看起来有一些刺眼。

    “好吧。”

    “你把我俘虏了。”

    随后卡卡西走到了卷的身旁，伸出了手拿着手帕给她略微擦拭了一下脸上的血迹。

    卷也没有反抗，看着卡卡西帮自己擦拭了血迹。

    简单包扎了一下身上的伤口，撕开了绷带缠绕在了手臂上。

    卡卡西的眼睛中带着认真和宁静。

    而卷的眼眸也微微软下了一些，两人之间沉默了很久，然后卷声音有些突兀的开口道。

    “卡卡西。”

    “你应该知道，我不是你心中的那个人。”

    卡卡西的手指微微一僵。

    这个褐发女子的潜意识有一些准确的可怕，哪怕卡卡西什么都没有说过。

    卡卡西的手指只是在半空中僵硬了一下，然后又继续给卷包扎着伤口。

    沉默了半晌后才反问道。

    “你怎么知道？”

    “眼神。”

    卷声音很轻道，眼神不由得从卡卡西的脸颊上移开。

    “人们的眼神总是不会自觉地表露出来他的心事。”

    然后她就想起了宇智波辰，语气微微顿了一下。

    “然而有些人刻意把自己藏了起来。”

    “只是你不在此列。”

    “是么。”

    卡卡西听到了卷的话微微怔了怔，不由自主的轻轻摸了一下自己被护额遮挡的眼睛。

    他没有想到自己已经只剩下一只眼睛了，但还是不设防的状态，暴露了心事。

    然而每一个人都有所警惕的人和物，只是对于粗神经的人来说这个名单很小。

    而谨慎多疑的人对更多的人都处于防备状态。

    或许也是卷的存在会让他感到心安，下意识里没有‘防备’的选项。

    “原来是我自己暴露了出来。”

    卡卡西自嘲的笑了一下，然而黑色的面罩遮挡之下，卷看不到他的笑容。

    这正是卡卡西永远都是那副冷静姿态的原因，因为他的笑别人永远看不到。

    …

    “那...我能知道她是谁么？”

    屋子内一片沉寂，而外面的巷战还在继续。

    夜幕降临了下来，

    窗外还有火光照亮，屋子内只余下了黑暗。

    “当然可以。”

    卡卡西开口，声音很慢，带着一点点怀念。

    “她叫琳，姓野原。”

    “曾经是我的队友，后来...”

    “后来...她死了。”

    光线有一些暗，卡卡西扯了扯嘴角，然后低下了头。

    不知道想要说些什么，张开了嘴却又忘了该怎么表达。

    提起过去的事情总是会让人难过。

    “你们长得很像。”

    “我们很像？”

    卷微微愣了愣。

    “有多像？”

    “几乎一摸一样。”

    “这...”

    卷张了张嘴，突然也有一些哑然。

    既然不是一母同胞，任谁都会对于一个人跟自己长得一摸一样而感到好奇。

    卷轻轻摸了摸自己的脸颊，她从来都没有想过这件事。

    这个世界很大，两个相似的人都很难遇到，她不知道卡卡西口中的‘一模一样’是一个什么样的感觉。

    无法做到感同身受。

    “那我能看看野原琳小姐的照片么？”

    褐色头发的女子有些想要看一看这个跟自己长得‘一模一样’的野原琳的照片是什么样的。

    不知道卡卡西有没有带着照片。

    “当然可以。”

    然后就听到了光线暗淡之中，坐在对向的卡卡西在深绿色的木叶马甲中微微摸了摸，然后又想到了什么随即问道。

    “你不需要先去疗伤么？”

    皮外伤没什么，他记得刚刚卷是被那个木叶忍者踢了一脚的，不知道内脏有没有受到什么创伤。

    “我没事。”

    卷轻轻摇了摇头。

    虽然看起来吐了一口血，但这对于忍者来说都不算太严重的伤。

    她刚刚吃了一颗药丸来恢复调养。

    然后从卡卡西的手中接过一张照片，还带着一点温热。

    看样子卡卡西确实很珍惜这一位‘野原琳’小姐，一直把她的照片贴身放在怀中。

    卷微微撩了一下鬓角的发丝，心中默默道。

    然后目光落在了这张照片之上，照片看起来是一个四人合影。

    一个金发青年，还有三个小孩，然而在右上角的位置被撕掉了一个人。

    而最中间的女孩，应该就是故事中的野原琳了。

    卷的目光一下子就照片中的女孩给吸引住了。

    “这...”

    瞳孔微微放大了一些，在外面的光线照亮下，闪烁光彩。

    抬起手捂住了嘴。