
　　“我觉得自己脑中以前所学习过的各种知识，在刚才一瞬间消失了很多！”

　　关横额头见汗，心有余悸的想道：“脑内出现大量空白区域，这实在是太危险了，搞不好真会失忆的，这招数不能轻易使用！”

　　“唐门主！你怎么样了？”关横跑过去扶起唐绝，只见对方瞎了一只眼，浑身是伤，实在惨不堪睹，此时已是重伤昏迷不醒了！

　　关横一咬牙，伸手第二次凝成了一个“愈”字文珠，让这珠子在唐绝面前碎裂绽放金光，唐绝周身上下的伤口，果然以肉眼看得见的速度全部愈合，只是他瞎了的那只眼睛，只剩下深陷的眼窝，眼球却是不能复原了！

　　“看来文珠的关键字很苛刻！”关横见了这种情景，心中暗想：“这个‘愈’字，只能让人身上伤势痊愈，却没有办法让受伤的人彻底完好如初！”

　　治好唐绝，关横只觉得自己凝成第二颗文珠之后，脑中的知识记忆又被抽离了无数，他以往所了解的种种学问、发明与创造，有很多都已经消失不见了！

　　“呃……具现文珠的副作用实在很明显！”关横觉得自己脑袋都快疼晕过去了，他急忙一咬舌尖，勉强保持清明状态。

　　关横扭头一看被“止”字文珠封住动作的机械魔神，心知不能让他在这里待着，谁知道自己的文珠什么时候就会失效了呢？

　　“噌！”关横一下跃到机械魔神身前，伸手一搭他的肩头，另一只手中倏然出现一柄滴溜溜乱转的小剑！

　　“唰啦！”承影剑的剑锋，倏地在关横面前划出一道空间缝隙！

　　关横拎起机械魔神，迈步跃进缝隙里，那个地方，正是过去关横遇到火妖王、得到第一张神墓残图的小空间位面！

　　“此处没有任何智慧生命存活，倒是个解决你的好地方！”关横突然嘴角上翘，脸上出现一丝冷笑：“你身上的未知能源装置，不是遇到高温就会自毁吗？我成全你！！”

　　说罢，关横眼中倏忽出现火焰标记，他一挥手间，漫天烈焰顿时罩住机械魔神，将其反复焚烧！

　　“再见……不！应该说是永别了！白痴！”关横趁此机会，一脚踏入刚才的空间缝隙，他眼角余光瞟了一下被烈焰燎烤的机械魔神：“你要是能有机会重活一次，永远、永远都别再做侵略者了，因为倒行逆施的话，你的下场会很惨！！”天籁小说网

　　关横刚走不到十秒钟，这个小位面空间，因为机械魔神的自毁装置遇到烈焰焚烧，轰隆巨响中彻底化为了宇宙尘埃！

　　跨越空间缝隙回到仓颉神墓，关横看到唐绝已经苏醒，此时他人正倚坐在石壁角落，微微喘着气！

　　“对不起，唐门主！”关横急忙跑了过去，他面带悲痛的说道：“我来晚了……如果我早到一步，吕会首说不定就……”

　　“小子，别自责了，一切都是命运的安排！”唐绝惨然一笑，不过语气倒是带着几分洒脱和落寞，他随即说道：“老吕自己说过，他身罹绝症，已经不久于人世，能为你获得传承争取一点时间，老吕算是死得其所了！”

　　“记住，你不欠我们老哥俩什么，这一切都是我们自愿的！”唐绝拍了拍关横的肩膀，接着说道：“你现在的责任可不轻，我们刚才从那五个宇宙邪魔嘴里得知，他们的联盟大军……已经开始进攻地球了！”

　　“什么？！”关横闻听此言，不由得大吃一惊：“这到底是怎么回事？”

　　唐绝一五一十说出了对方的算计：“简单来说，我们想把五大邪魔引进仓颉神墓封堵囚禁，他们也打了同样的如意算盘，想把我们牵制在神墓里，以此为侵略者联盟大军争取时间，对方借此趁隙穿越空间虫洞，进攻我们的世界！”

　　关横额头唰的一下冒出大片冷汗，他喃喃自语道：“可是，千载之前，虫洞不是已经被仙神界大能们牺牲自我，舍命崩塌封堵了吗？”

　　“唉，这群外域邪魔实在太狡猾了！”唐绝勉强支起身体，让自己坐得稳一些，他闭目微叹道：“想不到我们在过去几十年，拼命封堵的那些虫洞遗迹，全都是敌人的障眼法！”

　　“他们明修栈道，暗度陈仓！早就在暗中另外开辟了新的空间虫洞！”唐绝咬牙说道：“我和老吕完全上了他们的当，到现在，敌人已经全部从新开辟的虫洞钻出来了，恐怕我们的世界已经被邪恶势力的联盟，彻底包围了！”

　　“呃……”关横皱起眉头，他的心脏砰砰急跳不止，愈来愈感到不安了：“那，唐门主，咱们赶紧离开神墓吧，也好尽快去阻止邪恶联盟大军的阴谋啊！”

　　“不，我不会离开神墓了！”唐绝勉强抬起手，指着不远处的吕仁遗骸说道：“我答应过老吕，在此处为他建墓立碑，并且守墓十年！关横小子，今后的世界，就全交给你们这些后生晚辈了！”

　　“喝——啪！！”唐绝说着，倏忽反手一拳捶在自己胸口之上，只听咯剌剌闷响不绝于耳，唐绝的肋骨，已经不知被他自己打断了多少根！

　　“前辈！”关横吓得凛然一惊：“你这是做什么？”

　　“呵呵呵……”唐绝微笑着，并不直接回答关横，他身前突然红光大盛，出现了一个不大不小的光团！

　　“这个光团究竟是何物？”凝神观察，关横看着光团暗暗心惊，颇有些惊疑不定。

　　而此时，唐绝的脸色与外貌却是已经大变样：他原本身强体壮，虎背熊腰，以往看年龄正在壮年，绝不超过四十岁，可是现在，须发如霜，脸上逐渐皱纹堆累，一副佝偻年迈的衰败神态，好似八旬老翁！

　　“咳咳……呃……”唐绝手捧光团，清了清嗓子对关横说道：“我本是巨灵神族的末裔，自己无儿无女，眼看这一身强横无匹的巨灵仙骨，就要自我开始，断绝于世间了！”

　　“这光团，是我穷一生苦练的，本身仙骨里面的髓脉精粹，如今就送给你吧！”说着，唐绝也不管关横作何反应，直接将仙骨髓脉的光团按向关横的心坎部位！

　　——{多谢好友“殛戳(殛戳)”的100点币打赏，同时预祝兄弟贵作《遨游星辰》大火，老沙拜谢支持}——

　　——【12.15第四更，大家晚上好，老沙继续拜求点推藏┗|｀O′|┛嗷~~】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0534章 仙骨髓脉免费阅读。https://xs.23sk.com 