    “逆天组织要举办蜀东武林争霸赛？他们也未免太会折腾了点吧？”秦少虎听后大感意外。

    龙首特使说：“他们为了找到你，是会不惜一切代价的。”

    秦少虎说：“可关键的问题是他们用这种大海捞针的方式，肯定是愚蠢之极。我明知道他们在找我，难道我还会去参加武林争霸赛抛头露面吗？”

    龙首特使说：“这可很难说，他们既然计划这么做，必然有其隐蔽的手段和逼你出来的筹码，不然你以为他们真吃饱了撑着啊？”

    秦少虎也认同：“这倒也是。龙首有说怎么对付他们吗？”

    龙首特使说：“具体的我也不知道。不过龙首说除了强龙之师之外，中情局和公安部都有介入，而且公安部本来在蜀东就有一支精兵反黑组，潜藏在各大黑帮和政府机构里，他们会密切注视整个大赛的一举一动。”

    秦少虎又问了一遍：“你是说蜀东有一支精兵反黑组，潜伏着？”

    那个时候他突然想起了一件事情，那就是他去见郑铁军的时候，有过三场比武，第二场钱满贯和楚青竹比武的时候，有一个长发掩去了半边脸的高手，用一颗豆子帮钱满贯赢了楚青竹。郑铁军说他叫轩辕北斗，因为遇险的时候被他帮了一把，然后才让他加入黑虎帮，并提拔他。秦少虎第一时间就怀疑到他是郑铁军身边的卧底。因为他身为强龙之师出来的顶级特种精英，常常用一些看似偶然的方式去接近目标。现在听得龙首特使这么说，他马上就想到了那个轩辕北斗肯定就是反黑精兵组的成员。

    在一般的道上，是很难有那样高手的。即便有，是其他势力的卧底，但跟他秦少虎并不相识，绝对不会暗中以豆子相助。他之所以帮忙，是因为大概猜测出秦少虎也不是坏人，或者是知道秦少虎去那里是开着军车。

    秦少虎暗叫了一声好险，他本来还在考虑着郑铁军的步步紧逼，让他从赵永生的身边搞情报，他要不要把这个管他是替谁卧底的轩辕北斗给先暴露出来，算是给郑铁军一个交代。就因为他不大好推断对方的身份，而且还受过他的暗中帮助，忍了一忍。

    幸好忍了一忍，否则就坏大事了。

    郑铁军把轩辕北斗拿下，势必影响到整个反黑精兵组在蜀东的计划，同样还会影响到对付“逆天”恐怖组织的计划，真是牵一发而动全身。

    和龙首特使通完电话，秦少虎一下子又被带进了另外一个环境里。他原本的计划看来又得调整了，他本来想把那天在“双喜”娱乐城跟在冯大金身边的白川喜给挖出来，然后伺机顺藤摸瓜。

    哪知道“逆天”组织竟然要在蜀东举办武林争霸赛，来钓他。

    “逆天”在这场武林争霸赛里到底有什么隐蔽的手段和逼他出来的筹码呢？竟然还为了这一计划绑架顾局长的女儿，威胁顾局长？

    看来，形势是越来越复杂了。

    天上皇宫的筵席散去，秦少虎就回了“双喜”娱乐城。

    在刚到办公室里坐下，就有人敲办公室的门，秦少虎喊了声请进。结果是经理沈三江推门进来。

    秦少虎问：“沈经理有什么事吗？”

    沈三江说：“上次秦总说的找秘书的事情，我筛选出了十来个在长相和各种资料都比较符合一点的，要不要先给秦总看看，然后再打电话给她们面试？”

    秦少虎点头：“行，你把资料弄成文件QQ发给我看看吧。”

    沈三江点头离去了。

    秦少虎把QQ登录上，一会儿沈三江就将资料弄成文档发了过来。秦少虎打开文档里的资料逐一浏览，还挺不错的，长相、年龄以及文化程度。

    突然，他看见一张相片觉得很面熟，仔细一想，想了起来。是有次和燕雪娇约定在弯月传说见面，他在赶去的路上遇见了几个巡逻队员欺负一个卖水果的中年妇女，然后有一对姐弟俩卷入进来，那弟弟还说准备拜他为师，应聘的就是那个长相清秀的女孩。

    秦少虎往相片下面看了看资料，姓名，林秀；年龄，22岁；身高，一米六八；大学本科毕业，文秘专业。

    当即就做了决定选她。因为那天他看到了姐弟俩都穿得挺朴素的，应该是穷苦人家出生的，人品也挺好，应该给她一个机会。

    后面的资料他都没有看下去了，就直接对沈三江说，打电话给林秀，让她来应聘。

    沈三江发了个坏笑的表情：“还是秦总的眼光毒，一看就知道这个最嫩，而且最有发展潜力。”

    秦少虎叮嘱：“你别乱说，她是熟人。她到这里来之后，跟身边的所有人都把招呼打好了，不要打她的主意，有什么事情要多照顾，就当是我的亲妹妹吧。”

    沈三江见秦少虎这么说，尽管心里还是怀疑秦少虎可能是个伪君子，让别人不要碰其实就是给自己留着，哪里有个猫不偷腥男人不好色的。但还是发了一个OK的表情。

    大约一个小时以后，沈三江再一次敲开了秦少虎的门，身后带着林秀。

    林秀到“双喜”娱乐城之后给沈三江打了电话，被沈三江接着，沈三江问她怎么认识的秦总。林秀还莫名其妙地说：“我不认识秦总啊。”

    沈三江说：“不会吧，秦总说你是他的熟人呢，就因为你是他的熟人，所以不经过面试，直接就决定聘用你的，另外十多个全都被否决了。”

    林秀还是显得很疑惑：“那得看了人才知道。”

    结果，进门看见是秦少虎坐在那里的时候，她一下子就高兴起来：“原来是你，想不到你是这么大一个老板。”

    秦少虎笑了笑：“这能算多大的一个老板，在蜀东这样的地方，这只能是混点生活而已。”

    沈三江见两人说着，便识趣地退下去了，随带着把门也关了过去。

    秦少虎让林秀坐下了，看着眼前的她，应该是把这次应聘看得很重要的，因为在穿着上经过了一番精心的打扮，但再怎么打扮，也是邻家小妹的感觉。一件淡绿白点上衣装配刺绣浅蓝半身裙，下面穿的是一件浅红色平底鞋，一眼就看得出是在一般商铺里买的廉价品，布料一般，但衣服的成色比较新，很整洁，穿在林秀的身上，和她文静清秀的相貌搭配起来，显得特别的简约、清新和随意。

    林秀还是有些拘谨地坐在那里，说：“世界真小，没想到找工作还能找到秦总你的公司来，我弟弟还经常在念叨着要跟秦总学功夫呢。”

    秦少虎说：“我给了电话号码给他的啊，他没有打过电话给我，不然我会找时间教他的。”

    林秀说：“他是跑销售的，这段时间的任务很重，起早摸黑的，没多少时间，所以就没给秦总打电话。”

    秦少虎说：“让他有空了打电话给我吧，另外你在这里，也不要客气。相对来说，娱乐场所比较乱，没事不要挤着去看热闹。如果有什么事情可以给我打电话。”

    林秀很客气地说：“恩，谢谢秦总。”

    秦少虎点头：“行，你去找沈经理带你到人事部登记吧。”

    然后从桌子上拿起一张名片递过说：“上面有我号码。”

    林秀接过名片，把自己的号码也给了秦少虎。

    秦少虎感觉到胸口有些疼痛，便靠在沙发上准备小睡一会，但眼睛才刚闭上，电话就响了起来，拿出电话一看，竟然是薛蓦然打来的，皱了皱眉头，但还是接了电话。喂了声等待下文。

    薛蓦然问：“在干嘛？”

    秦少虎说：“上班呢，怎么，有事吗？”

    薛蓦然说：“准备约你出来坐一坐呢？”

    “坐一坐？”秦少虎笑了下，“你是吴会长秘书，你不跟在他身边，还有时间在外面坐一坐吗？”

    薛蓦然说：“吴会长喝醉了，睡觉去了，我自由安排。这边也不熟悉，闲着无聊，就只留了你一个人的电话，只能打给你了。”

    秦少虎说：“行，你说地方吧。”

    薛蓦然说：“我听说蜀东有神湖，世界闻名，能带我去看看吗？那就近应该也有茶楼或者咖啡厅什么的吧，转累了就可以坐着歇息歇息。”

    秦少虎说：“没问题，你在什么地方，我过来接你。”

    薛蓦然说：“弯月传说。”

    “弯月传说？”秦少虎皱了下眉头，问：“你怎么会在那里？”

    薛蓦然说：“吴会长在这里给我订的房间啊，说这里环境好，确实还不错。”

    秦少虎笑：“看来吴会长对你还真不错啊。那里的消费可是比蜀东的五星级酒店都还要高出一倍价，绝对的奢华享受。”

    薛蓦然说：“是吗？那真是令我受宠若惊了。”

    秦少虎说：“行了，你在那里等着吧，差不多半个小时到。”

    挂断电话，秦少虎就出门去，遇到正好做完人事登记的林秀，就问：“秦总，去哪，我跟你一起去吧？”

    秦少虎说：“哦，不用了，你今天先熟悉一下，准备准备，让沈经理帮你安排好，明天再正式上班吧。”

    在上车的时候，欧阳烈火刚好出来看到，问去哪，要不要跟上。秦少虎说不用，转个圈就回来。

    半个小时后，秦少虎赶到了弯月传说。

