    “把你手机给我。”王霞直接对方志强说着。

    “干嘛？”方志强有些警惕地看着王霞，对于这个手段如此厉害的女人，他得时刻提防。

    “你哪那么多废话，我还能抢了你的手机不成。我拿你的手机跟对方预约一下，我的手机前面已经打过去了，人家存了。”王霞再次白了方志强一眼。

    “哦。”方志强乖乖地把手机给了王霞。

    王霞拿着方志强的手机拨了个号码，随后笑着说着：“你好，我是华谊百货公司解放店经理卢立伟的秘书，我们卢总想过去拜访一下鲍里斯先生，不知道鲍里斯先生是否有空。好的好的，我们大概一个小时左右到，谢谢谢谢，再见。”

    王霞把手机递给了方志强，忽然盯着方志强看着。

    “怎么了？王总，我……我虽然长得是挺帅，你也不用这么盯着我看吧，你这么看着我……我挺不好意思的。”方志强被王霞盯的心里发慌，一边开着车一边说着。

    “你这么不要脸的人也会不好意思？真新鲜。行了，前面有家眼镜店，靠边停，下车去配一副眼镜戴着。”

    “我视力挺好的呀，不用戴眼镜。”

    “视力好就配一副平光的，你这个样子太粗矿了，戴副眼镜显得文质彬彬一点，显得有修养一点。”王霞说着。

    “你这是说我没有修养？”方志强怒了。

    “我没这么说。”王霞摇了摇头，随后打开车门，一边下车一边一边说道：“不过意思差不多就是这么个意思。”

    “你……欺人太甚了。”方志强在车里咆哮着，但是还是乖乖地跟着下车去了眼镜店配眼镜。

    方志强再次开着车带着王霞去了海天大酒店，两人在车里呆了好一段时间，差不多等到一个小时的时候才下车，坐上电梯往楼上而去。

    出了电梯，往房间去的时候，方志强开始紧张了起来，毕竟这是骗人的活，他也是第一次干这事，心里肯定是忐忑紧张的，走路都有些不自然。

    “抬头挺胸，自然一点，自信一点。记住了，你现在叫卢立伟，是一个经理，跟我一样，手底下可是管着一个价值十几个亿的商场和上百号人的，一年的年薪都是上千万，找找那种感觉，有的是钱，也有的是女人的那种感觉，找到了吗？”王霞看着方志强紧张的样子，连忙在身边提醒着。

    方志强按照王霞说的这么催眠自己，果真找到了一点感觉。点头道：“找到了。”

    “想象一下，你现在最想干的事是什么？”王霞接着问着。

    “去肯德基大吃一顿，一次点两个全家桶，吃一个，我还打包一个带走回家晚上接着吃。”方志强活在自己的世界里意淫着大吃肯德基根本不用考虑钱的世界里。

    王霞听着方志强的话，顿时满脸黑线，她开始怀疑自己让方志强来冒充的这个决定了。

    “到了，就是这。”王霞走到一间房门前对方志强说着，然后就准备敲门。

    “等一下。”方志强连忙叫住王霞。

    “怎么了？”王霞奇怪地看着方志强。

    “允许我先抽根烟吧，好不好，我平复一下心情，让自己镇定点。”方志强连忙说着，他的确有些紧张。

    王霞皱了皱眉头，对方志强说着：“你这人，一个大男人，一到关键时候就不行了。”

    对于王霞的说法，方志强只能是汗颜，点了一根烟正准备抽着。

    “去去去，去那边抽，别被我闻到了，我闻不惯。”王霞有些厌恶地说着。

    方志强只能是乖乖地走到一旁去抽烟，抽完了一根烟后才走过来。

    “现在行了吗？”王霞看着方志强问道。

    “你别用行这个词好不好？我一个大男人能说不行吗？我告诉你，我很行，非常行。”方志强终于是没好气地说着。

    “就你这个样子还行，估计最多也就两分钟。行了，准备一下，我敲门了，记住了，镇定点，自然点，你越是紧张就越容易出问题，只要自然一点就没事，放心，一切都有我。”王霞最后安慰着方志强，然后直接敲门了。

    随后门打开了，出来一个三十岁左右的男人。

    “你们是？”男人问着。

    方志强愣在那，王霞那个急啊，不自然地用脚踩了一下方志强。

    方志强这才反应过来，连忙说道：“你好，我是华谊百货公司解放店的卢立伟，我的秘书之前有跟你联系过。”

    “原来是卢经理，你好你好，请进请进，鲍里斯先生在里面等您。”男人随后引着方志强进去。

    “这是鲍里斯的翻译兼助理。”王霞跟在方志强身后小心的提醒着方志强。

    方志强点了点头，尽量不露痕迹地跟着鲍里斯的翻译走了进去。

    酒店很豪华，鲍里斯就在客厅，见到方志强过来，这个外国人笑嘻嘻地走了过来，很夸张地方志强握手。随后嘴里说着一堆听不懂的语言。

    “鲍里斯先生说你好，感谢你亲自过来，他对你们华谊公司早有了解，说你们华谊公司是一家很伟大的公司。”翻译向方志强说着。

    方志强有些不知道该怎么接这个话了，不自然地看着王霞，在等到王霞一个犀利的眼神之后，强自镇定地说道：“谢谢谢谢，鲍里斯先生过奖了。要说伟大，贵公司才是真正的伟大的公司，是我们的榜样。”

    “鲍里斯先生说袁先生你很谦虚，请坐。”翻译在经过了双层的翻译过后对方志强说着。

    方志强直接坐在了沙发上。

    “鲍里斯先生问袁先生这次过来是为了什么事？”

    “是这样吧，我们听闻贵公司准备在明珠设立一家专柜，所以我们公司特意派我过来向鲍里斯先生求证这个事，我们想与贵公司合作，希望贵公司能够把这个专柜设立在我们的商场里面。”方志强绞尽脑汁地酝酿着自己的语言，没说一句话之前都会先在脑子里转几遍，生怕自己说错了话把场子给砸了。

    方志强说完之后王霞偷偷地对方志强伸了伸大拇指。

    “鲍里斯先生说他也很希望与你们公司进行合作，不过他还是很想听一听你们能给我们什么样的条件，因为之前森美国际也与我们联系过，她们给了我们不错的优惠条件。”翻译接着道。

    说到这里了，方志强就是真的不知道该怎么说了，连忙看着王霞，随后说道：“小王，你把我们的优惠条件向鲍里斯先生说一说吧。”方志强连忙说着。

    “好的，袁总。”王霞就真的像个秘书一样，恭敬地点着头，然后开始一本正经地说着她所谓的优惠条件。她说都是一些专业领域内的东西，说实话，大部分方志强是听不懂的。不过他一直都是面带笑容地坐在那，就像是他很明白一样。不就是装神嘛，他也会。

    “鲍里斯先生说你们很没有诚意，他说你们给的条件太苛刻了，森美国际给出的条件比你们的优惠的多，他看不到你们的诚意，他希望你们能够拿出合作的诚意来。”翻译说着。

    方志强知道该自己说话了，但是他却不知道该说些什么，再次看向王霞，王霞瞪眼看着方志强，她急得不行。

    “鲍里斯先生，我们既然来了，当然是有诚意的，实际上这已经是我们最大的诚意了。做生意嘛，讲究的就是互惠互利互赢，说实话，这个条件并不是我个人开出来的，而是我们公司经过研究后得出的，这已经是我们能够拿出的最为优惠的条件了。你说森美国际比我们的条件更加优惠，我不相信，这也是不可能的事情。要知道，如果比这个条件更低，那作为我们商城方面就只能是亏本了，而这显然是不符合商场原则的。鲍里斯先生，我知道你是在等，等我们华谊与森美之间进行竞争，但是我可以打包票地告诉你，我们这已经是最为优惠的条件了，森美不可能比我们的条件更加优惠。我们今天过来是带着我们最大的诚意过来的，我们也是抱着十足的诚意相与贵公司进行合作。我觉得，诚意这方面的事不仅仅是一方的是，而是双方的事，我也希望能够看到鲍里斯先生你的诚意。”方志强开始胡编乱造地说着，这些官方语言他已经在政府上班的时候可是天天都说，而且说得比这个更官方，更模棱两可。

    “鲍里斯先生说如果你们不能拿出比森美更加优惠的条件，那么他就只能对你说声抱歉了。”

    “鲍里斯先生，我也很抱歉，我们根本看不到你们任何的诚意。我这么跟你说吧，这已经是我们能给出的最为优惠的条件了，我也能够保证这是整个明珠最为优惠的条件，在明珠，你再也不可能找到比这个更优惠的了。鲍里斯先生，我们的条件摆在这，我相信鲍里斯先生会主动去找我们的。对于鲍里斯先生今天的表现我也很遗憾。既然如此，那我就先告辞了。”方志强做出一副很生气的样子，然后直接起身往外面走去。

    当走出房间之后，方志强长长地吐出一口气，他刚刚虽然说得头头是道，但是心里是很紧张的。

    王霞跟着方志强走出了房间，两人依旧装模作样地往前走，直到走进了电梯方志强才连忙呼了两口气，问道：“怎么样？怎么呀？”

    “怎么样？你还意思问怎么样？怎么样你自己心里不清楚？”王霞冷冷地对方志强说着。

    “我……我是不是说错话了？可是王总，我这都是按照你的要求说的，我……我自己觉得还是表现的不错的。”方志强十分委屈地说着，他确实已经很努力了。