    于是，张嵩找到了池元，将自己的想法说了一下。

    池元看着张嵩的目光带着惊异。

    “你要为消防员们写一首歌？”

    “不止是消防员，是那些所有没有站在光里，但却一直在默默付出的人。”

    “好吧，不过这种歌曲非常的难写，这么短的时间，你真的能够创作出来？”

    池元实际上是相信张嵩能够创作出来的，但前提是给张嵩足够的时间。而距离今天的节目录制结束只剩下两个小时的时间，太短了，所以池元才会质疑。

    “两个小时，足够了！”

    英雄们还在火灾现场救灾，而他现在明明已经是一名消防员了，却因为经验不足而无法亲自前去，这让他有种深深的挫败感。虽然不能亲身去现场参与救援，但要是能够为消防员们做点什么，那心里也是会好受许多，从而感受到自己价值的存在。

    别忘了，张嵩还有模拟空间。

    外面两个小时，模拟空间可是有足足二十个小时。

    二十个小时，足够他把歌曲的伴奏给录制出来了。

    这次张嵩打算在模拟空间好好试验一番，毕竟现在也是财大气粗。

    “那行，你去休闲吧吧，那里现在没人，可以供你安静创作。”

    “行，那就麻烦导演你和我那五个兄弟说一声，别让他们担心。”

    池元拍了拍张嵩肩膀：“放心吧！”

    “还有一件事……”

    听完张嵩的讲述，池元点点头：“好，放心交给我吧！”

    张嵩点点头，走向了休闲吧。

    随意找了一个位置坐下，张嵩便进入了模拟空间。

    躺在双人床上，张嵩开始思考：“如果要录制歌曲伴奏的话，需要用到很多的乐器，而那是一笔很大的花销，有没有……等等，如果我直接模拟我需要的歌曲伴奏呢？”

    张嵩突然想到了一种可能。

    是之前张嵩的思想太狭隘了。

    “模拟《孤勇者》伴奏。”

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    毫无动静。

    “无法模拟吗？”

    张嵩有些失望。

    “会不会是我的话说的不够详细，所以无法进行模拟？”

    张嵩想到了一种可能，于是整理了一下语言，重新说道：“模拟歌曲《孤勇者》伴奏，并存入U盘。”

    唰！

    一个U盘凭空出现。

    张嵩顿时喜笑颜开。

    这可省了他一大笔钱了啊！

    “也不知道模拟一首歌曲的伴奏需要多少钱？”

    嘀咕了一句，张嵩退出了模拟空间。

    连忙查看手机。

    果然，银行发来了余额变动提醒。

    “您尾号0000卡8月29日20:15支出100，000元，余额158，659.47元。”

    看完信息，张嵩人都傻了。

    “我就录制个伴奏，十万块钱就这样没了？”

    揉了揉眼睛，张嵩再次确认，数字依旧还是那个数字，没有任何变动。

    “我倒要看看凭什么这么贵！”

    张嵩直接模拟了一台笔记本电脑，这次很舍得花钱，花了整整一万块。

    手机再次收到了银行发来的余额变动提醒。

    “您尾号0000卡8月29日20:16支出10，000元，余额148，659.47元。”

    另外，张嵩还发现现在模拟的东西不再有小数，都是整数。

    张嵩有一肚子的疑惑想要问，但奈何模拟空间不会说话，也没有提示，他只能自己摸索，听之任之。

    将U盘插进电脑，里面只有一个文件夹，叫“学习资料”。

    张嵩黑着脸点开了文件夹，里面有一个音频文件，还标注有名字：孤勇者。

    双击音频，张嵩开始认真倾听。

    结果当伴奏响起的瞬间，张嵩整个人都呆住了，同时感觉身体里好像有一道电流划过，让他差点没呻吟出声。

    “太好听了！”

    张嵩不是没有听过原版歌曲的伴奏，已经很好听了，但是和现在模拟空间出品的伴奏与之相比的话，他觉得还是现在的更胜一筹。

    模拟空间出品的歌曲伴奏，都是用最顶尖的乐器搭配上最顶尖的乐师来进行伴奏录制的，所以最终效果完全不是地球上的伴奏可以与之比拟的。

    张嵩顿时感觉自己赚大了！

    十万块钱，花的值啊！

    既然伴奏的问题解决了，接下来的事情就好办了。

    用电脑制作了一个歌词的ppt，完成后，张嵩并没有急着退出模拟空间，而是开始研究起来了模拟空间。

    还有十几万，够他折腾几下。

    “模拟我妹妹张小可。”

    张嵩拿自己妹妹先做个试验。

    唰！

    张小可凭空出现。

    “我的天啊！一模一样！”

    张嵩双目充斥着震惊。

    只不过模拟出来的张小可没有自主意识，目光呆滞，身体僵硬，就像一个披着人皮的机器人一样。

    “你会说话吗？”

    张嵩伸手在张小可面前晃了晃。

    张小可依旧目光呆滞，完全没有一丁点的反应。

    “唉，又模拟出来一个没用的东西，造孽啊！”

    张嵩骂骂咧咧退出模拟空间。

    看了一眼银行发来的短信，张嵩一颗心瞬间哇凉哇凉的。

    “您尾号0000卡8月29日20:16支出100，000元，余额48，659.47元。”

    又是十万！

    关键在张嵩看来这十万花的一点都不值，完全就是一个空有人类躯壳的机器人……甚至连机器人都不如，好歹机器人还会说话、能走动，这个完全不行，就只能当一个真人手办干看着。

    不过钱都花出去了，张嵩可不打算进行回收，因为那样将会另他白白损失五万块。虽然现在浪费了十万，但是毕竟是自己妹妹，留着吧！

    南庄村。

    正在看直播的张小可双眼出现了一瞬间的呆滞，然后便恢复了过来。

    “好端端的我怎么想到了我哥？还有我哥为什么问我会不会说话？这是梦吗？如果是梦，可偏偏有种非常真实的感觉，这到底是怎么回事？”

    张小可歪着头，一脸呆萌。

    “可能是好长时间没见，太想我哥了吧，以至于产生了幻觉……正好马上开学要开家长会，家长会让我哥参加，我不就能见到他了嘛！我太聪明了！”

    于是，张小可也没心情看直播了，跑出房间，去院子里找父母商量这件事。她相信凭借自己的三寸不烂之舌，爸妈会同意她提的要求的。

    张嵩这边，陷入了沉思。

    U盘是弄好了，问题是张嵩不知道怎么把U盘从模拟空间里带出来，这让他感到非常犯难。

    从新进入模拟空间。

    优盘依旧悬浮在空中。

    用手五触碰了一下，还是那五个图标：移动、放置、隐藏、回收、销毁。

    其中四个图标张嵩都试验过了，唯独销毁他还没有试过。因为人们先入为主的观念，肯定会认为“销毁”顾名思义就是将物品摧毁或者永久删除，但其实不然，他还有另外一层意思。

    张嵩点了一下“销毁”的图标。

    果不其然，U盘消失了。

    “这……这就没了？”

    张嵩一脸懵逼，十万块钱啊！

    “造孽啊！”

    张嵩骂骂咧咧再次退出模拟空间。

