    三人缀在造化葫芦之后足足飞行了一个时辰，突然感觉到前面一座大山宛如天柱一般的耸立，而山的后面有一股庞大的阳气勃发。

    这种情况，用肉眼自然察觉不到，但三人都是修炼有成的道术高手，自然而然就感觉到了。

    这种感觉就像是前面的山中藏了一个太阳！

    出现这种情况，唯一的解释就是山里蕴藏了极其纯阳的法宝。

    “看样子，乾坤布袋就在这个地方了。呵呵，果然，巫鬼道之中没有渡过雷劫的高手，否则的话，这布袋不可能散发出纯阳之力的。”禅银纱笑着说道，语气极为轻松。

    接着，三人跟着造化葫芦穿过一层幻境，身体融入莽莽山壁之中，眼前出现一片广阔无际的平原，到处可见无数房屋和祭台耸立。这片天地之中，有田有地、道路、河流，还有城池。

    “原来这就是通天原的中心，看样子足足方圆几百里的地方，而且气候四季如春，真是一块洞天福地！巫鬼道四处掠夺土著在这里建立城邦，显然是想在莽荒之中建国，然后学精元神庙那样以教代国。”洪易感叹起来。

    “有名无实，巫鬼道根本不懂治国亲民之道，此处暮气沉沉，早已呈亡国之像了！”禅银纱不屑的撇了撇嘴。

    不过，她说的也没错，三人一路飞过去，所见所闻，民众苦不堪言，一个个农奴眼神呆滞，早已丧失对生活的期望，所有人麻木不仁，何谈国家未来！？

    她这一说，洪易也默然不语了。

    随后，三人悄悄的向平原之中的一座巨大城池飞了过去。

    刚一临近，便见一道笔直的精气狼烟从城池中冲天而起，似乎要贯穿天际的一般，剧烈的爆炸声随即传来，同时天上乌云密布，上百头天尸一样的魔怪飞上了天空。

    三人立即停下，缓缓降落地面，互相对视一眼后，禅银纱说道：“好激烈的搏杀，最起码有超过十位鬼仙在动手。而且那精气如狼烟一般，显然是武圣交手，我们现在过去吗？”

    洪易摇了摇头，目光转向夏跃，征询道：“夏大哥，不若悄悄潜伏过去，先搞清楚情况再说？！”

    “也好！”夏跃颔首。

    于是，许多鬼仙道术、武圣精气、飞天魔怪等等在大城中打斗，爆炸之声络绎不绝的时候，三人并没有急于动手，而是悄悄的收敛气息，向中央大城潜伏了过去。

    “天巫城原来是这个模样！”

    三人靠近大城后，整座城池全景便落入眼帘。

    这是一座非常宏伟的城池，城墙全部都是清一色的大石块叠起来，中间用糯米粉等药物灌浆，还混合了铁汁浇筑。气象古朴宏伟，四面城墙上还耸立了很多的石像。

    “根本没有什么用处，在这莽荒之中花费鲜血和生命建立这种城池，巫鬼道的人真是脑袋坏了。莽荒这样的环境，就算是数百万乃至上千万大军都攻打不进来，而面对鬼仙高手，城池又没有什么用处，巫鬼道的人太蠢了！十万土著给我经营，二十年时间，足够把人口翻几番。其中要是有灵智聪慧的，培养出几个来，也是道术高手！说不定有修道天才，培养出鬼仙来也说不定。”洪易感叹的摇了摇头。

    说话之间，三人放眼望去，城墙上到处都是土著士兵和巫鬼道门人弟子的尸体。而天空之中，各色光烟笼罩，光烟之中，爆炸剧烈，连绵不绝毫无停歇的迹象。无数强大的念头混合阴风涌来涌去，不知道是些什么人的神魂道术，但是可以察觉到，都是鬼仙级别的高手。

    不过这些人，并不是主角，其中最为显眼的是城中两道笔直如狼烟一般的精气，直逼天际，贯穿天地，被这两股精气所逼，所有的阴风念头纷纷退散。

    这是武圣高手的气血拳意在全力展开，在武圣周围，鬼仙念头都要退避三舍。

    正在此时，天巫城四面八方的城墙之上，突然涌起了一股漆黑的烟雾，这烟雾浓密粘稠，一冲上天际，就把这座方圆几十里的城池都笼罩住了。随后，天巫城的一切声、光、念头波动全都消失得无影无踪。整个天巫城似乎从大千世界之中被生生挖走了一般，只传来隐隐约约似乎万鬼嚎哭的声音。

    “这是万鬼朝宗大阵！”禅银纱解释道，“这是巫鬼道的大阵，比玄天血卦还要神奇！此时，整个大阵之中全都是冤魂鬼物，厉害无比，里面也成了一个单独的域场！”

    “现在怎么办？隔着万鬼朝宗大阵，我们也不知道里面什么情况啊？”洪易问道。

    三人此时收敛气息藏在城外树林之中，望着眼前这座庞大的阵法，根本无法再探查内里的情形了。

    “我们就这样隐藏气息，先看看吧！让他们打生打死，最后再冲进去得渔翁之利！”禅银纱笑道。

    “冠军侯他们在里面，手握造化葫芦，若是让他们得了乾坤布袋，怕是一个破空飞遁，我们就白来一趟了！”洪易正准备点头，结果转念一想，又觉得不妥，“我之前并无声名，谁都不知道我晋升鬼仙，不如由我装作金蛛法王潜进去探查一番，如何？”

    洪易从大金蛛那里得到了金蛛法王的《大威天龙菩萨观》，装作金蛛法王倒也合适，故而禅银纱闻言眼前顿时一亮，正准备答应下来，夏跃抬手阻止了洪易的计划。

    笑话！

    若是让洪易进去，位面之子得到了乾坤布袋，自己还怎么破坏布袋取出《现在如来经》？要知道，大禅寺直指人仙武道的至宝《现在如来经》就藏在乾坤布袋人仙皮囊夹层之中。可乾坤布袋也是重要的空间法宝，若是没有合适的理由，夏跃总不能从洪易手里生抢过来毁掉吧！？

    所以说，不如自己亲自进去，亲自取得乾坤布袋，自己的东西自己不经意毁掉，总没人能怨怪自己了吧！

    “不行！十多位鬼仙交手，两大武圣交锋，你贸然插手进去，危险无比。还是我亲自进去一探究竟，你俩在外面小心谨慎，若是有人悄悄出逃，便下手伏击！”夏跃脑筋急转，一瞬间便想到了借口。

    果然，他这一说，想到他人仙、二次雷劫鬼仙的强大实力，禅银纱、洪易都不反对，只是嘱咐其小心行事。

    如此一说，夏跃收敛气息，身子无风而动，悄然飞入黑雾之中。刚一进入，面前立刻显现出一张张狰狞猛恶的面孔，其中无数僵尸、鬼怪、幽灵、厉魔，不过这些存在似乎能察觉到人仙气息，仿佛躲避天敌一般逃离夏跃周边。

    夏跃冷冷一笑，便不再理会这大阵，朝着城中心之前感受到的两股精气狼烟潜伏过去。

