    壁球和网球在玩儿法上有很多相近的地方，但是真正打起来，差别还是不小的，不过对于黎朔这种曾经的近专业级别玩儿家来说，用打网球的技术去打壁球，就像弹完钢琴去弹电子琴，所以他对自己信心十足。

    黎朔把球扔给赵锦辛：“你来发球吧。”

    赵锦辛接住球，在手里抛了两下，用球拍推了出去，球准确地击打在了发球区，然后飞快地弹了回来。

    只这一个开球，黎朔就确定了赵锦辛的技术很普通，开球角度中规中矩，对他来说很容易接到，除非赵锦辛有所保留，不过第一个球，通常都要用来从心理上震住对手，所以这多半就是赵锦辛的实力了。

    黎朔一步跨前，将球打了回去，经过一次触地反弹，球砸在了靠近自己一侧的贴近墙面的区域，赵锦辛的反应速度很快，几步就到了最佳的击打位，但这个球黎朔打得很阴，球太靠近侧墙了，回弹的时候自然也离墙不远，让赵锦辛几乎难以伸展球拍，而且位置还是在右侧，赵锦辛是左撇子，他虽然接住了球，但球飞出去后蹭到了侧墙，又掉在了地上。

    赵锦辛鼓着腮帮子看了黎朔一眼。

    黎朔得意一笑。

    接下来的时间，黎朔基本完虐赵锦辛。赵锦辛的速度、反射和力量都让黎朔感到很惊讶，但玩儿球毕竟不是拔河，讲究的是技术，打了两个球之后，黎朔就不再打刁钻角度的球，但赵锦辛也并没有追上比分，打到最后，黎朔感觉自己在欺负人。

    一局结束，赵锦辛惨败，他把球拍扔到地上，背对着黎朔坐在地上休息。

    黎朔打出了一个球，自己跟自己玩儿了起来，边打边说：“输得服不服啊？”

    赵锦辛没说话。

    黎朔瞄了赵锦辛一眼，心想，不会生气了吧，他笑道：“怎么了？累了啊，愿赌服输啊。要不再来一盘，我换手跟你打？”

    赵锦辛闷声道：“不打了。”他从地上跳了起来，往门口走去。

    黎朔有些意外，赵锦辛平时不是这么小肚鸡肠的人啊，输了一盘球就生气？就算赌注是……那个，这也小题大做了吧。

    黎朔放下球拍，追了上去：“锦辛。”他追到壁球室外，一把按住赵锦辛的肩膀，把他的身体扳了过来，“你不会……”

    黎朔愣住了。

    赵锦辛双眼通红，嘴唇扁着，好像随时要掉眼泪。

    黎朔都傻眼了：“你……你这是……”他控制不住地笑了，“宝贝儿，输个球哭什么呀？”他揉着赵锦辛的头发，宠溺道，“算黎叔叔不好，行吗？但这有什么好哭的呀。”他是不是真的太欺负人了？现在的年轻人自尊心都这么强吗？

    赵锦辛的嘴唇抖了抖，小声说：“你是不是一直在耍我。”

    黎朔怔了怔，笑容顿时消失了，赵锦辛的表情太正经了，不像是因为输球在耍赖，他正色道：“你为什么这么认为？”

    赵锦辛缓缓吁出一口气，哽咽道：“你看着我成天追着你跑，变着法儿的讨好你，是不是觉得很好玩儿？我喜欢你又得不到的样子，是不是特别蠢？每次都给我点希望又敲碎，你真不是在耍我吗？”

    黎朔一把抱住了赵锦辛，懊悔道：“对不起，我真没想到你会这么想，我发誓我绝对没有耍你，但我没有好好考虑你的心情，对不起。”

    赵锦辛眼圈通红的样子让黎朔心疼了。

    他把俩人从相识到现在发生的所有都快速在脑子里过了一遍，似乎真的就像赵锦辛说的那样，一个追，一个不紧不慢，赵锦辛在他眼里的定义一直是“玩儿得起”，在他刚刚结束一段感情，心绪难平的时候，他乐见这样的“伴儿”，并且享受这种不用负责、不需承诺的关系，可他越来越无法回避赵锦辛真的喜欢他的可能，如果真是那样，那他的做法就太过分了。

    不管他喜不喜欢赵锦辛，愿不愿意和这个人正式的交往，他都不该这样钓着人玩儿，仅仅是因为他觉得赵锦辛放得开又玩儿得起，也不代表他可以这么做。

    黎朔真的又后悔又自责，他伤了一个喜欢他的人的心，他这段时间怎么了……

    赵锦辛吸了吸鼻子：“你有一点喜欢我吗？”

    黎朔深吸一口气，诚恳地说：“有。”他当然是喜欢赵锦辛的，只是他现在根本不是认真谈感情的状态，而且赵锦辛的背景、年龄、性格都让他有很多顾虑，但他知道，他喜欢这个大男孩儿。

    赵锦辛用力抱了黎朔一下，小声说：“那就好。”说完他松开手，轻轻推开了黎朔，“我先回去了。”

    黎朔想挽留，张开嘴却没发出声音，他扶着额头靠在了壁球室的玻璃墙上，慢慢闭上了眼睛，心里烦乱不堪，这时候分开也好，他需要独立的、冷静地思考一下，思考俩人的关系。

    回到家，黎朔把谈判结果整理了一下，发给了项宁，然后就看着手机发呆。

    要不要给赵锦辛打个电话呢？可是说什么呢？他刚才应该把赵锦辛送回家的，可是那样路上不免尴尬。

    黎朔叹了口气，想着赵锦辛泛红的眼圈，心里还是一阵阵地难受。他是个道德感很强的人，为人的原则就是不做亏心事，如果他做错了事、伤害了人，他会一直耿耿于怀。赵锦辛那并不严厉的“控诉”，却让他自责不已。

    也许是时候放下过去，重新开始了。他知道李程秀从没有喜欢过他，现在也提出了分手，而他身边出现了赵锦辛，如果一直想着李程秀，对赵锦辛并不公平，他不可能去勉强别人的感情，也不可能一直纠缠于过去，他应该珍惜眼前人。　

    他是有顾虑的。赵锦辛比他小１１岁，玩儿性正大的年纪，性格也很开放，不像是专心一意的人，而且俩人的父辈还是朋友，若是感情上出现什么问题，可能会闹得不好看，以上的哪一条，都足够让人忌惮。但他黎朔并不是个会向世俗的条条框框妥协的人，赵锦辛年纪小，但他魅力不小，赵锦辛爱玩儿，他也有自信栓得住，至于父辈，感情本身是没有错的，既然没做错事，他就没有理由害怕。他从不会在一段感情开始之前，就想着俩人合不合适、现实有多少阻碍，事在人为，唯一决定俩人是否“合适”、能否长久的，不是出身、不是外在、不是那些可以量化的条件，只能是性格和爱。

    至于以后会不会分手，为什么要现在考虑呢，有什么意义呢，他甚至不知道自己哪一天会死。

    当他想和一个人恋爱的时候，那就只恋爱。

    黎朔越想、思路越开阔，心情也豁达了不少。是时候放下过去，正视赵锦辛，正视这段感情了。

    这时，他听到楼下有人叫他，他打开门，听到了他妈的声音：“妈，你回来了。”

    “你快下来。”黎夫人的声音有些兴奋。

    黎朔下了楼，黎夫人开心地说：“小朔，大师给你算了，算的好准的，好多事我没告诉他，他都知道。”

    黎朔差点忘了这茬儿，嗤笑道：“好吧，他说什么了？”

    “他说你是大富大贵的命。”

    “哦。”黎朔看了看他妈脖子上戴的翡翠和胳膊上挎着的包，这只要不瞎，应该都能看出来。

    “我重点说姻缘啊。”黎夫人从包里掏出一张纸，“我都记下了。大师说，你会找个属羊的，你们俩的感情有点波折，不过最后会和和美美的。属羊的，那还比你大一岁。”

    “也可能比他小１１岁啊。”黎先生插了一句，“他都不小了，找个年纪小点的嘛。”

    “你们男人就喜欢年轻的是不是。”黎夫人嗔道。

    黎先生嘿嘿一笑：“这不是说儿子吗。”

    “我看还是年龄相仿的好，有共同语言。”黎夫人笑道，“不过最重要还是看你。”

    黎朔眨了眨眼睛：“11岁？”

    “是啊，要么大１岁，要么小１１岁。”　

    “呃……这种事，还是顺其自然吧。”１１岁……不会说的真是赵锦辛吧。冒出这个想法后，黎朔立刻在心里嘲笑了自己一番，怎么也跟着迷信了起来。

    “那是，谈恋爱是要顺其自然的，不过你自己也要上心，要是碰到这个属相的，就多留心一下。”

    黎朔敷衍地“嗯”了一声，脑子里已经开始胡思乱想。

    难道冥冥之中真的是有什么注定的？

    黎朔又狠狠地嘲笑了自己一番，可心里已经对“属羊”的这个说法挥之不去了。

    直到第二天，赵锦辛都没有联系黎朔。

    黎朔等了一天，开始感到有些焦虑了。自俩人相识以来，赵锦辛的各种信息就没断过，一天打三个骚扰电话发十多个短信是很正常的事，他以为赵锦辛情绪过去了，就又会像平时一样，若无其事地叫他黎叔叔，跟他撒娇，可现在已经超过２４小时没有联系了，他真的觉得很不习惯，那个成天围着他转的人突然不出现了，心里空落落的。

    看来那天的事，真的伤到赵锦辛了。

    黎朔感到又自责又难受，他想了想，没给赵锦辛打电话，而是直接抓起钥匙出门了。亲自登门道歉，才更有诚意。

    第18章

    黎朔开车在路上，就想着这么空手去不太好，应该给赵锦辛买个礼物，却一时想不出该买什么。

    正巧经过一条街区的时候，黎朔发现一个展览馆正在做云锦的展出，外面挂着大幅的海报，似乎是一个年轻的云锦艺术家的作品。他匆匆一瞥，看到了十二生肖的纹绣图案。他心里一动，开车拐了进去。

    展馆里人不多，可能因为是最后一天展出了。他随手拿起一本簿册，翻了翻，然后找工作人员问那副羊的图案在哪里，工作人员领着他走到最大的展厅。

