    百里红妆气定神闲地坐在屋内，俨然一副根本不打算理会外边事情的模样。

    这个伏浩强根本就没有听说过，不过听着方才的一番话，她倒是想起了自己就是在之前的炼丹殿见过他。

    说来倒是也有趣，这家伙如果想找自己的麻烦，那么刚才在炼丹殿的时候就可以提出来了，根本就没有必要等到现在她都已经回来了再专门来找一次麻烦。

    想来，这家伙之前应该是完全没有想到这个茬，后来经过什么人的提醒之后才想到此事。

    不用想也能知道这究竟是怎么一回事，只要稍微动一动念头便能知道了。

    “看来伏微雪这会儿是忍不住了。”

    百里红妆唇角微勾，谁能着急在这种时候来找她，除了伏微雪之外显然就没有其他人了。

    “蓝依萱，你快出来！”

    伏浩强涨红了脸，看着眼前这门好像完全没有打开的趋势，脸色也变得极其难看。

    “你难道连这点胆量都没有吗？你算不算……”

    伏浩强本想说她究竟算不算男人，忽然想起来蓝依萱本来就是一个姑娘，反倒是他一个大男人在这里挑战一个姑娘，传出去了其实也不是很有脸面。

    奈何伏微雪对他说的话还清晰地记在脑海中，一时之间也有些无奈啊。

    “你给我出来！”

    伏云露瞧见这一幕也不禁替伏浩强感到难看，谁也没有想到慕芷晴会这么做。

    原本若是接下了，事情就好办了，可现在让伏浩强一个人站在外边不断地喊，四周的人越来越多，显得他就像是一个笑话。

    “我看这蓝依萱好像根本就不打算理他，在这样下去丢人的恐怕就是伏浩强了。”

    听言，伏微雪冷冷地瞥了前方的男子一眼，“我爹一直指点他炼丹术，若是没有我爹，他也不会有现在。

    不过是这么一点小事罢了，他若是连这点都办不好，那他还有什么用？”

    见状，伏云露鞥人对视了一眼，皆是噤若寒蝉，不敢再帮伏浩强说话了。

    看来他今天若是不能将这件事情办好，以后再想跟着七长老就有些难了。

    伏浩强的脸色已经阴沉了下去，原本想着蓝依萱好歹是一个姑娘，多少还有几分顾忌。

    此刻见她完全就没有半点收敛的模样，顿时心头的不快也更浓了。

    “砰！”

    下一刹那，伏浩强直接一脚就将那碍眼的房门给踹开了！

    见状，周围众人不由得一阵惊呼，眼中漫上了惊叹之色。

    从踹门的那一瞬间就已经注定了这件事情不能善了了。

    “伏浩强看来今天是真的要找蓝依萱的麻烦了啊！”

    任谁都知道这么做就是将两人的矛盾彻底激化，若是不给出一个解释，那是断然没有结果了。

    百里红妆看着出现在自己房门口的伏浩强，平静的脸庞此刻已经染上了一层冷漠。

    她缓缓抬眸，看着眼前的男子，黑白分明的眸子宛若寒刃，透着彻骨的寒。

    “伏浩强，你这般破门而入，意欲何为？”

    女子的声音寒冽至极，使得这屋内的气氛都降了几分。

