    “是啊，王叔叔，如果把张霖这家伙，也叫过去的话，一定能好好羞辱他！”苏美倩一个小时前，就跑到了王家，现在的她，通过精心打扮，比以往显得，更加的妖娆。

    既有女人的风情，又有学生的稚嫩。

    无论对于学生，还是年龄大的男人，都有着很强的杀伤力。

    王志革觉得他这儿子，可真会找啊，找了个这么个sao货，如果让他早点遇到该多好，这种学生妹，只要他一句话，都会乖乖送上门来的。

    不过，颜茉莉在这里，他可不敢多打量，只是瞄了一眼，就说：“我也很想邀请他，只是这小子，敢去么？”

    “王叔叔，张霖过去就是个屌丝，自尊心极强，只要你激将他，他一定会赴宴的！”苏美倩一副很了解的样子。

    “爸，美倩说的对，多给他发几条短信，说一些激将的话，他肯定会去！”王皓也紧跟着说道。

    “哈哈，别光让我邀请啊，你们也去邀请啊！”王志革哈哈一笑。

    令他们想象不到的事情发生了，王志革的短信，刚刚发过去，连激将法的词都还没有使用。

    张霖竟然就同意，前往今天晚上的宴会了。

    王志革一脸的意外和不解，他是真想不到，他激将法还没有使用，张霖怎么就同意了？

    “哈哈，王叔叔，张霖这个屌丝，肯定是知道星耀要完蛋了！你现在邀请他，让他又看到了，星耀可以活下去的希望，他怎么可能不答应嘛！

    他这是想趁机，来讨好你，让您对他手下留情呢！”

    苏美倩一言唤醒梦中人啊！

    “对对，说的没错，他一定是这个意思！”

    一向自认为自己城府很深的王志革，此刻也是安耐不住心中的喜悦了，张霖这是彻彻底底的服软了！

    今天晚上，张霖说不准还真的会跪下来求他！

    想到这种场面，王志革心里就觉得，真他娘的畅快！

    苏美倩，王皓和颜茉莉，也变得无比期待起来。

    王志革看了看手表说：“时间也不早了，我们该去天悦酒店了，今天不仅是我们的高光时刻，还是张霖那小子屈辱生活的开端！”

    再次来到天悦酒店，苏美倩和王皓手牵手，脑袋高高扬起，今天他们要把之前，在这里丢失的面子都找回来！

    “几位有预约么？”到达大厅后，服务员满脸笑容的问道。

    “什么叫我们有预约么？今天我们订的可是云顶天空！看清楚我们可都有钱有地位的人，能不能有点眼力界？”苏美倩抢先，傲然的说道：“怪不得，你也就只能当个服务员！”

    讥讽的话语，让服务员心情很不爽，可是听到云顶天宫四个大字，她只能查阅信息问道：“请问，你们是不是姓王？”

    “当然是！”王皓也是傲然的点了点头。

    “对不起，实在抱歉！”

    服务员明明只是按照惯例去问，结果却还得道歉，这种感觉令苏美倩觉得十分的爽！

    这也许，才是真有钱人，该有的待遇！

    “云顶天空，已经为您们准备好了，请跟我来。”

    领班走了过来，随后所有的服务员，所有的保安，整齐划一的说着欢迎的话语，随后便把他们恭敬的迎接到了云顶天空之中。

    随着指针指向八点，王志革邀请的人物，也都陆续到场，魏光耀，毕宏生等等等.....

    整个宴会，都是大人物，端着葡萄酒，在相互走动问好，谈话之中的项目，动不动就是，几千万，几个亿的。

    完全符合苏美倩幻想之中的高端人士，才拥有的宴会，这让她感觉自己，步入了真正的上流社会。

    想着张霖，还敢上流社会的人斗，越发觉得张霖不自量力了！

    除此之外，连魏光耀这种大人物，都还给王志革说：“这位就是令郎的女朋友吧？可真是漂亮啊！”

    这让苏美倩心里的虚荣感得到了极大的满足！

    看着周围一群服务员羡慕的眼神，苏美倩心里更为飘飘然了。

    只是张霖还没有出现，她始终觉得还不够完美。

    只有当众羞辱了张霖，将他彻彻底底的踩在脚下，今天才会是一个完美的夜晚。

    学着其他所谓高端人士，端着红酒杯的苏美倩，一直张望着，云顶天空的大门。

    她是多么的期待，张霖能推开门进来啊！

    那该是多么的好啊！

    “老天爷，菩萨，耶稣，快点让张霖出现吧，快点吧！！”苏美倩甚至都祷告了起来。

    下一刻，神奇的事情，竟然发生了！

    在她的祷告之下，云顶天空的大门被推开，张霖胳膊夹着一个公文包，走了进来。

    苏美倩以为是幻觉，揉了揉眼睛，发现张霖还在！

    不是幻觉！

    是真实的！

    想什么就来什么，苏美倩有种强烈的冲动，今天晚上，她想得到的一切，都会得到！

    其余的人，则是表情各异。

    齐德波他是没有想到张霖，今天敢过来，顿时有些慌张，缩了缩身子，生怕张霖看到。

    毕宏生一脸的淡定，在他看来星耀已经要完蛋了，接下来不会有合作的余地了，他才不会管张霖怎么想，其余来到这里的批发商，都是一个想法，之前见到张霖，他们还都点头哈腰的喊张老板，现在却是一个个，冷着脸，似乎瞧不上张霖似的。

    魏光耀和王志革，他们都认为，张霖今天来了，那就是过来求饶服软的！

    这回儿，非得让张霖跪下来求饶！

    二人不禁目露期待之色。

    魏光耀给王志革使了个眼色，王志革便心领神会，笑眯眯的起身上前：“呵呵，张老板，还真的来了，真给我王某人面子啊，欢迎欢迎。”

    在场的人，眼睛齐刷刷的看向了张霖。

    他们都想看看，张霖一会儿，到底是怎么求饶的！

    “明天王老板就要破产了，今天晚上是见证您的最后的辉煌，我怎么能不给你面子前来呢？”张霖笑眯眯的说道。

    王志革，微微一愣，这张霖不是应该过来求饶的么？

    怎么说的话，和他们想象中的不一样？

    【作者有话说】

    跪谢各位看官老爷们的阅读，如果觉得本书还不错的话，就给个好评哈，如果觉得不好的话，可以在章评里面评论哈，我会尽最大努力去改进，跪求各位老爷们，千万别给差评哈，跪谢了，么么哒。

