    而盛若庭已经带上了自己的手袋，作势往外走。

    “保安，我们走。”

    顾越修等人前面开路，可走了两步，季家和欧家的人又冲上来了。

    “不许走！你们一个都不许走，我们已经报警了，今天这里的人，一个都走不了！！”

    “季氏家传藏品丢失，你们每个人都有嫌疑，尤其是你，盛若庭！”

    他们敢确定，东西带来华国的时候全都是真的，可一夜之间，东西全部变成了假的！

    第一个发现的肯定有嫌疑！

    盛若庭转头，看着那群人冷笑，“那好吧，我就留在这儿继续替你们免费打假吧！”

    “盛若庭，你不要太过分！！”季家的人咆哮道，好好一个寻根大会，竟然让盛若庭搅合成了笑柄，他们恨死盛若庭了。

    盛若庭也十分生气，脸一变，厉声道：“那你们是什么意思，到底是让我走还是让我留！”

    对方一时语噎。

    盛若庭却得理不饶人：“既然你们开交流会，那我就和你们交流，如果你们不喜欢我交流那就让我走！又不让我交流，又不让我走，你们到底要怎么样！”

    对方气得差点一口气提不上来。

    而盛若庭的嘲讽已经如连珠炮一般地来了。

    “你们以为我想来吗？上门送邀请函的时候骗我说这是高大上的跨国文化交流，来的都是名流贵族文化界名人，还说含金量很高！”

    “我来了，你们又是这里、那里出错，把我晾在门口十几分钟！明明是自己组织能力有限，会务工作漏洞百出，却让我来给你们承担所有舆论压力！”

    “更可气的是，我抱着期待来了，你们全程就只给我看曹县和义乌出的电商货，宣传的全是野史！你们根本就是在骗人，你们想骗我给你们的野史、给你们人造的山寨景点站台！”

    “我盛若庭，好歹也是大满贯影后，我出场费都是按分钟算的，你们把我骗过来，一分钱没给，就让我给你们做代言人，你们这是在诈骗！你们这是在白嫖！”

    “现在目的暴露了，你们竟然还想找借口非法禁锢我！直播还开着呢！全国几百万观众都盯着，你们有本事就把我关起来！”

    面对盛若庭的撒泼，组织者的欧家和季家半句话都说不出来。

    看直播的观众们可高兴了：

    【搬起石头砸自己的脚了属于是。】

    【请神容易送神难，颤抖吧小樱花！】

    【黑盛若庭的历史粉呢？怎么没声音了？没子弹了还是在调整策略？】

    【历史粉在此，我也是被通稿骗了，竟然误会了盛老师，我的错！我给盛老师道歉！】

    【告诉大家一个消息，黑盛若庭和疯狂宣传小樱花寻亲的通稿，都是同一批水军公司发的哦！小樱花一来是想抢正统，二来是疯狂宣传他们的旅游业呢！好多不带脑子的跑去人造山寨景点打卡，把人旅游业GDP都拉起来好几个点呢！其心可诛！】

    【去他妈的小樱花，你们的樱花都还是我们华国赠送的，你们是个屁的正统！】

    现场，顾越修都差点给盛若庭鼓掌了。

    果然，领导的话没错，她简直顶得上一个师！

    会议室，欧若拉依旧缠着江森讲项目，江森也似乎并没有察觉到她的目的，心甘情愿地被她缠着。

    欧若拉心里正在得意。

    看来，盛若庭在江森眼里，也不过如此嘛。

    她在沙龙现场被人质疑被人羞辱，脸面丢尽，江森却和自己谈工作。

    她放在一边开了静音的手机快被人打爆了。

    她偏不接，一定是盛若庭打过来找江森的电话。

    她就是要让她孤立无援！

    孔娉婷也在沙龙现场，带着季树和一群影视圈的人谈合作。

    季树乖巧地站在她的身边，如同一条光鲜的大型贵宾犬。

    她也注意到了那一边被人围得密不透风的盛若庭。

    想必，她现在正千夫所指呢。

    **

    季弥清此时才稍微从这种重大打击之中回神过来，知道自己必须控制住局势。

    他忙对盛若庭道歉道：“对不起，盛小姐，是我们组织的问题，让您受委屈了，但是，我们的传家藏品被盗，所有人都有嫌疑，在警察没来之前，请您到休息室里休息片刻。”

    盛若庭风情万种地拢了拢耳边的头发，“可以的，但是网络必须给我保证最好，我要全程直播哦，我可不想一会儿被你们冤枉偷东西，而拿不出证据。”

    季弥清握了握拳头，最终还是咬牙应了。

    沙龙大乱，季弥清在努力地控制场面，至少保持表面上的体面，所有其他区域还不知道这里发生了什么，但事情早晚要传出去，他们唯一的希望就是尽快找到被盗的真迹。

    盛若庭带着人，浩浩荡荡地往欧家准备的休息室去了，忽然闻到了一阵香气。

    原来是到了两国的香文化交流区了。

    扶桑和华国香文化的渊源颇深，今天，两国制香界也举行了一个小小的制香交流会议。

    孟家孟香香，白家白臻臻，宋家宋悦，扶桑大岛家族的大岛英士等制香家族的人都在。

    出乎预料的，慕容川也在。

    慕容川家是做香水的，和制香业格格不入，但是他这一次是带着万分的信心来的，也带了慕容家族制的香。

    他们可是高贵的古医世家！

    思及此，慕容川的脊背挺直。

    “诸位，这是我们慕容家族数位古医前辈们研制的香，我为它取名：慕容。”

    今天，他也是好不容易才争取来了这个机会，他今天要靠着这个香，打入京都的高端制香市场。

    宋悦在一边冷冷地看着，慕容川的香还没点，她已经知道那不是什么好货色了。

    古医道，和古香道根本不是一回事儿。

    ‘慕容’香一点，满室芬芳。

    “诸位，我这个慕容香如何？”身穿华服的慕容川一身传统打扮，花钱搞了一个古董香炉来，像模像样。

    孟家和白家等制香家族知道他背后有慕容这个古医家族撑腰，话也不敢说得太难看，便十分委婉地恭维着：

    “不错不错，慕容神医家族调制的香果然名不虚传！”

    “这就是传说中的药香吧！果然非同一般呢！”

    慕容川被人夸得飘飘欲仙，要知道，以前这帮人可是十分看不起他们这些做香水。

    他觉得自己制霸的京都香界不过就是时间问题，甚至还一脸挑衅地看向了宋悦。

    “宋小姐，你觉得呢，我这个慕容香如何？”

