    林文走出办公室，身后的众人仿佛被美杜莎照了一般，全都石化了。

    这是真正的降维打击，任何一本经济学的著作中都找不到这种办法。

    因为经济交易的本质是公平。

    而林文没有公平。

    这也是没办法的事情，林文想当个好人，但没得选，不这样根本压不下粮价。

    根据帝国农业部的公报，帝国一年消耗的粮食高达17亿吨。

    所谓粮荒是粮食供不应求，市场沉底的粮食还是相当多的。

    林文仅仅只有不到两千万吨粮食，仅凭常规的手段想把这么庞大一个市场砸穿很难。

    所以，必须要借助交易所，借助期货的力量砸穿粮食市场。

    期货可以说是人类历史上最伟大的发明之一。

    它的本质就是人类对金钱的期望。

    看得到期望时，价格上涨，看不到期望时，价格下跌。

    当纳斯达克粮食交易所的信誉建立，人们都在这里抢购林文出售的粮食期货契单时，市场上的粮价就看不到期望，就会下跌，而且越跌越快，直接泡沫破灭，引发恐慌。

    那个时候，所有屯粮的利益集团，都将蒙受难以弥补的巨大损失。

    而这番操作的根本，就是要快速建立信誉。

    商鞅的手段不论什么时候都不过时。

    用超短期的期货迅速建立信誉，用超大量的出货迅速压低价格。

    如果货物不够，就许空头支票。

    反而到期我也不给，你能怎么样？

    来杀我呀。

    这就是林文真正的厉害之处，正常人这样玩早就原地爆炸螺旋升天了。

    哈哈。

    这个方案，当时可是花了我不少元神呢。

    对于这些恶贯满盈的利益集团，林文向来的主张是以彼之道还施彼身，手段有多下作就多下作，从来不讲什么仁义道德。

    以德报怨，何以报德？

    反正没有恶缘。

    哈哈哈。

    林文的笑容很灿烂。

    用人命来炒作粮食的人间之屑们，你们颤抖了吗？

    随后，林文去视察了新厂区。

    帝国给于的三千万枚炮弹的任务早已结束，长山郡完美地完成了任务。

    不只如此，在杨少虎，黄明萧，以及难民管委会的九人组的努力下，对生产组织进行多次改革优化，最终额外产出了九百万枚炮弹，出售给了帝国军部和各大军区。

    这部分获利很丰，每枚炮弹净利润在一百元上下，一个月就是九亿多的净收入。

    而这个月没有上交任务，原本预计净利润将超过四十亿元。

    但是，林文宣布难民的无偿工作期已够，这个月开始算工资，按基本劳工工资算，每个人有八百。

    在新厂区工作的难民足足有五百万人，光工资就是四十亿，正好把净利润吃光。

    不只如此，长山郡是有福利保障的，把这些钱一算上，还要倒亏十来亿。

    这种完全不核算的买卖，也就只有长山郡愿意做了。

    究其原因，是手动组装生产炮弹的效率不高，炮弹利润较低，否则，这么赚钱的事情，也不会沦落到无人做，给长山郡捡了便宜。

    但对林文来说，亏钱根本不是事，只要不亏到资本家手里，把他亏成穷光蛋都没问题。

    杨少虎等人也因此受到了感召，竭力组织优化，节约成本，提高效率。

    林文视察了一圈，整个新厂区的氛围是相当好的，工人们热火朝天，激情四射，劳动的口号此起彼伏，工作既讲效率又要节省。

    林文看到专门有人把碎铁渣子收集起来，放回熔炉中再利用。

    还有人开发出了省电大法，机床的罗纹刀只转两圈半，最后一刀自己刻。

    等等这些，不胜枚举，林文看完之后很高兴，如果不是居住坏境太差，安居乐业是上涨的。

    杨少虎说道：“林郡长，这是个窗口期啊，这个月工资一发，虽然大多数都会存起来，但花个一两百也是没问题的，这可是十多亿的消费，可以盘活长山郡不少经济的。”

    林文挠挠头，长山郡现在物资极不丰富，虽然外地有大量小商小贩拥入，但总体来看，仍然要啥啥没有。

    这五百万人，直到今天才有消费能力，如果长山郡没有东西，他们就只能向外购买，那长山郡不是平白少了好大一个发展的机缘？

    以长山郡的消费水平来看，一个月一千多的毛利润，就可以养活一家店铺了。

    之前五十多万劳工和四万多郡政厅工作人员，就催生了一大批烧烤摊子和杂货铺，也催生了萧潇的成管。

    这次是五百万人的消费，少说点，养活个几万家应该没问题吧。

    长山郡繁荣在即啊。

    林文心痒难搔，问道：“你的想法是什么？”

    杨少虎说：“赶紧招商引资吧，这么好的环境，肯定能吸引很多商家，长山郡的位置比较闭塞，远离战火，治安良好，秩序清明，肯定会有很多人来的。”

    黄明萧也兴奋地说：“对对，我们可以建立商圈了，那些大型商场，游乐园，那些现代化的东西，我们都要有。”

    林文点点头，终于也到这一步了。

    这些民生的细节用行政力量去单独管理是不合适的，行政资源跟不上，也是一种浪费，正府维护基本的秩序，商家在这些秩序下良性发展，就是最好的办法。

    必须要大规模招商引资了。

    林文心想。

    长山郡起飞在即了。

    从新厂区出来，林文去了食品工厂，这个工厂目前占地一万多亩，由大大小小七十多家工厂组成，从鱼罐头到糕点，各种食物都有。

    特别是面粉食品区，空气里弥漫着烘培的香气，加工出的食物五花八门，这里多半是个人开办的小厂，数个手艺人合伙承包，在这里大展手艺，林文尝了一块麦芽糖面包，甜得简直心脏都快化了。

    看完之后，林文立即找到管理长山郡资产的帝资办主任赵鹏元。

    “你直接把长山郡食品工厂改成长山郡食品基地，放宽准入资金门槛，为手艺人提供小额资金贷款优惠。但拒绝大资本的入住，拒绝强行收购并购，不允许垄断。”

    赵鹏元一下呆住了：“林郡长，我刚谈好几个大单子啊。”

    林文冷笑道：“让他们滚，我要大批量生产加工食品，还用得着他们？”

    “好，好吧。”赵鹏元也只能答应了，毕竟是林郡长的要求。

    林文走出办公室，第一次感觉长山郡真的要起飞了。

    但这种感觉马上被打断了，赵鹏元从办公室里冲出来，喊道：“林郡长！不好啦，我，我们的货船被扣了，钢铁厂的焦炭已经毕竟耗尽了，他们没有燃料了。”

    紧接着怀中的电话响了，伸手一接，果然是秦落霜。

    “林文，我从境外购买焦炭的货船，再次被评议会扣了下来，他们想让我们的钢铁厂停产。”

    林文皱眉道：“国内买不到了吗？”

    “国内的煤炭行业很早就停止向我们出售了，我们一直是从境外购买的。”

    林文冷笑道：“出兵打不垮，就想用封锁来打垮？”

    秦落霜和赵鹏元一同问道：“怎么办？”

    林文还未回答时，云知星又跑过来了，喊道：“林郡长，来自评议会的消息，他们说如果恢复焦炭供应，必须拿飞剑车间的生产配方来换。我，我怎么回答啊林郡长？”

    林文都气笑了：“秦落霜，你昨天不是收集了证据吗？”

    电话那边微有不详之感，回答得很慢：“……嗯。”

    “你挑选几张那些妖魔鬼怪死得最惨的照片，给云知星叫他发过去，告诉他们，如果不在三天之内交出一千亿赎金，我就把他们上上下下全砍成这个样子，一个不留。”

    电话里传来拍额头的声音。

    “好吧，你总是这样，我又拗不过你。”

    喀嚓，电话挂掉了。

    赵鹏元急道：“林郡长，焦炭怎么办啊？长山郡钢铁厂如果停工，我们的损失就大了！”

    林文拍拍他的肩：“你放心，我有办法。”

    走出郡政厅，林文乘坐专车，来到了一个僻静山坳。

    “你回去吧。”林文对专车司机说。

    专车司机罕见地问了一句：“林郡长，那你怎么回去啊？”

    林文笑道：“我有科学的办法。”

    专车走后。

    林文走进山坳里，选了一片比较干净的空地，使用了一个沉寂已久的法术。

    【黑石尘降】：浅灰色的结丹期法术，消耗45%元神，召来黑石之尘降下。

    所谓黑石，就是煤。

    这个法术是用于调整五行环境的，林文前后两次用于造成粉尘爆炸，以消灭敌人。

    焦炭，就是干馏后、去除杂质的固态碳。

    而法术召唤出来的，可是完全没有杂质的纯煤。

    法术的光芒一闪而过，天空中开始降下浓重的黑粉，地面上瞬间堆积起了厚厚的碳粉。

    当法术结束之后，一座煤山已经形成。

    粗略估计，至少有一千吨煤。

    也就是说，23%的元神，可以换一千吨煤。

    说真的，有点亏。

    但没关系，长山郡自力更生的道路，绝不会被打断。

    林文遥望远方，冷笑一声。

    看见了吗？

    这就是科学的力量。

    长山郡是绝不会被打倒的。

