    树林间的一具具尸体，仿佛都在告诉叶宗白等人一件事，死伤惨重！

    这是难以接受的一件事。

    各大天宗向来高高在上，彼此间争斗时有伤亡很正常，但如今联手之下，居然被一个地魔宗的传人，杀了这么多人？

    就连端木云涛、詹浩、沐惊鸿三人都死了。

    御兽天宗、藏天谷、沐氏三方的执事，脸色都是难看的可怕，浑身杀意惊人。

    死伤惨重本身就让人愤怒。

    除此之外，各大天宗的威严，这次也等于是被严重的挑衅了。

    “找！不惜一切代价，也要找出那个陆北，老夫不将他碎尸万段，不离开这座横断山岭了。”

    御兽天宗的执事怒吼道。

    “那个陆北太狡猾了，他对横断山岭必然无比熟悉，不然，他不可能在我们的封杀下，还能伺机杀人。”

    叶宗白脸色冷沉的道。

    “最好调查出那个陆北的来历身世，他多半就是横断山岭周边王朝的人，看看他是否有什么家人朋友。”

    李东胜给出了建议。

    “这个办法不错，我晏族派人去调查这件事。”晏台宏说道。

    “晏叔，可以向各大王朝的皇室施压，让他们举全国之力调查陆北，张贴悬赏令、追杀令！”

    叶宗白说道。

    “嗯！晏博宇，你们几个分别出周边的王朝，立即去办这件事！”

    晏台宏很快吩咐了下去。

    “还有一件事，那个陆北的藏身地点，多半就是地魔宗的遗址，只要找到了地魔宗遗址，就不难找到陆北了。”

    叶宗白很快又道。

    各家天宗当年自然是知道地魔宗遗址的。

    那些资料如今也还保留着。

    可是，已经过去了数万年之久，地质变迁，沧海桑田，地魔宗遗址的位置也是变了，凭借原来的资料记载，已经找不到地魔宗遗址了。

    这主要还是因为，地魔宗遗址位于地底深处，藏匿的太深了。

    此时的宁拓，已经重新回到了密道中。

    “估计这会儿叶宗白等人，应该是打算去周边王朝调查我了。”

    宁拓喃喃了一句。

    他早就料到了这些，所以提前易容换貌，还化名陆北，就算叶宗白等人画出他的画像，四处找人。

    也不可能找出任何踪迹。

    毕竟这世间，根本就没有地魔宗传人陆北的生活痕迹。

    “先行修炼，以我如今的实力，对付洞天境六重还是有些勉强了。”

    之前如果不是打了端木云涛一个措手不及，迅速靠近了对方，导致端木云涛来不及操控妖兽，恐怕很难杀死对方。

    端木云涛死的其实挺憋屈，长项没能发挥出来，弱项却是暴露无遗。

    如果换做一个正常的洞天境六重，恐怕就没那么容易杀了。

    不久后，宁拓重新开始了修炼。

    如今他丝毫不急，急的只会是叶宗白等人。

    极品的先天培元丹内，纯净磅礴的药力，迅速涌入宁拓的体内。

    三天过去。

    宁拓再次炼化了几十枚极品的先天培元丹，体内的真元力积累，终于是达到了一个临界点。

    “轰隆！”

    伴随着一道沉闷的轰鸣声。

    宁拓成功的破入了洞天境二重。

    因为真元力的积累，远比一般的先天生灵浑厚，所以这破境，对宁拓而言，反倒是显得非常轻松。

    “终于突破了！”

    宁拓也是感慨了一句。

    换做其他人，吸收炼化了那么多的极品先天培元丹，恐怕早就突破了。

    “以我如今的实力，再想杀端木云涛，恐怕已是非常轻松了。”

    宁拓感受着远超之前的真元力，颇为满意的开口。

    他如今的战力水准，在洞天境六重层次，已经是难逢敌手了，就算是洞天境七重，也是大可一战。

    “是时候重新修炼一部身法了。”

    宁拓并没有急着离开密道。

    他目前的攻杀手段，地火炎魔印和九劫驭雷术，都是威力极强。

    但在身法上，却是有所不足。

    毕竟他目前所用的，还是超一流的武学遮影步，比起先天灵术差了许多。

    “哗！”

    宁拓掌心光芒一闪，一部玉简秘籍出现。

    风雷踏云步！

    和地火炎魔印一样，这也是一部超一流的先天灵术。

    并且兼顾风行真意和雷电属性。

    这两者，宁拓尽皆具备。

    这自然是他精挑细选出来的一部先天灵术。

    宁拓取出了陆清歌给的玉片，演化风雷踏云步，几个时辰后，他正式开始了修炼……

    风雷踏云步的品阶，比遮影步不知高出了多少。

    所包含的内容自然博大精深。

    这部先天灵术，将风的灵动，雷的迅疾，尽数融入其中，一旦参悟透彻，甚至可以短暂的做到凌空飞行。

    这也是“风雷踏云”这个名字的由来。

    驾驭风雷，踏云而行！

    没过多久，宁拓的身影就在密道中迅速疾掠，时而有疾风掠过，时而有奔雷游走，光芒闪烁不定。

    时间一天天流逝着。

    宁拓对于风雷踏云步的修炼进度，也是不停的加深着。

    终于，六七天过去后，宁拓成功的将风雷踏云步修炼到了入门层次。

    尽管只是刚刚入门，可身法已经是有了质的提升。

    “嗡！”

    他一步踏出，所过之处居然诞生了疾风和电弧，而他的身影，已经是在瞬息间，就掠出了上百丈的距离。

    太快了！

    如果再和端木云涛一战，宁拓根本不需要扰乱对方的心境，就可以直接出手，凭借着风雷踏云步，他能瞬间接近对方。

    那些先天妖兽根本拦不住他。

    甚至反应不过来。

    “有了这入门的风雷踏云步，也算是进可攻，退可守了，已经过去了十余天，也该算一算总账了。”

    宁拓的眼瞳中，掠过一抹寒芒。

    他沿着密道，重新返回到了天心宝库所在的地窟中。

    他站在石阶的上端，取出天心宝库的令牌，只见天心宝库迅速从他的体内飞了出来，迎风暴涨。

    “轰隆！”

    伴随着一道重重的轰鸣声，天心宝库重新落在了原地。

    宁拓挥手间，宝库大门打开。

    以他的实力，根本杀不了各方的执事，毕竟那可都是金胎境的强者，但如果那些人走进了天心宝库，情况就不一样了。

    以宁拓目前的修为，尚且无法催动天心宝库，杀外面的敌人。

    但如果别人进了天心宝库，他却可以直接镇杀！

