    听她提到公安局，刘寡妇身体下意识瑟缩一下。

    “不要自己干那些见不得人的事就把别人都想的跟你一样龌龊。你明码标价‘卖肉’这事，要我给你细数一下都谁翻过你家院墙吗？”

    刘寡妇没想到她竟然一点情面不顾要把她的事全都抖落出来，当即大惊失色：“你，你胡说八道！”

    在场的其他人全都支棱起耳朵等着她继续往下说。陈丽姝却闭嘴了。

    见刘寡妇老实了，陈丽姝拿着肉转身离开前再次开口道：“我男人顾兴东是军人，每个月都有津贴。别说我只是割二斤肉。只要我高兴，就是去买头猪吃我也买得！”

    这话不但说给刘寡妇，也说给在场的其它人。

    大伙这才想起来，人家顾老三不但是军人，还是军官呢。每个月的津贴绝对少不了。人家陈丽姝没说大话。别说肉了，想买猪人家肯定也买的起。

    陈丽姝不再理会他们，拿着肉回家。

    吃过晚饭，她开始着手制作蘑菇肉酱。

    先将胡萝卜蘑菇和肉洗干净。蘑菇胡萝卜都切丁。肉剁成肉糜。再将各种调料备好。

    热锅冷油，等油热了放葱蒜翻炒再加蘑菇，胡萝卜，最后加肉糜和调料黄豆酱。出锅放在盆子里晾凉。

    家里有李秀兰攒的罐头瓶子。陈丽姝洗干净，一共装了三个罐头瓶子。额外还剩下小半盆。

    剩下的那部分留着明天做面条吃。其余的三瓶陈丽姝拿出两瓶，同她给顾兴东写的信一起放在一个兜子里交给顾兴萍。让她明天上学的时候帮忙邮给顾兴东。

    剩下的一瓶陈丽姝准备送去知青点给徐宁。正好再将那本已经看完的散文集还给她。

    知青点就在打米点院里。当初知青下乡村干部做主，将打米点中的两间房腾出来给知青住。一间男宿舍，一间女宿舍。

    一溜土胚房的墙面上白色的石灰写着醒目的标语：广阔天地，插队落户，练红心。干革命。

    徐宁正在院子里洗衣服，一抬头看她过来，忙起身迎出来：“丽姝，你怎么过来了？”

    陈丽姝见她脸色依旧有些苍白，将手里的罐头瓶子递过去：“我听说你上工的时候贫血晕倒了。这是我做的蘑菇肉酱。吃饭的时候放点，味道不错。”

    知青和队上的其它成员一样，粮食也是按劳所得。其它城里来的，或多或少家里会给寄些东西做补贴。徐宁家里孩子多，赚钱的人少，她自己还要勒紧裤腰带省下吃的给家里邮过去。营养跟不上，身体一直不太好。

    “谢谢。”徐宁抿了抿唇角，接过罐头瓶子。

    陈丽姝笑：“跟我客气什么？那你还帮助我学习呢，我是不是天天都要跟你说谢谢？”

    徐宁听见她的话立马摇头：“我们是好朋友，这是我应该做的。”

    陈丽姝就那样看着她笑。徐宁便也跟着笑起来。

    “对了，听说今年有个工农兵大学生的名额落在咱们村，支书说初中以上学历的都可以报名。你说我要不要报名？”徐宁同陈丽姝商量道。

    她家里虽然条件不好，却一直供她念完了高中。

    之所以问陈丽姝，是这么长时间相处下来，她觉得陈丽姝是个非常有主见而且很稳妥的一个人。所以就想征求她的意见。

    工农兵大学生？

    陈丽姝前世只知道徐宁考上大学回省城了。没想到中间还有这一段。

    “徐宁，你相信吗？经过这段艰难岁月，国家现在急需要人才，恢复高考是必然趋势。所谓的工农兵大学生和正规大学毕业的学生的含金量是没法比的。只要你再坚持一下，我相信过不了多久就会恢复高考。”

    工农兵大学生现在听着好听，但她知道，恢复高考之后，工农兵大学生文凭根本不值一看。尤其八十年代后，人家根本不认那东西。

    听见她说会恢复高考，徐宁的面上出现短暂的迷茫：“真的能恢复吗？”

    陈丽姝对着她坚定的点头：“你相信我。牛奶会有的，面包也会有的。”这是苏联电影《列宁在十月》中瓦西里的一句台词，它在中国家喻户晓，深入人心，后来被引申出很多意思。

    徐宁听明白了。陈丽姝如此笃定，她一定是知道什么只是不方便说。

    想了想点头：“我听你的。以后咱们一起学习，一起进步。如果能恢复高考，还要一起考大学。”

    夕阳西下，余晖洒在两个年轻漂亮的女子的笑颜上。镀上一层金色的光晕。

    ……

    第二天，陈丽姝照常去上工。顾兴萍则在上学时，顺道帮她将东西和信邮给远在省城的顾兴东。

    顾兴东收到东西和信的时候已经是三天后。他刚刚结束一场实战训练。还来不及回宿舍换身衣服，就被教导员魏刚叫住。

    “老顾，你回来的正好，有你家里头的信。还寄了东西过来。我放你办公桌上……”

    “多谢。”

    “了。”

    魏刚看着已经一阵风是从他面前刮过的顾兴东，三两步蹿上楼梯的台阶消失在拐角处。慢半拍的把最后一个字补全。

    “还邮东西了？什么东西？”

    随后跟进来的吴铮还有周良看向魏刚，后者点头：“两大罐头瓶子肉酱。”

    吴铮和周良对视一眼，三两步向楼上追过去：“老顾，有啥好吃的你可别吃独食！”

    魏刚看着两人消失的身影，原地站了一会儿，一转身也跟着过去了。

    顾兴东回到自己办公室，果然看见桌子上面放着一个碎布拼接的兜子。一看样式就知道是陈丽姝亲手缝制的。

    顾兴东三两步走到桌边，打开兜子之后先去看的是最上面那封信。

    打开一看内容竟然连半页纸都没满，剑眉轻蹙。

    当看见甚是想念那几个字时，眼底漾出笑意。心满意足的将信收好，又将目光落在那两个瓶上。

    刚刚拧开盖子便觉得一阵蘑菇和肉的香味窜进鼻腔。

    “好香。”随后跟过来的吴铮和周良凑到近前，探头朝瓶子里看一眼：“有肉！”

    俩人顿时两眼放光。

