    第2381章得救的真相

    林霜一边开着车，一边对着坐在车上的诸人解释道：“叶医生没有必要拿这件事来骗我们。”

    叶琳琅这话，像是一记强心针，打在夏致等人的心里。

    在来的路上，她们都做好了夏昭失踪的心理准备。

    甚至都考虑好要在这里长期搜寻，殊不知，上天真的给他们降临了奇迹。

    尽管夏致等人，归心似箭，可林霜还遵守交通法规，认真开车，并没有急速行驶，更何况，如今这里是一片泥土公路，想要太快的速度，也是极不可能。

    县医院那边，叶琳琅将夏昭安置在病房里，这会也才有空闲时间询问夏昭的具体情况。

    “护士，请问一下，夏昭是怎么来的医院？”

    小护士把送夏昭来医院的几个男人带到了叶琳琅的面前。

    “叶医生，他们就是送夏昭来医院的民兵们。”

    叶琳琅刚刚一直在给夏昭做手术，这会看见这些民兵们，便柔声问道：“你们是走路来的医院吧？都饿了吧，我带你们去吃饭东西，你们也告诉一下我是怎么找到夏昭的？”

    叶琳琅同几个男人走到医院旁边的餐馆。

    她动作麻利的点了餐，又给男人们叫了啤酒。

    “你们尽管吃喝，稍后我会派车送你们回去。”

    男人们也的确是饿了。

    刚下了暴雨，尽管已经晒了几天太阳，但拖拉机还是不能正常行驶，他们原先是用拖拉机拉了一半，后来，拖拉机陷到了泥泞里，他们才抬着担架走路来的医院。

    趁着上菜的空档，叶琳琅问，“你们能告诉我，你们是怎么发现的夏昭吗？”

    一个男人说道：“是我娘发现的，他到时候被冲到了一个柏树梢上，咱们把他救了回来。”

    “他腿上的板子，是我们村的赤脚医生给打的，情况比预想的还要差一点。”

    “刚开始的几天，他一直没有醒，我们也不晓得应该怎么办。”

    “就今天早上，他迷迷糊糊的醒了过来，说让他们把他送到县医院找叶琳琅医生，我们这才想方设法的将他们送了过来。”

    也是夏昭命不该绝。

    这样才能绝路逢生。

    “你们辛苦了，谢谢你们。”

    叶琳琅由衷的感谢着这几个男人，他们救了夏昭，也拯救了一个家庭。

    这年头，尽管家家户户的条件，都略好了一些。

    但实际上，也不是那家人，有那个机会，能天天吃肉喝酒。

    更何况，叶琳琅为了感谢他们的辛苦，点的菜，全是餐馆的好菜。

    他们吃得满嘴流油。

    叶琳琅估算了一下时间，见林霜的车差不多快到了，便亲自站在医院门口等。

    果不其然，不到五分钟，林霜开的车就到了。

    林霜的车，刚一停车，夏致、乔恕夫妻俩，便迫不及待的打开车门下车。

    “舅舅、舅妈。”

    夏致和乔恕听见叶琳琅的声音，这才扭过头，看着月色下的叶琳琅，两人异口同声的问道：“琳琅，夏昭呢？”

    叶琳琅简明扼要的讲叙了一下事情的大致经过。

    (本章完)

