    刀割般的劲风，席卷着整个大峡谷。

    夹杂的碎石，能直接在人体表面划出血痕。

    可就是在这种恶劣的环境下，一行七人，却靠着悬挂的绳索，不断从峡谷上方顺着壁面向下攀爬。

    每个人都带着防风护目镜，配合身上的作战服无视席卷碎石的侵袭。

    最低都是觉醒阶六级的强大实力, 让他们能轻松的利用超合金匕首插入墙壁，牢牢固定住身体，不至于被峡谷的劲风带飞。

    七人的耳中都塞着耳机，在这强风的杂音下，都能靠着短途通讯系统的去杂功能进行对话。

    “朱哥，还有多远啊, 为什么要趁着这个时间下来，这风通常刮不久的。”

    “停风后经常也会出现其他小队向下行动，免得被人跟着。”

    被称之为朱哥的队伍首领，平静的回答着，手上动作一点没慢。

    “哼！哪支队伍不知死活的话，我不介意送他们一程！”

    队伍中进化等级最低，新加入的那位刀疤脸辛俊才冷哼了一声。

    没其他什么事的时候，他经常会在这里刨食，附近混迹的人大致是什么层次，他心中门清。

    自己以前哪怕是单走，在这里都算得上是食物链顶层，在附近小有名气，否则也不可能这么轻易的加入这种高端幻神队伍了。

    能够直接进入这等队伍，辛俊才还是与有荣焉。

    其实这支幻神队伍，他已经关注过一段时间了，在附近刨食的时间没自己长，大概就半年左右。

    但这支队伍应该是属于退役佣兵的那种，刚刚从更危险活动区域退下来的，战队总共就五人, 每个都是一等一的高手。

    思想成熟, 战法犀利。

    这一次也是要面对变革阶的灵兽, 所以求稳的多邀了两人。

    辛俊才是想要好好表现一下，争取能混成这支小队的固定成员。

    这不管是收获还是安全性都能大大增加。

    “野外，能减少麻烦还是减少一些的好，毕竟谁也不知道会是什么玩意儿跟着我们。”

    队伍中唯一的一位女性平静的说到。

    这女人一头短发，身材很健美，充满了一种流线型的爆发感。

    “紫菱说的没错，人外有人天外有天，这年头还是少得罪人的好。”

    另外一道声音轻叹了一声，似乎是想到了什么往事。

    作为队长的朱修德也没再说话，他知道自家同伴感慨的是啥。

    他们以前是在濒海城出海行动的，但就是因为一次本来可以避免的意外，导致了得罪了濒海城四大贵族之一的一位旁系。

    结果也只能狼狈的被撵出来，跑来了这里刨食。

    也正是那次遭遇，整体的行事风格也出现了变化。

    该动手的时候是不能含糊，可能避免的时候，还是尽量避免为主……

    “到了。”

    一行人最差的都是觉醒阶六级，而且还是一位擅长近战, 技巧精湛的老油条。

    哪怕是这种恶劣环境下向下攀爬, 速度也很快。

    几人并没有到峡谷底部, 而是一个中央的位置, 这里有一处向内凹入的平台，陆续进来后，便能看到这里面蜿蜒的洞窟，很是隐秘。

    “没想到这里也被挖了一条洞，那群土耗子可真是勤快。”

    因为如今这些土拨鼠的体型，它们所挖的通道轻易的就能让人进入。

    这些土拨鼠有着鼠类的繁衍特性，而且因为有着灵兽的关系，它们甚至会自己种蘑菇。

    也正因如此，懂得了‘种田’的土拨鼠族群异常的庞大，相当于可再生资源，吸引了大量人长期驻扎在附近刨食。

    “我们发现这里也是意外，其实最开始这里是没洞的，是在这落脚的时候用力大了点，把壁面崩坏了，连通了里面的洞窟。”

    谷輫

    朱修德有些感慨的说到。

    “这世道，运气也是一种实力。”

    相飞光是另外那位新加入的，本身觉醒阶七级不说，还有着极为出色的追踪与辨别能力，未来的目标是成为学者。

    “到了这里，其实也可以向你们两透透底了，毕竟等下进去还是要精诚合作。”

    朱修德看了相飞光，濒海那次事件后，队伍减员了几人，他也准备考察一些新成员，那个辛俊才有点毛躁和冲动，暂时还要多观望一下。

    不过这个相飞光还不错，这次事件顺利完成后可以吸纳进入队伍。

    而听到了朱修德的话，新加入进来的两人也是神情一振，多少感到了有些振奋。

    之前就有商量过分配方案的，在购买资格上做出一定让步后，单单奖金他们两人也能每人分到一百万，这对觉醒阶来说已经是相当不错的收获。

    当初苏世杰靠着无人机的优势，和老爹两人一起配合趁着鹿群迁徙疯狂狩猎十天的收获，平均下来每人都拿不到这个数。

    “其实我们发现了，这污染源的持有者，并不是邪神信徒，而是这里的土拨鼠。”

    这话一出来，飘在半空不上不下的苏世杰都不由愣了下。

    没有邪神信徒？是土拨鼠把污染源藏起来了？

    这……

    仔细想想的话，好像的确也很有可能。

    觉醒阶的灵兽就已经开了灵智，理论上变革阶灵兽和未开化的野人也并无区别，已经有形成自身社会的基础。

    而祭祀，也是文明起源的开始。

    受到污染源的影响，开始在鼠群中传播，这并不是无法理解的行为。

    所以，在它们这四通八达的主场下，怎么找都没办法找到这污染源！

    “果然是有内幕消息，想要多薅联邦发布的奖励羊毛……”

    就在苏世杰若有所思的时候，也‘看到了’他们中那个女人，正在洞口鼓捣着什么，似乎在安装什么东西。

    “不是吧！你们这是做什么？人与人之间的信任在哪里？万一有人不小心落到了这里，不是要被你们给害死了吗！”

    仔细感应了一下后，苏世杰发现她竟然在这里安装了炸弹！

    你们也不怕洞口炸塌回不去了吗？

    “你们不用担心，这只是步兵雷，爆炸威力本身不强，既可以防一手，也可以预警。”

    洞内，他们也对两位新人进行了解释，随后一行七人便打着灯朝着洞窟里面而去。

    漂浮下来的苏世杰，单凭眼睛一眼朝着这凹入平台里看去的时候，是完全看不到那步兵雷的。

    甚至因为安装的巧妙程度，进去的时候暂时都不会触发危机感应。

    这是一套连环雷，等到进去拐弯之后触发了危机感应，就已经迟了。

    因为内部的引爆会联动外面反向的雷一起爆发，可以说安装的人对危险直觉的缺点把握的异常的精准。

    “人心不古，世风日下啊……”

    苏世杰叹了口气，直接念动力强行把几枚步兵雷掰了下来，关闭后当做了战利品收走了。

    嗯，他们本来也就是拿这玩意儿防备以防万一的，到时候还得从这里出来的，怎么可能搞什么复杂的安装。

    看过对面怎么装的后，直接念动力控制着就能直接拆了，白嫖了三枚步兵雷。

    这玩意儿在密闭空间布置好足够威胁变革阶了。

    除此之外，还学到了一套连环雷的安置手法，看着是简简单单随便找几个位置，但这可是对方不知道通过多少次实践积累下来的经验。

    拿来吧你……

    ————

    四更+1更700均订加更……

    虽然知道刚刚结束一卷有可能会掉点追订，但看在更新量的份上还是恳请大家多追订一下哇~

