    林修然在许大夫药园子里刨地挖坑玩儿得不亦乐乎。

    苏沅也在午饭之前悠悠转醒。

    她撑着酸胀的腰坐起来，看到坐在床边手里还拿着公文正在看的林明晰被气得笑出了声。

    “要是让人看到林大人坐在地上看公文，不知要被多少人笑话。”

    她说完用脚尖踢了踢林明晰的后背，嗤笑道：“赶紧起来，让人见了像什么样子？”

    林明晰坐在床边的脚踏上没半点不适，被踢了也只是笑。

    他把公文放在一旁，拉着苏沅坐起来蹲下身给她穿鞋的同时轻声说：“冬青说你今日想去书院看看？”

    苏沅同脑袋抵着他的肩膀，闷闷地点头。

    “听说办得不错，想去瞧瞧。”

    “那咱们一会儿去接了修然回来，把午饭吃过了就去？”

    他拿过外衣给苏沅穿好，慢条斯理地说：“顺便能把爹娘也接回来，然后晚上咱们一家人一起吃饭。”

    “行。”

    苏沅被他摆弄着穿戴好了，突然说：“修然醒了没闹？”

    林明晰拿着帕子的指尖无声缩了缩，故作镇定地点了点头。

    “他是个讲道理的孩子，轻易不会闹的。”

    苏沅搓了搓指腹纳罕着没接话，过了一会儿忍不住道：“你怎么跟他讲道理的？”

    林明晰似笑非笑地看了她一眼，戏谑道：“学你跟他讲道理的样子。”

    苏沅脑海中白光骤闪明白了什么，呦了一声揪着林明晰的耳朵扯了扯，乐不可支地说：“你忽悠他。”

    “这还不都是跟你学的？”

    林明晰不以为耻反以为荣，拉住苏沅的手慢慢地往外走，轻飘飘地说：“这孩子太聪明，骗人的话不太管用，可按你的法子来忽悠，效果还不错。”

    “你放心，今晚他大约就不会再闹着要跟你一起睡了。”

    林明晰说得信誓旦旦，苏沅听了却有些半信半疑。

    林修然哪儿是那么容易被糊弄的孩子？

    可这种怀疑只持续到见到林修然本人之前，见到本人之后，苏沅后知后觉地发现，自己多年来一直都小瞧林明晰了。

    林修然被他的爹娘双双糊弄得很彻底，为了拯救许大夫为数不多的胡子，尽职尽责地在药园子里刨了一上午的坑。

    看出苏沅眉眼间还没散去的疲惫，当即就拍着小胸脯跟苏沅保证，自己不跟她一起睡了，以后保证都不吵她休息。

    苏沅听到这话满腔悻悻只能是笑。

    许大夫在一旁冷眼看着，实在是为林修然气不过，哼了一声阴恻恻地说：“我瞧大人这段时日都很忙碌，今日既然有空，不如留下把个脉再走？”

    林明晰闻声脊背无声一僵，礼貌又疏离地挤出个笑，弯腰把林修然抱到胳膊上坐好，为难道：“多谢您关心，只是今日尚有其他事儿，只怕是不太方便。”

    许大夫笑得格外和蔼，伸手点了点林修然的小鼻子说：“今日不便那就改日，左右老夫闲着都是有空的，大人可记得要来才好。”

    城门已经失火，唯恐殃及池鱼。

    苏沅生怕许大夫的怒火牵连到自己，赶紧说：“修然，跟许爷爷说再见。”

    林修然人小嘴甜，一声许爷爷喊得老爷子心都融了大半，看林明晰和苏沅也就越发不爽，转头就把这对夫妇送了出去。

    苏沅带着林修然进屋，把身上的泥都洗干净，坐下吃了午饭，都收拾好了才上车往书院而去。

    起初书院的位置选定在城外，是为避免被人过度关注，以及外头的吵闹会影响到书院中的人。

    可随着闻讯而去求学的人越来越多，过分偏远难行的小道就不再合适。

    林明晰把苏沅掀起来的车帘摁下去，往她的手里塞了个小暖炉，指了指外头明显修整扩宽过的路，解释说：“书院中的人比起初预想的更多，而且还有往上增的趋势，快四百人每日所耗的吃喝米粮都是个不小的数，每日车马要从城中来往数次才行。”

    “之前的小道太窄，大一些的车马通行就不方便，人走着来往也不安全，我后来就带着人把路修整了一遍。”

    修整加宽后的路比以往平整，路程也比之前缩短了一些。

    现在从城内到书院，坐车不到一个时辰，走路的话，还有一条特别修出来的小道可行，能把时间缩短在一个时辰之内。

    车马和行人分流而行，也不会造成车马误伤，无形间避免了很多潜在的麻烦。

    苏沅听着他的话，忍不住再掀起车帘往外看了一眼，看着道上来往的人流，奇道：“今天是什么特殊的日子吗？”

    “怎么这么多往书院方向去的人？”

    “书院每逢月中休息两日，月底休息三日，到了月中或是月底的时候，家里的长辈就会去接孩子回家。”

    “今日恰好是月底，你忘了？”

    苏沅面露了然哦了一声，在林明晰不赞同的目光中把车帘放下，揪着林修然的小手若有所思地说：“说起修路，我回来的时候在城外也看到一些修整的痕迹，你是打算把城内外的路都重新翻修一遍吗？”

    她之前着急回来，也没太仔细看。

    可此时看到外头被翻修的痕迹，就忍不住想起了回来时在城外的见闻。

    林明晰没想到她连这个都注意到了，笑了笑就说：“若是不出意外，明年秋收时就会有大量车马行伍从各处前往怀北之城。”

    “可怀北四处的基造都不太好，要么是难行的沙地，要么是窄道，能行车马的官道也是不知多少年修的了，堆积着沙土和不知从哪儿刮来的树枝枯叶。”

    “这种情况下，就算是外边来了采购的商队，那脚程也快不了多少，甚至大胆地设想一下，如果来的商队多了，怀北现有的路根本就不足以支撑到这些人顺利进城。”

    在窄道上的拥堵，陷入沙地的风险，还有路况不明的潜在不明，都可能会成为阻挡商队前来的因素。

    苏沅远行后，林明晰就在着实处理这事儿，只是最近起了风雪不得不暂停。

    他想起已经做好的事儿，轻声说：“等春开雪化，再忙上几个月，从怀北蔓延出去的官道就会被全部修整一新。”

    “到时不管是来了多少车队，承重多少，同时运输多少东西，都绝对不会出任何问题。”

    “沅沅，我不会让你的辛苦成为泡影。”

    “怀北的每一根药材，也绝不会烂在地里。”

