
    “妖蟒精血——”

    楚言口喃喃道。

    手这一团精血，要之前的，更加雄浑，更加精纯。

    这个时候，楚言甚至隐隐可以看到，精血表面，萦绕着一团暗红色的雾气。

    雾气之，似乎有一个蛇头，在凝聚和涣散之间不断变化。

    似乎是感觉到了危险，这蛇头每次凝聚成型的时候，都会朝着楚言张开嘴巴，蛇信嘶嘶吞吐，想要威胁对方。

    “你连本体站到我面前的勇气都没有，区区一缕精血，还敢造次？”

    楚言冷笑一声，掌心猛地一握。

    砰！

    这一团血雾，顿时在他掌心爆开，朝着四周晕散开去。

    不等这血雾消散在虚空，楚言猛地一个呼吸。

    呼——

    刹那之间，这股雾气钻入了楚言的鼻腔。

    唰的一声，楚言眼眸，浮现出一抹猩红。

    猩红透着狠戾、狂暴、嗜血的味道。

    但是立刻之间，这股情绪被压制了下去。

    “太弱了。”楚言的眼神恢复清明，冷笑一声，“吞鲸猎灵dàfǎ！”

    轰隆隆隆！

    刹那之间，楚言身体里面，像是有一尊熔炉，开始熊熊燃烧起来。

    这一股妖蟒精血，瞬间化作滚滚血气，朝着楚言的四肢百骸融汇进去。

    这一瞬间，楚言可以清楚感觉到，自己的筋肉骨骼得到了填充，bàozhà般的力量，不停累积。

    境界的壁垒，在这个时候，如同一层窗户纸那样脆弱。

    “可以摆脱凝脉境了嘛。”

    楚言略一沉吟，嘴角顿时露出一丝笑容。

    “没有问题。”

    话音落下，一声大吼。

    轰！

    楚言的全身，这一刻好似燃起熊熊大火。

    四周满地的鲜血，这一刻也像是燃烧起来，红得刺眼，红得夺目。

    楚言的全身，都在发生着变化。

    之前的积累，在这一刻，都化作冲击地元境最大的助力。

    那些还在奔逃的修士，此时明显感觉到了情况的不对劲。

    身后隆隆的声响和震颤，仿佛是火山要喷发一样。

    有réndà着胆子，扭头望去。

    顿时之间，被那一股惊人的气势给震撼得站在原地，双脚仿佛浇筑在地，再也动弹不得。

    “这、这家伙要晋升……”

    “战斗晋升……”

    “原本那么可怕了，现在再晋升的话……”

    在场修士，特别是侥幸从楚言手里逃生的那些，这个时候吓得六神无主，直接瘫倒在了地。

    大片大片的碎裂，从楚言的脚下朝着四周扩散。

    他四周地的鲜血，几乎是一瞬之间，被蒸发。

    放眼望去，楚言仿佛这一刻，本身化作一座火山。

    在场修士朝他望去一眼，都会心生畏惧，双目剧痛，好像要被灼瞎一般。

    这些修士都明白，凝脉境的楚言，不是他们能抵挡的了。

    要是让楚言晋升到地元境，那么他们那里还有活路可逃。

    谁都知道这么个道理，但是这个时候，却没有一个人敢前阻拦楚言晋升。

    别说去阻止了，甚至连产生这个想法的人，现在都没有！

    逃跑的人，依旧在争先恐后地奔逃。

    吓得瘫软在地的，此时都保持着统一的目瞪口呆的表情，痴呆呆看着楚言，一个个脸写满了惊骇、恐惧、难以置信种种神色。

    “我这边问题快解决了，妙然你们呢。”

    晋升的刹那，楚言的眸，闪过一道精芒。

    几乎是同一时刻，通道的林妙然似乎心有所感，扭头朝来时的方向望去一眼。

    “怎么了？”英俊见对方神色有变，疑惑问道。

    “没什么？”林妙然摇摇头，脸色变得严肃，双手抓住糖糖脖子后面的皮毛，“不知道还要多久才能走完这条通道。”

    英俊闻言，仰起脖子，朝着前方用力嗅了嗅。

    “前面有很浓的血腥味，但是，还有一段距离。”英俊道。

    林妙然闻言，心脏一沉。

    在击败了荀杰之后，这一路虽然再没有了阻拦，但是时间却依旧在不停流逝。

    而糖糖的速度，显然已经达到了极限。

    小老虎这一路奔袭，此时也明显有些累了。

    在这个时候，林妙然心头一凛。

    她的斜前方，一道绿芒陡然射落而来。

    “小心！”

    一声惊呼，林妙然急忙抓住糖糖后颈，向旁边一扯。

    唰！

    绿色光芒，几乎是擦着糖糖的脖颈，射到了它身侧的地。

    目光一凝，林妙然可以看到，是一支碧翠的长箭，稳稳钉在地面。

    下一刻，这长箭的表面，泛出一抹光芒。

    好似一股强大的力量，要吞吐而出。

    “不好！”

    林妙然几乎是心冒出这个念头的刹那，她的面前的这支长箭，都轰然炸开。

    地面被炸出一个深达一丈的大坑。

    大坑的直径，甚至要宽过这条通道。

    从侧面望去，通道像是在这里断开了一般。

    一片纷飞的烟尘，传来一男一女的声音。

    “我让你不要射箭的，现在好了，人都炸碎了，什么都得不到。”男人的声音带着埋怨。

    “荀杰死了，这个女人明显不简单，我不想出意外，坏了少主的大事。”女人冷冷道。

    对方将少主都搬出来了，这个男人顿时也不好再说什么，讷讷道：“看看还有什么值得带回去的吧，毕竟犬神山现在对外大开，要是什么都不带走，也有点说不过——嗯？”

    男人的话突然一顿，眸闪过诧异的神色，望向前方。

    那女人此刻也目光一凝，原本已经放下的弓箭，也缓缓举了起来。

    在他们前面不远的地方，林妙然一手捂住受伤的肩膀，一手握着秋水剑，正警惕地面对他们。

    她的身旁，躺着糖糖。

    虽然刚刚的bàozhà近在咫尺，但是林妙然反应足够快，激发了一张楚言交给自己的阵图。

    防御性的阵图，帮助林妙然他们挡住了bàozhà的正面冲击。

    但是因为距离太近的缘故，这一人一虎一猪，还是受到了一定的波及。

    林妙然的旧伤再次被拉扯开，此刻肩膀的剧痛，几乎让她晕厥，小腿的麻木，更是让她此刻只能单膝蹲在地。

    白虎则是被bàozhà震得晕了过去，此时躺在林妙然身边，眼神涣散，身沾了灰尘，看去分外狼狈，估计还要过一会儿，才能苏醒。

    英俊要惨一点了，bàozhà的气浪，将它像是一颗炮弹一般推了出去。

    此刻它那圆滚滚的脑袋，扎进了一旁的石壁里，只剩下身子还在外面，这个时候正拼命挣扎着，原本弯曲曲的尾巴，都急得绷直了，四只蹄子手舞足蹈的。

    ——内容来自【咪咕阅读】
