    这个被大家叫做沈老哥的老头儿在他们这个片区相当有名气，至少是在老年人这个年龄段，只要是下棋的都知道这么一号人。

    因为他在下棋这个领域确实很厉害，厉害到从小就远近闻名的那种。

    相传沈老的父亲是个棋痴，每天不下上三局都浑身难受的程度，所以沈老从小就接触象棋，他爹对他的培养也算是不留余力，四岁的时候就对象棋的规则了解了个大概，八岁的时候就已经是京城有名的棋童，一般人还真下不过他。

    随着年纪越大棋技也越来越深，青年的时候就已经是京城鼎鼎有名的一号人物，被人叫做京城四杰。

    但后来因为时局动荡所以无法在这个行业继续大展手脚，到了后面改革开放之后再次出现在大家的视线之中，只可惜那个时候他已过花甲，那时的棋坛早已是年轻人的天下。

    但沈老之所以依旧出名，是因为他老年时候培养过好几个棋坛青秀，有几个人还拿过全国大赛的冠军，所以这才使得他如此出名，即便现在退休了很多年，这些老头儿们也依然知道他的名号和传奇。

    所以当沈老一出现在这里，就引起了周围的小老头儿们惊呼，连这为鼎鼎有名的老先生都过来了，看来这几天这年轻人棋技高超的消息不胫而走，吸引到了沈老先生的注意力。

    但此时的沈老先生却盯着李安的脸面露诧异。

    实在是太像了，简直一模一样！

    如果没有见到眼前这个年轻人，那他可能是记不太清那个轮廓了，但是当这个年轻人出现在他眼前的时候，那个原本已经模糊的轮廓便逐渐清晰起来，好像时隔多年原本记不太清的朋友再次相见一般，连对于以前的回忆也变得清晰了许多。

    毕竟那个男人给了他十分深刻的印象。

    李安也有些诧异，李太医这个称呼他可太熟悉了，那不就是他上一次苏醒的时候在京城留下的称呼吗。

    那个时候李安确实做过十几年的医生，并且在京城算是相当有名气，因为他经常出入宫里给慈禧太后和很多皇室宗亲都看过病，医术得到了皇宫的肯定，名气自然就大了起来。

    不过他拒绝了被皇宫招为太医的请求，理由是他要给天下人治病，不但没有被责罚，甚至还被慈溪奉为座上宾，每次宫里有哪个权贵们生了病，太医没办法的，都会召见李安入宫，每次他准能治好。

    而那十几年李安治过京城上万个病人，甚至最后还有很多地方上的人慕名而来求医的，所以虽然身份不是太医，但却早已被老百姓们尊称为李太医了。

    而能够知道这个名号并且看到李安之后能够喊出来的，绝对是在那个时候见过他真人的人，再结合这小老头百岁的年龄，倒过去那个时候也就十岁左右而已，倒不是没有这种可能。

    看来现在老百姓们生活条件好了，医疗技术也大大提高，让得大家都活得更久了，以前的老百姓能够活到一甲子年的都算是高寿了，不然怎么会有人到七十古来稀这个说法呢。

    所以以前李安苏醒，基本上是见不到上一次苏醒的人了，这一点对于他来说倒是个好事，这样他就可以开始一段全新并且空白的生活。

    但没想到这一次苏醒之后，竟然还有人能够认得他，倒是让李安有些不知所措起来。

    不过他倒是不担心，认得他又怎么样？难道无凭无据的真有人相信他是长生不老不成？恐怕这老头儿自己都不信吧？顶多把他当做一个很像的外人，只要他不主动解释就行了。

    就算是他现在对着人群大喊一声自己长生不老，恐怕在座的老头儿都会把他当神经病来看待。

    “你是李太医......的后人吧？”

    老头儿看着李安的脸诧异的说道，如果他没有猜错的话，这个年轻人应该是当年李太医的后人，毕竟这年轻人长得和当年的李太医太像了，简直是一个模子刻出来的！

    而且两人同样是在象棋上十分厉害。

    “李太医？你说的应该是我曾祖父吧？听我爷爷说当年他父亲是京城有名的医生，被人尊称为李太医呢。”

    李安装模作样疑惑了半天之后说道，原本他是完全可以否定的，但是一想到自己当年的名气在京城那可是想当当的一号！心里自然就美滋滋。

    没想到现在竟然还有人知道他当年的光辉事迹，简直就是知己啊！李安心里乐着，便承认了自己就是当年那个自己的后辈。

    “果然如此啊！难怪这么相像！没想到竟然还能碰到李太医的后辈，而且同样下棋也十分厉害。”老头儿笑着点点头说道，看来自己果然没有猜错。

    “没想到老先生竟然能够知道我曾祖父，听我爷爷说当年我曾祖父的棋技那是打遍京城无对手！还被人尊称过当世棋圣呢！”李安笑眯眯的说道。

    没想到啊没想到，竟然还有人知道老子当年的光辉！

    “对啊，沈老，您当年不是八岁就闻名京城了么？说不定两人还见过呢！”周围人好奇的说道，没想到这年轻人的祖父竟然这么有能耐，难怪下棋如此厉害，原来是家学渊源。

    “当然见过了，我十岁的时候和李太医在他们家门口还下过三局呢！”老头儿摸了摸自己的胡须笑着说道。

    八岁闻名？十岁的时候和他下过棋？李安心里疑惑起来，他好像有点儿印象了，眼前这老头该不会就是当年京城闻名的沈家棋童吧？

    看样子还真是，那小屁孩儿当年被沈家号称象棋神童，打遍京城无敌手，还上门和他下过三局。

    但最后的结局是这小屁孩儿三局都被他杀得丢盔卸甲，最后哭着跑回去了，沈家还输给了他一把名贵的扇子来着。

    “看来老先生当初在我曾祖父那里学到了不少经验呢。”李安笑着说道，这小屁孩儿确实天资聪慧，没想到到了老年还如此有名气，他当年还传过沈家两招，看来是被这小屁孩儿学到了。

    “经验？怎么可能？！当年李太医和我连战三把，三把都输了，当时京城谁不知道？”老头儿哼了一声颤颤巍巍的竖起三根手指，脸上充满着豪气。

    倒是李安愣在当场，比起有人认出他是李太医还要震惊！

