    面对已经确定自己判断的张维贤，这个大明五军都督府大都督，还天真的指望边军能挡住建奴入寇的想法，赵兴嘿嘿冷笑：“边军？咱们还能指望的上吗？据小侄儿所知，就在万历年间，徐光启老大人奉命督边，曾考察边事。一圈后回朝上书说，他亲自考察过护卫京畿要地，皇帝眼皮子底下的通州、昌平三个营的士兵。结果发现名册上的一万六百人兵，实际只有六千八百三十七人，吃空饷的占百分之三十六。这还不算，这六千八百余人加上新招的一共七千五百人，其中能扛得动武器的，不到两千人，算上可以打杂的，也才四千人，真正可以训练成精锐的壮男，才一二百人而已。那还是不算腐朽到极致的军队呢。试问，现在比那时候是强了，还是更坏？”张维贤哑口无言。

    “若十万身经百战的建奴破关而入，您让一两百能战将士去对敌，结果如何？”

    张维贤捂住了自己的脸。

    张之及气哼哼的一锤桌子：“何止是外地兵，就连咱们号称天下精锐的京营，也好不到哪里去。”

    张翠艳想要给老爹留点面子，张维贤捂着脸轻轻摇手：“让他说吧，也好让见贤心中有点底，也好想个对策。”从这话里，张维贤已经认可了赵兴的说法了。

    得到老爹的许可，张之及愤愤不平的大声道：“别的不说，就咱们这堂堂的京营禁军，扣除被皇上赏赐的恩赏名额，虽然号称二十万，其实满打满算的只有十二三万。”然后咬牙切齿道：“那些黑了良心的官员们，不说他家的子弟占据着禁军高位空额，反倒说我们父子吃空饷，真真气死人了。”

    看着义愤填膺的张之及，赵兴鄙夷的问：“那你这个名义守备怎么算？”

    张之及继续发泄：“这就不说了，老爹全力维持，但这好维持吗？平时的军饷也每个月一二石糙米，相当于半两到一两银子，一年六到十二两银子，光靠这么点的军饷，士兵哪有心情训练啊。就这点钱粮，只够躺在太阳底下晒太阳维持着不死，要是天天练，早饿死了。我们父子能维持兵不哗变，就已经相当不错啦。”

    张维贤接过气呼呼坐下的张之及的话，继续向赵兴介绍：“这已经不错啦，如今边镇之兵，月给不过七八钱，少者四五钱。即尽用来米，不过数斗。然现在，宣大已经十一月无饷银，九边将士三年无钱粮，本来还指望着逢年过节的皇上的赏赐救急，结果为挤出给辽西袁崇焕的钱，也停了，这可如何死好啊。”

    赵兴真的无语了，让一群饥寒交迫的士兵去为国卖命，可能吗？怪不得边报说，蒙古打谷草都打到了延绥了，那可是西北腹心啊。

    张维贤继续向赵兴诉苦：“即使这每月一二石的死工资，士兵也不能全拿，还要购买自己的装备。”

    赵兴大惊：“军队的装备不是国朝供应吗？”

    张之及再次站起，气愤的大吼：“国朝当然供应，但工部的那帮混蛋，却需要领取者两成的使费，就不久前为我给咱们十个兄弟领取装备，我堂堂的世子，还不得不交每套军装装备十两银子的使费钱呢。”

    赵兴真的目瞪口呆，这也太黑了吧。

    “好在，他们毕竟给我面子，要不然，发给的都是什么装备？比如萨尔浒之战，我方太原总兵杜松被流失破头盔中箭而死，潘宗颜背后中箭而死。那可是堂堂大明的总兵官啊，军队首领的铠甲都不给力，底下的士兵还用问吗？

    “军饷如此少，买完装备，士兵一年到手只有不到一两银子。壮丁们去当屠夫，做小二，老老实实打个工就能赚到比这多的多的钱，谁还给你打仗？这种待遇还跑来参军的，就只有那些流浪汉、乞丐而已。所以，现在的京营，只是徒有其表啦。”张维贤一口喝干眼前的酒，他感觉这酒苦涩无比。

    “那一旦我预判的事实出现，那我们拿什么御敌？”赵兴这次真的慌了，虽然历史告诉他，第一次野猪皮打到京畿城下，但没有破城。但历史靠谱吗？历史就是狗娘养的，要不自己怎么就出现在这里？要不怎么就出现崇祯裁撤锦衣卫三年的历史没有出现？

    这时候，赵兴坚决的决定：“历史绝对不能相信，万一皇太极看到京营如此虚弱，而崇祯拒绝了袁崇焕带着的那个和尚替建奴所请议和，绝了皇太极和大明议和的希望，而发狠进攻京城，那自己一家就真的完了。”

    “我们必须按照我预想的最坏的打算筹谋，不为了这个大明，就为了我的老娘小妹，我这些至亲至爱的人，我必须保住京城。”赵兴满头冷汗的在地上开始打转。

    看着他紧张的神情，张维贤父子三人也跟着紧张起来。

    张维贤再也不怀疑赵兴所说的了，因为即便皇太极是个傻子，即便袁崇焕不被逼的狗急跳墙，他也会试试的，到时候这个纸糊的大明就会原形毕露的。

    其实，这时候的皇太极，还对大明恐惧着呢，也正如此，这次他联合蒙古入寇京畿，目的不是为了夺取大明的花花江山，只是逼迫朝廷和他签订城下之盟，他的要求也不高，就是封他辽东王，划山海关外辽东地区给他统辖，每年朝廷给他三十万银绢就心满意足了。

    正是这次的入寇，却让皇太极发现了大明的外强中干，才激发了他建国称帝的野心；而第二次的入寇，他才敢兵逼山西的试探，第三次直接进攻山东之后，才有了夺取大明江山的底气。

    面对如此严重的危机，即便深沉如张维贤，也已经乱了阵脚，紧张的盯着赵兴崔问：“见贤快说说，有什么办法能够解决这个问题？”

    赵兴站住了脚跟，深深的吸了一口气：“依照小侄儿所想，想要躲过这场兵临城下的危机是不太可能的了。”然后苦笑一下：“说句诛心的话，让建奴兵临城下也不完全是一个坏事，正好用这个打击昏聩老朽的老大帝国，让他们从往日的辉煌迷梦中醒来，让他们看看，这个帝国已经腐朽糜烂到了什么地步，让天子清醒下，看看那帮只会夸夸其谈的东林将这个大明祸害到了什么地步。”

    张维贤痛苦的叹息：“但无论如何，我们还是要想办法，让这件灾难不能发生。建奴野蛮，好杀成性，一旦他们冲进京畿，不但震动天下，更是让这京畿周围千万百姓生灵涂炭，不知道会有多少百姓家破人亡啊。”

    赵兴点头：“我已经用我北镇抚司的名义，将毛帅的奏折和我的消息，递进了皇宫，向皇上预警了，希望能引起皇上的警觉，能够做些未雨绸缪的准备。”但心中确是冷笑：“指望他们能够拿出些什么主张来，简直就是缘木求鱼，自己何尝不是替未来推卸责任罢？毕竟这次大难之后，崇祯皇帝不但会杀了袁崇焕做了替罪羊，难免也会牵连锦衣卫。现在苦风凄雨中的锦衣卫，尤其是自己这个镇抚司，经不起折腾。”

