    第40章 冰心灵丹

    进入藏珍阁二层，自然要先经过一层的药阁。

    莫尊先和药尘长老打了个招呼，然后在一双双眼睛的注视下登上了二楼的楼梯。

    “咦？我知道那个小子...他不就是莫尊吗？”

    “他去藏珍阁二层做什么？难道他的离火剑诀修炼到大成了？不可能吧？”

    “上次外门弟子年度大考，他可是最后一名！”

    “他再次踏入外门好像也没几天吧？”

    一阵阵议论声响起，显然根本没人相信莫尊会将《离火剑诀》修炼至大成。

    在拜入尊龙宗成为外门弟子之后，所有外门弟子都会被传授《离火剑诀》，这也是尊龙宗最为基础的功法。

    而想要学习其他功法，唯有先将《离火剑诀》修炼至大成。

    当然，你若是天赋绝佳刚好被某位长老收为弟子，给你吃一些小灶，多传授一门功法也是有可能的。

    可对绝大多数弟子来说，《离火剑诀》大成是修炼下一部功法的必要条件。

    此时，莫尊已经来到了二层的大殿中。

    如果说一层的药阁充满了灵气，那这二层武阁就弥漫着道韵神光。

    一根根几人合抱的青铜巨柱连接上下，支撑着穹顶，使整个第二层看起来气势恢宏。

    地面上铺着白玉，使整个二层看起来更加的神圣。

    而在大厅正中央，半空中竟然悬挂着一把青色的长剑。

    长剑无鞘，剑尖向下，剑锋之上散发着一股萧杀之气。

    据说这是一柄不知品级的神兵，一旦有敌人潜入武阁盗取典籍功法，武阁的阵法便会被触发...这把倒悬的神兵便会给予敌人雷霆一击，瞬间取下敌人的首级。

    同样，这把神兵还能够检验每一位弟子功法修炼的境界。

    “这就是武阁啊...万载悠悠，这些传承不知耗尽了多少先辈的心血。”

    “千古神藏！”

    莫尊赞叹一句，便抬脚朝着前方走去。

    与一层药阁不同，二层武阁非常的安静，只有零零星星几位内门弟子，竟然看不到一个外门弟子。

    对于九成九的外门弟子来说，将境界修炼至炼体九重大圆满，然后提升至聚气境，要比将《离火剑诀》修炼至大成还要容易许多。

    而在境界提升至聚气境之后，便可以晋升为内门弟子...先入内门，然后再提升《离火剑诀》至大成，这几乎是所有外门弟子走的路。

    也正因为这个关系，绝大多数进入二层武阁的都是内门弟子，鲜有见到外门弟子进来。

    习惯性的，莫尊先查看了一下周围这些内门弟子的信息，然后又看了一眼守护武阁的那位长老，同样查看了一下信息。

    不过可惜，并未在这位长老身上看到什么机缘。

    不过他却在几位内门弟子身上看到了好玩的东西。

    ...

    冰心灵丹（红）：尊龙宗内门弟子贾震明日前往奉龙城，在城门口从一位卖药老者手中买下一枚灵丹...灵丹名为冰心丹，修炼时使用，可使自己的内心平静下来，摒弃一切杂念。

    ...

    噬心之痛（灰）：两日后，内门弟子赵绉前往奉龙城的春满楼嫖娼，因与一位散修争风吃醋，双方大打出手，被那位散修一剑斩下命根子。

    ...

    宗门贡献（绿）：明日，内门弟子蒋飞前往奉龙城，偶遇一位伪装成商贩的天绝门修行者，蒋飞识破对方身份，出其不意一剑将那位天绝门修行者制伏，并在其身上搜出数瓶剧毒丹药...蒋飞将所有收获拿到尊龙宗功赏殿，获得了大量的贡献点。

    ...

    冰心灵丹？

    莫尊双眼一亮，能够在修炼时让自己内心平静，摒弃一切杂念？

    那是不是能对走火入魔有所帮助？

    噬心之痛？算了，这个命数还是别碰的好。

    宗门贡献？

    莫尊对贡献点倒是不在乎，可是眼馋那位天绝门修行者身上的剧毒丹药啊...如果能将这些丹药抢来，然后给萧薰儿吃，一定能帮她加快修炼速度。

    反正我明天也要去一趟奉龙城，就一并将这些事给办了吧。

    武阁长老不怒自威：“你叫什么名字？将身份令牌呈上来！”

    莫尊连忙道：“弟子莫尊，这是身份令牌...弟子已经将《离火剑诀》修炼至大成，特来领取新的功法进行修行。”

    哦？

    武阁长老较有兴趣的打量着莫尊：“不错，不错...以外门弟子的身份将《离火剑诀》修炼至大成，已经两年都没出现过了！修为境界？”

    莫尊：“炼体境五重！”

    什么？

    炼体境五重？

    武阁长老倒吸一口凉气，再次看向莫尊的时候，眼神中已经满是愤怒。

    “不知轻重，竟然敢跑到武阁这种神圣的地方捣乱？就不怕被逐出外门吗？”

    武阁长老怒声道：“你若说自己是炼体境九重，或者八重，本长老倒还相信你可能将《离火剑诀》修炼至大成...可你若只是炼体境五重，绝无可能！”

    话音落下的同时，武阁长老已经猛然伸手，一把抓住了莫尊的手腕。

    莫尊并没有反抗，因为他清楚这位武阁长老只是探查他的玄气强度。

    几秒钟之后，武阁长老将他的胳膊甩开：“果然是炼体五重，这种境界能将《离火剑诀》修炼到大成？简直信口胡诌...滚回外门，去洛风那里领罚吧！”

    远处，几位内门弟子也对着莫尊嘲笑不已。

    “我还以为是什么天才人物呢，原来只是浑水摸鱼的。”

    “这种境界，怎么可能将剑诀修炼到大成？”

    “我可是在聚气境二重的时候，离火剑诀才达到大成的。”

    “我是在聚气境一重！”

    听到这些话，莫尊无奈的摇摇头。

    就不能让我顺顺利利的选一本功法？非得来一个强行装逼的剧情吗？

    “还请长老检验，若是弟子撒谎，定会按照宗门规矩领罚！”

    “这可是你自找的，本长老就不信了！”

    武阁长老指着神剑下方说道：“你站在那个阵法之中，将《离火剑诀》全力施展一遍...不用担心会破坏到周围的藏书，那个阵法能够将你的招式威力全部吸收掉。”

    莫尊没再废话，直接来到了阵法之中。

    轰！

    倒挂的神剑发出一阵剑鸣，一层玄气升起，直接形成了一个结界将莫尊笼罩在了其中。

    (本章完)

