
秦老夫人的意思是眼影盘和一些新品快马送去京城，这样当然最好不过了，缩短了资金流转的时间，约好了后天一早过来送货，石晗玉就赶紧去了一趟玲珑绣坊。

石晗玉把眼影盘留在了秦府，出门就去玲珑绣坊了。

沈玲珑听石晗玉要去安乐县，哪里还能待得住，两个人一商量，便决定乞巧节后一起去，并且提前让人过去定下了同福客栈。

看了给春香楼准备的衣服，石晗玉从中取出来一套放在旁边：“这一套用玫瑰香熏着，到时候有大用。”

沈玲珑看石晗玉：“难道晗玉要在春香楼里选个花魁出来？”

“算是吧，香料和香水的买卖要做起来，没有人引领风尚是不可以的，再者咱们绣坊的买卖想要一鸣惊人也需要个过程。”

“所以，晗玉想到了办法？”沈玲珑对石晗玉佩服的很，不管任何事情，她好像都成竹在胸似的。

石晗玉勾唇一笑：“对，乞巧节可不是春香楼的，咱们玲珑绣坊就在乞巧节这天开业。”

“刚好绣娘们都到了，这几天加紧赶制还能制出来一批夏装的。”沈玲珑在绣娘到了之后就开始制作之前石晗玉给的衣服样子了，所以开业也是完全可以的。

石晗玉起身想要告辞：“那先不着急，我再过去春香楼一趟。”

“你跑什么？我让人去请了欧阳过来。”沈玲珑让人去请欧阳红红，这才说：“你还是个未出阁的姑娘家，总往那边跑可不妥当。”

“还不是为了买卖。”石晗玉心里并不觉得春香楼就多可怕，但沈玲珑是真心实意为自己着想，这个人情得领。

沈玲珑给石晗玉倒茶：“那就安排人去做，如今这买卖要做大了，管家可是要有的，用人不能太随和，赏罚分明才能御下，我看啊，就算是在那边开了铺子，你这也不能总过去，找个好掌柜的，那才是大事儿呢。”

石晗玉舒服的靠在软枕上：“我也想啊，可是好用的人难遇到，再说咱们青牛镇的天香阁买卖都不怎么好做呢。”

“凡事都有个过程，青牛镇到底是太小了。”沈玲珑说着，看了眼石晗玉：“兄长那天是不是去见你了？”

石晗玉但笑不语。

沈玲珑也靠在迎枕上，幽幽的说：“我哥就是太小心了，总觉得我是个女儿家没什么大用，可她忘记了当初手沈家的起家就是老祖奶奶的本事，什么人家都要有家训，沈家祖宗留下的家训就是居安思危，我又怎么能如他想的那般不成事呢。”

“玲珑姐姐是打算好了？”石晗玉问。

沈玲珑点头：“对，别的不说，明年十一月贡品入京，时间虽然赶了一些可也不是来不及，青牛镇虽小，可我沈家绣娘都在，不动声色的把事情做成了，尽人事而听天命。”

石晗玉从沈玲珑的眼里看到了自信的光芒，也高兴自己救了个能扛起事的女人，至于沈家到底会怎么样，可不就要尽人事听天命了。

沈玲珑送了茶到石晗玉手边：“也别担心天香阁的买卖，别的可能我帮不上，可香料这一块咱们两家合作，那才叫天作之合呢。”

“我当初也是这么想的，不过遇到了玲珑姐姐的事情就没有继续了，我啊，也盼着玲珑姐姐赶紧好起来，咱们好大干一场呢。”石晗玉抿着茶。

沈玲珑笑出声来：“我如今就好得很，也琢磨了香料和成衣，打算把二楼都利用上，一个个小隔间里用来给成衣熏香，香水的味道先发制人，香料的味道贵在隽永绵长，晗玉聪明，能让两种香味儿相辅相成就更妙了。”

“不难，我回头专门准备一批香料送过来和玲珑姐姐研究。”石晗玉话音刚落，李妈妈进来通禀说欧阳红红过来了。

两个人便从内室出来到了客厅。

欧阳红红可谓是满面春风，最近生意好得很不说，还得到上头的话，她只要再为主子效力两年就可以母子团圆，离开这风月场，过平常人的日子去了。

她哪里不知道原因？上面的主子需要银子，自己立下军令状，只要做到了就能脱身，可是天大的好事。

这几天是一天都没闲着，乞巧节可是个大日子，新一批姑娘已经调教差不多了，还有石晗玉给出的点子，她太期待今年乞巧节春香楼的火爆场面了，再者得了消息主子会在乞巧节这一天过来青牛镇会客，她会铆足了劲儿露露脸，希望能先和儿子见一面，已经快十年没见到儿子了，就算是书信往来也都不敢乱说一个字的。

落座后，丫环奉茶。

沈玲珑先开口说：“欧阳当家的，衣服大概差不多了，再有五六天就可以让姑娘们过来试试了，今儿是想请欧阳当家的看看样子，明儿得让姑娘们过来定下自己的衣服，不合身的绣娘还能改一改的。”

欧阳红红笑着挑起大拇指：“不愧是沈家人，这做事就是干脆利索，这事儿好办，咱们先看衣服样子。”

沈玲珑吩咐下去，丫环下去带着已经绣了大概的衣裙过来，绣娘们捧着自己的作品等欧阳红红检查。

花色、花样都十分出众，欧阳红红拿起来一件展开，不禁皱眉，回头：“玲珑夫人，这不就是一块布吗？”

沈玲珑起身过来：“欧阳当家的别急，这不是一块布，这是袖子。”

说着，搭在自己肩膀上，立刻有绣娘蹲下来快速的用阵脚别出来袖子的模样，两只手在身前交叠后，那袖子从肩膀到手腕，像是一幅画那般，活灵活现的花和振翅欲飞的蝶儿都深深地吸引了是欧阳红红。

“绝了！”欧阳红红围着沈玲珑转了一圈，连连叫好。

沈玲珑把袖子摘下来交给绣娘，绣娘把下面别着的针取下来，仔细的捋平了料子站在一旁。

“玲珑夫人让人佩服，佩服至极啊。”欧阳红红觉得简直老天爷都在帮她母子团圆，石晗玉的香水和美妆已经堪称一绝，玲珑绣坊的衣服又是一绝，只要自己手底下姑娘争气，那再来一绝，如此别说青牛镇，就是安乐县自己都看不上了，非要去京城和百花坊唱一唱对台戏不可。

沈玲珑笑了笑：“这还多亏了晗玉呢，说起来啊，这衣服样子都是晗玉点拨的呢。”

“啧啧啧，你这丫头是个神人。”欧阳红红落座后，望着石晗玉：“不若，我聘你做我的客卿吧。”

嗯？石晗玉挑眉，客卿？一个青楼老鸨要客卿？这欧阳红红心挺大啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133469"  chaptername="第一百四十五章  做我的客卿吧">加入书签</a>
</div>
