    就这样，大约一刻钟后。

    虎杖、以及岗松等四位队长，便又一起聚集在了领主府邸的会客厅里。

    而均是一身纯黑色劲装的南月南星，则分别立于雷骁的左右两侧。

    “介绍一下，这两位新同僚，均是三阶暗杀者，目前的职责，是担任我的护卫。”

    示意双生姐妹花来到自己身前，雷骁开口道：“和大家打个招呼吧，以后咱们就是同进共退的一家人了。”

    “遵命！”只见南星首先上前一步，干净利落的抱拳道：“各位前辈你们好，我叫南星，很高兴和大家一起共事！”

    另一边，在众人的注视下，一直低着头，俏脸红扑扑的南月，过了好一会儿，这才腼腆道：“大家好，我叫南月……”

    注意到了这一点，雷骁顿时露出了哭笑不得地神色。

    看来，这二女虽是双胞胎，可性格一个外向，一个内向，却是截然不同。

    同一时间，除了虎杖之外，其他几位队长的反应，几乎和岗松如出一辙。

    在惊叹不已间，纷纷向雷骁投去了更加崇敬的目光。

    能同时得到两位三阶女强者的效忠，领主大人，雄起！

    而南星和南月，则是不约而同地将目光，集中在了虎杖身上，暗杀者的直觉告诉她们，这个男人很危险！

    不过转念一想，更厉害的，自然是能让这种强者，都俯首称臣的领主大人了！

    想到这里，二女同样是向雷骁投去了崇拜的眼神。

    最后，背着斩龙剑的虎杖，显然还没从昨天的惊喜中恢复过来，也是一脸感激地望着雷骁。

    另一边，感受到了所有人火辣辣的炽热视线。

    雷骁一时也有些不自在，随即轻咳一声，把今天的任务布置了下去。

    四队一阶从属的任务，仍然是集中清理领地内的其他树木。

    虎杖的任务，则是专心出去打猎，争取多弄点肉回来，这可是目前交易中心的硬通货。

    而南星和南月，自不用说，自然是跟在作为领主的雷骁身边，随时待命。

    就这样，众人领命离开后，雷骁带着双生姐妹也出了门。

    准备让她们先熟悉一下，领地周围的环境和地形。

    毕竟保护期的时间，只有三天。

    届时，在这荒郊野外，领地和自身的安全问题，无疑是摆在雷骁面前的一大难题。

    走出府邸大门，想起了刚才所查看的属性，雷骁随口问道：“对了南星，既然你们俩的武器不同，那么，擅长的方向也不一样吧？”

    “正是，领主大人果然是明察秋毫。”

    南星立即恭敬回应道：“我和姐姐的职业，虽然都是暗杀者，但我擅长的领域是远程狙击，而姐姐则是近距离刺杀。”

    说到这里，南星把背后的十字弩摘了下来，而一旁的南月，也卸下了腰后的短剑。

    紧接着，只见两位一模一样的少女，尴尬地对视了一眼。

    随后，南星有些不好意思道：“对不起，领主大人，由于我们姐妹俩，刚刚从暗杀者学院毕业。

    所以，只能买得起最便宜的一阶普通武器，可能会拖了大家的后腿……”

    正对面，雷骁却是摆了摆手，显然并不在意。

    因为他在二人手中的武器旁，意外看见了「可升级」三个小字！

    乖乖，原来从属自带的装备，也能升级？

    “南星南月，把你们的武器给我一下。”惊喜之余，雷骁立即把二人的武器收了上来。

    径直来到储物空间边，雷骁直接将短剑和十字弩，一起扔了进去。

    天赋发动，升级！

    【恭喜你，你的「一阶武器：木质十字弩」升级为「三阶武器：穿云弩」！】

    【恭喜你，你的「一阶武器：镔铁短剑」升级为「三阶武器：风陨剑」！】

    “居然都是质变？天赋老哥这一次太稳了！”

    欣喜之余，雷骁心神一动，两把崭新的武器，瞬间重新出现在了面前。

    【名称：穿云弩】

    【品级：三阶?卓越（蓝）】

    【攻击强度：★★★★】

    【附加效果：流星「射速增加20%，物理穿透增加20%」】

    【备注：由百年精灵木与三阶魔兽墨牛琉马的肌腱精制而成，坚韧耐用，堪称弩中精品。】

    【名称：风陨剑】

    【品级：三阶?卓越（蓝）】

    【攻击强度：★★★】

    【附加效果：轻盈「移动增加20%，附带流血效果」】

    【备注：剑身通体由风陨钢打造，轻便小巧，由于风陨钢的先天特性，被此剑击伤后，伤口愈合速度将大幅减缓。】

    另一边，望着一眨眼的功夫，两把随处可见的一阶普通武器，在雷骁的手里，便是直接换了一副模样，明显变得高端大气上档次了许多。

    一旁的南星和南月，简直都看呆了。

    只见二人肤光胜雪的精致面容上，满是不解之色。

    面面相觑间，均是一副“我是谁？我在哪？发生了什么？”的茫然三连表情。

    “拿去吧，就当是我送给你们的见面礼。”

    微微笑了笑，雷骁将两把已经升到三阶的武器，重新交还给了二人。

    “谢领主大人，属下愿为领主大人付出一切！”

    “谢领主大人，属下愿为领主大人付出一切！”

    听到这里，双胞胎姐妹这才反应了过来，顿时露出了又惊又喜的神色，连忙单膝着地，异口同声道。

    毋庸置疑，有了高阶武器的加持，她们的战斗力，必将再次突破到一个新的台阶！

    话说回来，虽然不知道领主大人，究竟施展了怎样的神奇法术。

    但面前闪闪发光的崭新利器，却真切地说明了，这一切绝不是做梦！

    这样的高阶武器，如果放在以前，就算是二人不吃不喝连续攒几年积蓄，都未必能够买得起。

    而现在，她们才刚刚接受召唤来到这里。

    在寸功未立的情况下，领主大人竟然说送就送，简直让人受宠若惊！

    双手接过了雷骁递过来的武器，南星和南月姐妹俩，感动得都要哭出来了。

    就连外向的南星，一时也不知道该说些什么好，只得和姐姐再次行礼，向雷骁宣誓自己的忠诚。

    毫无疑问，假如忠诚度没有上限的话，恐怕这双生姐妹花的数值，至少能再涨50点！

