
在看洞内场中央有一个人面石像做落在一个石头雕刻茄子上面，

看到人面石像一只手和发财猫似的不停摆手，石像很奸诈眯缝眼头发扎起一个女人形，

尤其看到石像呲牙一笑样子就是猥琐女，没错是猥琐女，

地面宿舍透明石板，在石板下方有数百根石柱地下黑浓烟滚滚有东西闪烁，

顶棚一个野兽印记，

风自月小心翼翼多加防备围绕洞穴转悠，时不时就把目光看向巨大漂亮女人身上，

不由自主慢慢靠近女人头部仔细打量女人手里西红柿，

刚要用手去触摸，

女人突然开口说话，来了老弟，冷不防把风自月吓一大跳，哎吆我去蹦出去很远盯着女人看，

谁，谁说话，

巨大石像长发女人突然吼吼哈哈大笑冒烟站了起来，

老弟啊，是我在说话，

风自月再看女人变得蓬头垢面，满嘴獠牙，眼珠子流血，手脚长长血液指甲咔咔挠墙，

此时风自月才发现这个人不人鬼不鬼的家伙没有腿，腰部以下支撑两个眼珠子乱蹦，

无腿怪兽冲着风自月吹黑气，风自月紧闭呼吸运用法力护住身体，当黑烟雾过后场中央那个女人石像踪迹不见！

发现无腿怪物手中西红柿变成一个血淋淋活蹦乱跳兽头，

风自月紧握玄坤针骂道，该死三缺道人竟搞一些奇奇怪怪阵法，看来我今日要把眼前无腿怪兽还有那个兽头煮熟烧烤洒点孜然辣椒面吃了，

兽头嬉皮笑脸鼻子嘴喷血说道，主人眼前这个小子长的可以啊，一会把他的小弟弟卸下来给我玩耍就可以了，

无腿怪物甩动长毛一阵淫笑说道，我等了很多年了！每次来的人不是长的五大三粗就是歪瓜裂枣，

最可气我很多年守阵还见过不男不女的家伙，

还见过女流之辈，我对那些家伙都看不上眼，都懒得吃，好多次我都懒得出手！

眼前这个家伙是让我蠢蠢欲动一发不可收拾的主，本妖怪立刻马上就想和他入洞房到永远，

血淋淋兽头欢蹦乱跳大吼，恭喜主人，贺喜主人找到如意郎君了，祝福你们多生一群小妖怪陪我玩耍，

无腿怪物甩动长毛吐露长长獠牙，揪住胡子冲着风自月挤眉弄眼单手弯钩说，

老公过来呀，走去入洞房，生小怪物去！

无腿怪物和血淋兽头交流风自月听得清清楚楚看的明明白白，

尤其看到无腿怪物不知羞耻单手弯钩喊他入洞房生怪物，

气的风自月原地乱蹦咣咣放屁啊……啊……大喊大叫，

气的都变形了双手着地后退一蹬头发遮脸呲牙咧嘴腾空极速转圈飞动，

血淋兽头弹起快速转动脑袋远处十根两米多长犄角猛扑风自月要开战，

被无腿怪物长舌卷了回去说，不要乱来今天要活捉我的老公不准他有半点受伤，

血淋兽头遵命退回原位，

风自月咋呼半天也没敢动手，他可不傻这里是地下百米，自己打起来肯定倒霉，

最关键是看看有没有修仙丹而不是战斗，

他看的出来眼前这个无腿怪物和血淋兽头狡猾的很，冒黑烟黑血说明它们体内有剧毒，

风自月咋咋呼呼围绕场地乱蹦乱跳，

血淋兽头唉声叹气说道，主人你还是让我把这个家伙干掉吧，

他已经疯了，疯了，疯的叫人头脑意识不清啊，

无腿怪物甩动白色长毛仔细盯着看乐呵呵说，我喜欢疯子，他变傻了才好呢，就会乖乖跟我在一起了，

他俩和看耍猴一样盯着风自月满洞穴乱跑，

风自月边跑边想眼珠一转计上心来，飞身落地收起玄坤针，整理整理衣装，

喊喊嗓子，春风得意就好像见到多年好友一样紧走六步来到无腿怪物和血淋兽头进前，

二位是妖还是人暂且不提，说句掏心窝子话，看你俩长的歪门邪道臭不要脸的样子就可恨，

血淋兽头一听勃然大怒说道，主人这小子太猖狂，敢骂我俩，必须教育教育他才行啊！

无腿怪物甩动变色长毛吐露獠牙伸出舌头嘎嘎嘎笑说，你给我闭嘴，我未来老公说啥我都喜欢，哪怕他拿鞭子抽我一顿我都乐开花，

血淋兽头听完脱口而出，贱货！

话音刚落，无腿怪物爪子机关启动咔嚓弹出一把大剪刀，风驰电掣一顿猛抽血淋兽头，

揍得血淋兽头哀嚎大喊，大姐，主人，娘娘，二货，饶了我吧，

无腿怪物狠狠把它抛向空中摔在地上和弹力球似的弹跳十多下放回手中，

风自月暗道，这个无腿怪物真是贱货，反正这里没有熟人顺着它说看看能不能打探到修仙丹下落，

风自月苦苦挣扎咬牙切齿没有说出口，最后深吸一口气说道，

亲爱的，我是无意间来到地穴中的，遇到你也许是老天安排好的缘分吧，

我见到你这么个该死鬼，啊，不对说错了，

我见到你这么一个漂亮有气质不知道是男是女的家伙我就胡思乱想蠢蠢欲动，他刚说完，感觉撒谎太恶心，嗷嗷嗷蹲下大吐，

血淋兽头也偷笑，

无腿怪物斜瞪眼把血淋兽头吓得低头不语，

回头看看风自月，继续说，我太喜欢听了，

风自月接着说道，我决定不走了和你一起生怪物，

此话一出，

无腿怪物嘎嘎嘎狂笑把血淋兽头扔进下水道，嘴里喷血獠牙触地长毛冒烟围着洞穴飞舞，

风自月快速抽出玄坤针准备战斗，奇怪的是无腿怪物对他挤眉弄眼又回到原位说道，

你刚才说的是真的吗？

风自月抬头挺胸撒谎不眨眼说道，当然是真话，而且是肺腑之言，我们入洞房去吧，

无腿怪物听完激动的哀嚎咣当晕死过去，血淋兽头赶忙去抢救，

风自月看到这个血淋兽头是绊脚石，必须想办法先把它除掉，

眯缝眼等待无腿怪物苏醒过来，

看到血淋兽头头上骷髅眼珠吹出黑烟进入无腿怪物嘴里，无腿怪物立刻精神抖擞飞身跃起来到风自月身旁砰一把搂住他的腰说，走，亲爱的，我们入洞房生妖怪去！

风自月闻着一股难闻血腥味道，离着无腿怪物近距离感觉浑身冒凉气，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57871654"  chaptername="第890章  吹出">加入书签</a>
</div>
