    话音刚落，文晴公主便也进来了。

    望着这片神奇的空间，文晴公主竟有些受宠若惊，毕竟，眼前这位，可是恒古长存，经历无数英雄往昔，却矗立不倒的扶桑神树啊！“扶桑前辈好……”文晴公主此刻表现的很是乖巧，盈盈一礼后，便躲在了秦逸尘的身后。

    但站在秦逸尘身后，不代表她是那种小媳妇，注意到扶桑老前辈不再看她后，文晴公主便忍不住拽着秦逸尘的袖口。

    “木头木头，混沌真的好神奇，我在那里边，竟然见到了……”秦逸尘也是忍不住，偷偷传音道：“是吧！我见到是一模一样的自己，把我扔了上来，你也见到自己了？”

    这一对就发现了新大陆的情侣，可谓甜言蜜语，然而文晴公主刚欲说话之际，笑容却微微一僵。

    但是很快，文晴公主的笑容又恢复了，由于背对，秦逸尘没察觉到那笑容的不自然。

    “是啊木头，你说混沌里的那个我，那么完美……不会是黄泉神王吧？”

    “我也在纳闷，先听听扶桑前辈怎么说吧。”

    秦逸尘嘘了一声，文晴公主也不再言语。

    而扶桑神树，似乎又是等这对情侣恩爱过后，才淡淡道：“你们都进过混沌海了，里边的存在，看清楚了吧？”

    “看清楚了。”

    “混沌确实神奇。”

    妖月空笑着颔首：“若非只在混沌中遨游一瞬，我真想从那个自己身上看看，道妙还有多少可以精进提升之处。”

    秦逸尘也满是疑惑：“难道真是黄泉神王？

    还是说，世间也有其他，能让人看作自己的存在？”

    “或者说……咱们看到的自己，就是混沌中的生物？”

    妖月空愣了愣，随即点头附和：“也许吧，但黄泉神王的可能性，应该不大。”

    “黄泉神王若是有本事遨游混沌，也不至于等黑祖受伤后，才来毁灭天狱。”

    钟南天二帝听得面面相觑，却也让他们大开眼界，混沌之中，竟然也有一模一样的各自。

    而且据说，秦逸尘三人，就是被那个存在扔上岸的。

    此刻，秦逸尘不禁望向了扶桑神树，他觉得后者与自己一叙，必然是要告知辛密。

    “前辈，那些，真的是混沌中的存在么？

    他们算是什么？

    生灵么？

    您以前可曾见过？”

    哪知，扶桑神树只是缓缓摇头，语气平静：“这些都不重要。”

    “重要的是，你终于进入了混沌中。”

    “我终于进到了混沌中？

    ！”

    秦逸尘懵了。

    他怎么感觉，扶桑老祖好像盼这一天很久的样子？

    自己被偷袭，堕入混沌海，这种事很值得期盼么？

    秦逸尘还欲追问，然而扶桑老祖似话已至此，再多一句，都不愿意提及。

    只见扶桑老祖缓缓抬掌，取出一道光团。

    “此物，给你。”

    光团闪耀，光芒温和，秦逸尘还没来得及细细端详，便见光团自扶桑老祖掌中飞起，直接没入了他的眉心。

    “这……”他还没看清楚呢！而且最令秦逸尘诧异的是，他能感觉到光团就在自己眉心之中。

    但是，他无论如何内观己身，都无法看清光团之中究竟蕴藏着什么。

    唯有一片光团，就好似混沌一样，除了漆黑外，众生也都看不出任何。

    秦逸尘忍不住追问：“前辈，这究竟是什么？”

    扶桑老祖却只是缓缓摇头：“不可说，不必问。”

    “我……”秦逸尘很想说，前辈你这幅神秘莫测的表情，反而只会让人更好奇好么？

    “前辈，那此物，究竟有何用处？”

    “不可说，不必问。”

    “……”“前辈，那……此物是他人给您的么？

    还是您送我的？”

    秦逸尘很好奇，毕竟他可是真龙后裔，也许是先祖们留给扶桑老祖保管的。

    然而扶桑老祖宛若被时空囚禁一般，只重复那一句，不可说，不必问。

    “前辈……您不是我岳父，这也不是天庭朝会。”

    文晴公主闻言，拍了秦逸尘后脑勺一下，随即她自己却也站出来，满脸嬉笑和央求。

    “前辈，您就说说嘛。”

    “我知道您交给木头的东西，一定很神秘，肯定也大有来头，但这也神秘的太过头了……”“最起码，你得告诉我们此物能派上什么用场吧？

    总不能什么东西都往木头脑袋里塞。”

    白观星似是知道了什么，或者说他对混沌以及关于今天的一切，了解的最多。

    只见白观星抬头道：“扶桑前辈又不可能害风兄。”

    “我知道……”文晴公主自己可能都想不到，她看到那道光团无比神秘的第一反应，便是这不会对木头有什么坏处吧？

    到底是已嫁为大将军夫人，文晴公主忍不住对扶桑前辈撒娇：“前辈，您就稍微透露一点点，一点点就好。”

    扶桑老祖被文晴公主挽着胳膊，然而任凭后者如何摇晃，他的身躯也岿然不动。

    扶桑老祖沉默良久，也盯着秦逸尘许久，似乎，才慎字谨言道：“等你再归入混沌的时候，就知道了。”

    “再归入混沌？

    ！”

    然而扶桑老祖似乎说的很是委婉，就如文晴公主央求的那般只透露了一丢丢，可这一丢丢，就将秦逸尘一众吓傻了。

    “前辈，您这是什么意思？

    合着我将来，还会跳进混沌之中？”

    秦逸尘懵了。

    他相信扶桑老祖的力量，洞彻未来绝不在话下。

    但再归入混沌……掉进混沌海里，可不是什么好事。

    下次，谁敢保证还会有一模一样的自己给他扔上来？

    文晴公主也是傻了眼，随即却满脸狐疑地盯着秦逸尘，然后又一把掐住了后者的耳朵。

    “我就知道你这色木头迟早要学坏！”

    本就懵逼的秦逸尘，顿时更凌乱了。

    “不是……这和我学坏有什么关系啊？”

    文晴公主煞有其事地盯着扶桑老祖：“前辈，您说是不是这坏木头将来妻妾成群，被我踹进混沌海了？”

    “……”“你的脑洞比混沌还要可怕啊夫人！”

    秦逸尘欲哭无泪，但是他想到扶桑老祖的高深莫测，再看文晴公主那言出必行的架势，以及身边的千雪……这让秦逸尘都产生了自我怀疑，不会真被文晴公主说中了吧？

    

