    

    安阳的话让我们三个人都大吃一惊，难道说，搅乱无子村的那把剑，就在骷髅怪的胸口吗？

    怪不得鼠妖找了这么多年都没有找到，原来这把剑压根就不在村里，而是埋藏在了坟墓底下，估计这个骷髅怪也是这把剑催生的。

    “师兄，我们走吧，那把剑好厉害。”安阳在杜峰的搀扶下，勉强站了起来，不过他受了伤，有气无力的，面色苍白了许多，估计想要打败这个骷髅怪已经不可能了。

    “切，我还以为你有多厉害，居然临阵脱逃，懦夫一个，还给我吹牛逼。”苏晴翻了一下白眼。

    “晴晴，不是，我……”安阳想解释，但杜峰却打断了他。

    “师弟不用急，这骷髅怪临时有变，如果不是那剑，你已经将它击败，我替你禀告白眉天师，考试结果可以取消。”杜峰说着，然后抬头望向了那个骷髅怪，“现在当务之急是杀了这骷髅怪，夺得那把剑。”

    杜峰的眼里带着贪婪，看来是想将那把剑占为己有，这时候他瞪了我一眼，示意我不要跟他抢，不然有我好看。

    行，你不是要剑吗？我可没有什么兴趣，你自便，我已经有一把圣铜剑了，没有那么贪婪。我双手抱胸，一副看戏的样子，压根就没想过跟他抢。

    骷髅怪被安阳灭了两火后，本该虚弱无比，可是结果却相反，它的胸口射出了一团紫色的光芒，然后力量暴涨，浑身的骷髅和骨头都涨得猩红无比。

    它跟野兽一样，狂吼一声，一拳朝我们砸了过来。

    “你行你上啊！”苏晴着急，居然一脚把杜峰踢了出去。

    杜峰看在苏雨的份上，只能暗暗忍气吞声，也不敢和苏晴计较，不过被踢出去后，就要硬抗骷髅怪这一下了，可谓凶险万分，骷髅怪在剑的加持下，力量暴涨了十几倍，而且狂暴无比，像失控的野兽。

    “斗转星移，七星法阵。”

    杜峰拔出桃木剑，以黄符引渡，法咒一出，双指快速画出了一个七星形的咒象，闪烁着金色的光芒。

    “去！”

    杜峰一掌推了出去，只听见轰的一声，这股力量将骷髅怪的拳头给震退了，不愧是七铜钱天师，实力确实毋容置疑。

    “吼……”

    骷髅怪更加狂暴了，浑身的煞力将周边所有石头，墓碑等等东西都震上了半空，它脚一跺，地动山摇，恐怖的煞力压在了我们的头顶上，让我们呼吸都有点困难。

    “这全是剑的力量，太恐怖了，我们得远离一点。”我抱着苏晴直接跳开了，让那杜峰打去吧，我可不乐意管了。

    “哎，你是不是人，不帮忙就算了，还跑？草，你可真垃圾啊！”安阳连忙嘲讽道。

    这时候砰的一声，地面直接炸裂开了，这坟墓变成了烂地，骷髅怪又长高了一米，体型极其庞大，剑不断赐予它可怕的力量，安阳摇摇晃晃，差点掉进了裂缝里。

    “卧槽，师兄，不是我不帮你，实在太危险了，喂，刚才那个哥们，等等。”安阳直接爬了起来，跑的比我刚才还快，嘲讽我的话忘的一干二净。

    “想杀它，得灭了它胸口那团火，那样这骷髅怪就彻底完蛋了，再厉害也没有用，你们帮我引开它……哎，人呢？”杜峰回头一看，背后空无一人，我跟安阳已经跑到了几十米远。

    杜峰没有说话，但看口型，应该说的是草拟吗！

    这时候砰的一声巨响，骷髅怪双拳砸了下来，地面瞬间多了两个深坑，拳头太大，已经淹没了杜峰的体型，我们看不见他是死是活。

    安阳身体紧张到发抖，估计为杜峰捏了一把汗，这骷髅怪突然变异，恐怖到令人窒息，两个拳头都已经有一栋小房子那么大了，这砸下去杜峰如果躲不掉，肯定是粉身碎骨，连渣都找不到。

    就在此时，突然砰的一声，那骷髅怪的拳头居然被砍出了一道裂缝，一个身影拿着一把发着红光的桃木剑跳了出来。

    “呼……”安阳终于吐出了一口气，好像心里的石头终于落下了。

    七钱天师确实名不虚传，这一剑直接劈出了一条生路。

    “雪神冰姬借法，急急如律令。”

    杜峰跳跃而起，一张黄符极速打在了骷髅怪的身上。

    只听见冰冻的声音响起，骷髅怪的身体极速结冰，然后冻成了一根大大的冰棍。

    杜峰连忙跟安阳刚才一样，从每根骨头上跳跃了上去，但已经结冰了，所以跳的有点艰难和慢，不过杜峰比安阳身手好，最终还是来到了骷髅怪的胸口处。

    “就是这里！”杜峰用桃木剑对准了骷髅怪的胸口，然后想一剑砍过去，只要灭了这骷髅怪胸口的一团火，那就大功告成！

    可就在这个时候，骷髅怪的胸口炸裂出了一道紫光，黑气跟矛一样将冰块扎破，砰的一声，所有的冰块跟玻璃一样碎成了渣子。

    “吼……”

    骷髅怪大叫一声，直接一掌拍了过来，然后将杜峰捏在了掌心，而杜峰刚才跳跃到了空中，根本避无可避。

    安阳扑通一声，直接跪在了地上，浑身颤抖，这骷髅怪的体型，手可以直接将杜峰捏成渣滓。

    “师兄啊……我让你走，你怎么就不听我话呢？你看你现在搞成这样，我怎么跟师傅交代。”安阳哭爹喊娘的，可硬是挤不出一滴眼泪，我也分不清是真哭还是假哭，反正我心里是一点悲伤没有。

    可事情并没有结束，这时候一道光芒炸裂，砰的一声巨响，那骷髅怪的巨手被砍出了无数道剑痕，黄符发出了咆哮，咒语扶摇直上，骷髅怪的手碎成了无数断骨落了下来。

    “师兄没死啊，草，白哭了。”安阳又站了起来，刚才那一幕，没有几十年的戏班子经验，根本演不出来。

    “哼，想杀我，没有那么容易，看我如何灭了你。”

    杜峰居然毫发无损，砍断了骷髅怪的手掌后，他将血抹在了桃木剑上。

    “三神洸蛛，合我剑意，诛邪！”

    杜峰大吼一声，一剑朝着骷髅怪的胸口砍去，只听见呼的一声，一道金光横冲了过去，然后贯穿了骷髅怪的身体。

    杜峰的做法是对的，他没有靠近，不然的话，那骷髅怪胸口上的剑又会将他给弹开。

    轰……

    剑光贯穿了骷髅怪后，浑身都发生了爆炸，符咒在它的身上不断游离破坏着，最后将它彻底粉碎。

    骷髅怪直接炸成了碎骨头，然后散掉了，哗啦啦的落了下来，落了一地的骷髅，叠起来有几米高，这时候一把剑从骷髅堆里掉落了下来。

    这把剑通体发紫，剑身很高，有一股逼人的煞气。

    “这……不是传说中的蜀山魔剑吗？”杜峰安全落地后，欣喜若狂。

    “魔剑？”我听了后，身体猛然抖了一下，这真是魔剑吗？可真是巧到家了，但我刚才答应了杜峰不跟他抢，现在我如果要拿得用什么理由？

    我和苏晴还有安阳立刻跑了过去，而杜峰已经走到了魔剑的面前，他露出了贪婪的表情，然后手立刻去握剑柄。

    可诡异的一幕突然出现了，那魔剑长出了两只肥嘟嘟的短脚，跟婴儿般大小，然后呼的一声跑了。

    “溜了，溜了，嘻嘻，溜了，溜了。”

    这魔剑不但会跑，还会说话，估计在锁妖塔呆久了，已经成精。

    “我知道，是龙葵。”安阳说道。

    “龙你大爷，电视剧看多了吧，赶紧追，别让煮熟的鸭子给飞了。”杜峰刚才就对安阳逃跑有意见，这一下直接就呵斥了起来。

    安阳没敢顶嘴，真的冲过去追了起来，这时候我心里暗喜，跑的好，如果魔剑到了杜峰手里，那我就没戏了，现在这么巧遇到了魔剑，我怎么也得带回去给蜀山长老一个交代。

    杜峰也着急的追了上去，刚刚到手的宝贝，他肯定不想放过，我也追了上去，刚才没兴趣，但现在有了，苏晴紧跟随后，她好像也对那魔剑挺有兴趣的。

    可就在这个时候，突然一个无头人冲了出来，然后将魔剑拦下，他握紧了魔剑的剑柄，居然硬生生的扛了起来，魔剑也有发出恐怖的紫光，可那道力量虽然将他震了几米远，地面上都滑出了两道深沟，可是无头人的手并没有脱剑，还是稳稳的拿着。

    “哼，魔剑啊，魔剑，我可真找得你好苦。”无头人诡异的说着，但是他的声音在哪里发出，我们却不知道，因为他根本没有头。        

