    “殿下！”

    身后，夏侯霸直直跪在地上，身体止不住颤抖着，直勾勾盯着楚墨，随后用手指着身后。

    “殿下，这些兄弟，不是战为楚国，而是战为太子！”

    “不管你做什么，兄弟们永远听从你的号令，包括我！”

    话毕，身后，数万名楚军齐齐跪下。

    这一跪，不是跪楚国，更不是跪楚皇。

    而是跪他楚墨！

    深吸了口气，楚墨眼眶微微红肿湿润，他一人，却牵动数万楚军的心，只因为，他楚墨，有心，有情，有义！

    “你们都是楚国大好男人，为楚国流血牺牲，自当得到该有得荣誉和待遇，楚国这般不公，孤身为楚国太子，自会给你们一个交代。”

    “现在，孤，便带领你们，去要一个交代！”

    说罢，楚墨转身，目光挪向楚钰身上，眼神突然变得阴冷起来。

    “孤一忍再忍，对你百般退让，你却如此刁难于孤。”

    “树欲静而风不止，既如此，那孤，便只有强行进京！”

    楚墨举起左手，下达命令，全体强行进城，他要站在楚皇面前，问问他的良心不会痛吗？这般对待为国家出生入死的将士。

    眼看着数万楚军朝着京都方向驶去，楚钰不惊反喜，嘴角甚至露出丝丝冷笑，看着那远去的大军，楚钰连忙召来亲信。

    “快去禀告父皇，就说楚墨造反已成定局，执迷不悟，请父皇派遣御林军前来剿灭这些反贼。”

    亲信策马加鞭，直奔京都。

    楚墨大军行动缓慢，他有足够时间等着楚皇派遣军队，一路相随，既然楚墨抗旨不遵，那他自然也不留什么面子，更何况，他现在要做的，便是想办法激怒楚墨。

    至于楚墨这边，大军缓缓行驶京都城门方向，昨晚怕影响到城内百姓休息，楚墨命令大军后撤二十里，可他没想到，等来的，却是这般结果。

    “一帮乌合之众，楚军的脸面都被你们丢尽了，真还有脸回来！”

    “谁说不是啊，去时大军才数万，回来之时，这人数不减反增，还将西梁退敌了，不是投敌是什么？”

    “太子毕竟年轻，而他所率领的军队，皆是老弱病残，新兵蛋子，哪有什么作战能力？还击退西梁，呵呵。”

    “你们没听说嘛，那个夏侯霸，看着铁面无私，背地里却投靠西梁，还有西门关，听说里面竟然还有山贼，真是出奇。”

    “……”

    临近京都城下，外围楚军对着楚墨等人指指点点，声音之大，嘲笑之广，令人脸色纷纷大变，尤其是夏侯霸，为楚国立下赫赫战功，如今，却被人这般侮辱。

    这口气，他如何忍？

    正当夏侯霸就要暴怒出来之时，却被楚墨一个眼神给阻止。

    “太子兵临城下，当真是要率领一帮反贼谋逆吗？”城门下，楚钰挡在楚墨面前，一副大义凛然之姿。

    “反贼？”楚墨眼神冰冷，指着身后将士怒吼道：“你说他们是反贼？”

    “不是反贼，难不成还是功臣？醒醒吧太子，你身后的人，皆是反贼，等会父皇便会下令，全都！格杀勿论！”

    楚钰近乎疯狂大笑起来，眼眸深处隐匿着丝丝阴冷，咄咄逼人。

    而楚墨闻言，双拳被其紧握发出咯咯响声，只见其那俊美的脸颊微微扬起，目光直视楚钰。

    “污蔑孤可以，但是污蔑楚国功臣，尤其是这些为楚国立马汗马功劳之人，你凭什么污蔑？”

    楚墨忍无可忍，冲着楚钰咆哮出来，这是他的底线，对于有功将士，不赏反灭，这般做法，即便楚军不寒心，他楚墨，也会寒心的。

    “这公道，孤要亲手讨回来！”

    说罢，楚墨心中已然下定决心，今日，楚皇不出来见他，那他定然会率楚军攻打京城！

    而此时，城内顿时一阵骚动，当大门敞开之时，众人看得十分清楚，从里面陆陆续续走出御林军来，足足有上万人马，各个杀气腾腾。

    见状，楚墨的心，冰凉透顶，那就像是被针给刺了般，疼痛万分，只因为，这军队，是他亲生父亲的！

    帝王无情，无情血杀！

    楚墨突然间笑了，自嘲大笑起来。

    “一身转战三千里，一剑曾挡百万雄！”

    “可结局，终究如何？今日，即便父皇在这，我也会说，君要臣死，臣不得不死！”

    “但，君不正，臣则投外国，父不义，子奔他乡！”

    “浩瀚乾坤，天地正气，不死不屈！”

    说这，楚墨眼神突然间变得无比锋利起来，全身上下的气势也是陡然一变。

    身后，赵子云，秦朗等人皆都赴死慷慨，他们早已认楚墨为主，不论楚墨做什么，他们都会无条件支持，即便身死又何妨。

    远处，楚钰听着这一席话，冷笑万分，他要的便是这个结果，只要太子胆敢谋反，那么，楚国太子之位，必然被废，至于生死，则不是他所能掌控的，但将其沦为废人，则轻松易常。

    “浩然正气？太子，现在以你反贼的身份，不适合说这种话了。”

    “今日，我楚钰，奉楚皇之命，以天地为名，日月为鉴，废除太子官职，镇压反贼，若有反抗，格杀勿论！”

    “我楚钰，大义凌然，绝不徇私！”

    说罢，楚墨的目光缓缓移向身后，看着那密密麻麻的御林军，内心也破有底气，再看向城内无数百姓围观，楚钰只觉得这一刻，万人瞩目，他享受那种居高临下，被人尊崇的感觉。

    “四弟，你这道貌岸然的样子，真让人恶心，人前一套，背后一套，你跟那跳梁小丑有何区别？”

    “今日你若挡孤，休怪孤无情！”

    楚墨缓缓举起自己的左手，目光涣散冰冷，他深知，如果自己下了这道攻击命令，便再也不能回头，这反贼之名，定然会被坐实！

    可，现在，别无他法，楚皇不见，纵有千般理由，楚皇也不会待见他了！

    只因为，他是反贼！

    但，即便如此，他也要为楚军正名！他们不是反贼！

    “杀！”

    终于，楚墨还是喊了出来。

