    第469章 四象圣兽！抵御水神之策

    平阳公主手持卷轴，将其缓缓举高，接着附在空中，她缓缓张开右手，控制着卷轴的打开，那卷轴之上，是一个玄玉岛的地图册，而上下左右各有四只动物的图腾。

    “这是？！”陆羽望着空中的那四副图腾，惊愕地说道。

    “四象圣兽。”

    平阳公主指着空中的四张图腾，接着解释道。

    “上方，乃是四象圣兽之南圣兽——朱雀！”

    陆羽顺着平阳公主的手势看去，那是一只火红色的鸟，古代神话传说中的南方之神，有关朱雀的图腾在神话之中往往属于太阳崇拜。

    南方朱雀于八卦为离，于五行主火，象征四象中的老阳，四季中的夏季。

    “下方，乃是四象圣兽之北圣兽——玄武。”

    陆羽望着图腾中的名为玄武的圣兽，形似龟蛇，犹如龟和蛇的组合样子，他曾经在一些东方文化书籍中了解过这些，据自己所了解的，玄武的本意就是玄冥，武、冥古音是相通的。武，是黑的意思;冥，就是阴的意思。

    北方玄武于八卦为坎，于五行主水，象征四象中的老阴，四季中的冬季。

    “左边，乃是四象圣兽之东圣兽——青龙！”

    陆羽再次顺手看去，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，是也。据东方文化书籍记载——

    其背有八十一鳞，具九九阳数。其声如戛铜盘。口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞。头上有博山，又名尺木，龙无尺木不能升天。呵气成云，既能变水，又能变火。

    龙是一个种族，有公有母，而青龙，则是东方之神，天上人间只此一只独一无二，二者不能混为一谈。

    东方青龙于八卦为震，于五行主木。

    “右边，乃是四象圣兽之西圣兽——白虎！”

    陆羽看向最后一个图腾，虎而白色，缟身如雪，无杂毛，据传闻，啸则风兴。

    西方白虎于八卦为兑，于五行主金。

    “此乃玄玉岛四象圣兽，待天灾降临，它们便会现身，保护玄玉岛。”

    介绍完毕，平阳公主将卷轴卷起，接着收回，此次玄玉岛的劫难，必须需要四象圣兽前来助阵才可。

    “这……”

    陆羽缓缓歪了歪头，这顺序怎么跟自己所理解的是相反的？平常人不都是「上北下南，左西右东」，怎么玄玉岛这里的地图是「上南下北，左东右西」？

    “陆羽同学，还记得我们进入迷魂八卦的时候，我说的话吗？”

    一旁，非凡轻声问道，他当初来的时候，在云雾长城那里用导航的口吻说了一句“玄玉岛最东边，迷魂八卦”。

    “对，最东边，迷魂八卦。”

    陆羽歪了歪头，接着看向了地图册，可是按照他的理解来看，迷魂八卦应该是最西边才对。

    “玄玉岛的地图册中，习惯是坐北朝南，上南下北，左东右西。可以理解了吗？”非凡轻声笑道。

    “大概，理解了。”陆羽若有所思地点了点头。

    “此外，感谢贵国曾经赠予玄玉岛的四颗灵石。”

    “啊？灵石？”陆羽有些不解，什么是灵石啊？洛克王国有这个东西吗？

    “就是魔法石。”

    因为非凡在魔法学院上学，自然知道那边与自家玄玉岛在称呼上的不同，玄玉岛称呼魔法学院赠予的魔法石为灵石。

    也就是那晶莹剔透的紫色宝玉，洛克王国赠予了玄玉岛四颗灵石。

    “这样啊。”陆羽点了点头，他一时间还真没注意到玄玉岛和洛克王国那边的叫法是在各个方面的，不是单单只在魔法的称呼上。

    “此灵石可以聚集法力，扩成结界，这样便可撑过水之诸神。”

    平阳公主解释道，这就是他们的方法。

    “法力？哦哦哦……”陆羽差点傻了，法力啊，就是魔法灵力，这边是这样称呼的。

    按理来说自己也应该是称呼其为法力的，但是魔法灵力这个称呼叫顺口了，改不过来的了，毕竟自己在血缘是也属于东方。

    兔仙人在一旁，再次扬起拂尘，将其他的屏幕撤掉了，只留下玄玉岛的平面图。

    “玄玉岛四面环山，将这四颗灵石放置在玄玉岛的东南西北四个方向，再由四象圣兽朝其中注入法力，法力汇集灵石之中，接着朝着墨圣殿前广场的高空中集合扩散，化为结界，笼罩玄玉岛，阻止水之诸神吞噬玄玉岛。”

    这就是所谓的解决之法，利用这四颗魔法石收集魔法灵力，接着化为保护屏障，罩住玄玉岛，撑住月蚀结束，方可安宁。

    “这样就可以了吗？”陆羽望着空中的屏幕，轻声问道。

    “嗯。”兔仙人点了一下头，接着看向了那边的平阳公主，“届时，在墨圣殿前广场中央设置法阵，由平阳公主身着苗服，站在法阵中央，高举双手，闭目祈祷，无论发生何事都不可分神，专心祈祷，撑到月蚀结束即可。”

    “学生明白。”

    平阳公主微微躬身点头，示意明白自己该做的事情。

    “那……那什么开始实行啊？”陆羽连忙问道。

    “时间紧迫，亥时二刻月蚀就要到来，一切准备须在亥时二刻之前完成。”

    也就是所有的任务都得在9点30之前完成，现在时间是戌时七刻了，也就是8点45分，还剩下三刻时间，必须要在三刻时间里完成一切工作。

    “熙铭将军已经命令众将士，将灵石放置玄玉岛四个边缘处了，目前正在抓紧时间保护百姓，届时由平阳公主召唤四象圣兽帮忙。”

    他们这一下午都在忙活，玄玉岛的四个地方目前都已经放置好灵石了。

    玄玉岛最东方——迷魂八卦，玄玉岛最南方——月影山林；

    玄玉岛最西方——云隐鹤山，玄玉岛最北方——云烟桃源。

    月影山林是玉和殿后面的山林，在地图册上已经是最南边了，其他两个地方陆羽都去过了，也是略微熟悉一点的，月影山林和云隐鹤山他真的不熟悉。

    “那……此次劫难这样就可以渡过了吗？”陆羽在一旁小心翼翼的问道。

    有如此强大的四象圣兽帮忙，他们为什么还一脸愁眉苦脸的？

    “不好说啊。”说到这里，兔仙人也无奈地叹了口气，接着补充道，“按照老朽白日观测天象，此次水之诸神将会比以往任何一次都要猛烈的多，仅凭四象圣兽的法力，平安无事地撑过那一刻钟几乎不可能。”

    作为精通天文历法的玄玉仙师，兔仙人的话不会有错，此次洛河神异将会是迄今为止最为严重的一次，仅凭四象圣兽几乎不可能完全撑过。

    这下，可就更加麻烦了……

    (本章完)

