    方青玄了解了大概，很快就到了另外一个非常大的别墅区。

    这里的房子价格很贵。

    比方青玄刚才看的还要贵。

    大部分都在一千五百万左右。

    方青玄手里的钱肯定是不够的。

    而且因为有刘鹏的介绍，自然方青玄得到的房价非常的合理。

    最主要的是，方青玄还差一点钱。

    刘鹏二话不说续了两年的美颜。

    如此，以前七百万的别墅就被方青玄拿下了。

    房子这边的办理非常的快速，一切都是超快的办理方青玄在看过之后感觉到非常的满意。

    然后方青玄就和刘鹏离开这里，回刚才的地方。

    因为着急自己的系统升级能够给自己带来什么，所以他也就没有在说什么，到了地方，刘鹏去忙自己的事，方青玄则开自己的车去酒店。

    五星级的酒店里住着其实非常的舒服，但是方青玄现在已经买下了房子，自然是不打算在这里住了。

    不过今天的费用已经交了，方青玄也没有着急走。

    “刚才花费了一千七百万，我的系统已经三级了。”

    【美颜系统：3级】

    【2级系统，你获得了得天独厚的能力，美颜；你获得了得天独厚的能力，增发；你获得了得天独厚的能力，整形】

    【升级经验：1882/10000】

    【每帮一个人做美颜，将会获得一点经验：人数9】

    【每帮一个人做增发，将会获得一点经验：人数1】

    【每帮一个人做整形，将会获得一点经验：人数0】

    【每消费一万元将会获得一点经验:1882.62万】

    【美颜客户控制面板：1.方青玄，男，美颜程度2级，持续时间永久；2.珞珞主播，女，美颜程度2级，持续时间剩余20天；3.未知名，女，美颜程度3级，持续时间26天；4.不想努力职业者，男，美颜程度2级，持续时间0天；5.未知名，女，美颜程度3级，持续时间29天；6.未知名，女，美颜等级3，持续时间30天；7.小爱，女，美颜程度4，持续时间10948天；8.刘鹏，男，美颜程度2，持续时间759天；9.拾荒者，男，美颜程度4，持续时间364天】

    【美颜等级：1级，祸国殃民型，98分-100分；2级美艳动人型，91分-98分；3级：青春靓丽型，85分-91分；4级：正常恢复型，80分-88分；5级，特殊丑化型，30分-56分。】

    【增发效果，根据客户要求，可以对头发，眉毛，睫毛，胡须等头部毛发进行增加。】

    【整形效果，根据客户需求，可以对客户的肢体，肚腩，屁股，胸部，肩胛，下巴，鼻梁，眼皮，颌骨做形体上的整形。（此功能需要根据系统判定是否可以才能够进行）】

    【增发客户控制面板：1.小马，男，全秃增发，持续时间363天】

    【你获得了可持续的无敌保护状态，持续时间24小时，在这24小时内，外人对你造成的伤害将转化为轻伤，可以累计使用，系统自动保护。不可以自己残害自己。剩余23：58:02】

    【系统升级触发了一个奖励，请打开！】

    果然。

    方青玄看到了系统的最后又出现了一个奖励之后，整个人是终于放心了一些。

    上一次的升级奖励给自己带来了是无敌保护状态。

    让自己在遇到致命伤的时候，不会出现死亡的情况。

    但是那个过程还是很疼痛的。

    现在终于是升级到了3级，而且也得到了一个新的奖励，如果说这个奖励对自己有用的话，那么自己简直是要彻底的解决后顾之忧。

    当然拿着是方青玄的一个期待，如果真的可以，那才是最好，如果不行那么也就算了。

    不过方青玄看着那个整形的新能力感觉到了一丝的疑惑。

    按道理美颜已经是很过分很强大了，但是最少还能够看的出来和本人是有很像的部分，但是如果整形的话，那岂不是说可以让一个人变成另外的一个人。

    如果真的这么强大，方青玄感觉自己就是彻底的在犯罪了。

    这么强大的力量如果作用在了别人的身上，那么自己完全的不知道对方是用整形来做什么的。

    所以看到这个能力之后，方青玄觉得以后还是少用最好是不要用。

    如此，没有再看到自己重新获得的东西之后，方青玄选择了打开奖励。

    【你获得了一点的体力强化贴，来自于强大科技所研究出来的普通增强人体的药贴，获得药贴之后，你的部分身体会变大，而且体力明显变强。同时因为体力变强，你的身体各个体能都会增强，力量，速度，爆发力，反应力等等都会变强】

    新的奖励看起来似乎是一个非常让人感觉到不可思议的奖励。

    这种东西应该是每一个男人都梦寐以求的东西。

    但是现在方青玄发现自己得到了。

    “这个东西在哪里呢？”

    方青玄看着奖励，上面没有标明时效，也就是说它的效果应该是永久的才对。

    但是却不知道这个东西具体的如何得到。

    疑惑的时候，方青玄查看系统的时候发现了体力强化药贴的地方有一个使用选项，于是选择使用之后，自己的系统那栏中就不再有体力强化药贴了。

    随着要贴的使用，方青玄明显的就发现自己的身体直中多了东西，举手投足间，居然发现自己的挥舞的非常轻松。

    如此情况下，他马上的在床上做起了俯卧撑，发现轻轻松松的。

    “神奇啊！”

    得到系统的时候，方青玄感觉到神奇，得到了奖励的时候他感觉到了神奇，但是完全的没有像现在这样的让他感觉到独特。

    因为这个东西居然作用在了自己的身体上。

    真实存在的身体上。

    “一百个俯卧撑一点毛病都没有啊。”方青玄的座俯卧撑的速度非常的快，但是却一点问题都没有，这个感觉真的是棒极了。

    所以他又做了一百个。

    做完之后，腰不疼气不喘的方青玄看着这一切，感觉还是非常的不错。

    如此，他马上就站起来准备耍一下军体拳，看看自己是不是真的要变强了。

