    第21章嫡姐病了

    青青将帕子拿出来。

    就打算重新给嫡姐送过去。

    赵嬷嬷对她有意见，所以不接受她的任何东西，万一嫡姐喜欢呢？

    青青打算试试看。

    可还没走到长秋院，就听到了风声，据说嫡姐昨夜里回来就病了，咳声不断，血水一盆盆的往外送，看着可吓人了，也不知这病何时才能好。

    青青去长秋院的步子越迈越慢....

    她摸了摸袖中的帕子。

    嫡姐生病了。

    肯定是昨夜湖上的风吹得，再加上满船都是脂粉味，定然刺激了嗓子，所以一回来就落了病。

    青青转身回到浅云居，去厨房准备。忱音一阵疑惑，见姑娘做的是冬笋木耳汤后，便了然退下了。

    等青青做完，已经接近午时。

    她端着汤就往长秋院去，这次开门的依旧是赵嬷嬷，冷着一张脸。

    “长姐生了病，所以我做了对嗓子好的汤...送来。”青青声音僵硬。

    赵嬷嬷定定看着青青，面如寒霜。

    青青吞咽了下，不自主的便将端盘抓紧.....

    赵嬷嬷：“那老奴就替嫡姑娘谢过三姑娘的好意了。”

    青青一呆。

    诶？？？

    原本青青在赵嬷嬷的视线下逐渐生出退缩，都做好了被拒绝的准备了，没想到这汤居然送出去了？

    她看着赵嬷嬷将汤端走，还有些不真切。

    她又纠结了会，

    就不打算思考了，反正汤送出去就好啦。

    虽然一碗汤还不足以还清嫡姐的恩情，但已经算是有进步啦。

    **

    农历正月初一，新元节。

    一大早宋府的仆役就开始忙活了，根据姜姨娘和李管家的要求，将宋府装点布置，满园子上下张灯结彩，等到天黑，便是家宴，宋府给所有下人都放了年假。

    青青走进厅堂，里面已经来了不少人，正热热闹闹讨论着什么，瞧见青青后，也当做没看见，继续大声笑谈。

    不过是个青楼女子生的，居然还要跟他们同桌吃饭，晦气。

    但碍于宋景和也在场，便都没提。

    青青扫了眼桌子，选了个不打眼的位置坐。

    等外面一阵炮竹响起，便开宴了。

    那边话题不知怎的，突然一转，宋倾染开口：“父亲，怎不见长姐？”

    宋景和吃菜动作一顿，“他身子不适。”

    宋倾染却不想善罢甘休，装作一副心疼的模样：“但今天是一大家子团圆的日子，长姐已经缺席那么些年了，这是她回家过得第一个年，我们在这里热热闹闹的，长姐那边却如此冷清，这怎么说都对长姐太不公平了。”

    姜姨娘见宋景和陷入了犹豫，顿时加了把火，“老爷，嫡姑娘离家了十多年，好不容易才回来，那么久都没见到老爷您，不管怎么说，都是对您有些埋怨的，家宴说身子不适，自然是托词，就想看看老爷有没有去请，小姑娘嘛，总归是有些别扭劲的。”

    宋景和沉吟了会。

    视线瞥向默默吃着身前菜的青青，细嚼慢咽，瞧着就是一副温吞好欺负的模样。

    那位来了也有些日子了，除了中途召见了宋青青外，就再没见过府上其他姑娘了。

    他本以为那位是对宋青青有意。

    毕竟宋青青完全遗传了她母亲的优势，那副皮囊在上京之地少有人能比，而且后来赵嬷嬷更是出手解救了忱音。

    可根据后面的观察来看，并没有。

    每次召见，那位都会惩戒宋青青一番，并不像是感兴趣的样子。想来也是，那位不喜香味，宋青青又生来便有异香，看不上也正常。

    宋景和的视线又在其他几位姑娘身上扫了扫，虽不及宋青青，但各个都如花似玉。

    他就不信，那位真不动心？

    平常人家的公子十五六岁就被家族安排通房了，那位扮成女子十多年，恐怕连女人的手都没牵过吧，就更别提鱼水之欢了。

    宋景和开口了，“老李，你去请人。”

    姜姨娘和宋倾染对视一眼，皆大喜。

    平日里她们想搞点什么小动作，都找不到宋子衿的人，因为那个病秧子整天都窝在长秋院，都没机会陷害，现在总算是能逮到机会了，这次一定要让宋子衿这个贱人在老爷面前失了宠信！

    到时候，一个死了亲娘的，就算是嫡出姑娘，又有何用？

    还不是命比草贱！

    可让她们万万没想到的是，李管家回来后，却没请到人。

    “老爷，嫡姑娘说身子不适，吹不得风，就不过来了，但毕竟是佳节，所以嫡姑娘就派人来给各位都送了金丝燕窝。”

    李管家抬手。

    他身后就鱼贯而入一堆侍女，各个手上都端着汤羹，给每位都送上燕窝后，才退出去。

    宋景和有些遗憾，但也不多。

    毕竟早先派人去请的时候，他就料到了，恐怕请不来。

    但姜姨娘和宋倾染可就失望大发了，精心准备了那么久的好戏居然没法登台。

    *

    青青看着面前的燕窝。

    正散着温热，还有清香，光瞧着样子就是好喝昂贵的。

    她不禁想起自己送给嫡姐的汤。

    冬笋木耳汤，跟眼前这个比，可寒碜多了。

    怪不得赵嬷嬷说嫡姐不用来路不明的东西...

    可后来为什么又收了？

    大抵是看她可怜吧，上赶着送殷勤了那么多次，所以才收了她的汤，指不定长秋院的门一关上，赵嬷嬷就把汤洒了呢。

    青青一阵泄气。

    就在她愁眉不展的时候，突然一阵痛呼传来。

    紧接着便是好几声尖叫。

    (本章完)

