    看到这鲜红的血迹，她瞳孔也不由微微一缩，心里也紧张不已，难道说她的第一个孩子就这么保不住了吗？

    不，不行，孩子不能流掉！

    顿时间，她连忙就从空间拿出了黄体酮，给自己注射了进去，心中在默默的祈祷着，希望可以保住吧！

    做完这一切，她又给自己换了一身衣裳，然后吃了一点东西，就躺在了一旁的床上。

    到了现在她也不得不让自己休息，因为再这么继续下去，那这个孩子真的保不住了！

    她下意识的伸手抚摸上了自己的肚子，在她躺了一会儿后，疼痛感才慢慢的消失。

    而就在这个时候，她突然警惕的听到外边原来的阵阵声响，好像有什么人靠近了？

    然而，就在这个时候她的营帐内也猛地潜入了一个黑色身影儿。

    叶天心本来手中已经握紧了枪，准备随时开枪。

    就在叶天心对准他的时候，这人突然开口说道：“原来你在这里，真让本皇子好生难找啊！”

    他说着也便取下了脸上的面巾，看向了叶天心。

    叶天心听到他的声音，再看着这张熟悉的容颜，她也是微微一惊道：“怎么是你？你怎么来这里了？不是已经让你别来了吗？”

    她说着就将手枪给收了起来，要是他不说话的话，恐怕这枪早就已经擦枪走火了。

    独孤夙看着她笑言道：“本皇子只是想来看看你而已，听说你未来的夫君染上了瘟疫是吗？那个病好像治不好吧？”

    叶天心闻言，眼神一冷道：“这跟你没有关系，七皇子殿下有时间管别人的事情，还不如多管管自己吧！”

    看着叶天心如此冷静的态度，独孤夙连忙就改口道：“唉，你别误会这事情我来这里也不是想跟你闹变扭的，本皇子只是想要关心一下你而已，害怕你出什么事情！”

    叶天心见状，神色这才稍稍缓缓，依旧是冷漠的说道：“七皇子殿下天心的事情真的不劳你费心了，这是我们天耀国的事情，你一个外来人来这里真的不合适。”

    当然她这话的意思也是明显在劝着独孤夙离开，因为她知道独孤夙在这里也是想报恩，但她真的不需要。

    独孤夙闻言，并没有想要离开的意思，反而是来到了她的床前目光深深的看着她道：“你怎么了？怎么看起来脸色这么差，是不是病了？你都已经这样子了，身边还是需要有个人照顾才行，冥王他怎么不在你身边呢？”

    叶天心此时也有几分不耐烦的看着他，“跟你没关系，你赶紧离开，万一被人发现了就不好了。”

    这里是冥王的军营里，独孤夙来这里可真是很不妥的，万一真的要是被人给发现，那还不麻烦呢？

    独孤夙是冲着她别有深意一笑道：“你是在担心本皇子吗？”

    叶天心无语的看了他一眼，“并不是在担心你，只是害怕你会连累我，毕竟我们之间什么都不是，你深更半夜来这里会引人误会的，如果你真的是为我好，那请你离开。”

    独孤夙听到这话，眼底一抹无奈闪过，深深叹了一口气道：“叶天心本皇子大老远跑来，就是想帮你，并没有其他什么意思，你为何总要将本皇子拒于千里之外呢？”

    他真的是单纯的想要报答她的，可是她却总是拒绝他的一番好意，真正让他觉得有些受伤。

    “我也说过我不需要你的报恩，但是那天的事情还是谢谢你了，你现在可以回去了。”

    叶天心面对他的话，依旧是一脸正色的说道。

    有些事情该说清楚就说清楚，叶天心也不拖泥带水的，她真的不需要他的报恩，不然只会剪不断理还乱。

    独孤夙面对叶天心依然这么执着的要赶他走时，内心真是倍受打击，“你……你就这么想本皇子走吗？”

    叶天心顿时白了他一眼，真怀疑他脑子是不是有问题，“难道我说的还不够清楚吗？”

    独孤夙此时站起了身，眼角流光一转道：“唉，叶天心可是你有没有想过那个假太子他也许并不会这么罢休的，本皇子见他还是个狠人，现在你们的处境也许很危险，你真的不需要本皇子的帮忙吗？”

    “七皇子殿下不必太杞人忧天了，这些事情我自然会处理好的。”

    “你处理的好吗？你一个女人能做什么？何况你看看你自己，现在都已经这么狼狈了，何必要如此逞强？”

    独孤夙也不是不相信她，只是在他看来一个女人就算再有能力都做不了太大的能耐，更别说扛起这儿的事情。

    想来冥王患上瘟疫也应该是真的了，所以这一切重担恐怕只能落在她的头上。

    她能做好这些吗？

    叶天心听到他的话，面色沉寂道：“七皇子殿下只能说你的担忧真的是顾多余的，冥王他会好起来的，我也不能说我能做什么，只能说是尽力而为吧！”

    她冷厉的声音，透着不卑不亢之色，但又十分的谦逊。

    让独孤夙听来，也显得有些意外，“看来你很有把握能够治得好这场瘟疫了？本皇子就知道你可以的，其实本皇子一直都很欣赏你的医术！”

    他说着也是对叶天心赞不绝口，毕竟她的几次救命之恩，让他真的很佩服。

    然而就在这个时候，营帐之外，正站着两个人影儿，听到这里面的动静时，他们的神色也显得有些微妙。

    一个深沉如许，一个胆战心惊。

    墨北冥他实在睡不着，所以让江寒带他来想要看看叶天心，毕竟他也知道她一定是为了这些事情还在操劳，江寒也都已经告诉他了。

    只是没想到，他刚走在营帐外，就听到了里面传来别的男人的声音，他袖中紧紧握紧的拳头，仿佛显得有些压抑，但心里却是在一遍一遍地说服着自己，要相信她。

    江寒自然也是感受到了墨北冥身上散发的寒意，一时间他也显得很无奈，真不知道该怎么办？怎么王妃的营帐里突然还出现了别的男人呢？

