    盘恨盘膝坐在祖乙身后，从其位置来看，排序第二，也就是说，他在五大青铜战将之中的排序，应该是第二位。

    方云身边还有个莱达姆没有出场。

    祖乙也就留下了最强的战将。

    这位虽然已经认可了方云的神方少主身份，但对于神方的实力并不怎么服气，摆明车马，要跟方云斗上一斗。

    亦或是，青铜战堡这个任务必须展示出足够强大的实力，那样才能真正通关。

    盘恨，五大青铜战将之中排序第二，实力比之盘符应该更胜一筹。

    祖乙点将，他沉声应是，从地面挺身而起。

    盘膝而坐的时候，他的体型看不出太多异常。

    但是当他挺身而起之后，再看他的造型，豁然发现，这是一个跟盘符完全不同的青铜战将。

    盘恨比之盘符，特点更加鲜明。

    首先是身材显得更加健美，流线更好。

    整个青铜战躯呈现出一种彪悍气势。

    然后就是他的一双手臂特别的长，垂在身边，只差垂到脚面，如若猿臂。

    而他的武器，则是一根青铜大棍。

    这根大棍，拿在身高达到四丈多的青铜战将手中，大小适中，显得很是般配，但是对凰三而言，这根青铜战棍，就像是一个巨大的青铜柱子。

    如若不是修士，这样粗的青铜柱子，压也能把人给压成肉糜。

    手提青铜大棍，斜指地面，盘恨缓缓从祖乙身边走了出来。

    而他身上的气势，随着他的出战，迅速攀升，当他站在凰三面前时，一股强悍无比的战意，已经冲天而起，人还未动，棍子还没有扬起，强风已经扑面而来，凰三身上的衣衫已经被吹得猎猎作响。

    凰三看看盘恨手中的青铜战棍，再看看自己手中的大刀，心中突然产生一个很直观的感觉，貌似，自己这把刀不够威猛啊！

    天性使然，喜欢耍帅装酷的凰三在地上轻轻晃动身躯。

    整个战躯随着他的晃动，快速升高，没等盘恨在自己面前站定，凰三已经长大到了比盘恨更高一头的体型。

    而他手中的长刀，也跟随着他的体型开始增长，握在手中，寒气森森，比之盘恨的青铜大棍毫不逊色。

    盘恨身上，涌起无边战意。

    凰三也毫不逊色地，开始绽放太阳神光，跟萨尔米耶比较类似的神圣光芒，让他更多了一份凛然气质。

    更加诡异的，则是他的背后，竟长出了一对巨大的翅膀，黝黑发亮的双翅轻轻扇动，让凤三显得更加帅气和自信。

    洁白的神光，加纯黑的翅膀，让此时的凰三又多了一份别样的神秘感。

    盘恨身上的气势达到顶点的时候，突然一声爆喝：“吃我一棍……”

    右手一抡，棍子突然竖起，双手猛地抓住棍子，向着凰三当头砸落下来。

    凰三时刻牢记方云闯关的要领，那就是秀实力。

    此时，自然也就并不躲闪，爆喝一声：“来得好，怕你不成。”

    双手猛地一端大刀，横空架在了自己的头顶。

    碰的一声，青铜战棍敲在了大刀之上。

    凰三双膝稍稍一挫，地面留下了两个深深的脚印。

    不过马上，凰三已经吐气开声，大声吼道：“给我开，回去吧，你……”

    双手握刀，凰三向外猛地一推。

    体躯庞大，青铜铸就的盘恨被凰三一顶，连人带棍给震了回去。

    空中两个后空翻，盘恨轰然一声，双脚落在地面，青铜战棍狠狠往地面一插，稳住了自身的战躯，一脸骇然地看着凰三。

    纯力量对比，他竟然落在了下风。

    还有，凰三现在的造型，显得又是那样的深不可测。

    神方神圣之子，果然厉害。

    方云身边，论及力量，忠哥真的只是前三左右。

    凰三和莱达姆的力量指数，绝对会是忠哥一个等级，极有可能还会超乎忠哥一筹。

    原因很简单，这两位身边都有飞恐坐骑，而且他们还能借用飞恐的力量为己所用。

    比如说，凰三背后的那一对黑色光翼，其实就是黑煞的一对翅膀。

    凰三跟黑煞合体，一身力量绝对会十分强悍，震退盘恨，方云意料之中。

    一招震退盘恨，凰三双腿一缩，身躯啪的一身挺得笔直，右手大刀向地面斜指，昂首大笑：“将军好大的力量，震得我手臂发麻，哈哈哈，真是爽快，我们再来！”

    盘恨吃了点小亏，面子上有些挂不住，闻言二话不说，手提青铜战棍，大步腾空，掀起阵阵棍影，向凰三猛攻而至。

    凰三这家伙，历来神秘，自从方云把他带出太阳船之后，基本上，他就是跟随方云时间最久的同伴，一路走来，方云获得的许多机缘，也都没少他的一份。

    他的一身修为也在跟随方云冒险的过程之中快速进步。

    而且，他的悟性也相当了得，进步更是飞快。

    当盘恨提棍猛攻而上的时候，凰三手中挥舞着大刀，悍然地反攻了回去。

    方云一看这刀法，不由有些眼熟，稍稍一想，豁然发现，这就是自己战矛八法的翻版。

    不知什么时候，凰三把自己的战矛八法进行了修订、改版，变成了自己的特殊刀法，此时对战盘恨，行云流水，攻守得当。

    主帐大殿之中，砰砰砰的武器撞击声不绝于耳。

    棍影和刀芒卷起阵阵狂风，两尊战士化为巨大战团，杀得难分难解。

    激战持续足足一刻钟左右，凰三手中刀法突然一变，整个进攻节奏瞬间变快了许多，整个战场，只见一片洁白的刀影。

    战斗之中，凰三的话唠性格还是改不了：“此乃凰三版本乱披风刀法，以无上真罡，运转无限快捷之神刀，披风过处，所向无敌，将军留意了……”

    盘恨默不作声，全力驱动青铜战棍，迎战凰三。

    无比迅速的节奏之中，凰三哇哇大叫声不停地传了出来：“砍左边、砍右边、砍脚、砍头、砍手……不好意思，说错了这招不砍手，砍你下盘……”

    站在方云身边的萨尔米耶不由微微摇头，自家这位太阳神之子，真是有些下作，这种声东击西的手段都用得出来，也不知那盘恨会不会上他的大当。

    实践证明，盘恨真的本能地随着凰三的节奏有些上当了。

    这一刀，挡得很是仓促，身躯不由自主地向后退去。

    他这一退不要紧，乱披风刀法的特点瞬间展现无遗，凰三的大刀已经潮水般猛攻而至，盘恨顿时手忙脚乱。

    青铜战棍挥舞得水泄不通，但依然被压制得连连后退。

    而盘恨的青铜战躯上，也出现了不少划痕，那是被凰三的刀气所伤。

    正如祖乙所说的一般，青铜战将的战躯虽然防御力超强，但也抵抗不住神圣之子的刀芒，手忙脚乱之下，受伤在所难免。

    凰三疯狂地一整套乱披风刀法倾泻完毕，刀势再度一变，整个刀影突然收敛，凰三低沉地吼了一声：“接我致命杀招，黑煞一击，将军小心了……”

    说话之间，凰三身上出现一尊巨大的黑影，无比邪魅的黑色煞气铺面而来，激战之中的盘恨瞬间被黑煞笼罩其中，精神稍稍恍惚。

    凰三的长刀已经紧随煞气，猛砍了过来。

    一刀，撞中盘恨的青铜战棍。

    原本强悍有力的棍子被这一刀生生荡开。

    时间好似突然凝固了片刻，棍子被荡开的画面深深地铭刻在了每一个旁观者心中。

    紧接着，凰三的神刀化为一道蛟龙般，杀向了盘恨。

    战斗，戛然而止。

    凰三的神刀，落在了盘恨的脖子边上，在即将砍进盘恨脖子的时候，恰到好处地，架在了那儿，一动不动。

    此时，盘恨手中的青铜战棍咚的一声掉落在了地上，而他的眼中，则露出了不敢置信的惊讶表情。

    凰三锵的一声收起战刀，身躯快速缩小，昂首说道：“承让，承让……”

    盘恨有些失魂落魄地看着凰三，片刻之后，这才苦涩地说道：“将军你好强的真元，好强的力量，盘恨输得不冤。”

