
　　刚刚平静的车内，所有人再次看来。

　　三中带队的那个女老师眼神闪了闪，意有所指地说了一句，“段川老师，小孩子玩闹，你可别在意啊！”

　　段川看了她一眼，看着毕岩前往的方向，突然笑了笑，“嗯，没事，我不在意的。”

　　毕岩走向的人不是别人，正是林凡。

　　刚刚，韩妙彤、田成他们看到毕岩对着沈牙装逼，他们自然也不会放在眼里，当然，开了三个节点还是不错的，他们也已经开了三个节点，只是感觉这三中的有点本事。

　　可他们没想到，毕岩竟然朝着他们这边走来，要和他们装逼？

　　一时间，几人也是跃跃欲试。

　　毕竟都是年轻人，林凡他们是比不上，但还比不上一个三中的？

　　打脸！然后装个逼！

　　感觉也不错啊！

　　韩妙彤站起身来看向毕岩，毕岩笑了笑，点了点头，田成站起身来看向他，他也笑了笑，点了点头，房妍也站了起来，他们四个人都已经开了三个节点，已经在攻克第四个节点......郭振也站了起来了，他已经开了四个节点了！而且第五个节点已经差不多要开了，这十天，他也在努力着，这种装逼机会他也可以。

　　然后毕岩的态度都很是友好。

　　这下几人也很疑惑，这干嘛来了？和他们打招呼？

　　亲自过来倒是有点诚意！

　　可明显不是打招呼，因为没说一句话，而毕岩下巴还是抬得高高的。

　　然后众人就看着毕岩走向了汽车最后面的林凡。

　　这一下，众人的眼神很是怪异。

　　段川也想笑！

　　这孩子，挑了一个他最不能惹的存在。

　　刚刚三中的女老师突然说了那句话，估计这一幕早就有所预料，甚至就是她自己指使的，想给一中来一次致命打击，真是可笑，他用屁股想想也知道，他们肯定听说了林凡文化课成绩第一，但觉醒的治疗型天赋，而且总成绩还是第一名，还是个孤儿，就以为是风城一中的污点，认为林凡开节点肯定没开几个。

　　毕岩看着面容无比帅气的林凡，眼中带着一丝嫉妒之色，又优秀，又帅气，一直都是别人家的孩子，父母口中高中期间不知道唠叨过多少次，耳朵都起了老茧，而今天报复终于来了，自己终于比对方优秀，不过是一个觉醒治疗型天赋的垃圾，也没后台，开的节点肯定没他多。

　　这就是报应啊！

　　那种心理上的优越感达到了极致。ŴŴŴ.23sk.com

　　而他没发现，一中的所有人看他的眼神，带着可怜和深深的可悲之色。

　　你选择任何一个人都行，为什么偏偏选择了你一辈子都追不上的存在。

　　二中的沈牙眼神也很是怪异，带着同情之色，他自然认识林凡，但他后来又认识了林凡一次，就是几天前，他被他爸妈带到了水岸佳苑别墅区，听说可以锻炼意志力，还可以提高修炼速度，那是让他一生都难以忘记的一天，现在想想，他身体还是微微颤抖，肚子疼，冷汗直流。

　　那就是个恶魔！

　　毕岩竟然去找林凡的麻烦，这不是在找死吗？

　　至于传言，林凡是治疗型天赋，那天‘享受’过林凡的天赋技之后，他已经完全不再相信，去你吗的治疗型天赋。

　　“你，起来，这个位置......”毕岩居高临下用着自以为强者的语气，话还没说完就断了。

　　噗通！

　　毕岩膝盖一痛，直接跪在车上，手撑地，整个人都懵逼了。

　　众人都瞪大眼睛看着这一幕。

　　二中三中的人，都是不可思议，他们没想到林凡直接动手了。

　　不止他们，就是韩妙彤他们也没想到林凡会动手，他们也是一愣，不过随即一想，又感觉理所当然。

　　对方的态度确实挺气人的。

　　林凡一脸无辜之色，他心里也是无奈，他不想搭理这种事情，可有的时候麻烦就会找上门来，别人装逼装到自己头上去了。

　　他倒是也想和和气气解决，但明显不可能，而且这都欺负到自己头上来了。

　　所以为什么要等你装逼完？

　　年轻人，没有经历过社会的毒打，今天就让你见识一下把。

　　来自于心灵的打击！

　　“你他么找死！！！”

　　而毕岩反应过来，整张脸瞬间涨的通红，就想爬起来冲向林凡和他战斗，口中疯狂怒吼道：“我可是一品四星的远程型天赋的天才，开了3个节点，你这个觉醒治疗型天赋的垃圾，竟然敢对我动手。”

　　这是对他的最大侮辱，他竟然跪在了一个治疗型天赋的人面前。

　　林凡突然笑了，笑的很开心，伸手直接拍掉毕岩的拳头，而脚下再次踹向毕岩的膝盖，噗通一声，再次跪在他的面前，同时一脚又踹在了他的肚子上，在大巴上中间过道上跪着向后划出了老远。

　　林凡笑着温柔的说道：“再来啊！”

　　羞辱！愤怒！不甘！

　　完全把毕岩的骄傲之心打碎了，此时他恨不得想杀了林凡。

　　一个‘弱者’怎敢这样对自己？

　　理智完全被耻辱被淹没了！

　　郭振看到林凡笑的这么灿烂，脖子一缩，为毕岩这个孩子默哀一秒钟。

　　段川嘴角抽了抽，他原本还以为林凡会装逼，显露自己的实力，毕竟这都被欺负到头上了，那还不自证，可他想错了，林凡直接主动出击了，该出手就出手，出手并不重，明显留了很多力，可这羞辱可比震慑对方要强了太多。

　　旁边三中的带队女老师都懵逼了，看着这一幕。

　　她又不是傻子，第一次可以说是偷袭，第二次林凡轻描淡写接下了毕岩的攻击，这明显是力量上的完全压制。

　　“他....他开了更多的节点？”

　　段川看了她一眼，淡淡的说道：“这不是明显的吗？也不多，就7个吧！”

　　实战的时候，林凡的实力不会藏住的，所以段川也没隐瞒，这玩意也没啥可隐瞒的。

　　这话一出，三中的女老师，直接当场傻了。

　　二中的男老师，也懵逼了，他被震惊到了！

　　这也太夸张了！

　　7个！

　　毕岩才开了3个！一倍多！

　　这还是一品境，要知道这才觉醒之后过了21天！三天一个节点！后面节点越来越难！

　　哪有什么可比性？

　　完全没任何可比性！

　　力量上就相差三分之一，更何况其他东西。

　　二中三中的学生们，完全看傻了！

　　在他们眼中，是‘强者’的毕岩，在林凡面前却如同一个布娃娃，被随意玩弄。

　　不止跪了一次！

　　跪了第二次！

　　那种绝望的嘶吼，那种深深的羞辱，让他们都感觉头皮发麻。

　　尤其他们看到林凡笑的很开心，是的，他竟然还在笑，显得很阳光，很灿烂，不带一丝骄傲和得意，只是很开心，可这种笑容，却让他们更是浑身不自在。

　　用着灿烂笑容温柔的声音说着：再来啊！

　　所有人鸡皮疙瘩都掉了一地。

　　他们脑海中只有一个想法：那就是这个人不能惹，也不敢惹。

　　什么集体荣誉，集体荣辱，三中的人身体就像被这个笑容被封印了，在座位上动都不敢动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第55章 林凡：？？？有人装逼到我头上了？免费阅读。https://xs.23sk.com 