    “走，下一家！”

    没过多久，赵家的人拿来了身份证，然后将一家超市的养生饮料和养生酒，全都给买了，一瓶都没留下。

    赵狂儒手持一瓶养生酒，大手一挥，带人离开。

    他要狂扫各大商场，一瓶不留。

    同样的一幕，方家人也在进行着。

    还有杜家。

    杜老爷子也是喝了养生酒和养生饮料的。

    一上市，他就派人来买了。

    不过，杜家派来的人，买的并不多，乞丐版的养生饮料买了一箱，乞丐版的养生酒买了一瓶。

    舍不得买了。

    而这一刻，杜老爷子也终于知道，秦帝给他送的养生酒和养生饮料，数量虽少，价值有多高了。

    秦帝送的养生饮料是高配的，售价一千九百九十九一罐，养生酒也是高配的，一瓶就是十万块，给了他两瓶。

    杜老爷子发现，他莫名其妙地就贪了。

    可谁能想到，一瓶连包装都没有的，白瓶灌装的酒，会卖十万？

    这谁喝得起？

    反正他是喝不起的。

    “歆竹丫头和秦帝那小王八蛋的婚事，看来要提上日程了啊，只要他们的婚事定下了，顶配的养生酒，好意思不给老子喝？”杜老爷子觉得，要认真对待，他孙女，杜歆竹和秦帝的婚事问题了。

    虽然秦老爷子没回复，秦帝也没答应，但这都不重要。

    杜老爷子在唏嘘，外面则是炸了锅。

    本以为秦氏饮料的养生饮料和养生酒，根本就没人会买，谁买谁傻B，结果，却遭到了一群人的疯抢。

    有多少买多少。

    这就引起了不少人的好奇心。

    真那么好？

    这让围观的群众们，也都有些蠢蠢欲动起来。

    其他的买不起，但售价一百九十九的乞丐版的养生饮料，一咬牙一跺脚，还是能够承受的。

    就当奢侈一把了。

    “窝草！”

    有人终于扛不住好奇心，选择买了一罐乞丐版养生饮料，在众目睽睽中喝了一口，直接爆了粗口。

    “哇靠，哇靠，哇靠……”

    那人惊呼不已，一口气将一罐养生饮料喝完，指着售货员说道：“再给我来一罐，不，一箱，给我一箱……这是我的身份证。”

    “真这么好喝吗？”

    “不会也是托吧？”

    “应该不会吧？”

    “要不买一罐尝尝？”

    “……”

    一开始大家都认为，赵狂儒等人是托，可围观群众中，有人买了，喝了，还是乞丐版的，喝完就要买一箱。

    这让众人动摇了。

    然后……

    很多人都开始出手了。

    不就一百九十九吗？

    买得起。

    “窝草！”

    “这也太好喝了。”

    “天呐，我喝到了什么？”

    “……”

    接下来，但凡喝了养生饮料的人，一个个都惊呼不已，有些条件好的，直接又买了五罐，补齐了一箱，条件不好的，又买了一罐，身不得喝。

    这一下，没人再怀疑是托了。

    真的太好喝了。

    一时之间，乞丐版的养生饮料，直接被抢购一空。

    毕竟，太贵了，各大店铺也不敢上太多，万一卖不出去怎么办？

    可谁想到，被抢光了。

    哪怕是高配版的养生饮料，也销售一空。

    当然，这跟高配版的售价高，各大商场备货少有关。

    没货了，当然要进货了，当市面上的第二批铺开，比第一批还要多了几倍，结果一上架，没买到的人，开始疯狂购买。

    不是购买了。

    是抢购。

    第二批，几分钟销售一空。

    然后是第三批……

    结果依旧。

    各大商场的老板们，都惊呆了，喜闻乐见。

    秦氏饮料的养生饮料，不喝没什么，一旦喝了，你才会发现，自己掉坑里了，好喝的根本就停不下来。

    太好喝了！

    这哪里是什么饮料？完完全全就是仙酿，是神仙喝的啊。

    可气的是，还限购。

    一人每一种类，最多只能买一箱。

    乞丐版的养生饮料，对绝大多数人来说，一咬牙一跺脚，狠狠心，还是能买得起的，可高配版，谁买得起一箱？

    所以，乞丐版的养生饮料，卖的是最多的。

    多少都不够卖的。

    因为太好喝，太火，因为抢购，让各地方的警察，都变得无比忙碌起来。

    因抢购而动手的屡见不鲜。

    抢疯了。

    这一幕，直接让牧不乱自闭了。

    虽然，牧不乱的真正目标，并不是秦氏饮料，他花费如此大的代价，来对秦氏饮料下手，只是为了转移视线。

    可他竭尽全力，收购了那么多品牌的饮料，还买二送一，结果却没给秦氏饮料带来丝毫的阻碍。

    不仅如此，秦氏饮料卖疯了，他旗下的饮料，却是无人问津。

    这反差太大了。

    一时之间，牧不乱接受不了。

    纵然他的目标是秦氏航空，但花费这么大代价，干掉秦氏饮料，不应该是正常的吗？

    直到牧不乱喝了养生饮料和养生酒后，他知道，他输得不亏，不仅如此，在这一刻，他都有些放弃报仇了。

    他突然不想死了。

    死了。

    就喝不到如此好喝的养生酒和养生饮料了啊。

    当然，这个念头只是一闪而过。

    然后他就派人，四处疯狂购买各种养生饮料和养生酒。

    时日不多了，死前喝个够。

    嗯。

    不吃饭了。

    全喝养生饮料和养生酒，把剩下的钱花光。

    ……

    秦家别墅。

    被骗了的秦帝，带着郁闷，睡了过去，一直都不想醒来，直到一通电话，把他吵醒，找到手机一看，是秦战天打来的。

    “儿子，疯了，疯了，养生饮料和养生酒卖疯了，还有……快来祖宅救老子，老子快被老爷子打死了……”

    电话刚一接通，秦战天那充满急切的声音就传了过来，还时不时的响起痛苦的哀嚎。

    “爸，你正在挨揍？好，我马上到！”秦帝精神一震，快速从床上爬了起来，冲进了地下停车场。

    真是脸没洗，牙没刷。

    好在他是修真者，可以利用灵气来清洁。

    主要是，他不想耽搁，他也不是担心秦战天真的会被秦老爷子打死，他就是单纯的想去给秦老爷子加油助威，也想看看，秦老爷子是怎么揍儿子的。

    虽然秦战天经常性的会因为秦帝而被秦老爷子揍，都打出了心里阴影了，但秦帝也只是听说，却没亲眼见过。

    毕竟，这种事，怎么可以在小孩子面前进行呢？

    这次绝对不能错过。

    那画面一定很美。

    至于养生饮料和养生酒，卖疯了不卖疯了的，秦帝并不在意。

    一切都在意料之中。

    只可惜……

    理想很丰满，现实很骨感。

    秦帝这一路赶来，将车速提升到了至极，无视了一切交通规则，将车技飙到了极致，等他赶到祖宅，秦老爷子已经打完了。

    什么都没看到。

    “秦帝，你丫的什么个意思？”看到秦帝到来，秦老爷子怒火中烧，将两瓶养生酒，丢在了秦帝的面前，“这是你送给老子的，为什么品质只是高配的？为什么不给老子送顶配的？难道老子不配吗？”

    养生饮料和养生酒被疯抢，秦老爷子还是非常得意的。

    都去抢吧。

    再如何的抢，老子都先喝过了。

    比你们任何人都早。

    嗯。

    姓杜的那个老东西不算。

    可让秦老爷子生气的是，秦帝送给他的，竟然不是顶配的，是高配的。

    高配售价九万九千九百九十九，已经非常贵了，可顶配的则是售价九百九十九万九千九百九十九。

    这差距太大了啊。

    秦帝竟然不送给他喝。

    “爷爷，之前顶配的，不还没研究出来吗？有好东西，我怎么可能忘了你？”秦帝一脸好奇地问道：“爷爷，我刚听我爸说，你在揍他？这是为什么？我最近挺好的啊，没受到什么委屈，干嘛揍他啊？”

    “儿子……”

    秦战天双目一红，差点哭了。

    终于……

    这小兔崽子，终于替老子说一次话了。

    “为什么？还为什么？”秦老爷子怒喝道：“我可是你爷爷，你不送给我顶配的养生酒，这就是你爹的不对，他怎么教育的儿子？老子不揍他，揍谁？”

    “……”

    这也能怪到秦老爷子的头上？

    好吧。

    好像也很有道理。

    “爷爷，你说得太对了，子不教，父之过，这揍得没毛病，可是……”秦帝话音一转，“这揍得好好的，怎么就停下来了？毕竟，老子揍儿子是天经地义的事，就算揍个十天八天的，也没关系啊。”

    “爷爷，你看这些年，你都揍了我爸多少次了？”

    “数不清了啊。”

    “可结果呢？”

    “还不是一直给你添乱，照顾不好我，教育不好我？”

    “知道为什么吗？”

    “是揍轻了。”

    “还有，还有……”

    秦帝指着秦战天的一只眼睛，说道：“爷爷你看，正所谓打人不打脸，你看你把我爸左眼打的，都青了，可既然打了左眼，为什么右眼不打？咱们华夏国，以对称为美，你这也不美啊。”

    “爷爷，我算是明白了，我爸爸之所以一直惹你生气，除了你揍轻了之外，揍得也极为不专业。”

    “爷爷，你得改正啊。”

    一旁的秦战天，脸色剧变，指着秦帝，破口大骂，“秦帝，你这个小王八蛋，你说什么？老子可是你爹！你这是在坑爹。”

    有这样的吗？

    哪有这样的儿子？

    坑爹啊。

    我秦战天，一辈子光明磊落，怎么就生了这么一个儿子？

    难道是我上辈子造的孽？

    “嗯。”

    这时，秦老爷子看了看秦帝，又看了看秦战天，深以为然的点了点头，“秦帝，我觉得你说得很有道理。不然，为什么十多年了，老子揍你爹无数次了，他依旧死不悔改？看来是揍轻了，看来老子的确是不够专业啊。”

    “不，老爷子，爸，爹……”秦战天一下子急眼了，连连说道：“你别听秦帝胡说八道，他知道什么？挨揍的又不是他，他什么都不懂。你专不专业，只有挨揍的我，才最有经验，最有发言权，爹，揍儿子这一手功夫，那是绝对的专业，非常的，无比的专业。再说了，现在也不是说这个的时候，说正事，还有正事呢。”

    “嗯，说正事。”秦老爷子点了点头，脸色也变得严肃了起来，对着秦帝说道：“我们秦氏航空一共有五百六十九架飞机，因为马上中秋了，很多人都会返家与家人团聚，后天将是一个高峰期。”

    “这也就导致了，五百六十九架飞机，在后天将会有九成会在同一时间起飞。”

    “这个时候，也是最为危险的时候。”

    “我得到可靠消息，会有人在后天，对我们将起飞的五百多架飞机其中的一架，进行恐怖行动，但具体是哪一架，不得而知。”

    “秦帝，你觉得该如何解决这个问题？”

    五百多架飞机同时起飞。

    太多了。

    谁也不知道，对方袭击的是哪一架飞机。

    纵然收到了可靠消息，也不好应对。

    “这还不简单？”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？将背后的人揪出来，直接打死就行了。想要解决麻烦，直接解决掉制造麻烦的人，一切麻烦也就不是麻烦了。”

    “砰！”

    秦帝的话音刚落，一声闷响响起，秦老爷子一脚将秦战天踹到在地，厉声喝道：“你听听秦帝的答案，再想想你是怎么说的？你丫的教育不好孩子，是有道理的。看来，老子揍你揍的，真是轻了，也的确不够专业。”

    接着……

    “砰砰砰……”

    秦老爷子对着秦战天就是拳打脚踢，秦战天一脸绝望的，蹲在地上，双手抱头，遭受着秦老爷子无情的殴打。

    习惯了，习惯了。

    赶紧揍吧，我还有事呢。

    “爷爷，给。”

    这时，秦帝不知道从哪里找来了一根手腕粗细的木棍，递给了秦老爷子，已经揍红眼的秦老爷子，也没在意，顺手接了过来，直接一棍砸在了秦战天的脑没上。

    “咔嚓。”

    一声脆响。

    木棍直接一分为二。

    “……”

    秦帝看直了眼。

    “……”

    秦战天抬起头，一脸无辜的看着秦老爷子。

    “……”

    秦老爷子一脸懵逼的左看右看，眉头微皱，脸上充满了不解。

    这木棍哪来的？

    老子揍儿子，什么时候用过道具？

    向来都是拳拳到肉的啊。

    刷！

    秦老爷子看向秦帝。

    “爷爷，你……”秦帝摇了摇头，叹息了一声，“爷爷，虽然说老子揍儿子是天经地义的事，可也没你这么揍儿子的啊。那么粗一根木棍，你抄起来就往我爸的脑袋上砸，还直接砸断了。爷爷，你下手太狠了，也太黑了啊，我都看不下去了。”

    “木棍是你给我。”秦老爷子的脸，一下子黑了下来。

    “喂，喂，喂……你说什么？听不清，这里信号不好，你等一下……”秦帝没理秦老爷子，有条不紊的掏出了手机，又开始一边装打电话，一边转身向外走。

    “铃铃铃……”

    结果，刚走几步，秦帝的手机响了。

    “……”

    秦帝装不下去了，对这个来电话的人，咬牙切齿不已，直接接通电话，冷声喝道：“你特么的谁啊？”

    “恩人，我是黑枪，M国的黑枪，之前你在游轮上救过我一命，我是做军火生意的。”电话那头，传来了一个不太标准的华夏语。

    “黑枪？做军火生意的？”

    秦帝想起对方是谁了。

    是当初秦帝在M国，准备回国时，遇到黑枪等人，被天道盟的人劫持，最后他以屠天的身份，救下的黑枪等人。

    屠杀的屠，天道盟的天。

    按照黑枪这家伙的自我介绍，这家伙在M国做军火生意做的风生水起，什么飞机，大炮，导弹，原子弹，对他来说都不叫事。

    哪怕是核弹，虽然很有难度，但他也能弄到。

    因为秦帝救了他，他还跟秦帝保证，只要秦帝开口，一切都可以免费提供，哪怕是秦帝要核弹。

    “是我，恩人。”黑枪继续说道：“你现在是在华夏国吗？我给你打电话，就是想告诉你一声，就在今天，有人从我手里高价购买了大量的炸药，并且偷运到了华夏国，也不知道是要做什么用的，但我怕这批炸药误伤到你，所以这才冒昧的给你打电话，提醒你一声的。”

    “知不知道是什么人购买的？”秦帝皱眉问道。

