    不对.

    确切的说假冒的雌雄双侠.

    进来的两个假冒雌雄双侠的一男一女，男的叫旗，女的叫红，两人都是杰最信任的手下，每一次杰的运毒基本上都是这两人来操作。

    恰恰如此，杰不可能把两人灭口，因为他需要的是两人帮他跑这线路。

    曼谷也罢，清迈也好，基本上毒品都是由金三角供应的，那里在前几年可以说大面积种植罂粟田，但这两年政府开始管控了起来，直接禁止民众再种罂粟田，然后再搞起了替代种植。

    比如农作物，诸如玉米、小米，再或者一些茶叶之类的，总之用替代种植来消灭毒品。

    当然，不管怎么弄，依旧无法改变的是金三角毒品的本性。

    这一次两人和另外三个人在清迈其实并不仅仅只是躲藏，这么说吧，他们觉得离开曼谷之后，在清迈也罢，在彭世洛也罢，其它周边几个北部城市，当然，还有就是金三角了。

    总之在这里可以更放纵一些。

    为此，旗和红更猖狂一些。

    “杰是我们两人的恩人，但是你竟然把杰给杀死了。”

    旗进来后神情略显愤怒的说道：“若不是老板想要让你体验一下虐杀，老子现在一枪就把你的头给爆掉。”

    “我是应该说你是胆大呢，还是说你愚蠢呢。”

    红嘿嘿冷笑道：“一个人带着个黑球就敢来找我们？”

    唐仁不乐意了：“喂，你说谁是黑球呢？我告诉你，我是谁…，行，你厉害！”

    看着红拿出来的枪唐仁怂了。

    “卡叔，你这是什么意思？”

    柳莹内心虽然焦急，但是脸上神色不变的问道：“你难道要背叛闫先生吗？”

    “呵呵，我跟他本来就是两条路上的人了，何来背叛？”

    老卡呵呵冷笑了起来：“他还以为我是他的狗吗？一个电话就想我尽心的替他办事？他做梦！”

    林振东在桌子底下向柳莹使了一个眼色，示意她先不要着急。

    他倒并没有什么担心，他只是想看这老卡葫芦里卖的什么药。

    “柳莹，你放心，我不会伤害你的，我不像闫先生那么无情无义。”

    老卡叹息一声说道：“我已经帮你买了回曼谷的机票，稍后你直接离开就行，然后你给闫先生带一句话，我已经不是当年的那个老卡了，我与他再无任何瓜葛。”

    柳莹望着老卡说道：“话我会带到的，可是卡叔，你真的要这么做吗？”

    “当然。”

    老卡浑不在意的说道：“当年闫先生把我一个人从曼谷踢走，就给我那么一部分钱够干什么？我来到清迈没有多久就花玩了，可是我除了杀人之外没有任何的优势，而且什么最挣钱？当然是毒品了……”

    行了。

    一切都明白了。

    基本上并没有什么复杂的事情，而且这样的事情在以前的港片或者一些谍战片里很常见。

    老卡和柳莹的父亲柳云龙曾经和闫先生一起打天下，柳云龙是因为保护闫先生被砍死了，至于老卡则因为自己悄悄私下的贩毒被闫先生给踢走了。

    当然，站在闫先生的一边，你陪我出生入死，但是我平生最烦吸毒贩毒的，我给你一大笔钱，让你离开，我做的够意思了吧。

    可在老卡这边并不是那么一回事。

    老子陪你出生入死打下了江山，你成了唐人街教父，就他妈的因为我贩毒就把我踢出唐人街，这不是兔死狗烹是什么？

    就这样，老卡带着钱来到了清迈，然后机缘巧合下遇到了阿亮，金三角几大毒贩之下手下的头头，于是在清迈老瞳成为了一个小毒贩，同时明面上则做出租车等生意。

    可惜闫先生并不知道这些，他还真的天真的以为老卡真的是做的出租车生意，甚至这几年老卡一直邀请闫先生来清迈看看，可惜闫先生为了治疗隐疾没空来。

    不过幸好没来，否则他可能就回不去了。

    老卡打的注意是要灭了闫先生。

    “行了，该说的都说了。”

    老卡摇头朝着林振东说道：“郭林，不要怪我，大家都是成年人了，没办法，阿亮指名要你，如果死了要报仇你要么找阿亮，要么找闫先生，反正不管我的事。”

    “行了，老卡，我最烦的就是你这虚伪劲，我刚刚就和你说了，直接在酒店把他们处理了就行，你倒好，非要来这么一出，咋地？表达你的善良？还是不舍？？”

    旗摇头略带不屑的说道。

    “你不懂，我是一个善良的人，我不能让别人稀里糊涂的就被你们抓走，咱们该吃吃，该喝喝，吃饱，喝足了，你们就跟着旗走吧。”

    老卡朝着林振东说道：“就是在监狱里的杀人犯被杀的时候还有断头犯呢，来，想吃什么就吃，放心，这最后一顿饭，管够。”

    “好，谢谢。”

    林振东轻笑着说道。

    “行了，旗，红，你们先等一下。”

    老卡摆手说道：“不过你们最好谨慎一下，郭林、柳莹还有这个小黑子……”

    唐仁再次抗议：“我叫唐仁。”

    “哦，唐仁，他们身手不错，要是因为你们的大意让这三个人跑了，那么就不关我的事了。”

    老卡笑呵呵的说道。

    虽然是提醒，但老卡倒丝毫没有任何的慌张或者紧张之色。

    一来，他的小弟三个已经拿着枪依次的对着林振东、柳莹、唐仁，只要三人稍稍有异动，那就会被杀。

    同时，老卡更聪明的一点在于他没有把自己置身危险之中，几乎在他说话的时候，他就退到了安全的位置当中。

    因此，现在饭桌上基本上就是柳莹、唐仁、林振东三人在吃饭，同时，老卡带的三个小弟，旗和红5个人，一共9个人中，除了老卡外，这剩下的8个人都拿着枪对着林振东三人。

    你说在这么一个情况下，林振东咋跑？

    这也是老卡的底气所在。

    “我问一下，你的老板是谁？”

    林振东突然望向了旗说道：“既然我要死了，那么就像刚刚老卡说的，总不能让我稀里糊涂吧，是谁安排你们来的？”

    “我说你这不是明知故问吗？首先你杀掉了杰，又想着来清迈来找我们，你觉得我们会放过你不？”

    旗浑不在意的说道：“其次，杰是毛瑞的妹夫，也是毛瑞的智囊，告诉你吧，你应该感谢毛瑞，毛瑞给阿亮打了电话，说不能让你死的太容易，否则你一下飞机后就被我们一枪爆头了。”

    “哦，这样啊，那我再问一句，阿亮是谁？？”

    林振东仿佛好奇宝宝一般的问道。

    “行吧，免得你做一个糊涂鬼，刚刚老卡说认识的那个阿亮，他是金三角特区一位毒贩的骨干成员，主要负责的是货运还有洗黑钱，呵呵，他同样是我们老板扶植起来的。”

    旗压根就不在意这个，他淡淡的说道：“你知道什么最容易洗黑钱吗？那就是拍电影，拍电视剧，做慈善，这些都是由我们老板的家族来负责，然后阿亮自然靠着这个地位是逐渐的上升了起来。”

    林振东有点意外，没想到啊，自己只是想要抓捕假冒的雌雄双侠锤死毛瑞。

    可这得到的真的是意外之喜啊。

    林振东当然知道毒贩需要把钱洗的干干净净，洗黑钱的手段有很多，拍电影确实很容易洗，还有就是古董的交易啦，股票的购买啦，房地产的交易啦等等。

    这毛瑞竟然还担负着帮毒贩洗黑钱。

    如果查出来的话，基本上毛瑞就可以GG了。

    “厉害，真的厉害。”

    林振东竖起了大拇指由衷的表示佩服。

    “妈的，如果不是你突然把杰给杀死了，我们说不定近期就能回到曼谷了，而且杰对我们两个恩重如山，我们要替他报仇。”

    旗咬牙切齿的说道。

    “等等，杰怎么就对你恩重如山了？你知不知道他其实早把你们出卖了，你以为我怎么知道你们在清迈的地址？是他告诉我的。”

    林振东打断了旗的话说道。

    不过杰这个家伙确实阴险，他只告诉自己旗和红两个假冒的雌雄双侠在清迈躲着，他并没有告诉自己这两货是在清迈做事，然后杰真正信任的或者说依仗的是阿亮。

    这个在金三角特区（特区指的是三不管地带）某个毒贩的骨干成员恐怕才是毛瑞他们最离不开的家伙吧。

    至于旗和红两人？？

    呵呵，随时可以舍弃。

    “你少在这里挑拨离间。”

    旗还没有说话呢，一旁的红站了出来淡淡的说道：“杰是我们最信任的人，他怎么可能舍得杀我们？？”

    有句话红没有说，她并不仅仅只是杰的手下，还是秘密情人。

    对于杰这种智商超群，手腕极高的家伙来说，忽悠一个没有多少情商的杀手应该很容易的，甚至杰还告诉红等他多么牛逼了，就把她给娶了。

    诸如此类的空头支票。

    可偏偏红这样的人就喜欢听。

    因为她最听不得别人说杰的坏话，在得知杰被杀的时候，红第一反应就想杀到曼谷，然后把林振东给弄死。

    这次一直是旗压着红的怒火，否则的话恐怕红早就忍不住一枪把林振东给崩了。

    结果听得林振东杀了杰不算，竟然还想往杰身上泼脏水，红真的忍不了了，她拿着枪就想把林振东给崩了。

    “怎么舍得杀你们？？”

    林振东哭笑不得：“你以为演电影呢？还弄个言情电影？给，你听听这个。”

    说着林振东扔给了红一个录音：“把这个听完了再想想那杰舍不舍得杀你们。”

    红略显着急的把录音打开了。

    “我正要前往清迈，那么你把两人的资料和住处给我，放心，我如果抓到这两个人我肯定不会透露是你给我的资料。”

    “好，这是清迈两人落脚的地方，正如你所说，事后我不会承认这件事，另外这两人我并认识，也和他们没有任何关系。”

    ……

    录音里的内容让红和旗两人都是神情大变。

    尤其是红。

    录音里杰的声音她根本不会陌生，毕竟在一个床上睡过那么多次，对于声音不存在陌生。

    “为什么会这样？？”

    红喃喃自语，显得有点失神。

    “柳莹！！”

    就在这个时候，林振东猛得大喊一声，直接把桌子掀着砸了过去。

    砰！

    几乎在林振东把桌子扔出去的刹那，他的手里就仿佛凭空变出来一把枪一般。

    哒！哒！哒！

    而且林振东手里拿的是机关枪，直接把老卡几个人给扫射在地。

    毕竟当过一段雌雄双侠，在林振东向柳莹使眼色并且大喊的时候，柳莹就已经准备好了，她的枪法比林振东好的太多，接到林振东扔过来枪的刹那就冲了过来。

    砰！砰！砰！

    哒！哒！哒！

    饭店的包间里直接响起了枪战。

    “真当我莫家拳是花拳秀腿吗？？”

    像一个小怂包一样被林振东一脚踢到包间那边的椅子里的唐仁有些恼怒，他一个翻身直接冲了过去。

    几乎趁着正开枪的旗不备的时候手指直接戳到了他的双眼，趁着他疼痛的时候将他手里的枪踢飞，然后一把攥住了下边。

    “疼，疼，疼……”

    旗急忙的喊道。

    另一边，除了红之外，另外三个人被柳莹给打死了。

    至于红则被柳莹给制服了。

    “好了，现在我们可以谈一下了。”

    林振东笑呵呵的把枪收了起来，然后朝着唐仁说道：“唐仁，可以松开你的手了。”

    包间里目前还站着的除了唐仁、柳莹、林振东之外，就剩下红和旗两个人了。

    仅仅两分钟的时间，局势发生了彻底的改变。

    地上，老卡还没有断气，他捂着胸口被洞穿的伤口笑了起来：“没有想到小心谨慎了一辈子了竟然在阴沟里翻了船了，载在小辈手里了。”

    “我觉得你犯了和其它大部分反派同样的错误。”

    林振东微微摇头说道：“那就是话太多。”

    “没办法，这人老了啊，话就容易多一些。”

    老卡苦笑了一翻，然后把目光望向了柳莹：“柳莹，我没有骗你，离闫先生别太近，他这个人，除了他自己，他不会信任任何人，或者说他不会相信任何人，你父亲当年的事，我…”

    说着老卡突然剧烈的咳嗽了起来。

    得。

    该他说什么的时候，他咽气了。

    真的是电影里一模一样的剧情。

    不过能够看得出来这老卡是想提醒柳莹小心堤防闫先生，而且显然老卡同样重兄弟情义，他由始至终都没有想伤害柳莹，可以看得出来是一个有原则的坏人。

    柳莹同样心情并不太好，这一幕发生是她并未想到的。

    “行了，我们走吧，一会估计这边警察局的人就要来了。”

    林振东想了想说道：“我们现在最好暂时不要跟警察局的人扯上关系。”

    确实，虽然林振东是公干，可是鬼知道清迈这边有多少人贪污腐败呢？

    尤其是在大环境下，他并不敢信。

    30分钟后，附近一家废弃的厂房里。

    红和旗两人被绑在了这里。

    “行了，咱们废话少说，简单来说，你们两人就是被抛弃了，因为你们没有了利用价值，我甚至怀疑毛瑞是不是给阿亮打电话让处死你们两人？”

    林振东朝着两人说道：“我给你们两条路，一条路带我们找到阿亮，然后带着阿亮一起回到曼谷，你们做污点证人，我保你们一条命，第二条路就是你们继续死硬，然后不配合，我送你们一程。”

    红想都不想的说道：“我带你去找阿亮，不过前提你敢去，那边可相当的危险。”

    旗大叫道：“红，你……”

    “哥，我们都被当作弃子了，难道还要继续的陪着他们吗？”

    红咬牙切齿的说道：“虽然杰已经死了，可毛瑞才是背后的指使者，我相信杰是喜欢我的，爱我的，这一切都肯定是毛瑞造成的，我要他付出代价。”

    “你…”

    旗对自己这个傻妹妹不知道说什么好了，可他同样知道一旦背叛了，那么迎接他们的是什么。

    那帮毒贩对于背叛者是什么样的旗想想都觉得颤抖。

    “我可以答应你，但我只有一个条件。”

    旗朝着林振东说道：“我死不足惜，我希望你能救下我妹。”

    “好，我答应你。”

    林振东收起了测谎仪，淡淡的说道：“不过如果你们两个人给我耍花腔，那么别怪我。”

    “大林，以防有诈。”

    一旁的唐仁谨慎的说道：“还是要小心啊。”

    “我…”

    林振东刚想说什么，一旁的柳莹接了电话，然后快速的说道：“闫叔，我正要向您和说，什么？好，我知道了，没事，我没事，郭林也没事，好的，我们会尽快返回的。”

    挂了电话后，柳莹朝着林振东说道：“我们可能去不了金三角那边了。”

    “恩？”

    林振东一愣：“怎么回事？”

    柳莹把消息说了一遍:“目前闫叔得到的消息那边会相当乱，而且很显然毒枭们有火拼的，我们这个时候过去应该相当危险。”

    但是这个时候林振东的神色却略显呆滞。

    因为柳莹的话让他明白即将又要乱入了。

    MMP。

    和重返药神世界里遇到郑秋东差不多，这重返唐人街里同样有电影乱入。

    湄公河行动？？

    他突然笑了起来：“还真的是巧啊！”

    ……

    ……

