
　　“该死！扶余人怎么出大兴山了！”

　　“戒备！戒备，快……上马！”

　　“噗……”

　　扶苏有人早就盼着这一天了。

　　今天终于等到了。

　　东胡人主力向南去进攻大秦了。

　　草原没有了任何的防御之力。

　　留守的都是一些老弱病残。

　　“杀！”

　　扶余人越杀越起劲。

　　这一回一定要狠狠的宰一波东胡人。

　　将历年来的恩怨都做一个了断。

　　能抢多少就抢多少。

　　很快一个部族便被扶余人杀穿。

　　遍地的尸体。

　　扶余人都杀疯了。

　　只要是草原上的男人，他们都杀。

　　孩童也未能幸免。

　　只留女人。

　　女人可以掳掠回去给扶余人生育，发展自己的部族。

　　拿下一个部族，很快扶余人又向草原其它地方杀去。

　　东胡人听到了消息。

　　纷纷朝南避祸，向着王庭汇集。

　　本以为可以躲避对草原疯了屠戮的扶余人。

　　但是很快就遭遇了王贲为首的秦军。

　　“杀……”

　　对面突如其来的遭遇战。

　　东胡王庭也是措手不及。

　　很快被秦军给杀溃。

　　除了数量人逃走。

　　大部分不是被杀就是被俘虏了。

　　“将军，有几百的东胡人逃走了，我们要追击吗？”

　　二五百主过来向王贲请示道。

　　王贲道：“不用了，跑了就跑了，不逃走，谁给东胡王他们报信？”

　　众人听了，咧嘴直笑。

　　王贲越来越坏球了。

　　东胡王要是收到消息，那真是进退两难。

　　又气又愁。

　　怎么也没想到，老家起火了。

　　被打得稀烂。

　　要是不回来，东胡统管的草原，就要被嚯嚯光了。

　　“将军，那我们现在怎么办？”

　　拦截到了东胡的王庭，任务已经完成了。

　　一万人，说多不多。

　　如果东胡大军返回。

　　很容易被包了饺子。

　　王贲老谋深算的露出一抹冷笑：“将能带走的东西都带走，包括俘虏还有牛羊马，一切战利品！”

　　“带不走的通通烧掉。

　　牛养马也不能例外，凡是太限制我军军速的，能丢就丢！”

　　“对了，俘虏中的老弱孩童留下，能生养的女子，全到要带走！”天籁小说网

　　王贲可不是莽夫。

　　深知孤军深入的危险。

　　虽说北面还有扶余为盟友。

　　但是真打起来，扶余人恐怕会跑得比兔子还快。

　　根本不会帮大秦将士。

　　毕竟，双方要的都是利益。

　　没有人会共苦。

　　“将军，为何我们不跟九原那样学透彻一些！”有个五百主纳闷问道。

　　内史明偷袭匈奴。

　　可是将匈奴人的狼崽都杀了。

　　不给匈奴人留种。

　　做得可狠了。

　　为何王贲学内史明的偷袭，却不学他斩草除根！

　　这一点其它将领们也纳闷。

　　不不像是王贲的风格。

　　他不是心慈手软之人。

　　大家对他还是很了解的。

　　王贲望向了北边道：“你们说的这个，扶余人应该会做。

　　而且做得更绝。

　　所以我们给东胡留点念想，两相对方，是不是……善良了很多。”

　　“你们说，东胡人对这次的偷袭，会记恨谁！”

　　嘶！

　　高啊。

　　真厉害。

　　大秦跟扶余一对比，大秦显得就善良多了。

　　东胡人只会将仇恨记在扶余人身上。

　　因为扶余带给东胡人的伤害更深。

　　“况且，东胡不是匈奴，他们是一个联邦性质的部族，是各部和在一起，只是东胡本部人多一些。

　　所以没必要往死里杀，不然到时东胡各部归降我大秦的时候，会很难抉择的！”王贲又解释了一句。

　　众人这才明白王贲的远见。

　　大秦，要的不是这干巴巴的草原。

　　而是土地跟上面的人。

　　草原上不乏一些温顺而又弱小的部族。

　　总要给他们一个敢投降大秦的理由。

　　结了死仇以后就不好办了。

　　当然王贲自己还有一点他没有说出来。

　　那就是，扶余人也是蛮夷。

　　说不准大秦跟扶余什么时候就成敌人了。

　　敌人的敌人就是朋友。

　　现在扶余伤害东胡各部这么深，出来混的总要还的。

　　哪天东胡的小崽子们长大了，对付扶余会更加的变本加厉。

　　不谋全局者，不足以谋一域！

　　不谋万世者，不足以谋一时！

　　身为大秦名将，王贲该有的远见还有谋略，不会比任何人低。

　　正因为这一点，秦军在此次行动只打击了东胡的王庭，重创东胡王为首的本部。

　　所以为大秦日后收服东胡各部打下了伏笔。

　　当然此事暂时不表！

　　王贲这边撤军的时候。

　　居庸关，战斗却是异常的激烈。

　　从第四天起，大秦就像是开挂了一样。

　　城头上箭矢如雨，无差别的进攻。

　　连弩更是接连不断。

　　将乌桓还有东胡人杀得血流成河。

　　不时还有油弹轰出。

　　浓烈的黑烟伴着强火。

　　将乌桓人给重创，打得狼狈不堪。

　　本来还有所怀疑的东胡王不免有一些狐疑。

　　大秦杀乌桓人这一回比他们还要凶残。

　　不像是有勾结。

　　“乌桓人死伤了多少？”东胡王问道。

　　手下有人回道：“根据最近三天的统计，已经死伤了三万人马。

　　而且伤员救回来，基本也没活下来。”

　　“因为大秦的那种油弹，水都泼不灭。

　　即使是在地上打滚，也无法将火给扑灭。

　　就算扑灭了，但是烧伤比一般的油要狠，很多都害病死了！”

　　三万人马。

　　乌桓确实打得够惨了。

　　惨到乌桓人自己都怀疑人生。

　　这居庸关果真不好打。

　　别说丢十万条人命，怕是二十万，也打不过这关城。

　　秦军不光有强弓劲弩，还有猛火油弹。

　　这玩意威力太大。

　　乌桓人提之色变。

　　虽然一时之间打消了东胡人对乌桓各部的猜忌。

　　但是乌桓的伤亡，也让各部心在滴血。

　　这代价太大了。

　　“不能在等了，通知秦军，赶紧动手，在不动手我们乌桓人扛不住了！”

　　“就是，秦军是不是忘记我们是合作关系，对我们下这么大的杀手，恨不能灭了我族！”

　　众人将目上光放在了最先倡议的久术身上。

　　久术解释道：“秦军已经主动派人联系我们了。

　　说是这几日不会用猛火油了。

　　而且城上箭矢会削减。

　　最生要的是，辽西大胜了东胡，秦军一支兵马杀进了草原，去打东胡王的王庭去了！”

　　“相信要不了两天，东胡王该撤兵了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百一十三章王贲的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 