
“前面的两期呢，我自己出钱，加起来是一千三百万，之后的几期，就向银行去借。”萧铭漫不经心的说道。

萧云哲一听，懵了：“老爹，你不说你最不缺的就是钱吗？干嘛还找银行借呢？”

“这你就不懂了吧，每个公司的运营，都离不开资金的周转，也就是说，自己手里得握着钱，找银行借钱，这笔钱就有银行先垫付着，我手里就有了足够的流动资金，在需要的时候用。”

“而且，找银行借钱，那银行也就参与到了这件事情中，对我们来说，有很多有利的地方。”萧铭解释道。

“这是商业圈里普遍存在的现象，往后你接管公司，就少不了得把这些都学到手，回头我好好给你说道说道。”

萧静柔虽然听得懂，但她对做生意可没什么兴趣，萧雨纯，则是连听的兴趣都没有，早就去了一边刷起了手机。

让两个都生意不感兴趣的丫头来听他的大道理，确实挺为难她们的，萧铭便带着萧云哲去了书房。

“老爹，说实话，你会收购龙耀，我挺意外的，你做的事总是很出人预料。”萧云哲来到书房后，坐到了萧铭的对面，打算好好的和萧铭取取经。

这几日，他和父亲谈了不少商业上的话题，每次他们的意见都能很轻易的达成一致。

基因这个东西，真的是太强大了。

萧铭是个商业奇才，而萧云哲，携带了萧铭强大的基因。

“龙耀手机，在咱们国内挺火的，我咱们都想不到，孟伯父居然会把它给卖了，而且还是卖给你。”萧云哲好奇的看着萧铭：“老爹，你是一早就有了进军手机行业的想法了吗？还是临时起意？”

“往后，是个网络急速发展的时代，电子产品成了人们生活里必不可少的东西，正好，收购龙耀公司，正好是个进军手机行业的机会。“萧铭看了看萧云哲：“有的事，我得和你说一下了。”

“老爹，什么事？”萧云哲一听说有事，立马正襟危坐起来，认真的看着萧铭。

“我打算开始着手为合并我名下的几个大集团做准备了，计划会逐步实施，合并了以后，命名为铭哲集团，我出任总裁一职，你，我可能会给你安排个副总，或者是某个部门的经理，你必须让自己紧绷起来，逐步取代我的位置，等你有足够的能力来接管一切，我就可以退休了。”

萧铭见儿子一副很有干劲的样子，欣慰极了，之后，他把他的大致机会都和萧铭说了一下.

萧云哲听得两眼直放光：“老爹，你放心，我绝对不会让你失望的。”

“还有一件事，我现在在商业上有几个规划得和你说一下，其中一个是航空技术方面的，我之前收购那家航空技术公司，和咱们五星国的国际航空技术公司达成了合作，不过合作只是表面上的，实际上，我是利用这件公司来完成一些不能直接去做的事情。”

“我收购的这家公司，和AT航空技术公司也达成了合作，目的是为了促成AT航空技术公司和咱们五星国的航空技术公司的合作，你懂我的意思吗？”萧铭严肃的看着萧云哲问。

萧云哲没想到父亲暗地理还有这样的一波操作，被惊讶的久久都没回过神来。

过了良久，萧云哲才想明白萧铭这么做的目的：“老爹，我明白了。”

萧云哲内心里顿时对老爹钦佩不已，抛开个人对父亲的尊崇，萧铭实在是太佩服老爹了。

大事，利国利民的大事，他的父亲太伟大了。

航空技术公司，是以五星国为背景的，而AT航空技术公司，是以米国为背景基础的，这两家公司自然是不能合作的。

所以萧铭便来了这么一个偷梁换柱，那样的话，就能瞒过米国那边的官方了，换句话说，就算是他们知道了，也不能怎么样，毕竟，五星国的航空技术公司和AT航空技术公司并没有直接的合作关系。

如此一来，那五星国的航空技术公司，很快看就会有一个质的提升。

“我之所以这么做，是因为，我虽然是AT航空技术最大的股东，但总裁却是路易斯，我们关系虽然很好，但他有他的立场，而且有的事情，我也得考虑到他的处境，所以有的事情不能明着做，总之，需要顾及的很多，这事错综复杂，有时间我再细细和你说。”

“儿子，你若是真的愿意接管我的事实，那你将来，需要面临的问题有很多，你要做好心里准备，这条路，不好走。”萧铭严肃的叮嘱道。

“老爹，你做的这些事，实在是让人钦佩了，我是你的儿子，我是不会退缩的，你放心，我一定好好锻炼自己，挣钱早点能为你分担。”萧云哲郑重的保证道。

能和父亲一起去完成这种为了国家发展的大事，想想他都觉得太有意义了。

虽然可能面临很多的困难，但他丝毫不觉得畏惧，反而听了父亲的一席话后，顿时觉得干劲十足。

不过，他的实力还是太弱了，他的抓紧时间给自己充电才行。

“儿子，好样的。”萧铭欣慰的笑了。

之后，他接着说：“还有，那就是我刚刚收购的龙耀。”

“我一个偶然的机会得知，米国有个非常出名的实验工作室，叫阿木实验工作室，工作室的领导和员工发生了一些不愉快的事，很多员工都不愿意再续约，那些可都是非常顶尖的人才。”

“他们这些人，一半是为了自己的梦想，另一半，是和咱们所有人都一样，为了钱，这世界上可没有人能做到完全为爱发电，他们发生矛盾的原因，便是为了钱。”

“听说他们不愿意再续约后，我便第一时间出手挖起了墙脚，没想到收获还不错，这些人里面，有好几个都是在国际上拿过不少奖的……”说起这些事的时候，萧铭的眼里都流露出了激动之色。

萧云哲更是不用说了，直接惊呼出声：“天呐，老爹，你可太强了，你快告诉我，你还做拉那些惊天动地的大事是我不知道的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700232"  chaptername="第194章  基因太强大了">加入书签</a>
</div>
