
　　仿佛是某种邪恶的祭祀，漆黑的邪异之卵被铁索与机械高高吊起，数不清的灯光打在了它的身上，将每一处的钢羽的细节尽可能的展现在每一个人的眼前。

　　洛伦佐仰望着那石塑般的存在，在凝神的视线下，洛伦佐能感受到它的生命力，随着时间的推移，仿佛是呼吸般，那些钢羽带起细微的起伏。

　　“在回收黑天使后，我们对其做了很多检查，指标都很正常，始终找不到它失控的原因。”

　　梅林也望着那漆黑之卵，心中怀着更大的敬畏。

　　“它……还活着，它在呼吸。”

　　洛伦佐踩着那些不知名的红色液体，一点点的靠近那黑天使。

　　“是的，圣杯血肉不仅与你融合了，还与这具禁忌的原罪甲胄结合在了一起，钢铁与血肉……”

　　猩红的肌肉在那漆黑的钢羽之下延伸生长，它连接着每一处的机械结构，它们一重重的包裹，守护着那最为核心的蒸汽引擎，以及那经过永动之泵处理后的妖魔心脏。

　　这便是原罪甲胄，妖魔与机械的结合，永动之泵切除了它们本身的大脑，只保留了用来驱动血肉的心脏，准确说这就是一具行尸走肉，它需要人的意志来驱使，可在那天火坠落之时，它失控了，没有意志的驱使，这具行尸走肉动了起来。

　　“可以说，这或许是我们造就过最为可怕的原罪甲胄，在拥有了圣杯血肉后，它的强度远超其他原罪甲胄，但同样代价也十分高昂，驱动它时所承受的侵蚀，远超我们的想象。”

　　梅林缓缓说道。

　　“我们做了数次测试，驾驶者刚刚启动黑天使，盖革指数直接抵达峰值，驾驶者只保持了几十秒的清醒，紧接着陷入疯狂的幻觉中，随后在数分钟内被侵蚀、妖魔化……”

　　短短数分钟中将一个活人拖入妖魔的深渊，这净除机关历史上接触的任何一种侵蚀都要强烈，几乎是瞬息间的致命，连反抗的时间都不曾拥有。

　　“接下来呢？失控了吗？”

　　对于原罪甲胄，洛伦佐也了解不少，它们与猎魔人有些相似，在失控后会造成可怕的破坏，这种程度的侵蚀，想必永动之泵为了控制住它付出了极大的代价。

　　“没有……这便是它的奇异之处。”

　　梅林摇了摇头，空洞的眼瞳死死的盯着那光芒照耀下的漆黑之物，作为炼金术师，梅林这辈子见过很多奇怪的东西，可从未有一个东西令他感到如此棘手，全身上下都充斥着不可探寻的未知。

　　“知道吗？当年幼时的我，第一次接触妖魔时，我的世界便破碎了，被这可憎之物带来的恐惧所占据，可在这长年累月的接触下，对于妖魔这种吞食理智的怪物，我反而觉得习以为常了。”梅林说。

　　“就像终日与猛虎为伴，时间久了，也就觉得它只不过是一只凶猛的大猫而已。”洛伦佐回复道，他经常这样来形容妖魔。

　　“我们的常识，一部分便是基于习惯而得来，习惯了太阳从东方升起，所以便觉得太阳从东方升起是‘常识’，可在某个……某个晨光朦胧的早晨名为妖魔的邪异出现在了我们的世界里，打破了我们对世界的常识。”

　　梅林说着转头看向了洛伦佐，那僵硬的脸上罕见的流露出了些许洛伦佐能读懂的表情。

　　那是后怕，是敬畏与恐惧，洛伦佐一瞬间紧张了起来，能令这见多识广的炼金术师感到畏惧的，会是什么？

　　“霍尔默斯先生，你现在还会对妖魔感到恐惧吗？又或者说，对于它们的存在感受惊奇？”

　　洛伦佐有些听不懂他的话，他迷茫的摇了摇头。

　　“我不太清楚你的意思……妖魔这种东西，出现了就去猎杀，不就好了？”

　　“是啊……只要出现就去猎杀就好，就像那久远的年代，人类与野兽一样，举起火把与长矛……你还没发觉吗？霍尔默斯先生，不知不觉中我们已经习惯了有妖魔存在的世界。”

　　梅林有些难以接受的说道，有时候一切就是这样，你过于的执着在其中，反而会无法注意这一切的异常。

　　“我们已经习惯了妖魔的出现，并在漫长的岁月里将这恐怖的一切习惯起来，由‘异常’转为了‘平常’，变成了不可以令它人知道的‘常识’。”

　　他说着又指了指自己，轻声说道。

　　“只属于我们少数人的‘常识’。”

　　洛伦佐沉默，有时候确实如此，这一切太漫长了，漫长到人们对于妖魔的恐惧都感到了麻木。

　　“我们的常识第一次被打破源于妖魔的出现，而黑天使无疑是第二次常识的打破，我翻遍了那些快被翻烂的炼金笔记，我从未见过这样的现象，超出异常的‘异常’。”

　　梅林说着快步走了起来，洛伦佐紧跟在他身后，在此期间机械发出刺耳的嗡鸣声，耀眼的火花从上方坠落，一同坠落的还有那红色的液体，那并非是血液，而是某种炼金药剂，反复冲刷着黑天使那坚固的表面。

　　“究竟发生了什么？”

　　洛伦佐不禁被梅林的话语所吸引，视线的余光看着那漆黑的天使，对于这个“救命恩人”，他好奇心十足。

　　“来看看，这是之前几次的实验报告，我们当时已经做好了迎接失控的准备，为此调动了大量的火力，可很奇怪，预想中的失控没有发生。”

　　沿着铁梯向上，在半空中的一个观察室内，梅林从桌子上拿起数份文件，其中还夹杂着几张黑白的照片。

　　“看看这些，驾驶者在启动后，保持了极短的理智，随后被侵蚀所吞食，他们在原罪甲胄内部开始妖魔化。”

　　“看起来……很正常。”

　　洛伦佐说道，就和之前那些被侵蚀的人一样，他们“正常”的妖魔化了。

　　可说完这句话，洛伦佐便感到了深深的恶寒，正如梅林说的那样，他开始对异常认知为常态了。

　　“不，不对，我们在原罪甲胄开发的初期，收集了很多失控的资料，这次与之前都不同。”

　　梅林算是最早的原罪甲胄开发者之一，他很清楚这些实验的细节。

　　“驾驶者在妖魔化后，会引发原罪甲胄的失控，这是因为人类的大脑弥补了原罪甲胄本身的缺失。”

　　“这些机器没有自我的意识，它们依靠着驾驶者的意志。”洛伦佐说。

　　“没错，每次原罪甲胄失控的根本都是驾驶者被反噬，他们开始妖魔化，血肉增生异变，与原罪甲胄的血肉融合在一起，意识被那疯狂取代，从而补完成邪异的妖魔。”

　　加拉哈德的伤口在脑海里闪回。加拉哈德算是黑天使的上任驾驶者，在对地宫的进攻中他被侵蚀失控，当梅林他们把他从原罪甲胄里拽出来时，加拉哈德的背部已经变异，血肉增生和甲胄连接在了一起，他们费了很大的力气，才把他从原罪甲胄里“切除”出来。

　　“按照我们对于这些的常理来看，驾驶者在妖魔化的同时，他会异化成妖魔的大脑，变成臃肿的血肉填满整个机械空缺的地方，而当时原罪甲胄也可以被称呼为妖魔……实际上还真没差多少，把它理解成穿着机械铠甲的妖魔也不错。”M.23sk.com

　　梅林的视线在资料上不断的扫动，似乎在找什么。

　　“来看看这个，这是黑天使失控后的照片，当时一切都很平静，预想中的大战没有出现，驾驶者直接在驾驶舱内被分解，就是字面意思的分解，就像被埋进树下的尸体，他所有的养分都被吞噬殆尽，狭小的驾驶舱内什么都没有，他和这个甲胄融为一体，而甲胄没有失控，表面的极为平静。”

　　梅林把那张照片递给了洛伦佐，因为照相技术的限制，黑白的画面有些模糊，但洛伦佐在其中还是勉强辨认出了一切。

　　似乎有头怪物在这里面进行了残暴的进食，它吃的很干净，只在一些角落里有着血肉的碎沫。

　　“这是独一例，极为特殊的一例，我们不曾知的一例，就像有一天你起床发现一加一不等于二，而是等于三一样。”

　　梅林那空洞的眼底带着些许的兴奋，说到这里，洛伦佐有些清楚他想做什么了。

　　洛伦佐直接大声的喊了起来，一边喊的同时一边用力的摇着头。

　　“不不不！梅林你想都不要想，我是不会进去的！”

　　“洛伦佐你这是为了科研而献身！你猎魔人再怎么能打，几十年，甚至数几百年后，也只是一堆枯骨而已，而技术！这些知识可以永远的流传下去！”

　　梅林一边说着一边抓住了想要逃跑的洛伦佐。

　　他是个炼金术师，对真理固执到疯魔的家伙，之所以平常那么正常，是因为梅林距离那不可知的真理太过于遥远，就像你望着那隐于云雾后的山峰一样，你很清楚你们之间的距离，反而不是那么急迫。

　　可这一次不同，梅林找到了突破口，这个异常的原罪甲胄，这个失控的神秘甲胄，这或许会是技术的突破点。

　　在这等诱惑之下，淡泊名利的炼金术师也会疯狂起来，对于他们而言尚未掌握的知识，就是最完美的赏金。

　　“洛伦佐你得帮助我！你从这具原罪甲胄里活了过来，甚至说这具原罪甲胄很可能便是因你而失控！”

　　力气上梅林显然不是洛伦佐的对手，就在洛伦佐即将逃出这个观察室时，梅林大声的喊道。

　　听到这里洛伦佐的步伐停了下来，他有些疑虑的看着梅林。

　　“你说，因我而失控？”

　　“没错，这是唯一的推断，原罪甲胄不会自行启动，除非有什么东西影响了它，令它拥有了自我的意识，或者说是一定意向的行动力，想想看洛伦佐，当时在战场上黑天使是有着极强的目的性！”

　　为了说服洛伦佐，梅林将他推测的那些全部说了出来。

　　“想一想这里的因果关系，黑天使是被某种目的驱动的！”

　　洛伦佐愣在原地，不知为何，在那次事件后，除非必要，他很少回忆当时的场景，当然这也可能和自己当时深受重伤，意识昏迷有关。

　　“某种目的，什么目的？”

　　洛伦佐问，这个炼金术师果然知道很多，也不知道他平常在这地下尽研究些什么。

　　“你啊！”

　　梅林说道。

　　“它的目的就是你啊！”

　　可能是与妖魔接触久了，无论是谁，身上或多或少都带着些许的疯癫感。

　　梅林完全忘了洛伦佐试图逃跑，他开始为洛伦佐分析这事件的一切。

　　“原罪甲胄不具备自主思考的能力，它说到底只是一件活着的铠甲！可当时它行动了，而且极具目的性，甚至说有一定的智慧！”

　　“洛伦佐，我们都不曾想过利用圣杯血肉，对濒死的人进行救治，你们猎魔教团有想过这些吗？”

　　听着梅林的话，洛伦佐的脑海里闪过华生的面容，那个自刺杀劳伦斯事件之后，便如梦幻般消失的女人。

　　“没……没有。”

　　“对，这就是智慧，或者具有一定对现场的判断力！黑天使是由我们研发，它本身是绝对没有问题的，如果我们造的原罪甲胄有这么强大，我们早就横推到翡冷翠门口了！”

　　虽然已经到了和谐社会了，但梅林对于福音教会的怨气是一点都没少，这个庞大的组织曾带给净除机关巨大的压力。

　　“当时在战场上一定有着什么变数，一个未知的变数，是那个变数影响了这一切的走向。”

　　梅林有些想不明白。

　　“而你的存活，便是这个变数影响下的结果。”

　　洛伦佐过了很久才缓缓说道，“这其中有什么问题吗？”

　　“是有问题，但我说有问题时，不是我有问题，而是你！”

　　<divid="a9"><aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;"></divid="a9">