    “莫长老！”

    不远处的温守仁看到这一幕，脸色豁然大变。

    莫长老，这位凝真境巅峰的兽血堂长老，竟然就这么死在了叶云的手里？

    他一个慌乱之间，就被慕千灵的皮鞭，给勒住了脖子，然后整个人被生生地提了起来。

    “咔咔咔……”

    温守仁的喉咙当中，发出了透不过气的声音，与此同时，他的身上，也是忽然长起了密密麻麻的猿毛，似乎要兽化了一般。

    但是， 却还没等到他兽化完毕，慕千灵却已是长鞭一卷，旋即“咔擦”一声，就将温守仁的脖子给当场扭断，气绝身亡。

    那跟随而来的血衣堡强者，见到自己的堡主和莫长老，竟然这么快就死在了这两个年轻人手上，脸上也是纷纷露出了一抹惶恐之色。

    这两个小辈，竟如此变态？早已四散而逃。

    只剩下那些个被关押的囚徒，还依旧呆呆地立在哪里，脸上的表情十分呆滞，还没有反应过来。

    叶云和慕千灵区区两个人，就这么三下五除二，将血衣堡这座魔窟给捣毁了？

    “你们自由了。”

    慕千灵走到了那一群囚徒的面前，对着众人宣布道。

    这些囚徒，这才反应了过来，当即便对着叶云和慕千灵两人一阵感激涕零，零零散散地逃出了血衣堡。

    “你就是虎子？”

    叶云的目光，落在了那一位强壮少年的身上，“快回去吧，外面有个小姑娘在找你。”

    “是英子！”

    那名叫虎子的少年眼睛一亮，“多谢恩公！”

    他都以为自己死定了，却做梦也没想到，自己竟然可以死里逃生。

    在这地牢中的囚徒逃离之后，慕千灵走到那温守仁和莫长老的身侧，将两人的首级斩了下来，然后收集了一下两人身上的战利品。

    “这个血衣堡堡主，是个穷鬼。”

    慕千灵对于战利品很不满意，不过幸好那莫长老身家颇丰，这才让慕千灵稍稍满意了一些。

    这里面，有着足足一百余枚爆气丹，还有其他的一些瓶瓶罐罐，以及两百多万两的银票。

    “东西我们二人平分。我也不占你便宜。”

    慕千灵将东西平均分配成了两份，一份她自己留下了，另一份则交给了叶云。

    叶云没有客气，便将自己的那份收下了，现在的他，的确对修炼资源需求很大，五十余枚爆气丹，可以用作打通第九条龙脉，晋升凝真境巅峰所用。

    在将战利品分配完毕后，慕千灵便看向了叶云，道：“好了，任务已经完成了，我们撤吧。”

    叶云点了点头，血衣堡主温守仁已经被他们杀死，血衣堡的强者，也基本上被他们剿灭干净，只是逃走了一小部分，已经成不了什么气候。

    两人随即离开了血衣堡。

    半个时辰后。

    血衣堡迎来了一群兽血堂的武者，他们皆骑乘巨狼，足足有着三四十人，为首的两名武者，骑乘着更大一号的幽灵巨狼，他们身材高大，虎背熊腰，身上散发出十分强烈的力量波动。

    这两人，乃是兽血堂的两位副堂主，象力和血娘子。

    当他们二人来到血衣堡的时候，看到的只是一地的尸体，空气飘着浓烈的血腥味。

    当他们看到温守仁和莫长老两人的尸体时，脸色更是变得十分难看起来。

    “我们还是来迟了一步，整个血衣堡，都已经被人毁灭了。”

    一群兽血堂弟子在这血衣堡中四处查探了一番后，便向着那两位副堂主禀报道。

    “居然能够杀死温守仁和莫长老，难不成，出手的是一位气海境宗师？”

    血娘子是一位有着一双修长玉腿的魅力女性，她骑在幽灵巨狼的背上，露出了半个后背，十分性感。

    “应该不是气海境宗师。”

    象力查探了一下温守仁和莫长老两人的尸体，做出了判断。

    “为何？”

    “如果那人是气海境宗师，那么以来人的实力，定可以轻易地击杀温守仁和莫长老两人。”

    “但是，我检查了一下，他们的身上，却有着多处战斗所留下的伤痕，说明对手的实力，并不足以碾压他们二人。”

    血娘子闻言，松了一口气，“只要不是气海境宗师，对于你我而言，那就和蝼蚁没什么区别。”

    象力两眼眯起，道：“血衣堡可是我们兽血堂的一处重要据点，堂主对此地相当看重，这才命令我二人前来，却没想到，还是来迟了一步。”

    “地上的血迹还没有完全干，说明那屠掉血衣堡的人，应该还没有走远。”

    “我们现在全力去追，应该还能追上他们。”

    “那还等什么。”

    血娘子一双妖艳的瞳孔中，陡然闪过了一抹森然，“这要是被他们跑了，我可没办法向堂主交差。”

    “正好，我的小宝贝也饿了，凝真境武者的肉，那可是大补的东西。”

    她伸出白皙的玉手，抚摸着座下的幽灵巨狼，那一头幽灵巨狼，陡然发出了一声长啸，然后就在地上一阵猛嗅了起来，最终那绿油油的双目，锁定了一个方向。

    “看来，他们是往那个方向走了，追！”

    血娘子的眸子陡然一冷，她玉手一挥，座下的幽灵巨狼，便如同闪电一般暴掠而出。

    那象力的两眼之中，也是陡然闪过了一抹凛冽的寒芒，胆敢坏他们兽血堂的事，那就只有死路一条！

    ……

    此时，在那血衣堡五十里外。

    叶云已是和慕千灵搭起了篝火，正在烤肉吃。

    原本叶云是打算，等回到青州城之后，再好好吃一顿。

    但是经历了一天一夜的赶路，在血衣堡的时候，还经历了一番腥风血雨，到现在已是有些精疲力尽，饥肠辘辘。

    特别是慕千灵，已经叫了一路，叶云无奈之下，只能暂且停下来，先弄点东西，填饱肚子先。

    篝火上，架着两条鹿腿，被烤成了金黄色，在被叶云撒上了一层盐巴和香料后，散发出了极为迷人的香气。

    “咕咚！”

    一旁的慕千灵，一双大眼睛，直勾勾地盯着那两条金黄色的鹿腿，不断地吞咽着口水，哈喇子都要流到地上。

