    如此过了十来天，自荣国府里传出了娘娘省亲的消息，“本上之日，奉朱批准奏：次年正月十五日上元之日。”省亲大典的时间，是永正七年元宵。

    贾瑞作为族人里面比较有出息的，自然也被安排作为迎接人员，当然了，他是作为贾氏家族的年轻一代代表，可以说是一名替补。

    毕竟他和元春的关系只是普通族人而已，人家贵妃娘娘只会先见自己的重要亲人，贾瑞排到了最后，到时候若是见不到也很正常。

    贾瑞一开始是不愿意去的，毕竟自己也是要面子的人，为了那几近于无的几率，在那一天站在寒风里苦等一天，贾瑞才不会去呢！

    但是，贾瑞低估了自己解元的名头，在贾母知道了自己的存在之后，要面子的她直接给王熙凤和贾珍下了命令，要自己在元宵节哪天必须在场。

    作为两府的大家长，这简直就是金口玉言，王熙凤和贾珍直接将这个光荣而艰巨的任务交给了贾蓉和贾蔷。

    要不怎么说人家贾蓉和贾蔷聪明会办事呢！人家直接拿了三百两银子过来，表示这就是贾瑞元宵那天的出场费，而且还把贾瑞在族学支的银子给补齐了，就这还不算他们以前在贾瑞这里敲走了二百两银子。

    什么？你说只有一百八十两，你不知道这银子在钱庄里也是会生钱的吗？

    贾瑞表示，自己的两个大侄子实在是太有孝心了，知道快过年了给他叔叔送些过节礼，他怎么会不好意思收下呢！这不是伤了人家孩子们的心了吗。

    作为贾家的一份子，自己怎么能因为那么一点点寒冷，就不去迎接贵妃娘娘的到来呢？作为贾家的一份子，哪怕是等上十天，贾瑞也是愿意的，这就是作为贾家男儿的无私奉献精神。

    和颜悦色的送走了贾蓉和贾蔷两个大侄子，贾瑞看着到手的五百两银元宝，笑的眼睛都没了。

    “这可真是雪中送炭啊！以后要多和两个大侄子亲近亲近。”贾瑞不禁想到。

    可惜，自己的这份横财没有守住，被一旁的老太太给截走了，老太太表示自己给贾瑞存着，她还要给贾瑞相看媳妇呢！

    贾瑞只能在心里吐槽道：“您要是不说还好，一说我就想起来自己已经二十七了还没媳妇呢！”

    对于这样的老太太，贾瑞只能顺着，反正自己箱子里的银子还够自己用的，就先这样吧。

    贾代儒也在一旁看着，对于妻子截走了孙子的钱，贾代儒表示：“这一切都是为了孙子好，这又不是我撺掇的，我也很无奈啊！”

    贾代儒背着手，哼着小曲儿溜溜达达的就走了，只留下贾瑞自己一个人在屋里。

    …………

    转眼间就到了腊月份，今年的新年贾瑞和贾代儒一家算是过了一个团圆年，当然了，在腊月二十四扫房子那一天，贾瑞可是亲自动手，把所有的房间角落都打扫了一遍，重点就是自己家的房梁之上。

    可能是勾起了什么不好的回忆，贾代儒当时跑的远远的，只有贾瑞一个人在打扫。

    将一切收拾妥当，一家人和和美美的过来一个新年，这也是贾瑞来到这个世界的第四个新年。

    过了年，贾瑞也是从二十七变成了二十八了，又涨了一岁。

    时间一晃，到了正月十五那一天，一大早，贾瑞就换上了属于举人的正装。在贾蓉和贾蔷的带领下，来到了宁荣大街上，大家按照身份地位排好顺序，贾瑞竟然排在了贾蔷的后面，这也是自己地位的显现。

    大家都排好队，因为不知道贵妃到底是什么时间过来，害怕自己在銮驾前失仪，一个个是饭也不敢吃水也不敢喝，都在那里受着寒风的侵袭。

    因为今天要迎接贵妃的到来，大家都是身着正装，看着威风，那是一点也不保暖，寒风一吹，大家那是又饿又渴又冷，在那里是瑟瑟发抖。

    贾瑞因为自己强大的气血体魄，还有那充沛的能量储备，对于这些情况那都是小意思了，贾瑞看着自己面前的这样宁荣二府的主子们，心里那是没有丝毫的同情，毕竟路都是自己选的。

    不过也有例外，比如贾宝玉贾环和贾兰三人，因为他们年纪小，又没有官职爵位在身，所以他们可以舒舒服服的待在暖烘烘的房间里，不用和众人一起受罪。

    贾瑞从天亮一直等着，直到快中午了也没人过来，大家都等的不耐烦了，忽见一个太监骑着匹马来了，贾政接着，问其消息。太监道：“早多着呢!未初用晚膳，未正还到宝灵宫拜佛，酉初进大明宫领宴看灯方请旨。只怕戌初才起身呢。”

    于是大家也都放松了下来，贾赦带着大家一块儿去吃饭，这饭菜当然是大锅饭了，不过作为荣国府的厨子，就是一块茄子都能做出鸡肉味来，这饭菜的档次也是不低。

    贾瑞也是好好的享受了一下什么是奢侈败家，金陵的族人真是差的远了。

    一直到了天黑，忽听外面马跑之声不一，有十来个太监，喘吁吁跑来拍手儿。这些太监都会意，知道是来了，各按方向站立。

    贾赦领合族子弟在西街门外，贾母领合族女眷在大门外迎接，半日静悄悄的。

    忽见两个太监骑马缓缓而来，至西街门下了马，将马赶出围幕之外，便面西站立；半日又是一对，亦是如此。少时便来了十来对，方闻隐隐鼓乐之声。一对对凤龙旌，雉羽宫扇，又有销金提炉，焚着御香，然后一把曲柄七凤金黄伞过来，便是冠袍带履，又有执事太监捧着香巾、绣帕、漱盂、拂尘等物。

    一队队过完，后面方是八个太监抬着一顶金顶鹅黄绣凤銮舆，缓缓行来。

    贾母等连忙跪下。早有太监过来，扶起贾母等来，将那銮舆抬入大门往东一所院落门前，有太监跪请下舆更衣。于是入门，太监散去，只有昭容、彩嫔等引着元春下舆。只见苑内各色花灯灼，皆系纱绫扎成，精致非常。上面有一灯匾，写着“体仁沐德”四个字。

    元春入室更衣，复出上舆进园。只见园中香烟缭绕，花影缤纷，处处灯光相映，时时细乐声喧，说不尽这太平景象，富贵风流。

    先是接见的贾母等一旁女眷，贾瑞自然是在外面和一众族人在门外候着，过了好一阵儿，才有太监来让自己等人进去问安参拜。

    只听贾元春一句平身，自己等人就算是完事了，在一旁远远的候着。

    接下来就是元春和贾政父女之间的互动了，贾瑞就站在一旁看戏。

    元妃向贾政说道：“田舍之家，盐布帛，得遂天伦之乐;今虽富贵，骨肉分离，终无意趣。”

    贾政亦含泪启道：“臣草芥寒门，鸠群鸦属之中，岂意得征凤鸾之瑞。今贵人上锡天恩，下昭祖德，此皆山川日月之精华，祖宗之远德，钟于一人，幸及政夫妇。且今上体天地生生之大德，垂古今未有之旷恩，虽肝脑涂地，岂能报效万一!

    惟朝乾夕惕，忠于厥职。伏愿圣君万岁千秋，乃天下苍生之福也。贵妃切勿以政夫妇残年为念。更祈自加珍爱，惟勤慎肃恭以侍上，庶不负上眷顾隆恩也。”

    贾妃亦嘱以“国事宜勤，暇时保养，切勿记念”。

    贾政又启：“园中所有亭台轩馆，皆系宝玉所题;如果有一二可寓目者，请即赐名为幸。”元妃听了宝玉能题，便含笑说道：“果进益了。”

    贾政回答完，见太监摆手示意，于是大家一起退了下去。

    就这样，贾瑞今天的戏份也就结束了，之后没自己什么事了，就是大家一起吃吃喝喝，然后等子时贵妃銮驾回宫，自己也是回家去了。

