    第489章 你不买房   

    虽然姜瓷没理，可是秦青，却把这句话放在了心里，不晓得他什么时候来？

    

    一节课上完，姜瓷离开教室。

    

    除去中间有两条极为不合时宜的微信，姜瓷的课讲得极为成功，评为优质课程轻而易举。

    

    秦青把这份推介表拿回了家。

    

    她一直记着陆禹东的那条微信：他明天要来庆城。

    

    秦青想再见陆禹东。

    

    可惜他来了，也不一定会来见这个孩子，毕竟这个孩子不是他亲生的，和他一点儿关系都没有。

    

    秦青甚至很小儿科地拿着硬币投来投去。

    

    正面：他会来，反面：他不会来。

    

    投到正面的时候，她就兴奋一阵子，如果是反面，她就非常焦虑。

    

    投到最后，她焦虑的时刻比较多。

    

    他之所以来秦青家，完全是因为舒庆瑜。

    

    此时，秦青盯着趴在地上玩积木的小孩子，打起了主意……   

    第二天上午，在森美开过会后，陆禹东来了姜瓷熙园的家。

    

    姜瓷正戴着眼镜在家写论文，查资料。

    

    打开门，看到门口竟然站着陆禹东，她第一句话就问，“开云呢？”

    

    “你就认识开云？”

    姜瓷打开门泼了陆禹东一身冷水，他显然不满。

    

    姜瓷微垂了一下眼皮，“你不是好好地站在我跟前？”

    

    “他在公司，褚良帮我带几天。”

    

    “几天？”

    姜瓷不依不饶。

    

    “没几天，看情况。

    怎么？

    不放心你儿子？”

    显然，陆禹东对姜瓷一直询问开云的情况，有几分不耐烦。

    

    姜瓷一直提着的心略微放下，也没有刚才那么警觉了，她想：公司里人多，即使南锦屏想下手，也没那么容易，希望褚良给点儿力。

    

    姜瓷打开门，让陆禹东进来了。

    

    “还疼不疼？”

    进门以后，陆禹东问姜瓷。

    

    “你当我不回答，是因为没看到你的微信？”

    姜瓷想起上课的时候，她让自己出了那么大的丑，气又上来了。

    

    “那到底怎么着啊？

    疼不好意思说？”

    陆禹东低头摸出一根烟。

    

    烟却一把被姜瓷抽走了，“我家禁止抽烟。”

    

    陆禹东抬头看姜瓷，“管得还挺宽。”

    

    姜瓷不为所动，已经把那根烟放起来了，陆禹东低头笑笑。

    

    “你这次是来干什么？”

    

    “要在森美开几天的会，是成泰仁没告诉你，还是我需要跟你汇报？”

    陆禹东问。

    

    “高层的事儿，不明白。”

    姜瓷在房间里走动，放烟回来，回到写字台前，要把刚才打乱的思绪找回来。

    

    姜瓷写论文的时候，很怕别人会打乱自己。

    

    陆禹东看到姜瓷的家，都被纸箱子盛满了，上次还不见她家里这么小的，这次突然感觉很局促，他皱着眉头，好像在说，“这种小房子，怎么住人？”

    

    “零食还没放冰箱？”

    他问姜瓷。

    

    姜瓷又坐在写字台前推了一下眼镜，继续想问题，有一搭没一搭地说道，“冰箱小，放不下。”

    

    “不打算换部冰箱？”

    

    姜瓷又推了一下眼镜，“房子小，放不小。”

    

    “不打算换套房？”

    

    姜瓷的心思慢半拍地回到“换套房”这个话题上来，“你想说什么？”

    

    “你不买房？”

    陆禹东一边收拾家里凌乱的零食箱子，一边对姜瓷说道。

    

    

    

