    

    第1074章宗师燃血

    影子很为难！

    他知道，若是虎恩真豁得出去，拼着吃自己一击而全力攻向古玄尘，自己根本防不住！

    吃了自己一击，自己自然有能力杀了虎恩，但古玄尘接得下他一击吗？

    虽然之前古玄尘手段有些玄妙，但仍然无法弥补境界上的差距！

    虎恩真那般拼命的话，那一击必将拼尽全力，别说古玄尘，哪怕自己面对了，都要先避其锋芒。

    至于让古玄尘先逃，更是不可能！

    因为古玄尘一旦离开，虎恩再追上去，古玄尘更是必死无疑！

    “既然你不可能退，我也不可能让，那就来吧！”但虎恩并没有给影子太多考虑的时间，一声沉喝中立刻向前飞扑而上！

    “不要让他们靠近古公子！”见状，影子丢下一句亦立刻飞扑而上。

    他知道，如今唯一能做的便是令所有人无法靠近古玄尘，只有这样，在他们拼命的时候，自己这边才有更大的保护古玄尘的空间！

    不过当影子冲上前去时，古玄尘却说道，“只要挡住这位大宗师就可以了，其他人，放过来无所谓！”

    说话之间，古玄尘双手一扬，一挥气息蔓延而出，瞬间挡向龙祖斋众人！

    虽然以古玄尘的境界，自然不可能挡得住龙祖斋这些武者，但看到古玄尘这态度，大家也意识到，古玄尘似乎还有着什么手段，否则绝对不可能如此！

    如此一来，大家虽然心生疑虑的挡在古玄尘面前，但也没有真的冲上前去！

    而此刻器宗堂的人，看着连虎恩大人都要豁出性命，自然也意识到事态的重要性，此刻他们的眼中已经没有龙祖斋的武者，同时也没有自己的生死之念！

    他们只有一个念头，必杀古玄尘！

    一道道冰冷的目光落在古玄尘的身上，知道人数已经处于劣势的器宗堂之人也不打算浪费时间。

    他们将所有的力量都聚于此刻的一击！

    一时之间，整个空间天道力奔腾荡漾，无数雷鸣闪电的轰响，携着浩瀚的气势如同乌云盖顶般向着古玄尘这边逼压而来！

    “你们……”感受到身后的情况，影子脸色一变！

    他的确要防住虎恩靠近古玄尘，可是此刻感受到器宗堂众人不计生死的冲击，他知道，这一瞬间，龙祖斋的人根本挡不住！

    但就在影子想要回身帮忙之际，同样身为大宗师的虎恩却根本不打算再给他机会！

    “影子，既然你出来了，又何必急着离开！”虎恩一声厉喝，出手缠向影子。

    在他看来，器宗堂这个级数的攻击，已经足够击杀古玄尘！

    影子虽然心忧古玄尘的安危，但此刻也不敢无视虎恩的攻击！

    毕竟全场，哪怕是古玄尘都可以受伤，只要不死就行，但若是自己伤了，根本无法挡得住虎恩，那个时候，古玄尘必死无疑。

    所以，面对虎恩的攻击，影子也只得回手应付，至于古玄尘那边，只希望他能暂时顶住！

    毕竟器宗堂这番攻击也是一波流，虽然他们看向气势凶猛，但实则拼尽全力！

    这样的手段，若是灭不了对方，或者无法令对方失去反抗力，接下来自己就会因为后力不

    支而长久落入下风！

    但面对这等攻击，龙祖斋武者也瞬间一层层的在古玄尘前方结成一道扇形人墙，同时也将天道力催动到极致！

    不过此刻古玄尘目光一凝，双手荡漾之际，一阵淡淡的天道力波动传来！

    轰……轰……轰……

    下一刻，那刚才那一幕又再次出现！

    只见器宗堂众人的肉身纷纷碎裂开来，但这一次他们显露出来的神魂却比之前更加透明，仿佛下一刻，就会成为无意识神魂！

    这……

    当一切重演，众人再次震惊起来！

    龙祖斋一众武者更是不自觉的回过头来看向古玄尘！

    之前，影子和虎恩的对话还令大家以为前方的真是影子暗中出手！

    但这一次，古玄尘让他们把人放过来，现在又出现这一幕，就算是傻到极致，此刻也知道这绝对不是影子的手段。

    面对器宗堂突逢异变，虎恩猛得一掌与影子拉开距离，目光凝视着古玄尘，“是你？”

    到了这一刻，虎恩也足以肯定，那就是古玄尘的手段！

    只是他仍然十分意外，以古玄尘这点实力，居然有如此恐怖的手段！

    古玄尘眼睛微微一眯，“器宗堂都拿出这么强的阵容了，我若没点手段，岂不是要令你们失望？”

    以此之前，自己的确和器宗堂还有几分交情，可是这一次，器宗堂能拿出这般阵容，并且与龙祖斋正面硬刚，这已经不是关月青一个人所能做决定的事了！

    虽然从立场上来讲，古玄尘并不觉得器宗堂这么做有什么不对，但既然对方已经针对自己下死手，古玄尘自然也不会再有半点手软！

    虎恩再次凝视着古玄尘，眼中杀意变得更加浓郁起来！

    九龙齐鸣，已入器宗堂必杀名单！

    如今古玄尘才天魂境中期修为，居然又拥有着连自己身为大宗师都看不透的修为！

    这一刻，虎恩可以肯定，古玄尘绝对比以前龙祖斋那些九龙齐鸣的天才更加恐怖，一旦让他成长起来，再加上今日的仇怨，对于器宗堂来说，纵然不能说是灭顶之灾，那也是极可能令器宗堂遭遇重挫的。

    想到这里，虎恩不敢再有半点保留，只见他身体猛得一震，一股更加浩瀚的气息瞬间弥漫着全场！

    数里之外，那些远远地看热闹的人，修为差点的，在这股气势下，身体已经不住的颤抖起来，连忙脸色苍白的向外退去。

    而古玄尘此刻也感觉全身像是被一座大山压着，虽然不能说完全动弹不得，但各方向都受到极大的压制！

    “虎恩，你……”影子也是脸色一变！

    虎恩神色虽然有些迟暮，但还是带着几分疯狂的说道，“你觉得现在，你还拦得住我吗？”

    影子神情越发的凝重，宗师燃血，这可不是闹着玩的！

    虎恩这是将毕生的修为都一起激发在接下来的一个时辰中释放出来，这其中暴发出来的力量何等恐怖，可想而知！

    面对这一情况，影子也不敢多想，身上瞬间也蔓延起浩瀚的天道力来！

    他知道，在这种情况下，要保住古玄尘，自己也只有同样燃血，而且这还不一定！

    “现在才想到燃血，晚了！”已经付出如此巨大的代价，虎恩自然不可能再给影子燃血来对抗自己的机会！

    说话之间，向着古玄尘一掌挥出……

