    为了村子的心，这是代表未来的力量，团藏认为自己是绝对正确的，所以他不能退缩。似乎风也站在了团藏的一边，成为了他的助力。风吹在他后背，让他加快脚步站在了杜兰面前。

    杜兰都能看出团藏的自信。

    “这就是证据。”一张名单被团藏展现出来，这就是他最大的凭借。不得不说还真是让人感到不能相信。

    这证据太简陋了。

    “团藏这并不能说明什么，只是一个名单而已。”三代目表示团藏太激进了，就凭这没头没尾的名单还想指控杜兰？

    “这些是杜兰收买的外村忍者，我清楚地知道杜兰收买他们每一个人的价格。而且我还有口供证明是杜兰要收买他们进行很秘密的任务。如果不是对对木叶不利的阴谋，为何如此见不得光？”团藏死死盯住杜兰，提出质问。

    杜兰耸肩：“你自己问大家信不信吧，我还以为你有什么铁证呢。你的证据最多只能证明我给忍者钱了，却不能证明我是雇佣他们做事，你凭什么说我是要毁灭木叶呢？说不定我只是向他们买东西。”“快点，快点，还有什么决定性的证据都拿出来吧，我在等呢。”

    “这些就够了，你有威胁村子的可疑，作为村子的保护者就必须被控制起来。”宁可错杀不可放过，团藏这话简直就是说他就是村子的法律，只要他感觉可疑就能出手。

    还真是没有法制精神，连疑罪从无都不知道，还好意思说是暗中保护村子的人？

    “团藏，你以前怎么工作我管不了，但今天你太过分了。”三代目很不悦：“这些事情，杜兰先生一定能解释清楚的，你在没有搞清事实之前就胡下判断，是极端不负责任的行为。”

    “不负责？”竟然被他说自己不负责？“猿飞，你不要太得意了。我对村子的奉献并不比你少，你根本没有资格批评我。为了村子我牺牲的比你还要多，我为你分担了多少困难？现在你竟然说我不负责？我就是因为负责才会站在这里的，你以为我是开玩笑吗？”“这个杜兰无缘无故来到木叶，从一开始就很可疑，现在又无缘无故多了妻女更是笑掉大牙，你说正常人会这样么？他根本就是有目的的，现在机会终于到了，他就是要颠覆木叶的统治。”团藏怒目圆瞪，显然是在宣泄自己一直以来的委屈。

    神情并茂，将一个为木叶奉献一生的老人刻画得淋漓尽致。连三代目都被影响了，三代目也知道团藏牺牲不小，可是现在团藏不知道发什么疯，难道他不知道杜兰的影响力么？今天他们动手，明天木叶就会成为过街老鼠，遗臭万年。

    杜兰和他们以前面对的人都不一样，不能如此轻率对待。而且三代目还是相信杜兰什么都没做：“先生，你就解释一下这张名单，还有你为何要给他们钱？你把前因后果说出来，帮忙平息这场混乱。”

    众人看向杜兰，等待他拿出一个合理的解释。

    “就算我解释了，这场骚乱恐怕也不会平息，显然这位老忍者是想要诬陷我。只要他有这种心思，他还能找出其他的理由。不如这样吧，我就按照他说的做，通知那些忍者准备好就攻击木叶，这样让他把我的罪名坐实，大家都高兴。”“团藏可以名正言顺地逮捕我，三代目你也不用为难了，你们觉得如何？”

    “狡辩，被我揭穿了阴谋，你已经失去了先机，等待你的下场只有一个，就是被我逮捕。”团藏看杜兰那理屈词穷的样子，心里别提多高兴了，终于他打败了杜兰，获得了胜利。

    “好像从头到尾都是你在说我有阴谋，我可是什么都不知道啊。实在不明白你这个从事情报工作这么久的老情报员，会如此信口开河。我顺着你说，可不代表你说的就是对的，我只是可怜你而已。”

    “你……”“你的嘴果然还是那么缺德阴损，不过我告诉你，你的嘴再厉害也掩盖不了你的罪孽。”团藏已经说的够多了：“动手，杜兰勾结外村忍者意图颠覆木叶，证据确凿，上！”

    根的忍者准备战斗，三代目身后的忍者也准备好了。

    忍者也是分很多势力，家族忍者自然是听族长的。根的忍者都属于团藏从小培养的孤儿和被团藏洗脑的人。三代目能随叫随到忠心赤胆的忍者也是一批，那些都属于散忍，没有固定的组织和机构，听从三代目可以得到相当的自由度。

    一个村子势力也是错综复杂。

    双方大战一触即发，眼看血案难免，一声清脆的女声却将这剑拔弩张的现场完全定住：“够了！”

    沙织睁开直死魔眼，没有任何动作，但所有忍者都不能再有任何动作。

    这就是沙织升级之后的力量，她可能看到周围人运动的动线，并且切断动线将人禁锢起来。你要向前走，切断前面的动线，你就不能走。向后退，切断后退的动线，你就不能退。直死魔眼已经能切断这种玄之又玄的东西，或者说是‘切断运动’来战斗。

    从切断死线，让物体的死亡提前。到现在‘切断运动’，切断世界万物的绝对运动，让他们达到静止，甚至能让运动的物体永远凝固，连生命也能被停驻。

    “这些名单上的忍者都是有自创忍术的，这些钱就是为了购买他们的自创忍术。”没错，这都是沙织为了新型忍者做的准备，其中一件事情就是收集忍术，以防忍术失传。

    众人倒是没有想到会是这样，不过沙织的眼睛更是让人害怕，只是被看见就失去了行动的能力，这到底是什么瞳术如此可怕？

    “我的父亲根本没有要攻击木叶的打算，如果他真的要拿下木叶的话，早在十年前就动手了，根本不用浪费这么多时间。”沙织看向团藏。

    那到底是什么眼睛？团藏只感觉自己的身体随时可能会被这双眼睛抹除，这是绝对的力量，自己连躲都没有机会躲。

    “你听懂了么？毁灭木叶这种小事，根本不需要帮助，不要说我父亲，连我也能办到。”沙织严肃地说道。

    佐井终于明白自己听到那句话的意思了，杜兰只是陈述了一个事实，并不是想法。沙织和雾隐村的白两个人就能拿下木叶，这只是对他们能力的一个评估，而并非什么里应外合的阴谋。只是那时候自己并不知道有人会真的强大到这个地步，所以才会认为这是杜兰一家在谋划阴谋。

    一双眼睛就能控制在场一百多忍者，她真的能毁灭木叶，佐井想到。

