    难道今天自己竟然也碰到了这类似的情况，眼下看来只有牺牲自己的身体，和蒋水珏进行身体上的结合，帮她渡过此劫。

    “我明白了。”苏黎脸上露出悲壮神色，道：“那你们不要进来偷看，宫晓你守好这通道，我带她进内室。”一边说一边就抱起了蒋水珏准备往内室走去。

    蒋水珏虽然一脸痛苦，但神志还是清楚的，她也没少看类似的小说和电视，当她听得徐雪慧这么说，立刻就和苏黎想到一块去了。

    原来今天自己要活命，看样子只能和苏黎发生那种关系了，她心里并不抗拒，反而在此刻的痛苦中充满期待，只想着早点和苏黎结合，好结束这痛苦。

    只是身为女孩子在这个时刻必须要假装矜持一下，否则会让人感觉她太随便了。

    她咬着牙，皱着眉头，强忍着痛苦，虽然心里一万个愿意，嘴上却道：“我……我从来也没有过……难道就没……别的办法了……”

    苏黎决然道：“没有别的办法了，水珏，现在保命重要，放心，我会负责的。”一边说一边就猴急要往内室冲去。

    丁龙云也听明白了是怎么回事，他倒是懂事，忙着就顺着通道退了出去，到了外面的大殿，背对着通道，不敢胡乱往里偷窥。

    徐雪慧听得他们的话，一脸奇怪道：“负责任？为什么啊？”

    苏黎抱着蒋水珏已经冲到了内室，大声道：“你小孩子不懂得这些，你们快点出去，不要进来，宫晓带雪慧出去，她是小孩子不能乱看的。”

    宫晓一言不发，拉着徐雪慧就要走出去，徐雪慧满头雾水道：“握手不能看吗？”

    苏黎冲到了内室，立刻就将怀里的蒋水珏放了下来，自己收起了身体表面的灵源装备，就开始脱衣。

    蒋水珏紧闭着眼睛，也悄无声息的将身体表面的灵源装备收了起来，浑身都在微微颤抖着。

    她从来也没有过，这是她的第一次，心里既紧张、期待、又好奇，在极度的紧张下，连身体上的痛苦都像减轻了很多。

    内室通道处，宫晓看着徐雪慧，一脸错愕道：“握手？你说他们只需要握着手就可以？”

    “对啊，手握着手，将龙的力量输送过去，就行了。”

    徐雪慧一脸不解，显然她想不明白，为什么大哥哥和蒋水珏握手的画面她不能看，而且还要去内室握手，让他们不许偷看。

    宫晓脸色一下子黑了下来，一言不发，如一道旋风就冲进了内室。

    宫晓和徐雪慧的话也传入了苏黎和蒋水珏的耳中，刚准备脱衣的苏黎顿时一头黑线。

    尼玛，原来手握着手就可以了吗？

    自己完全误解了徐雪慧的意思。

    小说中不都是说必须要身体交合才行的吗？这套路怎么不对。

    只是……要不将错就错？

    看蒋水珏这样子，也很愿意配合。

    可惜还没来得及多想，宫晓已经冲了进来，脸上神色似笑非笑：“雪慧说了，手握着手就可以了，你还愣着干什么，怎么一脸失望的模样？赶紧救人啊，难道还眼睁睁看着水珏痛苦？”

    一边说一边就蹲了下来，将躺在地上原本准备任由苏黎侵犯的蒋水珏扶了起来，将她的一双手抬了起来。

    蒋水珏一张脸臊得通红，此刻根本都不敢睁开眼睛，只得假装陷入了半昏迷状态。

    苏黎心里有无数匹的草泥马在奔腾着，一言不发，忙着上前，握紧了蒋水珏双手。

    这鲧之泪散发出来的那一缕能量，蒋水珏无法直接汲取，但苏黎却能够将鲧之泪融合进自己的体内，再感应抽取那一缕上古龙的能量，将其传输抵达自己的双手，再通他和蒋水珏双手紧握的方式，将其慢慢输送进入蒋水珏体内。

    果然，随着这一缕上古龙的力量输送进入蒋水珏体内，她身体里那狂暴膨胀着的大水滴的能量，立刻就有了反应。

    徐雪慧也走进内室，一边走一边开口道：“当然，这种方式输送能量最慢……嘴对嘴会快好多……”

    苏黎此刻已经无视了徐雪慧的话，只是默默的将上古龙的力量通过双手慢慢往蒋水珏身体输送，心想这丫头话不说清楚，害自己误会了她的意思，现在宫晓肯定在心里嘲笑自己，自己这形象算是彻底毁了，哎……

    心里深处，说不出来的失望。

    如同徐雪慧所说，这上古龙的力量，可以兼容任何元素能量，之前鲧之泪主动撞击大水滴，只是不愿大水滴融合进苏黎身体中，但并不代表这两者的力量不能兼容。

    此刻随着这一缕上古龙的力量从苏黎的双手输送进入蒋水珏身体里，立刻，那正在膨胀而得不到宣泄的大水滴的能量就像猛地找到了一个缺口，立刻就与苏黎那一缕输送进来的上古龙的力量融合，以此为桥梁，便以排山倒海之势，猛地顺着苏黎的双手，朝着他体内冲来。

    苏黎吃了一惊，万万没料到从蒋水珏体内汹涌而来的能量如此恐怖，他立刻集中精神。

    “液化肌肉”“超级再生”“魔鬼肌肉”等好几种能力都运用起来，将自己的身体调整到最强悍的状态，用来承受这汹涌而来的恐怖能量。

    他的身体远比蒋水珏强大得多，这汹涌而来的大水滴能量虽然恐怖，但他勉强还能承受。

    蒋水珏体内能量大半得到宣泄，这才松了口气，原本的痛苦之色立刻消失，这时她也抓住机会，开始用心感应体内这源源不绝的能量，想要将其引导全身，进行身体各部位的强化。

    大水滴里蕴含着的能量之恐怖，还是超乎了众人的想象，苏黎与蒋水珏双手握在一起，帮她承受了大半能量，这能量在他体内汹涌肆虐，他咬牙坚持下来，而且还引导着这能量冲击强化自己全身，他不只能够承受，还能趁着这个千载难逢的机会，用来强化自己。

    这能量就像一把双面刃，当身体无法承受时，那就会导致己身的毁灭，相反，如果身体能够承受，那这能量就能与人体的四肢百骸融合，强化身体。

    但是大水滴释放出来的能量便似无穷无尽，以苏黎的强横身体，也只坚持了不到五分钟，很快就感觉身体充盈欲裂，将要膨胀开来。

    他和蒋水珏加在一起，竟然依旧无法承受这像无穷无穷的大水滴能量。

    蒋水珏脸上再次出现了一丝痛苦神色。

    苏黎身体表面的肌肉一块块膨胀，突然间，他将“超限者”开启，进入了“魔鬼肌肉”的超限状态。

    超限状态，最是损耗体能，果然如他猜想的一样，随着超限状态的体能疯狂损耗，这汹涌进来的能量立刻开始补充他损耗的体能，这不失为一个消损能量的好办法。

    而蒋水珏在脸上露出一丝痛苦神色的时候，突然“啵”地一声雾化，一分为二，变化为了两个被黑雾笼罩着的人形。

    这是她的“雾分身”第一形态。

    就在刚刚她将要再要承受不住这力量的时候，看到了苏黎进入了“魔鬼肌肉”最强状态，她突然受到启发，也发动了自己的“雾分身”能力。

    “雾分身”可以让她一分为二，而且这分化出来的两个身体，并非虚妄的存在，而是全都是她，甚至连实力都一模一样。

    所以她突然就想到了，自己既然一个身体承受不住，那一分为二，是不是可以用两个“雾分身”来承受？

    随着两个“雾分身”出现，大水滴的能量就像得到了更大的宣泄口，汹涌而出，往这两个“雾分身”里填充。

    两个“雾分身”出现了不可思议的变化。

    宫晓和徐雪慧都睁大了眼睛，看着这黑雾形成的两个蒋水珏的身体里，竟然生出了水滴。

    这水滴，是大水滴的能量显化。

    一滴、两滴、四滴、八滴……

    这两个雾分身中出现水滴的数量，以几何的级数在增加着，很快密密麻麻就变成了无数滴的水滴。

    这些水滴融合在一起，变成了水流，这水流在两个雾分身里持续膨胀，渐渐的，两个雾分身变成了两个水流形成的液化身体。

    两个液化的蒋水珏出现了，而且这变化并没有停止，随着那大水滴的能量源源不绝的注入，这两个液化的蒋水珏，开始渐渐真实的血肉化。

    这种变化看得宫晓睁大眼睛，露出不可思议的表情。

    随着两个拥有真实血肉的蒋水珏身体慢慢出现，很快第三个雾分身出现，蒋水珏已经将“雾分身”的第二形态施展出来，这第二形态，可以分出三个“雾分身”，当然，这一开始分出来的两个身体都已经开始转换为真实血肉。

    这第三个雾分身之中，再次出现了水滴，然后水滴汇聚成为水，进入液化状态。

    等之前两个分身完成彻底血肉化后，这第三个分身也开始了真实的血肉化。

    苏黎看着面前这两个完全血肉化的蒋水珏，自己双手紧握着其中一个蒋水珏的双手，另一个真实血肉化的蒋水珏就在身边，双方几乎一模一样，甚至于连毛发，身上穿着的衣服，都一模一样。

    很快，三个一模一样的蒋水珏出现了，每一个都拥有着真实的血肉，拥有呼吸，像是三个活生生的人，只是她们的脸长得一样，都是蒋水珏。

    也许是凝聚这三个拥有真实血肉的蒋水珏损耗了大量能量，大水滴涌出现来的能量终于开始收敛，苏黎感应到了输送进自己体内的能量迅速变少，明白余下的能量她已经能够消化，这才放下了手。

    他退出了超限者和魔鬼肌肉状态，身体表面恢复正常，而只刚刚这一会时间，他身体经受了那能量的冲击，不论是肌肉强度还是骨骸坚韧度都得到了一定幅度的强化。

    原本他骨骸的承受极限是70吨，而刚刚这一番强化，骨骸的承受力必然突破了70吨的极限，具体能达到什么层次，他就不知道了。

    当然，相比起蒋水珏的变化，自己的这身体强化的小幅度提升就算不了什么了。

    原本一个蒋水珏，此刻竟然活生生的变成了三人。

    之前皮肤上浮现出来的血丝消失不见了，那恐怖的大水滴的能量，都被这化为了三个的蒋水珏完全消化了。

    “到底哪一个才是你？”苏黎看着面前这三个一模一样的蒋水珏，有些糊涂了。

    “当然是我啦。”中间的蒋水珏对着苏黎甜甜一笑。

    左边的蒋水珏掠了掠头发，道：“不对，我才是。”

    “苏哥哥，你不认识我了？我才是哩。”右边的蒋水珏往前挤了挤，挺了挺自己那挺傲的胸脯。

    苏黎目瞪口呆。

    看着苏黎的模样，这三个蒋水珏卟嗤一声，一起笑了起来。

    “刚刚逗你的，这三个都是我啊。”

    这一次，三个蒋水珏同时说出了同样的话，然后三人就聚集到了一起，左右两个蒋水珏与中间的蒋水珏身体合在一起，很快，就只余下了一个蒋水珏。

    “我也不知道发生了什么，总之我本来掌握着‘雾分身’能力，当时见你使用‘魔鬼肌肉’，我承受不住，也就用出了‘雾分身’，却不想现在变成了真正的‘分身术’，我可以一分为三，三个都是真实的我，不分彼此。”

    听着蒋水珏的解释，苏黎冒出一个念头，她能分出三个真实的自己，那以后娶了蒋水珏，其不等于同时拥有了三个老婆？

    这能力似乎……不要太爽啊，就是有点伤肾。

    宫晓轻轻吁出一口气，道：“没事就好了，我们该离开了，在这里担搁了太久时间了。”

    今天可以说三人都有收获，三人都各自拥有了一种宝物，宫晓得到了君主级的不烬神矛，苏黎收获第二件君主装备，蒋水珏的变化最惊人，现在掌握着特殊的分身之术，能够一分为三，这可不像那“雾分身”分离出来的三个雾影分身，这是真正的三个蒋水珏，甚至于每个蒋水珏都能施展不同的灵源之术和特殊之力，可以说，她的实力等于在瞬间获得了三倍提升，这就可怕了。

