    听到麟奇的话，原本欢腾雀跃的人族修士再次安静下来。

    甚至，有些修士的脸上，露出淡淡的担忧之色！

    麒麟大神通！

    这在荒古世界的历史上，也属于凶名赫赫的存在！

    死在麒麟大神通之下的至尊强者的数量，恐怕都超出了一掌之数！

    面对这样的恐怖招式，轩辕帝子还能再续辉煌吗？

    就连姬仙儿和姬瑶儿，也一样心跳不由得加快，有些紧张，心中默默为姚轩辕祈福。

    “麒麟大神通吗？这的确是可以匹敌斗战圣法的无上神通，但是，你根本无法完整使出麒麟大神通！”

    相比于旁人的担忧，望着那孕育着恐怖威能、向自己垂落而来的恐怖紫色利爪，姚轩辕的面色依旧镇定自若。

    如果是具备完整威能的麒麟大神通，哪怕自己使用帝兵人皇体护身，都唯有身死道消一个下场。

    不过。

    麟奇仅仅只是一名半步神桥境的太古皇族修士，体内的麒麟古皇血脉也极其稀薄。

    虽然他能够勉强催动麒麟大神通，但根本没法演化完整的麒麟大神通，仅仅只演化出了一只麟爪！

    更是只得其形，不得其神，所能激发的威能，不足真正麒麟大神通的亿万分之一！

    正因如此。

    面对麟奇使出的麒麟大神通，姚轩辕虽然感到了隐隐的威胁，但这样的威胁，并不致命！

    “哈哈哈哈，不要再嘴硬了，姚轩辕，即便是残缺的麒麟大神通，也一样可以将你镇压！”

    听到姚轩辕的话，麟奇则是哈哈大笑，手掌猛地一翻，那虚空之中的紫色麒麟利爪绽放着无穷无尽的威能，向姚轩辕碾压而下！

    “那就试试看吧！”

    冷冷的回复着麟奇，姚轩辕心念一动，径直催动人皇体！

    伴随着人皇体的催动，姚轩辕的气息再度暴涨，背后隐隐有一尊通天彻地的恐怖皇者虚影显化！

    与此同时，姚轩辕轮海中的法力彻底沸腾，似乎化为了一条条金色的法力巨龙，穿行在他的经脉之中！

    这一刻，姚轩辕终于战力全开！

    “斗战圣法！”

    一股恢弘浩瀚到了极致的恐怖战意，从姚轩辕的身上迸发而出，直冲云霄，搅动九天！

    与此同时，在姚轩辕的面前，虚空之中，人皇法力与九劫之力疯狂交织凝聚！

    伴随着一阵耀眼的金光，有一把金色的屠龙宝刀凭空显化，惊天动地，锋锐滔天，似能斩断一切！

    那屠龙宝刀是如此的锐利，那锐利的刀口，散发着恐怖的杀意和寒光，即便相隔一层法力屏障，也让人感到眼睛微微发胀，不敢与之对视！

    嗖！

    双掌虚空虚握，姚轩辕催动斗战圣法心法，演化无穷无尽杀意，掌控屠龙宝刀，扶摇而上，横扫千万里，疯狂斩向那半空中涌现的紫色麟爪！

    刹时之间，恐怖无穷的刀气四溢，好似能将天地都斩碎一般，激起一重重恐怖的刀浪，一浪高于一浪，向那半空中的紫色麟爪席卷而去！

    轰隆隆！

    伴随着一阵响彻天地的恐怖声音，天地好似炸开了！

    狂乱无比的法力风暴四处席卷，虚空之中出现一道道细微的裂缝！

    此时此刻，修为稍低的修士，甚至看不清楚战场的情况！

    而在碰撞的中心，那屠龙宝刀则是和麟爪疯狂的对碰着！

    在屠刀宝刀掀起的恐怖刀浪之下，那麟爪之上的紫色鳞片出现一道道裂纹，最终纷纷崩碎！

    然而，与此同时，那麟爪也毫不示弱，一次次的拍击在屠龙宝刀之上，在刀身之上震出一道道裂痕！

    几乎只是数个呼吸的时间。

    半空之中。

    麒麟大神通演化的紫色麟爪和斗战圣法演化的屠龙宝刀之间，便发生了千百万次碰撞！

    最后，伴随着一阵耀眼的金紫色辉光，两式神通竟几乎在同一时间湮灭，未分高下！

    “这不可能！区区一个人族，竟然挡下了我的麒麟大神通！”

    硝烟散去，望着远处毫发无伤的姚轩辕，麟奇的眼里闪烁着无可置信之色，怒吼道！

    在他看来，使出了麒麟大神通之后，姚轩辕应该毫无反抗之力的被自己镇压。

    没想到，姚轩辕不仅挡下了自己的麒麟大神通，更是毫发无伤，甚至还是脸不红，气不喘，姿态无比轻松！

    “我早就说了，你这样残缺的麒麟大神通，根本不可能伤害到我！”

    听到麟奇的话，姚轩辕则同样是盈盈立于虚空，长袖飘飘，散发着无穷英武霸道之气，犹如一尊少年皇者！

    “太好了，轩辕帝子没事！”

    “是啊，即便是凶名赫赫的麒麟大神通，也没能真正伤害到轩辕帝子！”

    “看来，从今天起，姚轩辕的名字必将打响整个荒古世界！”

    ......

    望着这一幕，一众人族修士纷纷松了口气。

    至于说姬仙儿和姬瑶儿，悬在嗓子眼的心落了下来，心中对姚轩辕的崇拜感也愈发浓烈。

    美人爱英雄，在姬瑶儿和姬仙儿的眼中，姚轩辕便是那顶天立地的大英雄，彻底征服了她们的内心！

    【叮，检测主人已经抵达挂机地点——出世宴，是否挂机？】

    而就在这时，姚轩辕的耳边，突然有一道略微冰冷的声音响起。

    “差点以为挂机系统失灵了，明明到了出世宴之上，却一直没有提示我进行挂机，原来只是时机未到而已啊！”

    听到耳边响起的系统提示音，姚轩辕不由得露出一抹淡淡的笑容。

    不知道，这一次自己可以获得怎样的奖励？

    “开始挂机！”

    双眼之中闪过一抹期待之色，姚轩辕在心中默念。

    【叮，开始挂机！】

    【叮，本次挂机，是主人在出世宴初次挂机，可随机获得初始挂机奖励一件！】

    【叮，恭喜主人获得七星奖励——无上血脉，古帝血！】

    【叮，初次挂机奖励已领取，后续在洗剑池挂机满二十四小时，可永久解锁挂机地点——出世宴！】

    【叮，永久解锁挂机地点出世宴后，主人每天可获得挂机奖励：灵魂修为x1、功法神通熟练度x1天、修为x1天！】

    伴随着姚轩辕的念动，系统提示音再次响起。

