    “金龙相的事情，云之南会解决！”一提到金龙相，凤卿尘满腔的热情就迅速的冷却了下来。

    他真的不知道如今做的是对还是错，明明知道自己大限将至，可是还是忍不住靠近女人，想要汲取那一点点的温暖。

    “我也可以帮你啊！”安易不解，“多一个人帮忙不更好？”

    凤卿尘摇头：“那皇宫，你还是少去！别忘记你之前的身份！”

    安易叹口气，就算是护国公府平反了，可是她与五皇子、三皇子的纠葛……

    “你真的不介意小豆子的身份？算起来，他可是你的重孙子！”安易突然问道。

    凤卿尘沉声说道：“这件事情不要再提！”

    安易也不想提，但是这就像是梗在她心里的一枚刺，总是难受。

    “你当初为什么要赶我走？”安易突然又问道。

    凤卿尘作势就要下车。

    安易扯住他，忍不住翻了白眼：“凤十三，这一次我可以不问原因，但是你记住，这是最后一次，如果还有下次，我不会再原谅你！”

    凤卿尘回身吻上女人的唇，不会有下次了，因为当他回到王府，听闻安易离开的那一刻，他突然觉着他那剩下的六年已经毫无意义，没有了任何光亮。

    他一定会找到法子的，找到解决金龙相与安易身世的两全其美的法子。有了安易与小豆子在身边，他才会想要活下去！

    “今晚去别苑住，给你看个好东西！”许久，凤卿尘终于放开安易，低声说道，脸色很神秘。

    安易微微的喘着气，“小豆子怎么办？”

    “他已经在别苑了！”凤卿尘亲昵的用额头磨蹭了安易的下颌，安易忍不住笑起来。

    到了梨花苑的时候，雨已经停了，山边有一道彩虹，在夕阳的照耀下十分的美丽。

    在那山坡上，一个白色的影子在疾驰，快速的像一道闪电。

    “什么东西？”安易一怔，话声刚落，那道白色的影子就冲到了安易的身边，地上的雨水四溅。

    凤卿尘上前，展开身上的披风，将泥水挡下，忍不住抬眸沉声喊道：“小豆子，不要调皮！”

    小豆子咯咯的笑声就从那白影子上传过来。

    安易这才抬眼去看，竟然是那头白虎，脖子上挂着白虎符，背上驮着的就是小豆子。

    “娘亲，这白虎符好厉害，有了它，白虎就能听懂我的话了！”小豆子兴奋的说道。

    小豆子说着，白虎就老老实实的趴下，等着小豆子下来，用毛茸茸的大脑袋蹭着小豆子的身子。

    “这白虎之前还有些野性，如今被驯化之后听话了不少，加上那白虎符，正好成为小豆子的坐骑！”凤卿尘亲昵的摸了摸小豆子的脑袋，“以后遇到危险，实在打不过，跑也来得及！”

    小豆子点了点头，亲昵的扑在凤卿尘的怀里。

    安易望着两人，心里却有着说不出的滋味。

    如果小豆子不是三皇子的儿子就好了！

    这一晚，一家三口就住在了梨花苑，没有侍卫没有任何人打扰，就像是普通的一家三口，一起做饭一起吃饭，吃完饭小豆子与凤卿尘练武，安易在一旁瞧着。

    生活安静而美好。

