    车停在唐家老宅，凌素他们要今天晚上才会到。

    唐依依在上班，老宅这边也就只有佣人。

    祁墨一下车就拉着简柒道旁边花园坐着聊天。

    冷语和唐靳御都没有去打扰他们。

    因为知道他们之间有太多想要说的。

    “走吧，进去坐会儿。”唐靳御对着冷语开口。

    冷语点点头，笑着跟上。

    花园中，祁墨望着简柒，视线落在她的小腹。

    在车上，他也算是慢慢的平复下来。

    可是此刻和她坐在一起，看着她平坦的小腹，心里多少还是觉得有些不真实感。

    “真的怀孕了？”祁墨脸上带着笑意，忍不住再次确认。

    简柒笑着开口：“已经一个月了。”

    祁墨笑着：“真好……”

    望着简柒，祁墨笑着再次开口：“真好……”

    回忆之中，当年那个还跟在他身边，软软糯糯叫着他哥哥背我的小丫头，转眼之间，已经长大成人，已经开始为人妻，为人母……

    时间，过的真快……

    若是父母泉下有知，怕也是会很欣慰的。

    祁墨抬手，忍不住再次的轻轻柔柔她的发，眸底的光很温柔：“真好……”

    他家的小公主，将会有一个和她一样可爱的孩子，那是她生命的延续……

    也是她幸福的证明。

    简柒伸手握住祁墨的手，望着人，最后却是忍不住伸手抱住祁墨：“我知道哥哥特别的感动，我也很开心，哥哥能够有属于自己的幸福，所以，以后哥哥也好和冷语一起好好地，要和我一样很幸福很幸福！”

    祁墨温柔一笑：“好。”

    他家的小公主，以后会很幸福的！

    他知道。

    俩人在外面聊了很长时间，祁墨对于这个生命的期待程度不亚于唐靳御。

    俩人进来的时候，唐靳御听到祁墨已经在开始为孩子的事情操心，忍不住皱眉，直接开口：“我女儿，我来操心！”

    祁墨：“……”

    真酸！

    简柒淡定的望着唐靳御：“你怎么知道是女儿？”

    大家都说是儿子，他却说是女儿？

    唐靳御淡定：“我说是什么，就是什么！”

    简柒嘴角狠狠一抽：“唐教官，你的眼睛是X光吗？再说，现在什么都看不出来，你确定你能够看到性别！”

    唐靳御瞪她。

    简柒却是笑。

    唐靳御回来的时候就将简柒怀孕的消息告诉佣人，让准备食物的时候稍微注意一下。

    吃饭的时候，饭菜绝对是清淡营养，简柒嘴角狠狠一抽。

    不用说都知道是唐靳御的主意。

    其余三个人是对简柒绝对的宠，所以，都是很配合。

    极爱你起接受这心意，毕竟是一顿，她还是没有什么意见的。

    吃过之后，唐靳御带着她去医院做一些简单的检查，祁墨要跟着一起去，简柒让他回去休息。

    再三要求之后，祁墨才答应，让检查结束之后告诉他情况。

    简柒点头之后，祁墨这才和冷语离开。

    回去的路上，冷语安静的坐在车上，还是忍不住对金灵的事情表示一下关心：“金灵她怎么样？”

    祁墨道：“这次的事情对她打击很大，不过，人也算是慢慢的走出来，她现在所有的心思都放在医学方面。”

