    唐离也不敢浪费时间，他现在的境界不过是玄府境二重，想要在三个月之后与玄府境七重的天才掰手腕，这可不是件容易之事。

    现在，唯一的希望，只能寄托在剑圣的古墓里面了。

    而在这之前，唐离首先要做的是，代表天龙帝国的灵纹师公会拿到第一，只有那样，才有资格进入古墓之中。

    “二哈，那套《太上冰凤诀》你是从哪里来的？以前怎么没听你说你那里还有这么珍贵的玄功？”

    唐离忍不住问二哈道，心里感觉到十分好奇。

    “你爹唐翼留下的，本皇也是几天前才觉醒了关于这套玄功的记忆，知道它被放在混沌珠内的哪个地方。”

    二哈如实回答道。

    “什么！我爹留下的！”

    唐离睁大眼睛，以唐翼的通天手段，他自然也知道自己不适合修炼这套《太上冰凤诀》，事实上，在天龙帝国能够真正修炼这套玄功的人也极少，甚至，可以说除了徐婳和徐风月之外，就没人能够修炼。

    也就是说，这套玄功，很可能就是唐翼给徐婳准备的！

    “难道，他早就知道自己会和徐婳走到了一起了？”

    唐离心里难以置信。

    “二哈，你仔细好好想想，我爹还留有什么好东西给我不？就像这套太上冰凤诀一样，就算我修炼不了，也可以拿去卖啊，到时候，各种天地灵宝，我想要多少就能有多少不是。”

    唐离说道。

    “本皇也想啊，只可惜并没有。”二哈摇了摇头说道：“唐离小子，还是不要想这些不切实际的事情了，你爹这样安排，自然是有他的打算。”

    时间慢慢过去，不知不觉便过去了二十多天，此时的徐婳，已经突破到了玄府境九重，体内的灵气不知道雄厚了多少倍，她的身上，甚至可以做在不需要消耗体内灵气的前提下，随时随地释放出一股极为恐怖的寒冰之力。

    这段时间，唐离把大多数的精力都放在了研究灵阵方面，在二哈的指导下，他在灵阵方面也是有了不小的进步。

    另一边，徐婳深吸一口气，将寒气收回，美眸缓缓睁开，她双手高高举起，伸了一个懒腰，露出一道极为完美的诱人弧度。

    “感觉怎么样了？”

    唐离走了过去问徐婳道。

    “这套《太上冰凤诀》远比我想象的还要玄妙得多，相对于以前，我的修炼速度，甚至提升了足足六七倍之多！”

    徐婳如实回答道。

    “匹夫无罪怀璧其罪，以后尽量不要在别人面前运转这套玄功。”

    唐离认真提醒徐婳。

    “我又不是小孩子了，自然知道问题的严重性。”

    徐婳微笑道。

    “唐离，谢谢你......”

    徐婳忽然看着唐离忽然说道。

    唐离微微一愣，脸上再次露出了不悦之色：“我们之间用得着说谢谢吗？”

    徐婳俏脸微微一红，灿烂一笑：“不管怎样，还是要谢谢你的，这跟关系生不生分没有什么关系。”

    “好吧。”唐离点了点头，然后说道：“接下来，我可能会离开天龙学院一段时间。”

    “你要干什么去？”

    徐婳问道，登龙梯还有不到三个月的时间就要开始了，这个时候，唐离不是应该去好好闭关修炼的吗？

    当下，唐离把之前叶舞来找他的事情说了出来。

    “你是说，你要代表天龙帝国灵纹公会参赛？”

    徐婳震惊说道，之前，她一直都在关注着唐离，也知道唐离在灵纹师方面拥有一定的造诣，但她却没有想到，唐离的造诣，竟然会这么深！

    灵纹师公会是什么地方？那可是天龙帝国的顶级势力！天龙帝国将近七成以上的灵纹师都汇聚在了那里，而唐离，竟然能够代表他们出战。

    这是开什么玩笑呢。

    “没错，这些天我想了想，想要在拿到登龙梯第一，唯一的办法，就是拿到四国第一，得到灵纹师公会的奖励，与此同时，进入剑圣古墓中寻求机遇。”

    唐离点了点头道。

    “不是……我是想说，你确定能代表天龙帝国灵纹师公会参战？”

    徐婳还是有些难以置信，再次问道。

    “这有什么问题吗？”

    唐离微微一愣，问道。

    “没……没什么问题。”

    徐婳心中一阵无语，没问题那就见了鬼了。

    寻常人，能够在武道修炼一途能有唐离现在这样的造诣已经足以看成逆天存在了，而唐离，竟然连灵纹一道都那么妖孽！

    不仅如此，唐离在古琴一道上也拥有丝毫不逊色于她的天赋，而且，他写的字，甚至能够卖出上百万上品灵石！

    若不是亲眼所见的话，徐婳绝对不会相信这世上竟然还有这种逆天之人。

    “怎么样，是不是很崇拜我？有那种以身相许的冲动？”

    唐离嘿嘿一笑，说道。

    “相许你个大头鬼！”徐婳白了唐离一眼，然后柔声问道：“什么时候出发？”

    “算算时间，叶舞应该也快来接我了。”

    唐离说道，之前，叶舞说对抗赛会在一个月之后举行，如今，已经过去了二十来天。

    “嗯，小心一点。”

    徐婳请点头说道。

    “那我就先走了，到时候，我定会准时回来了参加登龙梯！”

    唐离说完就要转身离开。

    “唐离……”

    徐婳忽然把唐离叫住。

    唐离回过身去，徐婳那柔嫩的樱唇已经印在了他的脸上，然后迅速分开。

    唐离微微一愣，只见徐婳已经红着脸回到了自己的房门前。

    “婳儿，刚才的不算，来得太突然了，我还没找到感觉呢，要不，再来一个吧。”

    唐离摸了摸方才被亲过的地方，心里很是嘚瑟。

    “想得美！这是提前给你的奖励，其它的，等你拿到登龙梯第一再说吧。”

    徐婳进入房间之后，便不再多说什么。

    唐离纵身一跃，跳上了飞行魔兽，往剑峰方向飞去，虽然，他现在已经不是剑峰的学员，但李白依然给他留了一个住处。

    当唐离回到之时，叶舞早已经在那里等候。

    “走吧，我们先去公会总部，给你介绍一下，我们这个小组的另外一人。”

    叶舞看见唐离回来，便直接跳上了唐离的飞行魔兽。

