    徐凝香坐在对面的办公桌前，她随性翘起二郎腿，黑色的丝袜，将两条美腿勾勒得淋漓尽致。

    她眯着媚眼打量着魏小宝，再次见到这姑娘起，她就不止一次用这种眼神打量着自己。

    不可否认的是，虽然坐在徐凝香对面，魏小宝的内心或多或少有些紧张。

    “徐副院长，你找我来究竟是为了什么事儿？”

    魏小宝也没打算和她耗太多时间，便开门见山的询问道。

    徐凝香伸出玉手，轻轻在面前的办公桌上点了几下。

    当着魏小宝的面，她从口袋里掏出一盒女士香烟，点燃之后，深深吸了一口。

    淡白色的烟雾，从她涂着口红的双唇间喷涌而出。

    魏小宝可以感觉得到，那略带刺激性的尼古丁烟雾，刺激着自己的鼻腔。

    而正对面的徐凝香，却似笑非笑，脸上的表情让人难以琢磨。

    魏小宝也不清楚，这女人是不是在认出自己之后，打算给他穿小鞋？

    又或者说，为了维护自己副院长的形象，她必须得想办法堵住自己的嘴？

    “听说魏医生你到大河县人民医院，不过一个月的时间？”

    徐凝香话音刚落，魏小宝本能的点了点头。

    “的确，我在大河县医院就职的时间不长。”

    魏小宝如实将自己的情况告知了徐凝香。

    无论他怎样给予回答，最后的目的，也只是想要知道这女人到底在说想要表达什么。

    紧接着，徐凝香笑盈盈的说道：“我想你应该从其他同事那里听说过，岭南县最近有疫情暴发的可能性。”

    “作为兄弟医院，我们打算派一部分医务人员到岭南县去支援。如果能够有效的抑制疫情，这件事情办妥后，参加增援的医护人员，将有可能获得升职加薪的机会。我想大家应该都非常珍惜这次机会。”

    话说到这儿，徐凝香停顿了几秒后，笑盈盈的望着魏小宝。

    她似乎想要从魏小宝的脸上，看到欣喜或者是期盼的表情。

    此时此刻，魏小宝基本上已经可以猜测到，徐凝香到底想要表达什么。

    “我明白了副院长，如果你是想让我到岭南县去参加救援，然后找个理由给我升职，我并没有多少意见。”

    魏小宝丝毫不掩饰的将自己内心的想法给说了出来。

    徐凝香点了点头，只不过没回答他的猜测。

    魏小宝心想，这女人八成是想要借助这次升职加薪的机会，来堵住自己的嘴。

    虽然到岭南县控制疫情的工作，在旁人看来有些难以胜任，但大多数人的内心中，都非常渴望着这次升职加薪的隐性机会。

    徐凝香接着说道：“近段时间以来，你在大河县中医科的口碑有目共睹，我也查看了一些患者对于你的评价，相对来说，中医科参加这次岭南县的疫情控制工作，应该可以胜任。”

    “相较于西医，中医的汤药应该可以对症下药，我也相信魏医生你有这个能力，去做好这项工作。”

    徐凝香将自己的想法说出来之后，魏小宝心中冷笑，之前他对于徐凝香的猜测，似乎想得太过于简单了。

    这女人借着岭南县控制疫情的幌子，把自己给搭进去。

    如果这件事魏小宝可以胜任，并且妥善的给办好了，徐凝香大可以给魏小宝提供晋升的机会。

    但是，中医科相对于其他科室来说，晋升的空间非常有限。

    也许在医院体系当中，能够在短短时间内从名不见一经传的小医生，升职到副主任，简直是奇迹一般匪夷所思的事情。

    但是，中医科总共只有三个人，魏小宝上升的空间，顶到天也不可能超越李秋平这个主任。

    反而言之，假若自己到岭南县把事情给办砸了，那么徐凝香大可以借着这个理由，让魏小宝从大河县医院滚蛋。

    就在魏小宝将整个事情的来龙去脉思路清楚之后，徐凝香媚笑着说道：“不知道魏医生你的想法是怎样的？如果你没有多大的意见，我打算让中医科所有的人，都前往岭南县，去参加这次疫情控制。”

    “我相信你中医对于疾病的了解，应该可以在疫情爆发之前，有效的抑制住病菌的爆发。如果魏医生你没有什么意见，这事儿咱们就这么商定了。”

    虽然明面上，徐凝香像是在征询魏小宝的意思。

    但实际上，她根本就没有给魏小宝考虑的时间。

    眼看着这女人自作主张下的决定，魏小宝也没有太过于在乎。

    “如果副院长能给我这个机会，我肯定会不负众望，把这件事情给办妥的。既然是中医科室全员出动，那么李秋平主任应该也会和我们一块去吧？”

    徐凝香微微点头回答道：“李秋平主任之前在岭南县已经了解过情况，所以相较于你们而言，他更了解岭南县当地的局势。由他带领中医科来摆平疫情可能会爆发的隐患，我想应该是整个大河县医院最合适不过的人选了！”

    “既然魏医生你也没有意见，那么明天一早你们就出发吧！”

    魏小宝微微点头，并没有提出什么异议。

    虽然和徐凝香接触的时间不长，但是他可以清楚的感觉得到，这个女人有些固执，并且一意孤行。

    她所决定的事情，理所当然不会轻而易举放弃。

    虽然徐凝香极力的想要表现出和魏小宝商讨的姿态，但实际上，她只是想要将自己的决定告诉魏小宝而已。

    在简单的了解完情况之后，魏小宝的站起身来，打算离开徐凝香的办公室。

    只不过当魏小宝刚转身的时候，徐凝香像是突然间想起什么似的。

    她突然说道：“你等等，魏医生，我怎么感觉在什么地方见过你？但又说不上来在什么时候见过。”

    徐凝香单手托着香腮，另外一只手上，依旧夹着那根还未吸完的香烟。

    魏小宝望着这女人的形象和姿态，一般人很难想象，这样一个翘着二郎腿，吸着香烟穿着丝袜短裙的年轻女人，居然会是堂堂大河县第二人民医院的副院长！

    魏小宝摇头轻笑着说道：“我长着一张大众脸，算不上帅，也算不上丑，丢到人群里面，半天都找不着。副院长您觉得我眼熟，只不过是我长得比较普通而已。”

    丢下这么一句话，魏小宝便直接离开了徐凝香的办公室。

    魏小宝离开之后，徐凝香将手中的香烟掐灭在烟灰缸里。

    望着关上的房门，她的嘴角露出一丝若有似无的笑意……

