
　　“由...由香，我感觉世界好像都在旋转。”

　　“我也有这种奇怪感觉，脚底下软软的...感觉都快飘起来了。”

　　旅馆的八人套间里。

　　源理绘站在榻榻米上摇摇晃晃的，仿佛随时都有可能摔倒在地上。

　　脚边则是趴在地上的松繁绪美，微微泛红的脸颊搭配原本软糯的口音，不管怎么看都呈现出一抹极度弱气的可爱感。

　　“我们两、两个喝了多少？”

　　“不知道啊，好像才刚开始喝吧？”

　　源理绘一边说着猛然抬手把易拉罐朝着嘴里倒去。

　　发现似乎半滴液体都倒不出来，精致涨红的可爱脸颊不免露出疑惑神情。

　　她闭上一只眼朝着易拉罐里面好奇看了看。

　　小手用力晃动两下，表情一时之间变的无比委屈。

　　“唔...黑黑的什么都看不见。”

　　“好像已经喝完了。”

　　“啊~那是由香你这个笨蛋把眼睛给闭上了啊，你用另外一只眼睛看看。”

　　松繁绪美挥动着手臂忍不住嘲笑起来。

　　“是吗？”

　　“有道理诶...”

　　于是源理绘睁开右眼把左眼闭上。

　　同时将易拉罐挪向另外一边，再度用力的晃了晃。

　　“唔...你骗人。”

　　发现眼前依旧是一片黑色。

　　源理绘精致可爱的小脸，忽然就变的更加委屈。

　　她随手一挥就把易拉罐丢到角落里。

　　接着一屁股坐了下来，低耸着脑袋整个人仿佛都快要失去了力气。

　　“没...根本就没有，笨蛋本子你看错了。”

　　“我们要不要再开一罐？”

　　“我有点喝不下了...”

　　脚边响起松繁绪美有气无力的回答。

　　说完这话同时，眼皮都不由自主的闭了上来。

　　仿佛随时都有可能随时睡过去。

　　“本子你酒量也太差了吧。”

　　“嗝~”

　　源理绘爬向不远处的箱子嘴里还在嘟囔着。

　　箱子里易拉罐还剩一半左右，眼前重影不断重叠着。

　　让人看起来却仿佛还是满满当当的状态。

　　“嘿嘿~我就说我们根本就没有喝多少嘛。”

　　“本子再来，我们再喝一点。”

　　“喂...这就不行了吗？”

　　可惜松繁绪美似乎已经彻底睡过去了。

　　扭头看了眼身后的好友，源理绘晕乎乎朝着她走了过去。

　　然而才刚走没两步就感觉身体逐渐失去力气。

　　接着终于有些支撑不住的倒在地上，目光透过落地窗看向阳台外面。

　　表情懵懵懂懂的显然已经彻底陷入醉酒状态。

　　好晕啊...

　　要是这个时候能躺在那家伙怀里就好了。

　　说起来笨蛋神宫现在正在做什么？

　　在隔壁睡觉吗？

　　不会还在温泉里面没出来吧。

　　源理绘疑惑的眨了眨眼睛看向阳台外面。

　　就在这时...

　　“啊~温泉泡的好舒服啊！”

　　“不知道绪美有没有回来，话说烟火大会是不是很快就开始了？”

　　“好像还有一会，我们要不要准备点零食...”

　　“咦，这是什么气味？”

　　门后响起美术部女孩子们的疑惑声响。

　　经过这么会功夫，长时间泡温泉的各位终于是纷纷赶回房间。

　　推开套间门的瞬间，迎面而来的气味当场吓了瀬谷茜一跳。

　　她满脸诧异的打量着房间场景。

　　当发现躺在榻榻米上的三道身影，外加摆成一排的易拉罐后。

　　整个人当场就呆住了。

　　“这个是...发生了什么？”

　　小小的脑袋充斥着大大的疑惑。

　　别说瀬谷茜，就连向来淡定的宇都宫梨花跟池田未梨都当场呆在身后。

　　面对眼前这等堪称迷惑的奇怪场景。

　　足足愣了半天，这才勉强过来究竟是什么情况。

　　“我闻到了很浓郁的酒精气息。”

　　“换句话说，她们刚才应该是在房间里喝酒了。”

　　“问题大家似乎是未成年吧！根本就没有到饮酒年纪，这些酒到底是哪来的啊！”

　　虽然在别人眼里我向来都是个活力满满的元气少女。

　　但是这种堪称诡异的场景，哪怕我元气再足也根本就无法承受啊。

　　瀬谷茜忍不住在内心咆哮起来。

　　只是出去泡个温泉的功夫，为什么房间里就会出现这种事。

　　好端端的忽然喝酒推开门进来就看到三道醉倒的身影。

　　你这让我该如何应对，用我的元气来唤醒她们吗？

　　“先不要在意这个了小茜。”

　　“快点看看她们几个没有没有事，这些到底喝了多少！”

　　身后的池田未梨忍不住提醒一句。

　　“啊对！”

　　听到这话，反应过来的瀬谷茜连忙跑向松繁绪美。

　　元气满满的眼神明显被一抹紧张所代替。

　　“绪美，喂绪美你还好嘛！”

　　“轻小说部的成员怎么样，说起来好像没有看到嘉同学...”

　　“看情况应该只是单纯喝多睡着了，我去打客房电话看看有没有醒酒汤之类的东西。”

　　唔...

　　好像是美术部的成员回来了啊。

　　感觉到有人过来看了看自己，四周又响起匆匆忙忙的脚步声。

　　原本感觉意识都快要模糊的源理绘下意识睁开了眼。

　　透过澈亮的落地窗以及阳台，能够清晰无比的将海边夜色卷入眼帘。

　　不断路过行人的沙滩，在昏暗灯光下偶尔涌现在眼前的海洋。

　　将夜晚海景风采衬托的淋漓尽致。

　　然后...

　　她忽然发现，沙滩上有个很熟悉的身影。

　　这个人...

　　“好像是神宫那个家伙诶。”

　　酒精让大脑逐渐陷入麻痹状态。

　　但是对于熟悉的嘉神奈，源理绘依旧有着深刻印象。

　　虽然趁着夜色在沙滩上散步并没有什么太大问题。

　　不过最关键的是他的身边好像还站了其它人。

　　是谁？

　　唔，站的太远看不清楚。

　　难道在跟其他女孩子约会嘛！

　　“可恶的笨蛋神宫，呆子。”

　　“你这家伙又背着我去跟其它女孩子玩了！”

　　奇怪的念头浮现上来，就再也遏制不住了。

　　源理绘气呼呼的支撑着身体想要爬出去。

　　但潜意识告诉她阳台这种地方是不能随便乱爬的。

　　于是直接躺在地上滚动身体，打算从另外一边的房门离开。

　　“不行，才不能让你被其它女孩抢走呢。”

　　好不容易走到今天这一步了。

　　胜利就在眼前，即将能够彻底的将你拿下来。

　　怎么能让你被其他女孩莫名其妙的抢走。

　　要是这样的话，我还喝这么多酒干嘛！

　　那不全部都做无用功了。

　　“不...不要让你走。”

　　“才不想让你离开我。”

　　摇摇晃晃的支撑着身体离开房间。

　　而此时，美术部的女孩子已经再度离开房间走向外面。

　　为了节约时间，更是直接从楼梯溜到前台。

　　打算为房间里的几个醉鬼要来醒酒汤。

　　刚才明明听到有人进来说话的...

　　算了，关系并不大。

　　打开房门，源理绘摇摇晃晃的走到电梯面前。

　　凭借印象的按下前往一楼的按钮。

　　给我等好了混蛋神宫...

　　我，我马上就过来。

　　不许跟其她女孩子继续约会下去了。

　　◇

　　没有半点惊讶诧异或者是额外情绪。

　　就仿佛早就猜到嘉神奈会说出这种相当渣男的发言。

　　浅仓美织一如既往的温柔看向他，笼罩着姐姐气场的身影跟笑容，让她看起来竟然有着一副贤妻良母的既视感。

　　“美...美织姐不打算说点什么？”

　　虽然已经做好了从容的心理准备。

　　不管是挨骂还是被嫌弃，又或者在对方眼里的形象当场崩盘。

　　嘉神奈认为自己都可以接受的。

　　然而这种诡异的沉默，却让自己内心逐渐变的有些紧张。

　　他抬头有些疑惑的打量着对方。

　　收获的依旧是那抹熟悉温柔，完全就没有因为这件事导致印象有丝毫改编。

　　“啊~没什么好说的吧，毕竟早就猜到神奈会做出这种答案。”

　　浅仓美织笑着回答，对于这个抉择果然已经猜到。

　　“毕竟认识了神奈这么久，这点事情还是能够猜出来...不如说如果神奈真的给出一个答案，才会让我感到有些诧异吧？”

　　“所以我在美织姐眼里就是个渣男形象呗。”

　　嘉神奈像是为了缓和情绪般开玩笑的说道。

　　“这个算不上，只是猜到神奈会做不出选择而已...毕竟那几个女孩子都非常不错，根本就无法顺利做出取舍的吧？”

　　摇了摇头，浅仓美织否认了这种说法。

　　“并且所谓的渣男呢，是指彼此不知道对方存在的情况下，同时跟多位女孩同时恋爱的情况...至于白川还有理绘同学她们，相互之间都认识。”

　　“或者说大家都知道彼此对你存在的感情，甚至因此展开了竞争。”

　　“起码神奈现在也只是跟我说说而已，渣男还算不上。”

　　这是在安慰我吗？

　　不用多想，绝对是在安慰我吧。

　　嘉神奈笑着叹了口气倒是没有反驳。

　　毕竟这种事情，自己心里能够明白就好。

　　虽然浅仓美织是这么安慰。

　　但无法否认的是，这样的想法从某种意义上来说已经跟“渣男”这个词汇靠拢了。

　　因为...

　　自己并不单纯只是这么说说。

　　而是真的想这么多，不放弃任何一个少女。

　　狡黠像是小狐狸般的白川同学，精致可爱又傲娇的理绘同学，邻家少女般弱气的绪美同学...哪怕是小由乃。

　　如果说必须要在她们中间做出选择。

　　嘉神奈可以毫不犹豫的回答，现在的自己根本就做不出来。

　　大概只能又回到依靠时间来躲藏的状态。

　　始终纠结着，直到最后时刻来临吧？

　　“所以既然已经决定全部都要。”

　　“神奈后面有什么想法，要去跟女孩子们表白吗？”

　　浅仓美织停下脚步笑着询问她。

　　悠扬的海风吹袭在脸上，让人轻而易举察觉到那抹清凉。

　　嘉神奈站在原地仿佛在思索这件事。

　　片刻后...

　　他重重的叹了口气，露出略有惆怅的表情。

　　“暂时的话还是算了吧。”

　　“给我点时间...”

　　“时间？”

　　浅仓美织歪歪脑袋，有些没能理解这句话的意思。

　　“昂，暂时还不行。”

　　点了点头，嘉神奈再度回答了一遍。

　　“暂时不行？”

　　“主要是...美织姐你应该知道，我在国内还有些债务没有解决掉吧？”

　　嘉神奈叹了口气，终于还是把内心想法说了出来。

　　“啊~你是说还给你父亲朋友的那些钱吗？”

　　这件事情浅仓美织还是知道的。

　　因为受到父亲朋友照顾，加上来到霓虹之后轻小说稿费迅速稳定下来。

　　导致嘉神奈决定替父亲把这部分钱还给哪位叔叔。

　　就当是为了替父母偿还这份人情，反正又不是说赚不到钱或者生活所迫就是。

　　“但债务的话，跟神奈你告白应该没什么关系吧？”

　　浅仓美织表情有些疑惑的看着他。

　　对于这个答案，显然有些无法理解。

　　“还是有点关系吧。”

　　想到脑海里少女们的身影。

　　嘉神奈挠了挠头，逐渐露出一抹无奈笑意。

　　“啊？”

　　浅仓美织这次是真疑惑了，根本就没理解这两件事有什么必然关系。

　　“怎么说呢...”

　　稍微措辞片刻，嘉神奈终于把内心想法给说了出来。

　　“虽然也不是说非要成为豪门才行，但既然打算恋爱，那最起码也要先把事业稳定下来...最起码先把债务解决掉，这样才能放心去继续恋爱吧？”

　　“毕竟以后真结了婚，生活压力还是挺大的...”

　　“买房啊，小孩的教育成本啊，又或者是各种乱七八糟的开销。”

　　“我是打算先趁着高中赚到足够的钱，顺带写出一本足够名气的的小说，或者干脆踏入殿堂级...虽然异世界转生类我写的不错，但同个题材也做不到死磕一辈子。”

　　“万一以后写不动了怎么办，总不能让她们养我。”

　　嘉神奈骨子里依旧是华夏人的性格，以前吃软饭纯粹属于开玩笑的。

　　当你真有喜欢的人，想要尝试跟她过上一辈子时。

　　就会不由自主的开始为未来考虑。

　　两世为人，虽然心理状态未必比得上三十来岁的成年人。

　　然而嘉神奈感觉自己起码还是要比区区高中生稍微成熟点。

　　恋爱、结婚...

　　童话故事总归跟现实还是有些区别。

　　不管是全部都要，又或者跟其中一位女孩结婚。

　　未来总是免不了要考虑到这些。

　　“神奈你...”

　　浅仓美织愣在原地，一时之间不知道该说什么好。

　　是该说你过于成熟，还是说考虑的方向先进的有些过头。

　　年轻人只是谈个恋爱根本就不会考虑到这么多事情吧？

　　“未来需要双方一起努力，可不是把所有重担都压在神奈身上哦。”

　　稍微措辞片刻，浅仓美织有些哭笑不得做出这番回答。

　　“虽然话是这么说...”

　　“但是吧理绘同学太笨，我怕她这本书结束后一直扑街，那就只能陷入被迫打工境地。”

　　“绪美同学虽然学习成绩不错，但是性格太弱未来上班指不定会被公司里的前辈欺负...就算可以画本子为生，可这活也不是那么容易赚钱，收入也算不上太稳定，还是提前做好养她们的准备比较好。”

　　“至于白川同学...”

　　想到对方家里相当不错的家庭条件。

　　嘉神奈叹了口气，把后面的话补充完整。

　　“总得掌握点属于自己的资金才行。”

　　“不然以后在家里绪美跟理绘天天被她欺负，也有些说不过去不是...起码也要做到不花白川同学的钱养她们，大概就是这样。”

　　是该说你考虑的太多。

　　还是说神奈你太过谨慎了？

　　“没想到神奈会把事情想这么远。”

　　“也不算远，这些都是基础...其实别的事情不说，债务我总得先给他给解决掉，然后把轻小说收入稳定下来。”

　　“大概这样，我才能有信心去谈接下来的恋爱？”

　　嘉神奈并没有想象中的那么有信心。

　　老实说，两个大小姐就这么依赖着你主动贴上来。

　　你要说没有丝毫压力那是完全不可能的。

　　最起码...

　　先成为一流的轻小说作家吧？

　　嘉神奈可不想以后看到“白川家大小姐与陌生男子结婚，对方职业疑似轻小说作家”这类奇怪内容。

　　相比之下他更想看到报纸用“顶级轻小说作家神宫与白川小姐新婚”这类恭贺标题。

　　男人嘛...

　　潜意识还是想要占据点主动权。

　　“啊~烟火大会似乎快要开始了。”

　　忽然，浅仓美织莫名其妙冒出这么一句。

　　她继续走向便利店的方向。

　　就在嘉神奈准备跟上来同时，忽然挥了挥手说道：“神奈你就在这里看看风景好了，到时候我自己回去，不用跟上来哦。”

　　哈？

　　看风景？

　　嘉神奈疑惑看向浅仓美织，似乎没反应过来发生了什么。天籁小说网

　　可惜...

　　根本就没有任何反应机会。

　　就在浅仓美织逐渐走远的同时，似乎有什么人停留在了身后。

　　下一秒...

　　熟悉的声音用含糊不清的语调。

　　忽然就在身后响了起来。

　　“笨...笨蛋神宫。”

　　“理绘同学？”

　　嘉神奈表情一僵。

　　转身看向对方，眼神显得有些飘忽。

　　果然是可爱的理绘同学走到这里。

　　身体摇摇晃晃的仿佛随时都有可能摔倒。

　　目光迷离的歪头盯着他，精致可爱的脸颊此时看起来红彤彤的。

　　搭配略有酒气醉醺醺的语调，让她整个人看起来都有些傻乎乎的可爱。

　　“胆小鬼、混蛋、傻子。”

　　“你刚才的话，我、我都听到了。”

　　“因为那种理由不敢告白，你比我还胆小！”

　　源理绘猛然抬起隔壁指着他身体摇晃的说道。

　　还没等嘉神奈反应过来，就看到她忽然又放下手臂。

　　接着露出小孩般傻乎乎的开心笑容。

　　“不过...不过我刚才也听到了。”

　　“你~嘿嘿嘿，原来你也喜欢我啊。”

　　“这个...咦你喝酒了啊？”

　　嘉神奈准备用转移话题大法。

　　“我要你管！”

　　然后...

　　正在傻笑的源理绘就气势汹汹的走了上来。

　　抬手抓住对方衣领，撅起嘴来看起来十分可爱的认真询问。

　　“你是不是喜欢我？”

　　“我...”

　　嘉神奈被逼问的略显窘迫。

　　这家伙什么时候来的，怪不得美织姐突然就让我留在原地看风景。

　　原来是发现这家伙跑到我身后来了吗！

　　这要怎么应对，总不能就在这里表白吧？

　　“我喜欢你。”

　　大傲娇没有丝毫犹豫的说出这个答案。

　　然后...

　　她踮起脚尖，直接凑向还在发呆的嘉神。

　　喜欢你...

　　她在内心这么说的，醉醺醺的感觉覆盖了清醒的意识。

　　就像是将压抑的情感彻底爆发出来。

　　是一直以来想做的事，想说的话。

　　是听到对方的内心之后所散发出开心的回应。

　　不用担心被拒绝，也不用担心这家伙会离开。

　　是提前听到了他的回答才敢做出的事。

　　我喜欢神宫这个人。

　　喜欢嘉神奈。

　　她再度确定了这份心念。

　　用无法阻止的心念，不断跟内心的思念接近。

　　我...

　　就是喜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百九十五章：我，就是喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 