    “来，多吃菜，这里的味道还好吗？”

    楚幽与林洛儿两人来到了一家高级料理店，吃起了午饭。

    对于楚幽来说，人家林洛儿远道而来，这顿饭无论如何都是要接待的。

    林洛儿点点头，笑了一下，这家店的口味确实不错，让人胃口大好，只是面前的楚幽让林洛儿心中有种奇怪的感觉。

    这种感觉真的好突兀，那就是楚幽整个人的气质跟自己记忆中那个楚幽完全不能重叠，那高中时期的纨绔轻狂完全不一样，沾不到一点边，就好像一个人的灵魂被替换了一样，这让林洛儿内心暗暗惊奇，只是两年没见而已，对方身上到底都经历了些什么？

    从别墅门口第一眼见面时，林洛儿就有所察觉，只是还不敢肯定，随着两人的接触，心中那股陌生的感觉越来越强烈。

    观察一个人，尤其还是相处三年的同学，那份敏锐力就越清晰敏感，楚幽的眼神对林洛儿来说，那是一种给她深邃无尽的幽渊，似乎里面隐藏了太多的秘密，想让人一探究竟令其十分着迷，楚幽的气质，是一种内在的升华，仿佛一股饱含人生阅历的沉淀，沉稳而内敛，举手投足之间都无不散发成熟魅力的男人气息。

    “你在想什么呢？”看着林洛儿低着头没有任何动作，楚幽疑惑。

    “啊？哦，对不起，我刚才出神了。”林洛儿完全没有意识到，自己对于楚幽的语气发生了变化。

    “有什么心事吗？”

    “呃也没什么，就是觉得，这个《天世》真如你之前所说，会让世界发生颠覆性作用吗？”

    楚幽眼睛一凝，身体稍微靠前，认真道：“绝不是耸人听闻。”随后神态放松，“现在，我们谈一谈对你的待遇吧。”

    听到这里，林洛儿垂下了头，她自认为自己完全就是一个新手，内心十分疑惑楚幽为何如此看重自己，难道仅仅只是同学关系吗？别开玩笑了...

    但不管如何，现在自己已经坐在这里了，算是把后路都封死了吧，孤注一掷了。

    楚幽从怀里取出一张银行卡，放在林洛儿的桌面前，“这张卡里有一千万，现在，它都是你的了。”

    林洛儿内心剧烈一跳，猛然抬起头，不可思议的盯着楚幽，整个人都懵了。

    楚幽微微一笑，毫不在意对方的神色，又从皮包里面取出一份合同，认真的看着林洛儿说道。

    “好好看看吧，你所付出的也许会很多...”

    林洛儿内心嘭嘭直跳，她想过了所有可能，唯独没有想到楚幽居然会如此给自己一份超乎想象的大礼，急促的呼吸使得嘴唇也微微张开，伸出略微发颤的手，把桌上盛着度数不高的一杯清酒一饮而下，此刻强烈的感官麻痹了酒的味道，味觉似乎失灵了，这酒就好像水一样，没什么感觉...

    然后林洛儿接过了合同，认真看了起来。

    楚幽没有打扰，边吃着美味佳肴，一边还看着窗外的风景。

    待到林洛儿看完后，楚幽沉声道：“这份合同往不好的讲，就是一份卖身契。”

    “十年...”林洛儿喃喃自语，这份合同上明白无误的写到，自己必须陪这位土豪玩十年《天世》，一旦签下这份合同，自己的人身可以说在这一刻，归于楚幽了。

    这份合同里面有不少看起来像是霸王条例，可以说签下合同，十年之内，自己没有人生自由。

    “我现在就要你的答复，如果...”

    “我接受！”林洛儿振声答道，她自己清楚也很明白，楚幽给予自己的待遇，已经远远超出了自己的期望，虽然合同是那样的霸道，但是林洛儿相信，即便如此，也会有无数人打破脑袋也要入这个坑，楚幽却唯独选择了自己。

    在林洛儿想来，对方可能不知道，这还帮其解决了自己家里那灾难般的源头，付出十年又如何呢，母亲的医药费也瞬间无忧了，心中的巨石就这样消失，这一切都是面前的楚幽一手化解。

    只是林洛儿怎么也想不到，楚幽已经了解了她家中的很多事，所以才会故此作出这份决定。

    “十年！”楚幽伸出一根指头，看着面前清丽的美少女，眼中闪烁着某种神色，“好好玩这款游戏，辅助于我，十年之内不离不弃，无怨无悔...”最后四个字，楚幽说得很轻，但谁也不敢否定这里蕴含的力量。

    看着脸蛋儿潮红想让人咬上一口的林洛儿，楚幽淡淡说道：“提醒你一句，尽快把钱用到该用的地方，尽快用完别存着，不然，你会发现，这钱啊贬值的速度让你无法想象！”

    林洛儿当下就签了合同，这个时代，已经没有什么欺诈之类的合同了，楚幽的合同是经过国家联合机构出具的正统合同，楚幽制定的里面内容虽然看似霸道，但那是被给予肯定的，如果违约人想要打官司，这打在哪个部门机构都是输的，签下了，就没办法改变了，正统而又特殊的合同。

    “楚幽，那么现在我该称呼你什么呢？”林洛儿好像有些紧张，似乎签下合同对于楚幽的态度就有些不同了。

    “就叫我名字啊，吃饱了吗？那我们就回去吧。”

    楚幽已经改变了林洛儿前世的走向，她家里的负担促使她在《天世》中变为强大的动力现在没有了，那么楚幽就用这份合同同样促使林洛儿变得强大，要知道这份合同可不光只是陪玩十年，还有其他一些要求。至于效果怎么样，楚幽不担心，林洛儿有基础，从前世就能窥见一斑，再加上有自己的敦促与调教，只会更好更强。

    不多时，两人进入了别墅，在外人看来俨然一对小情侣。

    “我给你定制的游戏舱可以启用睡眠模式，还有，我们的等级差距很大，我带不了你，我给你一个好友，他叫杀统领，你和他一起练级，等我转职创建帮会后，你们享受帮会加成的属性升级应该就很快了。”

    “对了，你需要洗澡吗？那间房里面有自动化浴池，去泡个澡吧很舒服的。”

    楚幽来到了自己的卧室，直接进入了游戏。

    ......

    白天的时候，这里的灰雾也没有散开多少，楚幽抬起头，遮云蔽日的灰雾偶尔会露出一丝天空的真容。

    这时楚幽发现，面前的山上其悬崖边似乎有异常，那上面好像挂着有很多黑色的东西。

    楚幽微微眯起眼睛，当灰雾再次覆盖这片区域后，楚幽收回了目光，直接朝山上行去。

    一路上解决了几只10级蝠猫后，楚幽花了不少时间出现在山顶上，缓缓来到了山崖边，伸出头向下看去。

    只见距离大概有二十米的垂直崖边中，有很多黑色的物体挂在悬崖上，几根竹子捆绑着使其不会掉落下去，那个地方可供人正常行走的根本没有。

    当楚幽好生凝望时，不由心中一惊，因为那些黑色的物体，都是色泽不一的棺材！

    悬崖上的崖墓？

    楚幽微微思考了起来，这些东西其实并没有吓着楚幽，他只是在想如何下去。

    除了身后周围都是悬崖，这个地方是凸出来的山体，楚幽在山顶上转了几圈，发现有一条可行的办法。

    只见楚幽手握一条枯涩的黄藤，这跟黄藤不细心发现的话，还真难找出，当楚幽最后一只脚也离开了山顶后，顿时整个人处于悬空状态，双手死死抓住枯藤，一点点滑下去。

    当一只脚踩在一根插进山体的竹子上时，楚幽松开了枯藤，下方就是万丈悬崖，让人眩晕，稍有不慎就会掉落下去，然后...直接复活点。

    这里就只有那么几根竹木可以作为脚下的踩点，即便是楚幽也不得不慢了下来，脚下的竹子因为楚幽的承重力而微微有些晃动，楚幽一路小心走过去。

    不一会儿，楚幽就来到了第一个棺材，那棺材通体黑色，看上去很新，楚幽取出武器，目标的棺材已经显示出血量来，楚幽一刀划过去。

    棺盖顿时崩裂了，一声大叫从里面传出，立刻一个人影刹那向楚幽袭来。

    卧槽！您这是诈尸了么？！

    崖尸，10级，普通怪。

    一张腐蚀恐怖的脸向楚幽张开了獠牙发出嘶吼，双手乌黑发臭般直接对准了楚幽的脖子。

    楚幽发现，对方没有脚，而是漂浮状态。

    楚幽神色一闪，普通怪么？那就硬抗吧。

    没有丝毫躲闪，双方对打起来，这里的环境实在太过凶险，一支乌爪朝楚幽胸前抓来，略微的血迹顿时渗出，楚幽同时也想对方砍出了一刀。

    普通的10级怪是敌不过楚幽的，很快楚幽就把它杀死。

    来到了打开的棺材边，里面什么都没有，楚幽顿时有些气闷。

    劳资千辛万苦来到这里就是为了找怪来的？有没有搞错。

    想归想，但楚幽相信，既然这里有这么一个地方存在，那么绝不只是刚才那般，肯定有什么对玩家有益的东西等待发现。

    或许，这些棺材里面说不定也有宝箱呢？

    稍后，楚幽来到了第二个棺材，这个棺材的色泽要比前一个旧得多，显示出岁月流逝的痕迹。

    楚幽不多想，又是对其划出一刀，棺盖裂开了。

    一阵灰雾从里面冒出，这时，两个绿色光点拖着尾翼从里面上升，似乎心有所感，它们瞬间朝楚幽身上扑来，在进入楚幽身体那一刻，系统传来了提示。

    您吸收了月之精华，获得经验值+5000！

    这就对嘛，不要搞得那么有悬念好不好。楚幽提着的一颗心终于落下了。

    稍后楚幽打开了第三个棺木，又是5000经验值入账。

    越往前走，插入山体的竹竿就越稀少，这就越得小心谨慎，甚至有一段两米的距离需要跳过去，对面只是简单的两根竹子搭建在那里，没有扶手，这要是跳过去脚下没有踩到，结果可想而知。

    不过这难不倒楚幽，在前世楚幽摔死的次数可是太多了，他一点都不怕，还练就了一身敏锐的眼力，对方这般情况简直小菜一碟。

    退后了两步，增加点加速距离，而后楚幽神情平静的一跃而过，双脚刚好踩在了竹子上，一阵晃动顿时传来，楚幽稳稳的身体像是粘住了一样，没有出现摇摆。

    揭开了第四个棺木，绿色芒点带着喜悦的气息进入了楚幽身体里面，又是5000经验值入账。

    楚幽看着那边还有七个棺材时，心中不由一阵暗喜，这个地方简直就是为那些胆大的玩家设置的福利，这要是全部都加经验的话，估计离升级就不远啦。

    兴奋归兴奋，楚幽依旧注意脚下的动作，犹如走钢丝般，小心翼翼前进。

    当路线终于靠进悬崖的墙壁时，楚幽呼出一口气，毫不犹豫了开了最近的一座棺木，只是很遗憾，这座棺木里面睡着的一只普通僵尸。

    解决之后，楚幽一路开棺而去，前两个还好，加了1万经验值，后面一个棺木居然开出了一只精英。

    对方是一个一星精英怪，它那腐蚀的皮肤中还有青芒流动，显示出这个崖尸很不一般。

    楚幽想都不想直接‘斩首’打过去，对方的皮不是很厚，但是攻击力高，这只精英怪对着楚幽喷出一口黑血，楚幽中了技能，不光掉血，还减缓攻击速度。

    楚幽不得不做出姿势难堪的回避动作，但是效果不佳，不过也挡过了对方几招，在攻击速度恢复之后，楚幽险之又险得杀死了这只精英，看着只剩一丝血量时，楚幽扶着竹子蹲了下来，开始回血，这里的地形太过凶险，稍有不慎就会掉下悬崖。

    稍后，楚幽血量满值，恢复过来后楚幽来到了第四个打开了它，当看到绿色之后，一颗心落了下来，这是经验值棺材！

    后面的三座棺材都在上方，需要攀爬，楚幽微微一笑，眼中有着自信，如果这一点就难住了他，那么自己选择望山城作为出生地那就是大错特错了，想到这里，楚幽还回身看向远处那座雄伟高耸天际的望山，眼中蕴含着期待之色。

    那座雄伟的望山，就是楚幽转职后，争霸天下，消灭仇敌，征服世界的开始！

    少顷，楚幽攀爬起来，他的眼力当真锐利，任何巧点都被他看到了，运用这般身法，楚幽来到了第五座棺木，揭开了它。

    系统：+1万经验值。

    楚幽神色有着振奋，继续向上，当来到第六座棺木并打开后，里面不光有1万经验值的加成，还有一个红爵级的宝箱在里面。

    果然还是有宝箱的，楚幽没有猜错。

    打开它...

    ：恭喜您获得了崖尸之手镯，红爵级，攻击力+15，命中+8，暴击+10，佩戴该首饰将对目标护甲穿透+10，需求等级10级。

    ：恭喜您获得了炼金物品‘低级勇气之咒符×10’物品说明：使用一张可以使自身攻击速度+5，攻击力+10，持续20分钟。

    ：+100金币。

    还可以，获得了自己近战职业的首饰装备，楚幽稍感满意，如果开出红爵级宝箱里面的技能书那才是最大的惊喜。

    不多时，楚幽攀爬到最后一座棺材。

    这最后一座棺材是放进去山体的裂缝中的，里面十分狭小，人要趴着进去才能打开它，只是当看到那座棺材后，楚幽脸色凝重起来，因为这座棺材很小，看起来就像是为孩童准备的棺木，它静静存放在里面，棺材身上的漆已经脱落了很多，好像存在十分久远了。

    不知为何，这个棺材给楚幽一种极度危险的感觉，越是凝视它，这份感觉就越强烈。

    如果依照心中感觉来说的话，那么这个小小的棺材里面一定存在着至少头目级的精英僵尸，或许等级还有可能更高...

    最后看了一眼，楚幽下去了，他已经断定了，那里面百分百存在着一个强大无比的尸王级的僵尸，即便是头目级，也不是自己能对付的，地形太过苛刻了，只能硬碰硬。

    总得说来，这次的收获还是很大的，离10级已经很近了，不多时，楚幽原路返回。

    ......

    林洛儿进入了最后一个副本，通关这个单人副本后，自己的任务就可以交了，目前自己获得了两个梦魇级的物品任务，所以这个单人副本，林洛儿选择了梦魇级...

    这个副本似乎是考研一个玩家的心理承受能力的副本，一个恐怖的副本...

    想起楚幽如此重用自己，林洛儿内心就被激发了出来，虽然自己只是一个新手，但她决定试一试。

    楚幽...好像对自己有很深的秘密啊，这个男人，为什么就偏偏选择了自己呢？人都不傻，楚幽不说，林洛儿也不好问，但这个问题是一个绕不过去的坎，内心空白的答案只有楚幽才能填写，或许只有等到自己真正‘有资格’的时候，这个答案，才会浮现吧？

    一只女鬼从林洛儿侧面突然袭来，后者却毫无反应，林洛儿已经神游天外之中，不过好在女鬼并不能造成实质伤害，穿过林洛儿身体后就消失不见。

    这时，一道通信提示想起，林洛儿回过神来，发现是一个陌生人的好友请求。

    玩家赵飞燕请求加您为好友，请问是否接受？

    这谁啊？林洛儿微微眯起眼睛。