    “跟同学上网去了啊？”

    尽管是以为自己儿子是在网吧玩嗨了，这时候才回家，不过柳月琴话里话外都没有半点不满。

    这和过去的她大有不同。

    “没，有个朋友考得差，就陪她说了一会儿话。”苏夏摇了摇头。

    听到儿子这话，柳月琴忍不住轻叹了一口气，替儿子朋友感到可惜。

    然后她就把手里织着的毛衣放在一旁，从沙发上站起身子说道：“我去把排骨汤热一下，你就随便吃点。”

    “嗯。”

    苏夏本来也饿了，也就没有拒绝。

    过了一会儿，空气中飘荡起了肉的香味，苏夏看到母亲把汤端过来，赶紧走进去厨房自己去打饭。

    也许是因为下午没有吃好的缘故，苏夏这一顿饭吃得很香。

    柳月琴坐在儿子对面，看到他吃得香甜，脸上不自觉有了欣慰的笑容。

    儿子中考成绩672分这个分数，让她过去两年一直悬着的心终于够安安稳稳落地了。

    今天下午她跟左右邻居摆起这件事时，哪个不称赞一句自家儿子聪明伶俐？

    而且他现在也懂事了许多。

    想到了这儿，柳月琴忽地觉得自己这半辈子的辛苦值得了，视线不知不觉间也变得模糊起来。

    苏夏看到母亲开始抹眼泪，小声问道：“怎么哭了？”

    “是高兴。”柳月琴笑着回答道。

    听到这个意料之中的答案，苏夏鼻子也开始发酸。

    从伤心的哭到幸福的泪，只有他自己知道这其中经历了什么。

    是一个混账儿子的救赎。

    低头刨了一口白米饭，苏夏抬起头看着母亲笑着说道：“这才是一个开始，以后会有更多高兴的事情等着你。”

    见儿子这么会说话，柳月琴心里更是感慨万千，天底下哪位母亲不希望自家子女听话懂事能干呢？

    用手背抹了抹眼角，她从座位上站起来说道：“吃完了把碗筷放到厨房就是，我等下一起来洗。”

    说罢，就朝着阳台走去，准备把泡好的衣服洗干净。

    “知道了。”

    苏夏虽然乖乖答应下来，最后还是把厨房收拾得干干净净，他已经不再是从前那个饭来张口衣来伸手的懒人了。

    回到自己房间，闻了闻自己身上沾着的网吧味道，他立马脱掉衣服去洗澡。

    自从在E时代网吧打工，他就养成了天天洗澡的习惯。

    闭上眼睛享受着温水的冲刷，苏夏脑海中情不自禁地浮现出了江溪月伸懒腰的那个妩媚画面，嘴角也有了十分猥琐的笑容。

    “不知道何时能跟她一起洗澡呢？”

    想到这里，苏夏整个人都陷入到了亢奋之中，等到他洗完澡心中的激情都还没有消去。

    于是他也就不再想着工作了，而是躺在床上把被子裹成一卷，如同八爪鱼一样紧紧抱着它，仿佛这就是江溪月。

    今天晚上，苏夏果不其然做了一个十分香艳的梦。

    在梦中他跟江溪月再次在市一中那个小树林邂逅，两人从并肩而坐到含情脉脉对视。

    然后他就醒了。

    打开开关，苏夏低头无奈地长吐了一口气，接着蹑手蹑脚来到卫生间洗了一个澡。

    好在已经入夏，倒也不冻人。

    洗完澡穿好衣服，他又来到阳台。

    做完这一切，看着蒙蒙亮的天空，听着楼上传来的鸡鸣声，苏夏嘴角又一次向后拉起。

    “江溪月，早安！”

    只不过，他并没有等到对方的回应，而是等来的一场雨。

    夏日的暴雨，总是来得十分突然。

    *******

    今天的E时代网吧久违地迎来了冷清，林冉坐在前台低头打理着她的手指甲，李罗成和另外一位网管躺靠在沙发上，无聊地打着哈欠。

    苏夏在跟他们打过招呼后，依旧来到了他经常做的那个座位上，继续开发他的传奇私服。

    雨水打在窗外的芭蕉叶上，发出清脆规律的滴答声，一股冰冷的风透过窗户席卷而入。

    苏夏忽地觉得有些冷，便起身将窗户关小了一点。

    就在他重新坐下去不久，便听到了陶夭夭的声音，看样子是在跟林冉打招呼。

    没过几秒，他鼻间便闻到了那股熟悉的清淡玫瑰香味。

    陶夭夭坐下之后便把一瓶啤儿茶爽放在了苏夏的鼠标垫旁边，同时说道：“我请你。”

    然后侧头看着他的电脑屏幕问道：“你也玩传奇啊？”

    作为一个网虫，她对《传奇》倒是不陌生。

    “嗯。”

    苏夏轻微点点头，并没有做过多的解释。

    眼睛的余光不自觉集中在对方那将T恤蹦得紧紧的胸脯之上，忍不住在心中感慨道：“这丫头的身材真的很顶啊！”

    下一秒，他又强迫自己把注意力重新放在正事上，免得被这狐媚子勾去心魄。

    毕竟自己已经有了江溪月。

    虽然现在她还不是自己的女朋友，但是以后肯定是，对此苏夏倒是自信满满。

    李罗成看到这一幕，是打心眼里佩服苏夏。

    自己老大对这丫头是热脸贴冷屁股，而这丫头居然又跑来巴结这货了，明明前几天差点就被弄哭了。

    “唉，人比人气死人啊！”

    他此刻倒是想知道周畅知道这件事的反应，只是看到林冉正以一种冰冷的目光盯着自己，他还是觉得不让他知道为好。

    有时候，枕边风也挺可怕的。

    *******

    另一边，陶夭夭倒是想跟苏夏吹一吹耳边风，只是见他专心在做自己的事情，也就不好再去打扰他。

    登陆《魔兽世界》刷了一会儿副本之后，她又情不自禁地把头偏向了苏夏所在的方向。

    这个男生跟她过去认识的那些男生都不同，同样是玩游戏，他看上去就是那么的帅气。

    不吵不闹，全程都是安安静静地样子，只能听到键盘发出的噼里啪啦声。

    他的操作也是行云流水，简直就像是电影中的黑客。

    陶夭夭自己都没有注意到，她此刻跟一个痴女没什么两样。

    苏夏注意到了邻座这个女生一直在注视着自己，深深看了她一眼，终究没有开口问道：“你是不是喜欢我？”

    人家是有男朋友的人，也许她只是好奇而已。

    至少现在，苏夏是这样认为的。

    一连三天，陶夭夭都会早早地坐在苏夏旁边的那台机子上，然后只用三分心思玩游戏，剩余的七分心思则全部用来观察身边这个男生。

    偶尔她也会主动找苏夏聊天，只不过经常因为对方要去修理电脑或者忙于自己的事情而戛然而止。

    第四天，她的机子被人占了，是一个漂亮性感的小姐姐。

    坐在过道对面的陶夭夭，面无表情的看着跟这个狐媚子有说有笑的苏夏，为了让自己这个朋友不被这种轻浮女给祸害，她决定做一件事。

    于是陶夭夭直接找林冉办了一张钻石会员卡，等到这个狐狸精刚一下机，她立马就起身坐了过去。

    重新夺回自己专属座位的陶夭夭，这一次发誓再也不会让人夺走它。

    只要我不下机，就没人能上这台电脑。

    苏夏在看到陶夭夭这一通骚操作之后，真真切切确定了一件事。

    这丫头好像真的喜欢上了自己。

    “你不要你男朋友了吗？”

    在某一个时刻，苏夏很想这样问她陶夭夭，只是最后想想还是作罢了。

    每个人都有喜欢别人的权利，这个女孩又没有影响到自己，何必去戳破人家的小心思呢！

    而且能被这样妩媚妖娆的美少女喜欢，感觉那是相当相当不错。

    第五天，陶夭夭打开电脑没有第一时间去玩《魔兽世界》，而是侧头对着苏夏问道:“你准备开传奇私服啊？”

    ......

