    “王根生，我原本只是想给你一点点教训，即然你不知好歹，就不要怪奔姑娘不客气了。”

    李小小气得银牙紧咬，原本是顾及小姑李翠娥的一点面子，现在看来还是不需要了。

    王根生没有想到李小小竟然是这样一个刁蛮的性子，年纪不大，脾气还不小，忍不住吼道：

    “李小小，你跟我闭嘴，别以为你是一个小姑娘，我就不会抽你、”

    前面的路虎车车门开来，年轻男子走了出来，他抖了抖衣服，迈着六亲不认的步伐朝王根生走了过来。

    王根生压根不用正眼看他，这家伙走路跟一只螃蟹似的，极其丑陋。

    年轻男子走到了王根生的车窗前，用力拍了几下：“你丫倒是跑呀，怎么不跑了，知道我是谁吗？”

    “不知道。”王根生不以为然的说道。

    “不知道更好，今天就让你知道知道了，你认识路虎吗，就你一个破皮卡，开到月球上，我都能撵上。”

    年轻男子叫嚣着，这样子，就好比他的路虎车便是天下无敌，神行太保一般。

    王根生只感觉好笑，开一辆路虎有啥牛逼的，哥半年前就开上了，今天要不是借出去了，也是路虎。

    见王根生鄙夷的看着自己，年轻男子又是大怒：“你赶紧赶紧跟老子下车，要不然……”

    李小小看到这个架势，也是喜不自禁，她轻快的下了车，绕到了年轻男子的身后，挽住了他的一条手臂。

    妈呀，好一个小鸟依人。

    年轻男子的脸顿时笑开了花，回头对李小小挤眉弄眼，好不惬意。

    他正在快活，王根生突然将门推开，速度之快，令人匪夷所思。

    咣当一声，车门的上梁撞在了年轻男子的脑袋上，那就一个实在，简直是恰恰正好。

    年轻男子的太阳穴上，顿时起了一个大包，他猛一转身，大吼道：“你大爷的，开车门为何不提醒。”

    王根生皱起眉头，坏坏的笑起来：“你丫不是让我下车吗，我不开门怎么下车？”

    年轻男子名叫熊彪，名副其实的拆二代，此刻被看似一个农民的年轻人捉弄，心里气得是热血沸腾。

    王根生从车上下来，仍旧是一脸搞怪的笑容：“本来这马路畅通得很，就是因为你这样的货色，

    不按交规行驶，才导致堵车，你一路狂奔，是想装极速天使吗？”

    “你，你，你牙尖嘴利。”熊彪哪里有王根生能言善辩，瞬间的面红耳赤，几近无语。

    不过，他看看王根生的小身板，却又瞬间来了自信。我说不过你，还打不过你吗？

    想到这里，熊彪便拉开了架势，准备去教训王根生。

    李小小却害怕了，万一熊彪真将王根生打了，王根生再回去告自己一状，以后就别想出来浪了。

    她一把将熊彪给拉住了，幽幽道：“彪哥，你先别生气，这家伙我认识，我先跟他谈谈，

    能不动手最好不要动手，万一把他打成怎么样了，我回去也不好交差。”

    熊彪看着李小小的漂亮脸蛋儿，果然忍住了冲动，但目光还是恶狠狠的瞪这王根生，关键是，脑壳还疼着。

    眼看前面的道路疏通了，而此刻又有两辆车在掐架，后面的车有开始乱了起来，有人使劲的按喇叭，

    看到一刻扑通的桑塔纳按得最响，熊彪咆哮了起来：“你丫急着奔丧啊，一辆破车按个球球，

    信不信我把你的车给砸了，送到废品站当废铁卖了。”

    这架势，要多牛有多牛，真好似街头的古惑仔发飙一样。

    桑塔纳车主顿时蔫了下来，好像真怕被砸了车似的。

    另外熊彪脖子上的金链子着实吓人，金光闪闪直晃眼睛。

    李小小简直崇拜得不行，她的彪哥简直太帅了，帅得不要不要的。

    王根生看到这个情形，便越发不想让李小小被熊彪带走。

    这万一被熊彪哄骗成功，一朵祖国的花朵就这样凋谢了，也着实可惜。

    李小小却不知道王根生是怎么想的，直接走到了王根生面前：“王根生，你之前对我无礼，

    我可以不计较了，我现在去我男朋友家里，你只要回去别乱说，我保证你好脚好手的回去。”

    王根生简直是哭笑不得，这小姑娘还真是不知道天高地厚。

    熊彪虚张声势，将后面按喇叭的人吓住了，顿时是得意异常。

    走过来，一把拉过李小小：“宝贝，这家伙你真的认识？”

    “彪哥，真认识，要不看他可怜，就不跟他计较了。”李小小只想息事宁人，赶紧走人。

    熊彪一把搂住了李小小，眼睛却看着王根生：“小子，今天要不是李小小求情，你在趴在地上了，

    你听明白了她的话没有，回去装哑巴，不要胡言乱语。”

    “不明白，另外我想告诉你的是，做人低调一点，别装逼，装逼遭雷劈，你知道我是谁吗？”

    王根生冷着脸，却是一脸鄙夷。

    “不知道。”熊彪大声答道。

    “你大爷是他的彪哥，我却是她的表哥，今天你立马跟我滚，否则后果很严重。”王根生冷喝道。

    王根生称李小小为表妹，其实也并不过分。

    说着话，王根生一把将李小小的手腕，稍微一用力，李小小便到了他的身后。

    李小小现在芳心大乱，大声喊着：“彪哥，你快救我呀！”

    “李小小，你喊的是彪哥还是表哥呀？”王根生却是鬼鬼的笑了起来。

    李小小哭了起来：“彪哥，你快动手呀，你使劲的打，打坏了我绝不可怜他，呜呜呜……”

    李小小边哭，边想甩开王根生的手，无奈她的手好似铁钳一样被夹着，好似不是长在自己的身上。

    熊彪彻底发怒了，眼见着自己心爱的女孩在受欺凌，一下子冲动了王根生的面前：“你丫知道我是谁吗？”

    只可惜，他的话刚刚出口，熊彪突然感觉肚子一阵剧痛。

    他甚至不知道王根生是什么时候出的手，总之是痛苦不已。

    “你丫不讲江湖道义。”熊彪险些坐在了地上，只是一个叫苦不迭。

