    春雨如絮如丝。

    登瀛坊巷外的青石道道，洗涤得洁净无尘。

    林府的小宅里，绿竹筛洗的更添几分翠色，小楼下花瓣挂着雨珠，娇艳欲滴。

    春雨绵绵，正是读书习文之时。

    林延潮写完一篇时文，通篇读下来，凝思起来，他最近一个月来，文章却是不见长进。

    用功一直都很到位，那文章不见长进就是陷入瓶颈，此就并非勤学苦读能够解决了。

    不过几个月来的养气静虑，倒令林延潮不如何着急就是了。

    想到这里，林延潮搁下笔来，这时珠帘响动，林浅浅端了一碗粳米粥给林延潮道：“新熬的，赶紧喝下。”

    林延潮笑着点点头接过，尝了一口味道甚佳，粥熬得恰到好处，里面还有几颗大红枣，林浅浅见林延潮舒展的眉头，甜甜一笑。

    林延潮问道：“忠书，豪远他们有吗？”

    林浅浅嘟嘴道：“谁管他们拉！”

    林延潮听了眉头皱起，将碗放了下来，林浅浅垂下头道：“好啦，好啦，我也给他们端一碗。”

    林延潮这才点点头道：“一会我要去县学一趟，今日岁试报名。”

    “雨等会怕会大，你须带着伞。”

    “嗯。”

    林延潮喝完粥，当下穿上襕衫夹把伞，从后院到了前院，先去侯忠书，张豪远的屋里。

    二人都是在埋头写文章，林延潮将两人写好的文章，拿起来先看。

    不久林延潮脸上露出笑容，不自觉的点了点头，这时林浅浅端着两碗热乎乎的粳米粥来。

    张豪远，侯忠书二人都是向林浅浅称谢，但随即又苦着脸道酉时时怕写不完了。

    林浅浅哼了一声道：“那还不快吃完了再写，等你们写完粥早都凉了。”

    二人听了不敢怠慢，当下端起粥来喝。

    林延潮乘着他们喝粥道：“豪远你的文章已经很好了，不过趁兴而写是不错。但要记得收放有度，不可一味由着性子来，待你能写在兴头上收住，就是好文章了。”

    张豪远点点头道：“知道了。”

    然后林延潮又对侯忠书道：“你的文章大有长进……”

    “宗海。真的吗？”

    “先听我把话说完。你的问题在于细节。”

    说完林延潮拿过笔来，给侯忠书一行一行地改文章。改完之后林延潮对侯忠书道：“改完之后，你对比一下。先学走，再学跑。”

    给二人讲完文章，林延潮就撑着伞出门去了。

    来到县学进了明伦堂。明伦堂里聚集了很多人，也是意料之中，报名之日，县学所有弟子都要聚集在此。

    对很多生员而言，科试无所谓，参加不参加都行，但岁试是一定要来的。

    托常年旷课的功劳，林延潮除了陈应龙其他生员大多不认识。

    陈应龙与一名生员结伴而来，他见了林延潮一脸惊喜地道：‘延潮你终于来了。‘

    林延潮笑了笑，与陈应龙相伴的生员就问道：“这位兄台怎么称？”

    林延潮主动作礼道：“在下姓林名延潮。草字宗海。”

    那人一听就笑着道：“原来你就是新入县学的廪膳生啊，如此年轻，在下徐子易，是增广生，在县学读了五年书了，秋闱都去了一趟，还不是廪膳生。‘

    林延潮笑着道：‘我也是侥幸而已啊。‘

    徐子易长叹一声道：‘唉，总之一句廪膳生好，若是我当年多用功，也不似今日这么穷。要养家糊口呢。”

    这徐子易一看就是很能聊的那种，林延潮笑着道：“徐兄，不是也免役免粮吗？怎么会过得穷啊？”

    徐子易低声道：“你是有所不知啊？这一次县试有人找你作保，收了不少钱吧！”

    林延潮道：“是有不少人。但都是同乡，没收一钱。”

    “可惜，可惜，你真是迂腐啊，”徐子易一脸惋惜道，“我若是廪膳生。一次童试，最少这个数，二十两。你看那孙秀才没有，对，就是那老者，看他红光满面就知道了，他在洪山村社学任塾师，一年入账三十几两。这人黑心啊，连自己的弟子也收钱，不给钱他不给廪保也就算了，还不让社学里的弟子去参加县试。你看他七年前才入了廪膳生，今年听说就在省城的坊巷里，费了上百两置办了一套大宅子。”

    林延潮转过头看向那孙秀才，但见他穿着襕衫，头戴六合帽，正与几位老生员聊天，看去一副师道尊严的样子，对了，林延寿之前社学的老师，也是此人呢。

    候官县学廪膳生定额二十人，算来林延潮与孙秀才还是同一阶层呢。

    徐子易道：“你看他也看过来了。”

    那孙秀才与几名老秀才，当下笑着走来。

    当下徐子易，陈应龙向孙秀才行了一礼，其意甚恭。

    林延潮也是行礼。

    孙秀才回礼后笑着问道：‘这位怎么看得这么面生？‘

    徐子易道：‘好叫孙前辈得知，这位是本县去年院试，新补的廪膳生。‘

    孙秀才一愣，但见林延潮如此年轻还是廪膳生，当下心底不由几分发酸。他是四十几岁方挨到了廪膳生的地位。

    而这少年不过十五岁即达到了。

    一旁几个老廪生也是酸溜溜地道：‘林朋友，真年少有为啊。‘

    至于孙秀才则是走林延潮身旁，十分热乎地道：‘原来是林朋友，早就听说你的大名了，我乃是洪山村的塾师，说来咱们还是半个老乡呢。‘

    林延潮淡淡地笑道：‘孙前辈言重了，我岂敢高攀。‘

    见林延潮不冷不热的样子，孙秀才讨了没趣，但他没有发作，两人虽都是廪膳生，林延潮这样十四岁就中秀才的少年，将来前途不可限量，自己最好不要惹。

    孙秀才最后与众人说了几句话就走了。

    徐子易一旁道：“兄弟，这孙秀才主动和你攀交情啊！何必不理会，结识了他大有好处，说不准钱财也是唾手可来啊。‘

    林延潮问道：‘为何这么说？‘

    徐子易道：‘你不知道？还不是为了入贡的名额。‘

    ‘孙秀才难不成可决定谁来入贡？‘

    ‘孙秀才一人是不行，但他们几个年长的廪膳生却可以。‘(未完待续。)

    PS：  睡了一觉，发觉多了这么多月票，吓呆了。啥都不说了，更新送上。

