    是以孟凡便将提升金针品阶一事往后推了推，准备先行突破。

    孟凡坐在床榻上，往嘴里塞了颗丹药。

    丹药磅礴的气息直冲他体内，在经脉中不断地流转，最后汇于丹田之中。

    周围源源不断的灵力也一并朝着孟凡的身体涌去。

    这种状态一直持续着，孟凡的身体就如同一个无底洞般，不知餍足的吸收着浓郁的灵气。

    也不知道过了多久。

    许是一个时辰，许是两个时辰，也许是三个时辰，许是更长的时间。

    总之，在漫长的时间流逝后，孟凡身上的气息总算是发现了一些改变。

    轰隆！就如轰隆落下般，带着天雷勾火，一道清晰轰鸣的声音在孟凡脑海中炸响。

    随后便见孟凡嘴角微微勾起，望着自己的双手露着一抹灿烂的笑容。

    阴阳境五星！“总算是突破了啊！”

    孟凡感慨了声，脸上划过了一阵苦笑，没想到这一次压制实力竟然用了这么长时间才突破。

    如今他的实力已经达到阴阳境五星，他估算了下战斗力。

    之前他的战斗力对抗生死境八星九星之人是没有任何问题的。

    既然他现在已经突破了，或许和涅槃境修炼者能有一战！孟凡拳头紧了紧，有些期待自己的战斗力。

    只可惜赤炎宗并没有涅槃境一二星之人，否则的话他定然要找人试一试。

    至于找左景龙以及各位长老，孟凡想了想，还是把这个念头打消了。

    左景龙等人都是活了几百年的老家伙了，实力深不可测，就算是能够将实力压低至涅槃境一二星，也不是他目前能够对付的。

    正当孟凡想跳下床时，申屠宁和敖兴海正好回来。

    两人感受着屋里的气息变化，以及孟凡身上的气息变化，瞬间懂了，两人大喜道：“凡哥，你、你突破了？”

    “没错。”

    孟凡点了点头，回道。

    “那就恭喜凡哥了！哈哈！”

    “凡哥又突破了，也不知道我啥时候才能突破啊！”

    敖兴海见孟凡突破，心里划过一丝羡慕，砸了咂嘴，一脸的羡慕。

    “嘿嘿，我感觉我也快要突破了，敖兴海这一次我一定比你先突破！”

    申屠宁得意的笑道。

    敖兴海直接翻了个白眼，“得了吧，你上回也是这么说，上上回也是这么说，结果呢，不还是我比你先。”

    “敖兴海你找抽是不是，看着吧，这一次我一定比你先！”

    申屠宁咬牙切齿，格外不服气的说道。

    他明明每次都比敖兴海率先有感觉，可偏偏他每一次又都晚敖兴海突破，这可把申屠宁给气煞了。

    “那就比比呗。”

    望着这一幕，孟凡扶额，他总算是知道田潇潇为何经常一副无奈的表情了，天天看着这两争来争去也确实挺无奈的。

    “对了，今天有什么事情吗？”

    “没什么事情，就是讲了讲宗规以及一些乱七八糟的事情，不过明天就是新弟子入门仪式了，凡哥你千万记得啊！然后还有就是新弟子入门仪式过了之后就要开始上课了，差不多就是这样。”

    申屠宁将今天所发生的事情大概的阐述了下。

    关于新弟子入门仪式孟凡知晓，前天申屠宁便和他讲过了，至于要上课的事情……孟凡拖着下颌细细的想了想，还是决定去瞧瞧。

    “行，谢了。”

    “这有什么好谢的。”

    申屠宁摆摆手。

    “时间不早了，凡哥咱们吃饭去？”

    “也行。”

    孟凡抬眼看了眼天色，晚霞倾洒，时间确实不早了，是到了该吃饭的时间了。

    随后三人便出了宿阁，叫上田潇潇去了食堂。

    赤炎宗的食堂很大，比苍龙学院起码大了十倍！饭菜大部分都是魔兽肉，毕竟对于修炼者来说吃魔兽肉更加能够补充能量。

    做法很多种，孟凡随便挑选了三种。

    吃完晚饭四人便各自回了宿阁。

    夜间是最为安静的时候，宿阁中，大家互不打扰，各自修炼。

    孟凡也顺便稳固了下境界。

    一夜很快过去，转眼便到了第二天早上。

    翌日。

    还是和前两日一样，同样的时间所有新弟子集合。

    只不过这一次和之前不同，这一次不仅有新弟子在修炼场上集合，包括外门弟子、内门弟子以及核心弟子全部到来。

    新弟子入门仪式，今日之后新入门的一百个新弟子才算是真正意义上加入赤炎宗。

    新弟子入门仪式很简单，先是由宗主上前讲了几句话，再由长老们发表了下自己的看法。

    孟凡对此表示很无聊。

    就如同地球上的学校般，校长讲完副校长讲，副校长讲完，年级主任再讲讲，总之光是讲话都要很长时间。

    不过还好，左景龙等人讲话的时间并不算很长，半个小时便说完了。

    接下来便是新弟子入门仪式最关键的一部分，发放身份牌。

    有了身份牌才算是真正的加入赤炎宗。

    赤炎宗所有弟子身份牌都由元驹保管，也由元驹发放。

    一百名新弟子分成五批上前领取身份牌。

    孟凡乃是成绩最好的弟子，自然是排在第一批的第一个。

    发放身份牌的流程很简单，就是将身份牌发给弟子，然后再由新弟子往里面注入一缕元神之力便可，过程很简单，所以没用多长时间便解决了。

    发放完身份牌后，又给每人下方了一个传音玉简。

    传音玉简的质地很普通，至少和慕依依给他的那一块相比，普通到了极致。

    身份牌和传音玉简发放结束后，新弟子入门仪式也算是落下帷幕，对于大家而言，每一分每一秒都是格外珍贵的。

    结束后，不管是外门弟子还是内门弟子或是核心弟子也都纷纷开始散去。

    孟凡也没有继续逗留，准备返回宿阁。

    临走前左景龙跟孟凡说了下去火脉处修炼一事，左景龙的意思很简单，让孟凡正常行事，时间到了会通过传音玉简通知他。

    孟凡表示明白，随后便和申屠宁以及敖兴海一同返回宿阁。

    路经极为外门弟子身旁时，听到几句窃窃私语。

    

