    第563章它想跟我走

    因为居家隔离的缘故，整个寨子内的街道都空空荡荡，祠堂附近除了几个固定留下来护卫的人外也基本见不到什么人烟。

    这些人都认识叶婉汐等人，倒也没怎么为难他们就把他们放进去了。

    几人进到祠堂后，果然瞧见三师兄在里面。

    除此之外，小玉蟾还有巫家爷孙三人也都在。

    “三师兄。”

    君无端听到叶婉汐的声音转头看了一眼，在看到她身后跟着一群人外，略感讶异：“你们怎么来了？”

    “这不是要走了，想过来给祁瑶师姐上柱香，道个别。”

    君无端笑了下，让开位置。

    鉴于上次的灭香事件，叶婉汐没再让封天域给祁瑶上香，自己上前抽了几根香燃起，对着祁瑶的牌位小声说明了情况。

    叶婉汐始终认为，祁瑶师姐冥冥之中指引他们来到这便是因为早早预料到了这次劫难，而今事情基本解决，总要烧香告知一下对方，让她安心。

    事情交代完毕，叶婉汐将香插入炉中。

    袅袅白烟，悠然升起，随即不知道打哪吹来一阵大风。

    众人硬生生被吹了个踉跄，叶婉汐更是迎面吃了一把灰，好在封天域动作很快的上前挡了一下，不然怕是一整张脸都逃不过。

    待到风止，众人再看时，发现炉子里面的香不知何时已经燃到了底部，就差一点点还燃着火星。

    叶婉汐轻舒了口气，料想祁瑶师姐这应该是已经听到了她的话，放心吃了她这最后的几根香。

    巫家几人则目瞪口呆，想要说点什么，却又不知道该如何开口，神色略有些滑稽。

    君无端看着这一切，双眸却略有些危险的眯了起来，狭长的凤眸之中流转着他自己都不曾发现的异样情绪。

    小玉蟾早在风刮起来之前就跳下桌子，提前为自己找到了一个避风港。

    等到树静风止，才从桌子底下蹦出来，绿豆大的小眼睛眨了眨，却是有些茫然。

    叶婉汐很快发现了它的存在，俯身同它道别：“面团，我们要走了，你在这好好陪祁瑶师姐，等我有空了，再来看你。”

    小玉蟾好似听懂了她的话，原地一蹦跶，熟练的落到了叶婉汐身上，竟是不准备下来了。

    巫家几人神色微变，最担心的事情终究还是发生了！

    “叶小姐，蛊王它……”巫炽试探着开口，却被君无端打断：“它好像不愿意留在这了。”

    “是吗？”

    叶婉汐转头去问小玉蟾，却被巫爷爷骤然拔高的声音吓了一跳。

    “绝对没有。蛊王是祖师爷的本命灵宠，也是我们一族的圣物，它不留在这还能去哪？”

    巫爷爷说着便要上手迎回小玉蟾，却迎面就被小玉蟾赏了一排冰锥。

    巫爷爷：“……”

    众人：“……”

    叶婉汐拧了拧眉，有些为难：“你要跟着我，不想留在这陪祁瑶师姐了？”

    “呱——”小玉蟾叫了一声，声音有些低落。

    作为主人从小养到大的灵宠，小玉蟾比任何人都熟悉主人的气味，可就在刚刚那一瞬，它感觉到这屋子里最后的一点主人气息……没了。

    小玉蟾并不是想跟着叶婉汐走，而是想让叶婉汐带它去找主人。

    可惜，一人一宠语言不通，叶婉汐注定无法领会它的意思。

    小玉蟾有些低落，自闭般的趴在叶婉汐肩头不愿意动弹。

    叶婉汐正不知道该怎么办才好，一抬头却发现三师兄不知何时出现了她身边，专注的盯着她肩膀上的小玉蟾。

    “三师兄？”

    君无端冲她莞尔一笑：“我想和它单独说两句，可以吗？”

    叶婉汐虽不知道他想做什么，为难道：“这个我恐怕做不了主，它……”

    “没事，我自己来。”君无端说着直接冲小玉蟾伸出了手，“过来。”

    这一情形让人不禁想起方才巫爷爷被吐冰锥的尴尬场面，叶婉汐更是想到了君无端来此跟小玉蟾头一次见面的情形，心中蓦的生出一丝不祥的预感。

    正准备提醒，却见小冰蟾并没有像刚刚抗拒巫爷爷一般，对君无端发动攻击，而是安静了一会，突然蹬了一下后腿，主动跳进君无端掌心。

    君无端嘴角的笑意加深，夸奖道：“聪明的孩子。”

    随即，又用只有他们两个听得到的声音低声道：“跟我走，我带你去找你主人好不好？”

    小玉蟾怎么也没想到关键时刻最靠谱的竟然是这个之前老跟她家主人吵架，偶尔还会把她主人气得大打出手的死对头。

    犹豫片刻，还是决定，信他一回！

    君无端感觉到尾指传来的丝丝凉意，说出了让所有人都很是意外的话语：“看来，我们达成共识了，它想跟我走。”

    巫家三人：“……”内心有一万句mmp想说！

    “君先生，这恐怕不合适。蛊王是我们寨……”

    “你们寨的圣物，我知道，并从不否认这一点。”

    “那……”

    巫爷爷还未说完，便被君无端打断了：“它是你们的圣物，而非你们的囚徒。你们不可能关它一辈子，那样跟养宠物有什么区别？”

    巫爷爷噎住了，巫衍见父亲败退，眉头紧锁，不赞同道：“圣物也好，宠物也罢，这都是我们寨内的事情，与外人无关。”

    君无端听到自己被誉为外人，双眸危险的眯了一下，低笑道：“和外人是无关，但现在是它不愿意在你们这留着，你们觉得你们能留得下它？”

    杀人诛心，不外如是。

    巫衍觉得自己心口被扎了一把刀，蛊王对他们的排斥所有人都看在眼里，这到底是为什么？明明他们才算是蛊王的嫡系，怎么就比不上这些个外来者，实在叫人心生挫败。

    巫炽对君无端的印象已经由最初的无感变得警惕、防备，与其让他把蛊王带走，倒不如……

    “就算蛊王在寨子里待得久了，闷了，想出去想走，叶小姐怎么着也比你……”

    “小师妹那还有另外两只宠物，可都不是什么省油的灯。让她带着，你确定它还能活到你们下次见面？”

    巫家三人：“！！！”这是恐吓吧恐吓吧恐吓吧！

    (本章完)

