    “所以，这听着这个纪元咋这么复杂呢？”

    “感觉谁都来掺和一脚！”

    太子爷露出愁人的表情。

    的确，这个纪元实在是太混乱了，也太复杂了。

    不说藏仙星那边的恐怖游戏等，单单是仙界这边就已经够乱了。

    第二纪元，第三纪元，还有未来的敌人！加上文道武道，各种布局和布置手段。

    如今整个纪元可以说是一团乱麻！“第三纪元本身肯定是有什么问题了，否则不会打现在这个纪元的主意。”

    洛尘倒是闲谈道。

    永远活在同一天！这本身就是一件逆转天地万物的事情，出问题肯定是会出的。

    “第一纪元呢？”

    太子爷问道。

    “第一纪元估计很难追溯了，那涉及到天地初开，万物的由来了，怕是造物主那等层次去了。”

    洛尘解释道。

    “我的理解是，现在第三纪元本身出了问题，如果他们不解决，他们就会消失，因为现在已经没有了他们的位置了，对吧？”

    太子爷问道。

    “对。”

    “这样说来，他们肯定会十分着急了，否则也不会掀起诸多大战了。”

    太子爷也了解到了情况但是到底第三纪元出了什么问题呢？

    导致第三纪元不停的来到如今所谓的第五纪元？

    而且还有一个第四纪元！这个纪元怎么就消失了呢？

    那不是某种意义上的消失，而是从时间长河上消失。

    “会不会第四纪元也像第三纪元一样出了问题，然后控制不住，所以消失了？”

    太子爷问道。

    “我倒是怀疑和第二纪元多少有点关系。”

    洛尘继续推测道。

    “首先，如今的这些不朽圣地，怕是和种子有密切的关系和关联。”

    “而他们又是被仙皇封印的，仙皇是这个纪元的开辟者，也是上个纪元的承接者！”

    “仙皇严格来说，属于第四纪元的人，而和他一起开辟纪元的这些不朽圣地，却和种子，也就是第二纪元有关联。”

    洛尘的意思已经表达清楚了。

    但是这一切都是建立在推测正确的前提下的。

    如果推测不正确，那么就错了，而洛尘只是根据目前掌握的情报推测出来的。

    而仙皇这边，一个第五纪元的开辟者，也是第四纪元的遗存者，和第二纪元的人有着密切的关系！这已经让人浮想联翩了。

    甚至仙皇为何要封印这些不朽圣地，这里面怕是不仅仅一个原因那么简单。

    “所以要解开迷题，最终还是得从这些不朽圣地下手？”

    太子爷问道。

    “对。”

    洛尘开口道。

    “老爹，这才是你的真实目的吧，你把人分出去，打入内部，应该不是为了让他们获得提升，而是为了去打探情报？”

    太子爷猜到了。

    洛尘做的事情，一般背后都有更深层次的原因，不会那么简单！而洛尘现在所做的就是在抽丝剥茧。

    “老爹，你到底想做什么？”

    太子爷有些惊骇了。

    因为他嗅到了不同寻常的味道。

    “这天地间，纪元也好，还是其他的也好，似乎冥冥之中有一股力量在掌控一切，在影响一切！”

    “如果只是着眼于当世，其实很无聊，对我而言，无非是再征服一次仙界而已！”

    而且对于洛尘而言，已经没有任何挑战了！因为这一世，他比之上一世会更加强大了。

    所以洛尘想要的。

    “你不觉得，参与进去每个纪元，甚至和那些真正影响天地的人物交锋，才更有兴趣吗？”

    “天皇，天王，仙皇他们，甚至还有更多的像他们一样厉害的人，都没有做到摆平一切！”

    “那就是我的目标！”

    洛尘眼中燃起了战意与熊熊烈火。

    摆平一切，去搏一搏，去和操控纪元的力量对决！这不单单是力量上的比拼，还是心智上的博弈！而且！“道，是探索，是求知，无知变成有知的过程就是修道！”

    目标变大了，格局自然就上去了。

    洛尘要的不是此生此世！而是要整个时间长河！太子爷是无法理解的，但是卫子青等人进去各大不朽势力，的确也是为了去探听消息的。

    “所以，阻碍我们步伐的人，只能被无情踩死！”

    洛尘看着太子爷，一招手。

    他们已经被传送走了。

    那个地方正是太初草原。

    太初草原位于中大宙内的一个不知名的大界之中。

    但是因为太初草原太有名气了，所以这里直接被叫做了太初大界，甚至是太初大宇！而太初草原之所以这么出名，其实源自于一个传说。

    一个真正的传说，太初圣地！真正的太初圣地！不是那些之前借着这个名字去粉饰自己的宗门。

    太初！这是五太之力，也是比之混沌还要更早的一种状态。

    太初，是太始之前！太初，也就是开始之前，万物宇宙开始之前的状态。

    那是一种无法想象的状态。

    如果非要解释，那么现代科学假想正确的前提条件下。

    也就是宇宙大爆炸成立的情况下，太初就是那一个点！奇点！或者说太初其实更早，是奇点之前的存在，因为奇点其实已经算是混沌了。

    奇点没有之前的那个空无状态，就是太初！传言，太初草原，正是当年真正的太初圣地的遗址。

    如今这里已经是一片一望无际的大草原了。

    根本没有任何一丝关于太初圣地的影子。

    之所以能够确定这里是太初圣地，还是因为在仙皇时期，这里挖出了一具尸体！而那具尸体上保留刻印着一块玉简！玉简上记载着这里曾经的辉煌，这里是天地之始！而且仙皇曾经在这里驻足三个月，闭眼打坐在此地，似乎有什么收获。

    这里如今青草遍地，洛尘带着太子爷洪彪等人，此刻正在踏青。

    三个人无聊散漫的走在太初草原上。

    “按照推测，怕是那颗大日级仙种，就会是在这个地方吧？”

    洪彪被骗了一次，这次也学会用脑子了。

    不然大日句天和大日九禾不会让自己的弟子在这里来碰头。

    “所以我们在这里守株待兔就行了？”

    

