    “我不逃了，我不逃了，他要杀我就杀我吧。”夏明泽倒在地上一副死也不想再动一下的架势。

    旁边的尸骨上情况也比她好不了多少。

    为了隐藏实力，她一直都没有动用灵力。

    旁边这个夏明泽实在太敏锐了，她但是自己一不小心露出马脚被他猜到什么。

    “你要是继续躺在这里，下一集来的时候，我绝对不会再救你。”凤挽歌看了一眼前方的地穴蜘蛛。

    不知道是不是累了，还是她发觉了什么，突然停止了攻击。

    夏明泽也发觉了这一点，坐起来看着那个方向，“这只神兽不会是真的累了吧？”夏明泽有些不敢相信，他可从来没有听说过妖兽会累，而且就这体能还比不上他们两个人类。

    凤挽歌摇了摇头，不赞成他的这个看法，“应该不是！你难道没有注意到吗？我们一路都在逃，但是神兽虽然能锁定我们的位置，但是自己却未动分毫，一般情况他应该会出来追我们才对。”

    一听这话，夏明泽也后知后觉的反应过来察觉到了不对劲的地方，“你的意思是说他没有出来追我们，应该是有什么限制着他。”

    发觉到这一点，两个人分散开来分别探查，几番探查之后确定那只地穴蜘蛛不能离开一定范围，意识到这一点，两个人二话不说转身就跑。

    这时候他们已经跑到了山谷的另一边，那只神兽已经没有办法用意识锁定，他们这下两个人才是彻底的放松下来了。

    休息了一会儿，夏明泽询问凤挽歌，”我们被那只神兽折腾了这么久，你赶紧尝试一下能不能够联系上你弟弟不。”

    凤挽歌从一进来的时候就开始注意周围了，可是这里除去他们两个人，他没有发现第3个人的痕迹，顾西他们应该不是被带到这里了。

    “我刚才就已经查过了，这里没有我们之外的人。”而且他刚才还用精神力探查了一下，这个山谷被笼罩在一个结界中，他们要想从这里出去很困难，里面要进来也很困难，之前自己究竟是走了什么狗屎运，才能直接从地层钻进来啊。

    两个人等了一会儿便分工合作，分开来寻找出路，半个小时后在这里汇合。

    等到夏明泽走远了，凤挽歌这才敢回头去观察那只蜘蛛，这只蜘蛛虽然丑了一点，但是能力不错，要是能够收为己用的话，那她的灵兽就筹齐了。

    “你在想什么呢？你以为所有的神兽都和我和麒麟一样吗？”朱雀察觉到凤挽歌的想法，第一时间站出来泼凤挽歌的冷水。

    凤挽歌撇嘴，她也没有真的想要和这只蜘蛛契约，不过是随便吐槽一下，结果朱雀一点情面都不留的打破她的幻想。

    “就算不能契约，让我想想不可以吗？”

    朱雀并没有放松警惕，“其他的我也不会阻止你，但是这一只不行一岁。这一只蜘蛛虽然和凤凰是同一等级，但是凤凰不是杀戮神兽，但是这一次不同。你也看到了，他不仅杀人杀同类，只要是活的他都杀，这种凶兽一旦契约稍有不畅，你就会走火入魔，再加上你现在的杀气本来就控制不住。”

    “凶兽？”听到这个词，凤挽歌倒是有些意外，他记得在灵兽的修炼等级中没没有凶兽这个等级，这是新冒出来的吗？

    接下来朱雀慢慢的给凤挽歌普及了一下，什么叫做凶兽。

    “你的意思是说这一只神兽已经完全堕落，只知道杀戮了？”凤挽歌的视线不由自主的落在远处，她怎么看都觉得这只蜘蛛应该还没有完全丧失本性。他沦落到现在这个样子应该有其他的原因。

    朱雀看凤挽歌这个样子，就知道凤挽歌没有把他的话听进去。

    “反正我该说的都说了，如果你自己要去找死的话，我才不管你。”

    朱雀说完，就看到凤挽歌真的抬步朝着那只蜘蛛走去，看到那只蜘蛛已经准备动手了，心都提到嗓子眼儿上了。

    本来以为凤挽歌有什么好的计策的朱雀看到凤挽歌的操作，真知鸟都不好了。

    凤挽歌看着那只地穴蜘蛛，我刚才观察了一下，这里的地形形成了一个盆地，而在这盆地上空还笼罩着，也就是说这只神兽要忌惮的很可能就是这个东西。”

    “这位的神兽大人，我知道贸然出现打扰你睡觉，不过眼下我有不得不这样做的理由，在我们进来之前，你可有看到三个男子，其中一个只有半大。”

    地穴蜘蛛本来想在凤挽歌靠近的时候就直接杀了凤挽歌，没有想到凤挽歌并没有做多余的事情，甚至只是为了他口中所说的那三个人，跑到他面前来赌命？

    现在人类的胆子已经这么大了吗？

    爆裂仔细打量的凤挽歌发现凤挽歌身上已经发生了质和量的变化。

    凤挽歌那双眼睛一直盯着他的眼睛，让他仿佛有种心事被看透的感觉。

    “你是我见过胆子最大的人类，所有的人见了我都是退避三舍，当然我也没有对他们客气过，他们全都被我吃下去了。”爆裂好奇的盯着凤挽歌，想要看看凤挽歌接下来有什么反应。

    听着他说的这些凤挽歌只是挑了挑眉，她对这些并不感兴趣，他只想要知道宁玄机他们被带到哪里去了？她害怕宁玄机提前或者是直接醒过来。

    爆裂：“……”

    他作为堂堂的王级神兽，在他面前都自动矮了一截，第一次被人无视了。

    “我自然知道你有的是办法可以杀了我，不过你要是杀了我，你一辈子都没有机会再离开这里了，刚才你不是也看到了吗？除了我没有任何人能够看见。”

    “……”

    爆裂再次沉默起来，他不知道自己被囚禁在这里多少年了，外面的世界发生了怎么样的变化，难道现在就算想要犯罪，也必须要有过硬的硬核知识吗？

    “我们两人来做一笔交易如何？你帮我找到我要找的人，我带你出去看看外面的世界如何？”

