
郑军医怒气冲冲地乘车离开了猛虎营的驻地。

有时候理解并不能代表容忍，尤其是这种跟自己的职业有直接关系的事情。

昨天卫生队忙了一整天，目的是什么？不就是为了让猛虎营的战士能够健健康康的。

可今天沈耘又带着战士们干了什么？回来的时候大部分人身体数据不正常，简直就是在浪费她们昨天付出了努力。

就算事实跟沈耘说的那样，猛虎营确实往后会去更加艰苦的环境，可是他沈耘拿卫生队当什么了。

滕强看到郑军医一脸不爽地走进自己的办公室，心里也有些纳闷。要知道郑军医在他们十二师的卫生队里，脾气是最好的一个了，今天这是怎么了，让她这么大的怒气来找自己。

“小郑啊，快坐。你不是去猛虎营了么，怎么回来了？”

嘴上问着，滕强还主动起来给倒了杯水。

接过水杯的时候，郑军医的脸上也没多好看，握着水杯，她就开始抱怨了：

“师长，这个猛虎营营长是怎么回事。昨天就带着战士们往俄博镇跑了一个三十公里武装越野，今天又去。回来的时候很多战士身体数据都不正常了，他还振振有词说是任务需要。”

“我就纳闷了，哪门子的任务需要要让战士们在早上不到七点半就开始负重越野的，又是哪门子任务要连续进行这种训练的，这分明就是好大喜功的表现。”

到了师长这里，郑军医总算是将心里那口怨气全都吐出来了。

而滕强听到这些话，一时间脸上也变得非常无奈起来。

“这个，嗯，小郑，啊，郑军医，这个训练吧，其实是师部点头同意的。”

什么玩意？

郑军医一脸不可置信地看着滕强，见他似乎不是在开玩笑，瞬间爆发了出来：

“师长，难道师部也跟着他沈耘胡闹么？咱们的战士也是血肉之躯，不是铁打的，这种超出正常人生理极限的训练，根本就不应该出现在咱们这里。”

看着情绪有些失控的郑军医，滕强叹了口气。

“你以为我们想啊。”

说起来滕强才是最心疼的那个呢。好好的一个猛虎营，本来可以成为他十二师的骄傲，结果上边一纸调令，就给弄到边防十二团去了。

在部队里煮熟的鸭子飞了的事情倒也不少见，可是这段时间的训练，他滕强还得看着。

猛虎营那些艰苦的训练他非常清楚，但又有什么办法。

他没有去过喀喇昆仑，可是见过从那里下来的人。干裂的手指和嘴唇，冻伤的脚趾和小腿，最让人心疼的，还是那空洞的眼神。

那片生灵绝迹的地方，就是猛虎营将要前往的地方。

猛虎营是在他手里创建的，就算离开了十二师，那也是从身上割下去的一块肉。可这块肉遭受来了隔离的痛楚之后，还要经受更加严苛的环境，他滕强心里是什么滋味？

一句“你以为我们想啊”，正是他憋屈了很久之后最为激烈的爆发。

说出这句话之后，似乎意识到自己的态度不太对，滕强叹了口气，冲郑军医致歉：“对不起，是我情绪不好，不该冲你发火。”

说过这句，滕强这才口气一软：“你也别怪师部和沈耘，他说的确实没错，之后他们要经历的考验，比起现在来说还要艰苦很多倍。”

“猛虎营不仅要接受身体上的磨炼，更要通过这种艰苦的训练，来磨炼坚强的意志。要不然的话，他们在即将到来的任务当中，很有可能面临死亡。”

女人吧，总是要想得多一些。

听到滕强的解释，郑军医还以为沈耘他们要执行任务将是军人最终的使命，一时间也有些紧张。

“师长，不会，真的要打仗吧？”

一句话瞬间让滕强哭笑不得：“你想到哪里去了，就是去的地方艰苦一些，所以必须要做些准备工作。现在局势这么明朗，怎么可能打仗。”

郑军医这会儿总算是安心了不少。

长舒一口气，而后点点头，带着几分天真地说道：“既然不是打仗，那就用不着太过紧张啊，我看猛虎营的战士今天晚上有相当一部分会严重发热，再这样继续下去，真的不行的。”

本以为自己留出余地，滕强怎么着也会退一步让猛虎营的训练稍微有个停顿，谁知道滕强这个时候却摇了摇头：

“派你们卫生队过去，就是要避免这些情况发生。在接下来的一个月当中，猛虎营所有官兵都必须参加这项训练。”

郑军医是彻底没话可说了。

本来以为找到了滕强，就像是找到了靠山。谁知道这靠山原来是人家的，自己只能白当好人了。

见郑军医没有说话，滕强又追问了一句：“怎么，有问题？”

郑军医一脸不爽地来到师部，然后一脸不爽地回到猛虎营。

而后，卫生队便重新开始了连轴转的工作。大批的药物被送到各个宿舍内，在还能撑着活动的战士的帮助下，一个个身体不太对头的战士开始接受输液。

病号会在输液后休息一天，但是正常的官兵还在接着训练。猛虎营给汽车班和卫生队的感觉，就是要让所有人都吃几回病号饭。

就在这种违和的感觉当中，一个月倏忽过去了。

送别卫生队的这天，猛虎营的小伙子们还没哭呢，结果卫生队的姑娘们就哭了个稀里哗啦。

一个月的时间，她们认识了一支不怕苦不怕累的钢铁部队，也深深为这里勇敢顽强的官兵着迷。

但猛虎营注定不能成为她们永远逗留的地方，那份暗藏的情愫，也只能深埋在心里，等候春天到来，随之发芽生长。最终等候一个合适的夏日，开出艳丽的花朵。

至于猛虎营，身体已经适应了这种训练的官兵，虽然进入紧张的准备阶段，但是训练并没有落下。

每天依旧往俄博镇走一遭，将时间进行了大幅度压缩的官兵们再也没有出现不适的状况。

而了无知觉中，时间也终于迫近了新春。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10560322"  chaptername="第七百五十章  你以为我们想啊">加入书签</a>
</div>
