    原本比利就对陈锋恨之入骨，加上中华制药开始抢占并恶意冲击piuce公司的市场，欲置他于死地，他现在恨不得吃了陈锋。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    更令比利难受的是，他可谓风雨飘摇，险象环生，而陈锋却一路凯歌高奏，带着湖人队横扫雷霆，杀入了季后赛第二轮。

    看到敌人风光无限，自己却焦头烂额，这种感觉太糟糕了，几乎让比利抓狂。

    所以，他收买人煽动舆论，针对湖人队，企图挑起湖人队和马刺之间的仇怨，最好是能煽动一些激进的球迷，到时候生点什么冲突，那就最好不过了。

    只可惜，这种情况终究没有出现，令比利很遗憾。

    “*&（......”

    一阵铃声响起。

    比利拿出电话，按下接听键：“怎么样？”

    “老板，事情不妙。”电话那头，传来一个声音，“对方好像已经察觉到了，在对我们动手，我们收买的一些人已经被人盯上了。”

    “哦？”比利瞳孔收缩，完全没想到陈锋反应这么快。

    电话那头，那个声音喊了两声“老板”，比利回过神来，眼中闪过一道冷光，道：“你那边先停止行动，没留下什么尾巴吧？”

    “我办事您放心，绝对找不到证据。”

    “那就好。”比利点头，又叮嘱道：“另外，那件事你可以着手去办了，办成了告诉我，钱不是问题。”

    电话那头的人答应，比利挂断了电话。

    他看向窗外，眸子冰冷，表情狰狞的像是一头猛兽，低声自语道：“陈，我绝不会放过你，给我等着吧。”

    ......

    圣安东尼奥，aT&T中心球馆。

    今天是湖人和马刺这个系列赛的第一场比赛，马刺队的主场，吸引了很多球迷，观众席上人头攒动，热闹非凡。

    “唰！”

    一个三分命中，陈锋微微一笑，今天手感不错。

    余谦也拿起球，一个三分出手，也进，而后看向观众席，对陈锋道：“事情已经解决了？”他问的是比利找人煽动舆论，刻意搞事的事情。

    陈锋摇摇头，笑道：“那儿那么快，不过艾利克斯那边已经有所行动了。至少，对方没办法进一步了。”

    “这就好。”余谦松了口气。

    只要没有人煽动和带头闹事，一般就不会出什么事。

    不过，观众席上的嘘声依然很大，毕竟一些人早已被煽动起来，特别是一些激进的球迷，冲着湖人队众人谩骂，很难听。

    这还是热身时间，但湖人队众人脸色已经变得冰冷，观众席上的骂声太难听。

    “玛德，真想上去揍他们一顿。”

    “太可恶了！”

    希伯特、兰德尔几个低声嘀咕。

    科比眉头一皱，冲几人喝道：“别冲动，这是比赛。别人要骂就让他们去骂吧，只要我们打的好，他们自然会闭嘴。”

    众人这才安静下来。

    陈锋和余谦对视一眼，齐齐点了点头。

    他们也是这个意思，既然你要骂，那就让你骂去，我不会反骂回去，但我会用行动来反击，狠狠的给你们一耳光。

    场边上，小薇、江婷、王曦等人也很不忿。

    不过看到陈锋和余谦表情平静，眸光冰冷，她们都安静下来，没有去和那些球迷争什么，只冷冷看着那些人。

    ......

    不一会儿，热身结束，比赛也即将开始。

    “这几天外界吵得很热闹，我知道，你们也感受到了巨大的压力。”斯科特将众人召集在身边，“不过，我们不能让压力压垮。既然别人不认为我们能够击败马刺，那我们就证明给他们看，我们要用行动告诉那些人，他们错了。”

    “是。”众人齐吼。

    见众人杀气腾腾，士气高昂，斯科特也就不再多说，开始布置战术：“马刺是一支以防守见长的球队，要击败他们，我们不能和对方拼防守。我们需要进攻，用犀利的进攻撕碎对方的防守。一旦防守被撕开，马刺也就不可怕了。”

    “等下我们要打快，不要和对方在阵地战去纠缠。”

    “另外，内线一定要小心。希伯特、兰德尔，你们要注意，对方的问内线双塔是巨大优势，如果能限制住他们，你们就立了大功了。”

    “至于外线.......”

    不一会儿，斯科特布置完毕。

    对付马刺这样的球队，湖人队没办法和对方去打阵地战，更不可能指望内线，只能靠外线，准确的说是靠陈锋、科比、余谦三人的进攻。

    进攻就是最好的防守，这句话并不是在一切场合都实用，但对于如今的湖人来说，却是至理名言。

    另一边。

    马刺队众将围在**维奇身边。

    “等下把防线扩大一点，注意协防。”**维奇道：“湖人的和三大核心都在外线，他们外线强大，但内线薄弱。所以，我们要将防线扩大，防好外线，特别是他们的三大核心球员。在进攻上，我们要多打内线，内线我们占据优势......”

    事实上，在比赛还未开始这个时候，双方的战术并不复杂，也并不难猜测，湖人要打快，靠外线进攻；马刺要打慢，防外线，打内线，这都是题中应有之义。

    两支球队就像是矛和盾。

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    先是跳球，希伯特落败，加索尔将球往后场一点，莱昂纳德迅拿住球，并交给帕克，马刺开始进攻。

    今天湖人一样是常规，而马刺队一边，则是中锋加索尔、大前锋阿尔德里奇、小前锋莱昂纳德、得分后卫丹尼-格林、组织后卫托尼-帕克，也算是他们的常规阵容了。

    一转眼，球已经到了前场。

    加索尔上前给帕克挡拆，帕克往旁边一个加，然后迅回传球，重新给到加索尔的手上，加索尔拿球就是一个中投。

    砰！

    打铁，球弹框而出。

    加索尔摇摇头，有些懊恼，他前段时间受了伤，最近才复出，季后赛第一轮上场时间都受限制，在收着打。

    即便是到了这个时候，他也没能完全恢复，手感上，状态上，多少都受到了伤病的影响。

    “篮板球！”

    “啪！”

    兰德尔一把将篮板球收入怀中，迅传给陈锋，陈锋拿球，度全快，如一道旋风一般，飞快杀向马刺半场......