    晚上星星是和赵贵花一起睡的，母女俩嘀嘀咕咕说着话，一直说到天快亮了。

    “我有些担心，糖果自己都是个孩子呢，带着玉霆弟弟也不知道会不会每日里的哭？”得知糖果被派去长停县，一路保护陈玉霆，星星总觉得不太靠谱。

    不太靠谱的糖果此时已经和莫天柱一家安全抵达长停县，昨日傍晚他们又遭遇了一波黑衣人，不过最后都被发狂的糖果打败了，于是昨晚上他们不敢停歇，连夜赶路。

    到了长停县正好城门打开，他们进了城，直奔陈家，陈家现下另外置了宅子，莫天柱知道地址，他时不时会送酒过来，所以和陈图很相熟。

    到了地方，莫宝山从马车上跳下来，拿起铜环叩了几下门。

    很快里面传来门房苍老的声音，“谁啊，大清早的天还没亮透呢，就来扰人清梦。”

    “快开门，我们是从山水镇来的，找陈老爷有要事。”莫宝山高声道。

    “山水镇？是送酒过来了？”门房嘀咕着打开了门。

    南阳府府衙。

    此时已日上三竿，星星天快亮了才睡，她一向嗜睡，昨晚没睡好，白日里定要把觉补足的，所以此时她还未起床，睡得正是香甜。

    赵贵花是一直没睡着，她待星星睡着后便坐起来一直盯着星星的小脸看，三年没见了，当初软乎乎的糯米团子，现下已经长开了不少，抽了条，是个精致的小少女了。

    越看越稀罕，于是出去吃完饭，赵贵花又回到房里继续盯着闺女看，怎么看也看不够。

    终于把星星给看醒了，小姑娘睡眼惺忪的从床上爬起，没骨头似的依在赵贵花怀里，声音依然是软软糯糯，“娘，你这么早就醒了，怎么没叫我？”

    “没事，你还在长身体，自然是要多睡才行的，娘舍不得叫醒你，你睡得可好？”赵贵花一脸慈爱的搂住她。

    “嗯，睡得好，就是梦里总感觉有双眼睛在盯着我，好奇怪。”星星揉了揉杏眼，朝赵贵花露齿一笑。

    赵贵花神情微滞，闺女哪是做梦，着实是她盯了闺女一晚上，这孩子也真够敏锐的，居然在梦里都察觉到有人在看她。

    “起来了，先去吃东西，娘给你蒸了鸡蛋羹，你小时候可喜欢吃了。”赵贵花若无其事的转移话题。

    “娘，我现在也还小呢，才十岁，还是个小姑娘。”星星又赖在她怀里一通撒娇。

    闺女这么亲她，赵贵花心里受用，高兴的合不拢嘴。

    今日星星是没办法和祝磷待在一起了，她要整天和娘腻歪，以此来弥补三年未见的思念之情。

    傍晚那时候，又来了一波客人，竟然是张仙桃和赵明月，前者一年前便没有再跟着星星到处去赈灾，听说张夫人病了一场，她便带着赵明月先回了京。

    怎的突然又找到了南阳府来了？且直接找到了府衙。

    这一年来张仙桃经常会给星星写信，虽然星星一行人行踪不定，没有一处能待的久，但张仙桃总有法子把信送到星星手里。

    所以她知道星星前些日子正往南阳府赶，于是她便带着赵明月也过来了。

    张仙桃一见到赵贵花就亲热的挽着她的胳膊，嘴巴甜甜道：“你就是赵婶子吧，三年前我就听星星一直提起你，你和周大叔还有福哥们我都知道，都是星星告诉我的，

    我早就想来找你们玩，可惜那时候太忙了，一直没机会，这下好了，咱们终于见面了。”

    “你就是那位将军府的张小姐啊，星星也经常在信里提起你，果真是个讨人喜欢的孩子，　长得也喜庆漂亮。”赵贵花感受到张仙桃的热情，很是有些受宠若惊。

    听到喜庆两个字，张仙桃嘿嘿一笑，她惯来喜穿大红色衣裳，今日也一样一身大红，不过赵明月说每日都穿大红色太晃眼。

    虽然赵明月只是随口一说，但张仙桃很重视赵明月，他说晃眼，她就决定平日也换些的别的颜色穿穿，后来她觉着别的颜色的衣裳也挺好看的，所以现在她穿衣颜色没那么单一。

    星星看张仙桃在那哄着赵贵花，把人哄的合不拢嘴，有点看不下去了，清咳一声道：“张仙桃你老实交待，你为什么会带着赵明月又跑到南阳府来了，你娘她同意你们出京？”

    “当然同意，我和明月功夫那么好，她有什么好担心的。”张仙桃脸不红气不喘的回答。

    “你和赵明月带着大壮和大泽出京，你自己一个下人都没带，我怀疑这次你又是偷偷跑出来的，且一个下人都来不及带。”星星一语点破。

    赵明月面无表情，坐在一边始终未吭声，大壮和大泽挠挠头左顾右盼，眼里都是心虚。

    张仙桃跺了跺脚，气恼道：“看破不说破，你干嘛非要拆穿我，就算我是偷跑出来的又如何，反正我就赖在你们家了。”

    “没事，明日我们就回自己宅子去，张小姐到时跟咱们一起回去，不管你是想住在府城，县城，镇上或者村里都行。”赵贵花慈爱的拍拍她的手背，微笑着说。

    “赵婶子你对我可太好了，我都想认你做干娘了，你以后别再叫我张小姐，叫我仙桃就好，这是赵明月，明月是我的未来夫君，等他长大了我就娶他。”张仙桃是真心喜欢赵贵花，这个婶子真是太善解人意了，难怪公主总想着她这个民间的娘。

    “张仙桃注意你的措辞，要成亲也是你嫁我，我娶你，不是你娶我，下次再听见你这么说，我就不理你了。”赵明月皱着眉，义正严辞的强调。

    张仙桃噘了噘嘴，放开挽住赵贵花的手，跑去扒拉赵明月，“明月你别恼，我下次指定不敢这么说了，你信我，回头待我爹娘同意了咱俩的亲事，我马上就嫁给你。”

    “这么说来，你这次偷跑出京，是因为张将军和张夫人都不同意你和赵明月的婚事，所以你俩就私奔？”星星立马发现了真相。

    “不是私奔，我就是和明月出来再玩两年，左右他才十六，我才十九，急什么？”张仙桃一脸无所谓的神情，若不是遇见了赵明月，她这辈子都不打算嫁人的，她爹娘真是一点觉悟都没有。

    居然还敢嫌弃明月出身太低，不同意他们的婚事，这像话吗？

