    第659章别怕，我在

    听过墨秦风的分析，韩宴廷才稍微冷静了些许。

    韩宴廷从来到医院起，就寸步不离地守着凌雀，视线也再没看向其他地方。

    能把凌雀打成重伤，凶手的身份必然不简单。

    或许这几晚会潜入医院，取凌雀的性命也说不准。

    如此高手，光安排几个特种兵和武警都不一定能起作用。

    最保险的,那就是墨秦风亲自守着。

    但安龙越的死，和安钦越的失踪，还有那些等待安置和登记的孩童，不能没有人管。

    尽管顾影已经自告奋勇说要帮忙，但人手依旧不够。

    许多事情，也需要他帝星亲自处理。

    他不能在这里守一晚上。

    实在是没有办法,最后，墨秦风只能把病房交给韩宴廷。

    现下，韩宴廷是墨秦风唯一能信任且靠得住的人。

    亲自交代完韩宴廷一些事情后，墨秦风便带着顾影匆匆离开。

    韩宴廷陪在凌雀旁边，时刻观察她的动静，连饭也没吃，就只喝了两口水。

    凌晨三点，当凌雀睁眼时，只有床头柜上亮着一盏昏黄的灯。

    韩宴廷枕着手臂趴在床边，已经睡了过去。

    即便已经睡着，他的手依旧牢牢把她的手抓在手里。

    昏黄的灯光照在韩宴廷半张俊颜上，他的眉头依旧紧蹙着，似睡得不太安稳。

    凌雀看着他，不禁想到以前还在韩家的时候。

    她小时候，在习武之前，体质并没有这么好。

    在她八岁那年的夏天，韩宴廷硬要拉着她出去抓知了。

    结果她中暑昏倒，醒过来时，她就躺在韩宴廷卧室的床上,韩宴廷也是这样，抓着她的手，趴在她床边睡着了。

    后来凌雀微微一动，惊醒了他，他看到凌雀，连连跟她说了好几个对不起，说下次大热天再也不带她出去。

    说完，还跑去厨房拿冰袋，给她敷在额头上。

    “以后夏天，我就陪你在家里吃冰棍，看你喜欢的动画片！”时年八岁的韩宴廷，还是第一次如此郑重地说出一个承诺。

    自那之后，韩宴廷夏天果真没再硬拉着她出去玩过。

    他当时趴在自己床边睡着的样子，跟现在如出一辙。

    想到此，凌雀嘴角微微扬起一个弧度，手指也不禁动了动。

    她的手指一动，韩宴廷马上就惊醒。

    看到她醒来，韩宴廷立刻俯身凑到她面前，伸手轻轻抚了抚她的头发,焦急问道：

    “怎么样，哪里还疼吗？要不要给你叫值班医生进来？嗯？”

    凌雀摇摇头。

    咚！咚！

    突然,病房外传来几声闷响。

    那是人倒下时发出的声音。

    顿时，凌雀跟韩宴廷的脸色瞬间变得严肃。

    “别怕，我在。”韩宴廷还不忘安抚凌雀，便站起身来，面对门口。

    咔哒。

    病房门被打开，一个身材高大，面目冷峻的男人走了进来。

    凌雀看到来人，眼中终于流出几丝恐惧。

    韩宴廷的脸色也是猛地沉了下来，语气阴冷：“我说是谁，能把我家小雀儿打成这样，原来是你啊。”

    男人明显也没想到韩宴廷在这里，面上也微微一愣。

    “怎么，你终于从西境退伍了？”韩宴廷冷冷地看着他。“凌鹰。”

    (本章完)

