    乱世草头王，说的就是李泉这种人！

    “大军战败，士气崩溃，李泉又昏迷不醒，只剩下一个没有多少战阵经验的世子支撑，这还真是地狱开局啊！”

    风元有些头痛的揉了揉眉心，就算他拥有主世界的天境巅峰修为，也很难抵挡大梁王朝的十万大军。

    毕竟这方世界属于高等世界，有仙神存在，修炼者中的高手也肯定不少。

    大梁王朝现在好歹还是所有人心中的正统，必然会有愿意为大梁效力的高手。

    更何况，风元暂时还没有恢复实力，他现在，只能依靠这具身体所带来的身份来化解即将到来的危机。

    定了定神。

    风元开始根据查看到的记忆列出自己所能掌握的筹码。

    “九山军虽然大败亏输，但暂时还掌握临川、丽水、天宁三座州府，还有金华府也占了一半地盘！要是有足够的时间，至少可以利用四府之地编练两三万兵马！”

    “不过大梁官兵不会给九山军恢复元气的机会！马上就会进攻四府之中最为繁华的天宁府！围攻吴县！”

    “而吴县此时能指望上的只有李泉用家生子和李家宗族子弟编练出来的三百蛟龙卫！除此之外，李泉最为依仗的三个大将，有两个裹挟了上万的溃兵，各自占据了天宁府的几座县城……”

    很明显，在李泉兵败之后，他麾下的大将也对九山军失去了信心，要不然肯定会带着兵马回转吴县。

    李泉麾下有三个大将，其中为首的乃是狼图大将、第二个则是山贼出身的横野将军田横野、最后一个则是李泉亲自招揽的万力源。

    万力源出身山林众多的丽水府，在李泉起兵之前，他就率领数百人马在山林中和大梁官兵作对。

    可以说他起兵的时间还在李泉之前，只不过他掀起来的声势太小，并没有引起大梁官府的认真对待。

    “三个大将，狼图性格凶残，动辄杀人，甚至还有生吃人心的传闻，就连李泉都无法让他完全听令。田横野山贼出身，麾下汇聚的人马也都是四个州府内的绿林山贼！他更像是九山军的合作者，而不是手下……”

    “唯一对李家有点忠心的，只有万力源一个！”

    想到这里，风元突然注意到，除了万力源之外，狼图、田横野这两个九山军最为依仗的大将，都是那位军师举荐而来的人才。

    “九山军的军师胡归宗！这个人有些古怪！”

    这次李泉兵败逃回，军师胡归宗也消失不见，好像死在了战场。

    风元对此深表怀疑，不过现在不是考虑胡归宗的时候。

    官兵就要兵临城下，这才是风元即将面临的生死危机。

    “还有，这具身躯身为九山军的少主，身份和普通人不一样，应该有气数护体，居然会遭到冤魂附体，这绝对不正常！”

    “说不定，李清昏迷不醒，就是遭到了他人的暗算！”

    身居高位之人，身上所寄托凝练的气数必然十分的浑厚，有气数护体，寻常的鬼怪咒法，很少能通过气运的防护对贵人起作用。

    风元想到这里，越发的头痛了。

    现在不仅是九山军内忧外患，就连他所在的府邸，也不安全。

    “现在唯一的办法，就是立即断尾求生了！”

    风元思来想后的寻找破局之法，最后只能得出这样的结论。

    李泉率领十五万九山军和大梁王朝的官兵展开会战，本来就是一场豪赌，在豪赌赌输之后，最好的应对办法不是想办法翻本，而是及时的止损。

    九山军占据了四座州府，其中最为繁华的就是天宁府。

    李泉原来的计划，就是以天宁府为核心，向北向西继续攻城掠地。

    一旦天宁府丢失，那九山军的声势瞬间会降低七成。

    若是李泉没有昏迷，让他做出舍弃天宁府的决定根本不可能，毕竟这样一来，他称王称霸的野心就失败了。

    不过风元就没有这些负担。

    他可不想头铁的变成为真王开道的炮灰。不要说是放弃天宁府，只要能保全自身，就算是把四个州府全部放弃也无妨。

    “来人！”

    风元心中做出决断，立即叫人，准备安排接下来的事情。

    ……

    同一时间。在风元以强大的神魂力量碾碎体内阴魂的时候，府邸的另一处院落，昏暗的房间中，猛地传来一声咔嚓和惨叫声。

    “娘，你怎么了？”

    一个少年神色惊慌，连忙把栽倒在地的妇人扶起来。

    在房间中间，摆放着一个从中碎裂的木人，此时木人已然裂开，木人的嘴角似乎带着诡异的笑容，脑袋斜斜的倒在一侧。

    木人前方是一个供桌，上面供奉着三支檀香。

    半响过后，妇人才缓过来劲，她穿金戴银，眉眼之中带着娇媚风流，相貌虽然算不上绝美，但也有着独有的韵味。

    她醒转之后，立即把身旁的少年推开，扑到了供桌上面，看着碎裂的木人，惊声道：“这是怎么回事？厌胜木人怎么会突然失效？”

    她有些不知所措。

    这厌胜木人是她想尽办法和胡军师拉近关系，才从对方手中得到的秘法，只要拥有目标的生辰八字，以及目标的头发、鲜血，就能通过拜魂之法，让目标陷入昏迷。

    并且目标在昏迷的时候，还会引起阴魂附体。

    但凡中了这种咒法，很少有人能活过三日。

    “夫人！”

    这时候，外面传来低声的呼唤，这是妇人最信任的贴身丫鬟，她脸色有些发白的走了进来，惊慌说道：“大公子醒过来了！”

    这夫人乃是李泉娶得续弦。也是王府的女主人。

    “大哥醒了……娘，要不，这件事就到此为止吧！现在爹还没醒，要是他知道我们暗算大哥，他肯定不会饶过我们的！”

    这少年乃是李泉的二儿子李晟。是李清同父异母的弟弟，如今还不到十五岁，对李泉有着很深的畏惧之心。

    李夫人闻言，顿时愤声说道：“娘这么做还不是为了你！李清现在是世子，他要是不死，你就永远没法出头！”

    “他对我们娘俩的态度你不是不知道，要是等他继位，还有咱们娘俩的好日子过吗？”

