    莫克丹要塞指挥室里，从重器房撤离的两名将军正面面相觑。重器房里埋伏的五名将军，两名系原先镇守莫克丹的将领，另外三人则来自狂影军。如今卡罗和依杰露卡战死，莫克丹原先一名将军也给贝尔摩德取了性命。现在在指挥室里除了两名狂影军将军外，剩下那名幽影军将军却是史莫格。

    说起来史莫格的实力在原先三位将军中居于中游位置，早前在翠丝丽手下受了重创，战力本来打了一个折扣，比起死在贝尔摩德手中那名将军大有不如。只是他的运气不错，对上还没晋阶的白，才留下一命。否则这会指挥室里怕只剩下两名将军了，不过现在他是完全说不上话，两名出身狂影军的将军根本没将他放在眼中。

    此刻指挥室的大屏幕里正映着三叉戟和帝国飞舰纠缠的画面，根据回传的战报显示，那艘载着荒地共主的飞舰正往南城门而去，看样子是要打算冲阵突围。

    “城门处的防御系统已经启动，他们这样做只是自寻死路，两位将军大可放心。”一名幽影军的军官近乎献媚般地说道，这让给晾在一边的史莫格大翻白眼。莫克丹的要塞火力自然不是虚设，可一来当时架构武器平台的时候，多考虑的是针对城外的情况所设，至于针对城内的火力则相对要虚弱许多；二来，现在三叉戟号上面那几个人都不是简单的人物，单是连杀卡罗和依杰露卡两人的那位荒地共主，真实战力只怕都快赶上帝国大将了。

    只要想想如果大督军巴力执意离城，从莫克丹城内直奔城门的情景，史莫格就想不出仅凭要塞大门那几门针对内城的高能炮台要如何阻止巴力的奔袭。

    所以要在城内阻止三叉戟出城恐怕会十分艰难，反而等它离开要塞后可利用对外的火力优势将其击落。可一旦离开莫克丹，谁能保证一定可以击落三叉戟？那两个狂影军将军脾性桀骜，却非蠢人。史莫格可以看得出的问题，他们当然也看得出来，这才是他们为难的地方。

    那名幽影军军官一说完，就给其中一人横了眼道：“蠢货，防御系统对外多于对内，靠那几门高能重炮就能击落敌舰？要真这么简单的话，你觉得那玩意可以支持到现在吗？”

    幽影军官碰了一鼻子灰，讪讪道：“或者，我们加派飞舰？现在要塞里还可以战斗的飞舰尚余百架……”

    “闭嘴！”另一名将军也忍不住吼道：“用你的脑袋好好想想，为了对付一艘敌舰，要出动百架帝国飞舰的话，这不明摆着告诉陛下我们狂影军，甚至巴力大人有多无能吗？再说，投入那么多的飞舰，你是打算亲自把莫克丹给炸了不成？”

    史莫格嘴角扯了扯，忍着笑转过身去。心道这也不行那也不成，你们倒是自己去拦截啊。不料这个念头刚起，就听两名将军叫唤，他虽百般不愿，也只能走了过去。谁让他现在是孤家寡人，连个声援的同僚都没有，不敢顶撞狂影军。

    两名将军，其中一个形如猿猴的将军摸了摸他那秃顶道：“事到如今，只有一个办法了。史莫格将军，希望你亲自到城南门进行拦截，唯有将军战力才有望击落敌舰。到时我和罗登将军会在附近接应，你只管击落敌舰，里面的对手交给我们负责既可。”

    史莫格不由暗骂，他也不是刚进军队的菜鸟，哪会不清楚这里面的弯弯道道。这两名狂影军将领说得好听，什么击落飞舰后里面的对手交给他们负责，可只要有点常识的都知道。只要他史莫格站出来朝三叉戟号打上一枪，立刻会成为那众矢之的。到时就算能够击落敌舰，恐怕史莫格也别想生还了。最可恨的是，哪怕他战死当场，军功却会由两名狂影军将领分了去。

    这还是最好的结局。

    至于最坏的，莫过于被敌舰冲过拦截网，到时就算史莫格还活着，也难逃一个拦截不力的罪名。以巴力的暴戾作风，罪名加身的史莫格只怕也难逃死罪。

    所以放在这名将军眼前的两条路，横竖都是死路一条，而且还由不得他不同意。在两名狂影军将领的凝视下，史莫格只有硬着头皮接过这个必死的任务。他很清楚，如果他拒绝，那立刻就会被两人干掉。现在他一身伤，可挡不了这两人联手攻击。

    这时，三叉戟已经接近南城门。站在控制室里，艾伦可以看到城门左右几门高能重炮已经启动，炮口正对准了他们这个方向。在三叉戟号两边，则不断有光束滑过，其后帝国飞舰正紧追不舍。艾伦对贝尔摩德打了个手势，两人来到舱门旁边，艾伦道：“莫克丹要塞的火力对外大于对内，呆会舱门一开，你去对付后面两架飞舰，城门炮台则交给我解决。我抢上一架炮台后会攻击对外的武器系统，好为我们突围铺出一条生路来。”

    “你记得击落敌舰后立刻回到三叉戟上，至于我你就不用担心了。”

    贝尔摩德点点头，艾伦干掉斯达克后已经得到他的空间能力。尽管无法进行长距离的空间跳跃，不过短距离的空间移动他还能够办到。现在这几人里也就他和艾伦具有空间跳跃的能力，用以此刻的突袭破围正是再合适不过。舱门这时开始打开，高空的强风刮得艾伦眯了眯眼。突然从城门方向有一股气势拨起抬升，艾伦丝毫不感意外。重器房撤离了三名将军，如果对方到了这个时候还不出手的话，恐怕帝国军法不会放过他们。

    贝尔摩德看了艾伦一眼，后者摇头说：“无妨，没有空间固化那种类似的能力，想和我打群架只是个笑话。何况他们只出动了一人，我猜另外两人应该躲在暗处伺机而动。”

    艾伦朝舱门外探头看去，准备寻找机会突袭。便见一人出现在城墙之上，高举巨剑。浑身气焰薄发，可气机却嫌外强中干。更古怪的是，那人释放出一道杀气扫过三叉戟，竟落在了他们屁股后的帝国飞舰上。接着就见那名将军长剑斩下，剑尖划出一道开阔剑气从三叉戟号的左侧扫过，将两艘帝国飞舰同时斩爆！

    “这是怎么回事？”贝尔摩德轻呼。

    艾伦眯了眯眼，从嘴里吐出两字：“倒戈？”

    事实上就连他也不敢确定，可那名帝国将军显然不是手滑斩错，而是这一剑根本就是冲着帝国飞舰去的。那剑落下后，城门两边同时暴起两道气机，一暴喝一冷哼响了起来，那两名狂影军将领顾不得捡漏，均先扑往临阵倒戈的史莫格，想要把他就地正法。史莫格大吼道：“想要出城就替我拦下他们！”

    声音传进艾伦耳中，艾伦朝左侧一点：“那边的交给你。”，他则一脚朝舰外虚空踩去，人已经消失在空气里。片片残影闪烁，艾伦连接几个空间跳跃，先一步拦下朝史莫格而去的狂影军将领，被他拦下的正是那形似猿猴的将军。帝国将军没想艾伦竟然还有空间跳跃的手段，当下头大，也只能硬着头皮暴起攻击。

    另一边，贝尔摩德从黑雾中钻出，也拦住了一名将军。史莫格这才松了口气，他直接扑往其中一个炮台，一剑将里面的炮手挑飞。夺过炮台，史莫格委实不客气，倒转炮口朝着城门几处威力巨大的武装平台就是一通轰射。要塞守军估计没想到会发生已方将军倒戈的事，等到两个武装平台给史莫格转瞬夷平，才反应过来。这时内城剩下的几口炮台再顾不得三叉戟号，均掉转炮口朝向史莫格。

    史莫格冷笑闪出炮台，巨剑几次起落，便以剑气斩爆炮台。然后朝艾伦吼道：“带我离开，否则我就击落你们的飞舰！”

    艾伦弹出一道空间裂缝逼退那名将军，深深看了史莫格一眼。人一个闪现就到了他的旁边，捉着他的手往上方丢去，人影再闪，已经出现在史莫格头顶上。艾伦连续几个抛投，和史莫格落到了舱门内。这时一团黑雾散开，贝尔摩德也从里面钻了出来，两人看着史莫格。后者哼了声道：“怎么，准他们把我逼上死路，就不准我临阵倒戈？”

    原来史莫格心想横竖都是死，还不如干脆反了帮艾伦几人突围，他也好搭上这么一趟便车。至于以后怎么办，他哪会去想那么长远，自然是先过了这一关再说。

    听史莫格这么一说，艾伦大概猜到是怎么一回事。他向贝尔摩德打了个眼色，后者会意，知道艾伦要自己留下来看紧这个帝国将军。艾伦则回到控制室，那城门处发生的一幕路琪两人自然看在眼里，现在却不是询问的时候。飞舰已经从城门上飞过，那两处被史莫格端掉的武装平台无力拦截。等到其它几处武装平台开火时，三叉戟号早就飞远了。

    两名狂影军的将领来到史莫格所抢夺的那个炮台前，看着远去的飞舰，两人的嘴中均有一种说不出的苦涩。

