    “司徒公，如今长安城还需依仗二人，这般做法，是否太过了些？”士孙瑞刚从郑泰那里回来，本来想像郑泰那般不再管事，但终究放不下，还是前来询问一声。

    “我已送了贺礼前去，如今正是多事之时，他二人此时设宴未免小题大做，待关中稳定之后再做不迟。”王允对此倒不以为意，他倒不是故意给两人难堪，只是没想到朝中其他官员更不会给两人多少颜面。

    说到底，二人虽是董卓心腹，但在军中威望远不如吕布大，更不似吕布有力压群雄的战绩，加上虽说是有功，但也只是关键时候没站在董卓那边而已，只是这些，远不足以让这些士人放下身段来结交，哪怕是假的。

    包括王允在内，这点从拉拢吕布和拉拢李郭二人的态度上也能看出些来。

    “君荣何故说此事？”一旁的皇甫嵩疑惑的看了士孙瑞一眼，是这两人没看清楚自己的分量，这有什么问题？

    “在下去看过，除了徐荣、王方等几员将领之外，无人前去赴宴，我知诸位不屑此二人为人，但他们如今手握军权，麾下又是西凉悍卒，还有徐荣、王方这二人与李郭也是故交，让他们这般难堪，是否不妥？”士孙瑞皱眉道。

    “老夫也未想到会是这般结果。”王允皱了皱眉，虽说确实看不起，但这等时候让二人丢了面子也确实非他初衷。

    “此时前去也有些晚了，日后再设法弥补吧。”王允最后给了个总结，在他看来，这显然不是什么大事。

    “咣当~”

    正在摆放桌案的貂蝉一个没站稳，正给士孙瑞端上来的酒翻了，撒了一地。

    王允皱眉扭头，看到貂蝉时怔了怔，随即怒骂道：“你这贱婢，怎连这些事都做不好！？”

    “司徒公不必如此。”士孙瑞也被貂蝉的容貌气质惊讶了一把，不过终究是见过世面的，很快移开目光，未曾失礼。

    貂蝉连忙跪倒在地，对着王允恭拜道：“家主息怒，貂蝉只是方才想到一些事情，走了神，方才冒犯了仆射！”

    “你这贱婢莫不是又在思春！？”王允一看到貂蝉，首先想到的就是自己失败的美人计还有吕布那嘲讽的笑容，送人不舍，留在身边看到她想到的便是自己的失败，所以每每面对貂蝉，哪怕只是稍有差错，他总会大发雷霆。

    “貂蝉没有，貂蝉只是突然想到一事，那李傕与郭汜两位将军面相凶恶，平日言行也并非良善之辈，此番受此羞辱，若是怀恨在心，突然报复，怕是难以招架！”

    “你一贱婢，焉知军国大事，还不给我滚回去！”王允一指后堂，怒喝道。

    “喏~”貂蝉不敢再留，躬身告退。

    “司徒，此女说的倒也有些见识。”士孙瑞目送貂蝉离开后，看向王允笑道。

    王允摆摆手道：“一小婢所言，不必当真！”

    “也未必。”皇甫嵩摇头道：“那李傕、郭汜，确非良善之辈，自董贼伏诛以来，这二人报复了多少昔日董卓麾下政敌？司徒，此等睚眦必报之辈，不可不防！”

    王允闻言也不禁有些动摇，李傕、郭汜或者说西凉军中就没什么良善之辈，吕布、牛辅、段煨还有那死掉的董越，哪个像好人？

    “今日落了他们颜面，还是小心些好，免得此二人报复！”士孙瑞见两人都认可了自己的说法，微笑道。

    “报复？”王允皱眉，这两个人报复的手段，多半就是兵变了，若真是如此，还是该先下手为强，如今这长安城，可容不得半点波动，扭头看向皇甫嵩道：“不如……先下手为强？”

    本来还想靠这两人招揽一些西凉散军，充实一下长安的兵力，没成想一次宴会让双方原本还不错的关系变得针锋相对起来！

    皇甫嵩闻言有些迟疑，大敌当前，这种事有些不智，李傕和郭汜二人的本事还是有的，如今正值用人之际闹出这出来……

    另一方面来说，王允的顾虑也不是没理由的，这两人若是临阵反水，对长安的打击绝对是毁灭性的。

    皇甫嵩一时间不知道是否该答应。

    士孙瑞也是类似的心里，不过这事儿得有个定论，当下开口道：“司徒公，若能有十足把握将两人彻底杀掉并能顺利夺取其兵权，那便杀之，若没有，还是当以安抚为主！”

    “明日我入宫与陛下商议，义真手握禁军，可选数百锐士伏于未央宫，待改日上朝之时，只待二人出现，便立刻乱刃分尸，义真当迅速率兵前去接手二人兵权，义真以为如何？”王允看向皇甫嵩道。

    杀人夺权这种事也不是第一次做了，上次在董卓身上就有着极为成功的经验。

    皇甫嵩点点头，算是应下了这件事。

    做这种事，自然要秘密行事，不过李傕和郭汜这边，此刻也在商量下一步对策。

    “此番没能杀那皇甫嵩老贼，着实可恨！”李傕府中，送走徐荣、王方等来客之后，李傕和郭汜却是喝着闷酒。

    虽然设宴初衷是不怀好意的，但这个结果也着实叫人心塞，唯一的好消息可能就是这次计划失败并非消息败露所致，但这个好消息实在很难让人振奋起来。

    算个屁的好消息？

    “此番让那老贼逃了一命，不过万幸不是你我谋算出错，还可再找机会！”李傕阴冷道，这次他可以肯定郭汜带来的消息是绝对准确的。

    这帮士人根本没把他们放在眼中，等这次战争结束，他们没了利用价值，被逐步削去权利是早晚的事情，玩朝堂上那一套，董卓都栽在了这些人手中更别说他二人了。

    “机会？”郭汜端着酒觞，带着几分自嘲道：“人家连与我等独处都不屑，何来机会？”

    想杀皇甫嵩，必须出其不意，这长安城中要想调兵，肯定会被对方所知，在自己府邸里有家将调遣，这些家将都是军中悍卒，做起事来自然方便。

    但想要在外面杀皇甫嵩，光是调动兵马便很容易被人察觉，可能还没靠近皇甫嵩就已经暴露，那还打个屁啊。

    想杀皇甫嵩，在这长安城中只有一次出手的机会，只要第一次没成功，那接下来就只剩你改下火并了！

    “将军，有宫中宦官求见。”正在两人喝闷酒之际，却见一名家将匆匆进来，对着李傕一礼道。

    “宫中宦官？”李傕皱了皱眉，随后招手道：“请。”

    “喏！”

    虽说只是小人物，但毕竟是天子身边的人，说实话，李傕也不太清楚天子现在算是怎样一个状态，感觉跟董卓临朝的时候也没有太大的区别，但好像又有那么一些不太一样。

    总之天子身边的人过来，保持一些基本礼仪是没错的。

    不一会儿，一名宦官进来，对着两人一礼道：“奴婢杨礼，见过两位将军。”

    “杨礼？”郭汜回想了一下，看着杨礼道：“我记得你，你以前跟那吕布走的很近。”

    “将军说笑了，对于奴婢来说，这满朝公卿，哪一个不是山一般的存在？温侯要寻奴婢问话，奴婢怎敢回绝？”杨礼连忙躬身道。

    “倒也有些道理。”李傕问道：“却不知你来此有何要事？可是陛下有何诏书下来？”

    “与陛下无关。”杨礼摇了摇头，从袖中取出一卷白绢，恭敬地双手捧上道：“奴婢方才是去司徒府送一些陛下的赏赐，在司徒府中，受一婢女央求，将此物带出，送来给郭将军。”

    “司徒府？”郭汜顿时来了精神，一把抢过那白绢打开，字迹果然如前日得到的一般，也没细看，只是看向杨礼道：“那婢女可是十分貌美？”

    “奴婢看的倒是不清，将军知道，对于奴婢这样的人来说，女子美丑并无任何意义，不过以其体态来看，在宫中也属极品。”杨礼自嘲一笑道。

    “多谢！”郭汜从身上摸了摸，摸出一块儿随身玉佩递给杨礼，不顾对方的推辞，强硬道：“收着，以后再去司徒府时，遇到那婢女送信也要劳烦。”

    “举手之劳尔。”杨礼摇了摇头，对着郭汜一拜道：“那奴婢便愧领了。”

    道谢之后，杨礼便恭敬地离开了，此时郭汜才认真去看白绢上的内容，片刻后，面色阴沉的道：“那王允老儿竟与皇甫老贼密谋害你我性命！”

    “什么！？”李傕闻言，一把将那白绢抢来去看。

    “你轻点儿！”看着白绢差点被李傕扯坏，郭汜忍不住骂道。

    李傕却是飞快的扫过白绢，片刻后皱眉道：“可能在宫中对你我动手？”

    “应该是上朝之时，那皇甫嵩掌握禁军，宫中对你我出手再适合不过！”郭汜猜测道。

    “既然如此，你我也无甚好顾忌的了，下次早朝，你我直接带兵入宫！”李傕咬牙道。

    “此举是否太过莽撞？”郭汜皱眉道。

    “不然如何？不上早朝是给对方口实，上早朝，你我根本没办法在宫中安排禁军，既然如此，不如公开来战，趁着早朝百官都在未央宫之际，你我率部将未央宫一堵，还需要怕什么？”李傕断然道！

