    申铁眼睛微微眯起：“苏长老，难道你准备对那些人动手？”

    苏鸿远听到这一摆手，微笑着说道：“申铁长老，你想多了，我可还不敢和大长老明着来，大长老的实力可是你我都没有办法比的。”

    申铁目光一闪，不过没有多说什么。

    申铜主动开口问道：“那么苏长老，可是想到了什么办法？”

    苏鸿远脸上露出一丝笑容：“他们要对那些宾客进行治疗对吧，治疗自然需要用到许多的药品，而我是负责管理仓库的，你们说如果那些药品这个时候突然全部被毁了呢？”

    申铁和申铜听到这对视一眼，接着哈哈大笑道：“还是苏长老有办法！”

    “是啊，我怎么没有想到，如果那些药品都被毁了的话，那么就算是医术再高明的医生，也没有办法了啊！”

    “巧妇难为无米之炊！哈哈！”

    “苏长老，那这件事情就麻烦你去办了，我们就负责给你打掩护。”

    苏鸿远微微一笑：“放心吧，我早就有了安排了，到时候只要你们支持我就可以了。”

    申族想要拿他当傀儡，当挡箭牌，苏鸿远当然知道，可是知道归知道，他却也需要申族的这条大船，来替他乘风破浪！不过申族真的以为，他苏鸿远会跟陈青云斗到底吗？

    那么就大错特错了。

    苏鸿远很清楚自己的地位，如果真的把陈青云给打到了，那么他也就没有存在的必要了…………医疗室。

    叶秋把那些灵药和灵石放到了黎黎的面前。

    小丫头今天都有些有气无力的，身为财迷的她，把那么多的灵药和灵石全部丢了出去，那可是相当于她的孩子，她的亲身骨肉！怎么可能会不心疼的呢，小丫头已经郁郁寡欢了一天了。

    不过当叶秋把这些灵药和灵石丢到她面前之后。

    “我的灵药！我的灵石！”

    小丫头眼前顿时一亮，直接一个恶狗扑食，两眼都是小星星，就差点流口水了。

    “你怎么拿回来的？”

    小丫头问道。

    “从大长老那里拿回来的……”叶秋把事情说了一下，然后又拿出那几株大长老专门给他的，对武者有用的灵药。

    “还有这些，他恐怕看出我是武者了。”

    黎黎瞥了一眼，又马上生硬的转过头，想到这些灵药都是会被叶秋给一点不剩的吃掉，她就感觉到痛心疾首，还是不要再看了，免得徒生伤悲！叶秋这时又想到了大长老说过的龙神挑战，问道：“对了黎黎，龙神挑战是什么？

    大长老说过，如果我帮他调查到袭击王静她们的幕后主使，就让我跟在他身边，去参加龙神挑战。”

    黎黎眨了眨眼睛：“他真的这么说？”

    叶秋点点头：“这个龙神挑战到底什么？”

    还不等黎黎回话，姚振飞已经激动的走了过来，说道：“叶兄弟，龙神挑战就是选出新龙神最开始的一个环节！在这个环节当中，所有参加活动的圣子，都会被放入到一个秘境当中进行战斗！每捕获一只蛊虫，或者击败一位对手，都会获得相应的积分！等到活动结束之后，所有的圣子就会按照积分的多少来进行排名，积分最靠前的10位圣子，自动进入到下一阶段！”

    叶秋听到这眼睛微眯：“如果只是参加这个龙神挑战，为什么陈青云要让我跟在他身边，难道在挑战开始前，还会发生意外？”

    姚振飞惊讶的看着叶秋，没想到叶秋这么快就猜中了，接着摇了摇头，自己还是不要跟这个妖孽计较了，有什么事情能够瞒得住他的。

    “是的，因为没有规定，不准在龙神挑战开始前就动手，所以在巫教召集所有圣子前去集结的时候，龙神挑战就已经开始了！”

    “甚至现在就有可能已经开始了，有的圣子会使用阴险的手段，在挑战还没正式开始前，就把对方淘汰！”

    “他们使用的手段，可不仅仅包括蛊术，下毒、暗器、火器甚至动用炸弹都是屡见不鲜的。”

    “所以每次龙神挑战开始前，每个圣子都会非常的危险，特别是那些弱小部族出来的圣子，是所有人的扫荡目标。”

    “有很多圣子，往往没有得到名次，就被淘汰了，所以根本没有排名，他们的部族自然也没有相应的资源扶持！”

    姚振飞说到这，又是激动的说道：“但是如果你能够跟在陈青云身边，以陈青云强大的实力，肯定没有人敢对你动手的！只要撑到了龙神挑战开始，就算是没有任何的成绩，但是也会有相应的排名的。”

    叶秋听到这总算是明白了姚振飞为什么那么激动。

    因为跟在陈青云身边，那么他就有了保底的名次。

    有了名次，那么水族就能够得到更多的资源。

    姚振飞怎么可能会不激动呢。

    叶秋笑道：“这么说还要提前恭喜你们水族了。”

    姚振飞冷静下来，脸上带着感激：“叶兄弟，如果不是因为你的话，那么我们水族也不可能拿到任何的名次，我也不知道该怎么感谢你，总之我们水族永远都会是你的朋友！如果你以后有任何的麻烦，我们水族都会鼎力相助的！”

    “现在说这个还早。”

    叶秋笑了笑，“想要找到幕后主使可不容易，我可是一点头绪都没有，而且在塔寨能够和陈青云作对的，势力肯定也不小，说不定我还没有调查，就被对方压下了。”

    姚振飞听到这冷静下来，不禁有些担忧的说道：“是啊，陈青云的实力那么强悍，到底是谁想要跟他过不去呢？”

    黎黎插嘴道：“会不会是火族的人？

    那些家伙想要给陈青云制造点麻烦。”

    叶秋摇头：“应该不是，你忘了吗，当初拍卖会现场可是有着两位火族的高手，虽然死了一个，但是另外一个天巫还在，如果他想要动手的话，那么王静他们早就死了。”

    “而那些袭击的人，实力不怎么强，明显对方也是顾虑到陈青云，没有敢做得太绝。”

    “所以我敢肯定，这个幕后主使必然是塔寨的高层，而且知道这件事的，也就那么三四位。”

    姚振飞听到这有些懵。

    大哥你刚才不还是说没什么头绪么，怎么一下子就缩小到了三四个人了？

    你是不是对没有头绪这几个字，有点误解了？

    能够不要在咱面前装了好吗？

    我已经知道你够牛逼了啊！ 

