    第490章 算计

    “风华，你的不败神话就只能到今天为止了！”

    在乌苏里城的上空，KOS公会会长查韦斯看着不远处的风华，一脸冷厉的指着下面道：

    “这片土地可不是你能来撒野的地方。”

    “你若是把我们印尼战区的玩家当做是和族跟高丽那两个白痴一样，那就大错特错了！”

    此言一出，林逸都还没怎么样，和族和高丽两个战区观看直播的玩家顿时被气得七窍生烟，怒骂不已。

    要不是不能跨区留言，恐怕这会印尼战区的游戏论坛得被爆破了吧。

    而在查韦斯的身边正是此时印尼战区正风头无两的永根公会会长，永恒面具（Masque音译），以及印尼战区各大公会佣兵团的一众大佬。

    每个印尼战区的玩家恐怕都还是第一次看到如此强大的阵容汇聚一堂，而这第一次竟然是一个其它战区的玩家。

    在许多人的心目中想的是，就算风华最终在这里折戟沉沙，但能够引起如此重视，也算是虽败犹荣了。

    不过林逸可就不这么想了！

    ……

    在华国战区的神殿狂徒看到这一幕，不由得被查韦斯的一席话给逗乐了：

    “以前我也是像他一样，每一次都十分的自信可以把风华拉下神坛，可结果呢……”

    在神殿狂徒的身边是久违的洛神流年，此刻洛神流年的脸上正露着一丝神秘莫测的笑容道：

    “这就像是所有人都以外自己看到的就是他的全部实力。”

    “然而每一次他总能出乎意料的给你更大的惊喜，我想这应该就是他能够一直走到今天的最大原因吧。”

    “因为谁也不知道这个人究竟掌握了多少的底牌。”

    神殿狂徒惊讶的看向洛神流年，随即笑说：

    “还是你看得透彻！”

    随后神殿狂徒忍不住发出感叹：

    “要是我能早点悟出这个道理，也不至于把我自己现在弄得这么狼狈啊。”

    “就连我苦心经营十多年的公会都支离破碎了。”

    洛神流年呵呵一笑：

    “现在知道也不晚。”

    神殿狂徒眉头一挑，随即附和着道：

    “确实。”

    “要没有发生这么多事，恐怕我们这辈子都不可能像现在这样一起联手吧。”

    洛神流年悠悠一叹：

    “福祸相依，失去只是为了一个新的开始。”

    神殿狂徒仰头大笑：

    “说得好！”

    随手两只手重重的握在一起：

    “合作愉快。”

    “呵~合作愉快。”

    ……

    “风华会退缩吗？”

    这个念头回荡在乌苏里城现场以及在游戏论坛看直播的所有玩家脑海中，萧何问：

    “打吗？”

    帅掉渣把玩着手上的那根红色的法杖，漫不经心道：

    “我的法杖已经饥渴难耐了。”

    天赐更是一副跃跃欲试的表情，看着四周那数千名玩家，眼里只有掩饰不住的兴奋道:

    “风老大，下命令吧！”

    所有人的视线都被空中的那道孤傲的身影所吸引。

    其身后那两对圣洁的羽翼显示着其独一无二的身份，这个被世界玩家近乎神话的男人，所有人都在期待着看他会做出怎样的抉择。

    “战还是逃？”

    面对此情此景，恐怕所有人都以为林逸会选择退缩吧。

    不过林逸的选择却是：

    “准备！”

    查韦斯等人注意到林逸的表情，脸上露出不屑：

    “嗤，不自量力。”

    就在所有人以为林逸要出手的时候，却见林逸抬手一挥，开启装备：【血玉】的附加技能：

    “魅魔族传送”

    一道暗红色的传送门出现在半空之中，看得周围的玩家跟着目瞪口呆。

    就在这时那暗红色的传送门中传来一股极大的吸力，天赐等人就这样毫无准备的被吸入其中，帅掉渣顿时明白了林逸的意图，不甘的大喊道：

    “风老大你这是在干嘛，快停下！”

    然而不过转眼的功夫，在数千人的包围下就只剩下了林逸一人，林逸在心中默默的说了句：

    “对不住了兄弟。”

    此时此刻在魅魔族的圣地之中，魅魔族族长赫拉正惊讶的看着面前这几个突然出现的身影：

    “你们这是?”

    而被传送回魅魔族圣地的天赐则破口大骂：

    “风老大这是在干什么，不就是掉一级吗？我们像是怕掉级的人吗？可恶！”

    帅掉渣的脸上也是带着失望的表情道：

    “风老大这么做可就太不地道了，还当不当我们是兄弟了。”

    “就是！”

    还是稳重如山显得沉稳道：

    “他这么做一定有这么做的理由吧。”

    虽然他也有点无法接受以这种方式‘临阵脱逃’，放林逸一个人在那边独自面对对方那数千玩家。

    而就在这时，魅魔族的族长赫拉秀眉微皱道：

    “我说你们这是当我这族长不存在是吗？”

    “额~”

    众人这时才跟着反应过来，而东方静却忽然道：

    “有没有办法把我们送回去？”

    赫拉一愣，惊讶的看向东方静：

    “你是？”

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    另外一边林逸将他们都送走的时候，这才终于松口气对查韦斯等人：

    “好了，现在该我们了。”

    玉麒麟也跟着身形暴涨：

    “终于轮到小爷我上场了。”

    爱芙拉漂浮在玉麒麟的脑袋上，小脸因为愤怒而憋的通红：

    “你们都是坏人！”

    而查韦斯这边在看到林逸那种目空一切的表情时，查韦斯大怒：

    “狂妄！”

    然而这时在查韦斯旁边的永恒面具早已迫不及待的出手：

    “浪费时间”

    随后身为盗贼的永恒面具已经进入潜行，消失在空中，周围的数千名玩家也跟着在同一时间出手：

    “爆裂火焰”

    “穿心箭”

    “风袭”

    ……

    密密麻麻的远程技能从四面八方扑面而来，而林逸却丝毫不以为意：空战最大的特点就是，绝大多数技能都不是锁定的。

    这也是林逸在面对数千人的时候，依旧可以保持冷静的最大原因。

    “切换武器”

    “瞬间移动”

    就在所有人以为林逸即将死在这铺天盖地的技能下时，林逸却已经突然的消失在原地：

    “切换武器”

    “奥术冲击”

    “砰！”

    “-5970”吸收~

    系统：被动触发失败

    查韦斯身上突然升起的魔法盾上形成一道剧烈的涟漓波动，林逸正手握紫电出现在查韦斯身后，查韦斯借助其巨大的冲击力，迅速向后退去。

    在转身的那一刹那，查韦斯一副早有所料的表情看向身后的林逸：

    “等你很久了。”

    看到查韦斯这表情的林逸便瞬间明白，对方这恐怕是有备而来啊！

    就在这时，一抹寒意从背后传来：

    “锥心刺”

    永恒面具出现在林逸身后，一把锋利的匕首之取林逸的心脏：

    “风华的神话，到此结束了！”

    (本章完)

