    

    沈沛吃着花生米，由着家里人发表意见。

    等他们都说完了之后，他就问道，“都说完了？”

    “还有啥想法一起说。”

    李玉兰知道儿子这是生气了，就叹气，“老三，你结婚，大家都替你高兴，但是咱得讲究实际。你这个情况，找个媳妇一定要能干的。可靠的。”

    “就是，长得好看的，放在家里也守不住。”

    二嫂宋梅酸溜溜道。

    沈沛听着这话憋不住了，一巴掌拍桌上，“你再说这话试试看？”

    宋梅吓了一跳。实在是这小叔子虽然名声不好，但是在家里倒是也没对她们这些嫂子发过狠，冷不丁的来一下，挺吓人。

    沈建设道，“老三，你干啥呢，有你这么对你嫂子的吗？”

    “她不会说话，就别说话。”沈沛一点都不客气。

    李玉兰赶紧道，“三儿，赶紧和嫂子道歉，你啥态度啊。”

    “你们啥态度，我就啥态度。”沈沛站起来，“我就纳闷了，他们两个结婚的时候，你和我爸欢天喜地的，轮到我了，一个一个的不乐意了，还对晓冬挑三拣四的。我就明说了，这两女人加起来都比不上我家晓冬。”

    被指着的李巧巧和宋梅气的咬牙切齿。

    沈木匠气的拍桌子，“兔崽子，你这说的什么鬼话？！”

    李玉梅听他说话这么难听，慌了神，赶紧训斥儿子，“你咋能这么说你嫂子们，你再这样，妈可要揍你了。”

    “揍呗，也没少动手。”沈沛一脸无所谓的样子。

    “你们就直说吧，我结婚这事儿，你们到底啥态度。别和我提什么徐寡妇刘寡妇的，反正我就认定晓冬了。别什么人都往我这里塞。”

    沈木匠也气了，“行啊，你不让咱管是吧，你就自己结婚。你自己把媳妇娶回来。咱啥也不管。”

    这意思是，不会为这个儿子结婚的事情操心花钱了。

    沈家大房二房都偷偷笑了起来。目的也就达到了。他们就是不想老三找个好人家的闺女，然后啥事儿都按正常形式来，那样得花出去多少钱啊。

    李玉兰有些着急，到底是亲儿子，咋能真的不管呢，“孩子他爸……”

    “你别说，我就这个态度。”沈木匠直接手一甩，“这兔崽子这么能耐，就让他自己去结婚去。我不管。不听我的话，我一毛钱都不会拿出来。”

    李玉兰急了，赶紧让儿子认错。

    可沈沛是啥人啊，这么多年来，就没和家里低过头。这次还是为了晓冬，才给家里低头。想请家里人帮一把，把和晓冬的婚事搞定了。但是结果显然是不好的。

    沈沛直接呵呵两声，拍拍手掌心就走了。

    “三儿，你去哪里啊？”李玉兰站起来喊，追到门边上，人都走远了。

    她也是气红了眼睛，觉得这个儿子太难管教了。

    每次回来，都要和家里闹的这么难看。

    就不能和家里人和和气气吗？

    沈木匠道，“让他走，看他咋娶媳妇，我就不信人家啥都不要就跟他。再说了，那个女同志我也不喜欢，和他混一起的，能有啥好的。这还没进门呢，就闹的家里不安生，以后进门还不得了。”

    李玉兰听着也有点怨儿子那个对象。

    觉得儿子在结婚这事儿上面这么坚定，都是听了对象的话。

    而且她也有点酸，刚儿子有多维护那姑娘，她是看到的。

    自己十月怀胎生下来，还养这么大，结果儿子不听话。倒是护着别的女人，她能喜欢才怪呢。

    还是那徐寡妇好。可现在和过去不一样，不能压着脑袋结婚。

    李玉兰想着，还是让儿子认清现实，没钱结婚，还是得回来找他们。

    沈沛离开了沈家，想去找林晓冬，又不知道该咋说。

    他答应的那么好，做出了保证，结果事情没办成。都不知道咋交待。

    而且他也发愁啊，这一时半会的，到哪里去弄大钱回来。之前赚的那都是小钱，想结婚肯定不够。

    他也知道，有的人结婚一分钱不花也行。

    可他不想，他结婚，咋样也要摆酒席，晓冬得有新衣服穿。得请迎亲队。这是现在普通人家爱的标准。

    他好歹是去过许多地方，见过许多市面的，也见过人家盛大的婚礼。

    那些城里人，娶媳妇，用的是小车，摩托车，还买三转一响。还拍结婚照。

    沈沛有自知之明，知道自己这情况不能和人家比，但是基本标准还是得有。可现在，基本标准也搞不起。

    头一次，沈沛真的感觉到自己挺没用。

    以前咋就不存点钱，一个人吃饱全家不饿的，愣是没好好赚钱。

    现在搞得结婚的钱都没。

    他想了想，只能去县里转悠，看能不能有啥机会。

    他这些年也不是白混的，县里倒是认识一些人。之前省城的工作，都是朋友帮着介绍的。

    去县里得经过公社，路过公社的时候，沈沛又和孙艳艳打了个照面。

    不过沈沛都没注意，倒是孙艳艳躲一边，生怕自己被这混子调戏。

    但是沈沛从她身边走过，没给她一个眼神，她心里又不舒服了，觉得自己自作多情一样。连混子都没看上她。于是气呼呼的就往生产队走。

    她今天是来公社找张文军的。

    之前她打包票，说很快就能把事情办成，让林家人主动把林晓冬嫁给张文军。可谁知道出了这么多变故，事情一拖再拖，张文军这边都着急了。说要找人去林晓冬家里说媒的。

    孙艳艳怕他坏事，上午就过来找他，为了安抚张文军，还请他吃了顿饭。刚才把人安抚好了，让再给些时间，她才从公社回来，路上还在琢磨着，咋样让林晓冬赶紧嫁给张文军。

    她脑子里甚至还想出了一个害人的法子，觉得实在不行，到时候给晓冬下点药，睡一觉。让张文军在她身边躺着，然后让人发现，那这就必须结婚了。

    有徐丽芬帮忙，这事儿绝对十拿九稳。

    可她到底没干过这件事情，心里就有些发憷，目前也只是在敢想的基础上。还没敢真的去干。只能把这当最后一步走。

    看到沈沛的那一刻，她甚至想着，要是晓冬被这人调戏了就好了。名声都坏了，还挑啥？

