    

    （恭喜‘神月舞曲’成为本书的第十一个盟主！）

    （十分感谢‘神月舞曲’的30000打赏！‘夜溟修罗’的1276打赏！以及‘梦之小妖’、‘苍兰飞雪’、‘npctao激e’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    学生会会长蕾贝卡?兰德尔的护卫——洛昂?兰德尔，那个通过走后门进到学院里来的‘作弊生’，不但是一名‘龙骑士’，而且还以极为精湛的骑龙技能，骑乘一头地龙，在实战训练上打败了骑乘圣龙的‘龙骑士’，罗雷亚蒙骑士国的第四王女——西尔维亚?罗雷亚蒙！

    这样一则传闻，在短短不到半天的时间里席卷了整个‘安萨里邦骑龙学院’！

    咋一听到这样一则传闻，学生们的头一个反应便是半信半疑。

    那也是自然的。

    西尔维亚是谁？…

    那可不仅仅是罗雷亚蒙骑士国的第四王女，还是一个真真正正的‘龙骑士’！

    其成绩每一次都是学年第一，从来没有一个同级生能够超过她，虽然人际关系因为其性格的原因不是很好，但至少在实力方面，那是勿于质疑的。

    学年第一，又是一名‘龙骑士’！

    这样的存在，怎么可能被一个默默无闻的护卫用一头地龙给打败呢？…

    若不是高级课程班那些跟西尔维亚王女殿下与洛昂?兰德尔同班的学员们再三的保证那是真的，全是自己亲眼看到的。还几乎整一个班级都这么说，那‘安萨里邦骑龙学院’的学生们就不是半信半疑，而是全然不信了。

    直到那些教导实战的教官们也将这件事作为如同教科书一样的实例来告诉学生们骑龙技能的重要性时，全体学员才不得不相信，这件事情，确实是真的…

    意识到这点，一众学员们即感到惊讶，又感到释然。

    对无言骑龙技能的神奇程度感到惊讶，也对无言为什么‘走后门’也能被学院给采取感到释然。

    于是乎，短短半天的时间里。‘走后门’、‘作弊生’之类的负面评价尽数消失不见。取而代之的‘神奇的骑龙技能’以及‘另一个天才驯龙师’的正面传闻了。

    对于一众学员们来说，无言拥有同样骑乘别人‘帕尔’能力的事情，还没有其骑乘地龙，击败身为‘龙骑士’的西尔维亚来的震撼。

    因此。不少在‘安萨里邦骑龙学院’里就读课程的贵族子弟们纷纷对无言那神奇到能够让地龙击败圣龙的骑龙技能起了觊觎之心。一个个争先恐后的进行拜访。希望能够从无言的手中学到那化腐朽为神奇的骑龙技能。

    当然，不仅仅是贵族子弟，其余学员甚至是学院外面收到风声的人都表示希望无言能够教导他们骑龙技能。为此还开出了不少让人怦然心动的条件，连想直接拜师的人都有不少，学院方面也同样希望能够收编到无言的骑龙技能，教导给学院里的学生。

    只可惜，等到整个‘安萨里邦骑龙学院’都为了找无言而闹得沸沸扬扬时，无言本人却是消失在别人的眼线里，来到学院里的图书馆。

    作为罗雷亚蒙骑士国里有名的‘育龙人’学院，‘安萨里邦骑龙学院’的图书馆含金量不可谓不大。

    基本上，只要是跟‘龙’与‘育龙’有关的事情，在‘安萨里邦骑龙学院’的图书馆里都能够找到。

    所以，无言才会来到这里，寻找对自己有用的书籍…

    走在排满了书架的通道中，无言一边扫视着书架上一本本的书籍，一边不动声色的打开了自己的系统列表。

    ……

    副本世界：星刻的龙骑士！

    副本任务：获取！

    任务一：进入人物‘时崎狂三’的‘红玉模式’，利用其‘天使’——‘刻刻帝（zafkiel）’的能力，使用‘十二之弹（yod?bet）’，回到龙之母将艾瓦隆圣龙皇家的末裔寄托出去时在‘阿比昂森林’进行的‘幼生之仪’，得到一滴艾瓦隆圣龙皇家的末裔在未出世、未寄托前的最初之血；

    任务奖励：装备点、道具点、能力点、召唤点各10000；

    任务二：未开启；

    任务三：未开启；

    ……

    确定了一下自己的副本任务以后，无言收起了系统列表，开始寻找跟艾瓦隆圣龙皇家有关的书籍…

    ‘星刻的龙骑士’世界是无言完全没有看过原着的一个世界！

    自然而然的，这个所谓的艾瓦隆圣龙皇家到底是何方神圣，无言也是一点都不知道的。

    也是因为这样，明明可以随时进入狂三的‘红玉模式’，使用‘天使’——‘刻刻帝（zafkiel）’的最终能力——‘十二之弹（yod?bet）’回到过去，进行自己的副本任务，却是因为不知道跟艾瓦隆圣龙皇家有关的情报而让副本任务陷入了僵局。

    如果不能充分的掌握艾瓦隆圣龙皇家的情报，那么，副本任务也没有办法进行了。

    毕竟，无言即不知道艾瓦隆圣龙皇家的末裔未被寄托出去时到底是哪一年，更不知道这个末裔到底被龙之母寄托给了谁，就算想使用‘十二之弹（yod?bet）’也不知道该回到多少年前了。

    再加上，使用‘十二之弹（yod?bet）’不单单需要消耗大量的时间，还需要颇多的灵力，以狂三的‘红玉模式’下的灵力，到底能不能够支持无言回到艾瓦隆圣龙皇家末裔未被寄托出去时的时间，还不知道呢…

    即使能，回到过去能够停留的时间也一样需要根据使用‘十二之弹（yod?bet）’时支出的灵力的多寡来决定，让无言长时间留在过去那是不怎么现实的事情，因此，无言必须掌握有力的情报，让自己能够在短时间内，尽快完成副本任务一。

    来图书馆内寻找资料，也是没有办法的事情…

    徘徊在一条又一条的书架通道上，酒红色的眼眸不停的扫过书架上一本本的书籍，企图找到‘艾瓦隆’或者‘圣龙皇家’这样的字眼，经过大约三十分钟以后，无言仍旧一无所获。

    这让无言不禁有些苦恼。

    “怎么一本相关的书籍都没有呢？…”

    摸了摸周围那些书籍厚实的书皮，无言皱起了眉头。

    “难道这其中还有什么隐秘？…”

    这句话刚刚才响起，另一个声音便毫无前兆的从无言的背后传了出来，回荡进他的耳中。

    “什么隐秘啊？…”

    突如其来的声音惊醒了沉思中的无言，令得他猛的回过了头，看向自己的身后，旋即，蕾贝卡那美的窒息的俏脸便在其十厘米外的地方印入了他的眼帘。

    “哇！”看着那近在咫尺的俏脸，无言当场吓了一跳，连忙一个纵身，跳开了一段距离，脸上满是警惕。

    “呜哇，好伤人的反应啊…”蕾贝卡故作伤心，摆出泫然欲泣的表情。

    “我有那么吓人吗？…”

    平日里威风凛凛，温柔贤惠的学生会会长摆出这副泫然欲泣的表情倒是别有一番风味，想来应该很容易吸引一群狼争先恐后的献媚，但已习惯了食蜂操祈和狂三各种各样调戏的无言却是没好气的翻了一个白眼。

    “蕾贝卡，你绝对是故意的…”

    “怎么会呢…”蕾贝卡脸上那泫然欲泣的表情瞬间消失，替换上了一如既往优雅的笑容，那变脸的速度，着实让人感到惊叹。

    “反倒是我想问问，学院里大名鼎鼎的第二个‘天才驯龙师’跑到图书馆里来到底是为了什么呢？…”

    闻言，无言眉头轻轻一挑，笑了笑。

    “那么，声名显赫的‘真红女帝’又怎么会出现在这里呢？…”

    “当然是为了找你了！”蕾贝卡眯起了绿宝石般的眼睛。

    “你知不知道你这一消失，每一个人都跑到我这里来打听你的消息，甚至跟我商量让你教导骑龙技，烦都烦透了！”

    “呃…”无言微微有些无语。

    “难道你也是跑到这里来避难的？…”

    “怎么可能！”蕾贝卡想也不想，直接反驳。

    “虽然那些人确实很烦人，但想敷衍他们也不难，我来这里，主要是来问你要不要参加白羊宫骑龙祭！”        

