    王研恭谨一礼，这几日在刘琰这里他感受颇深，刘琰此人确实是仗义疏财，只要有名士前来，能帮忙的绝对搭手，不管是出钱，还是出力，只要为人正直，刘琰绝不含糊。

    而汉末这些名士，虽说行为糟心的不少，但是品德糟心的少之又少，毕竟敢败坏这个圈子的基本都被弄死了。

    所以给这群人帮忙陈曦也是有底气，这群人迟早会偿还的，这些人欠你的人情，等到你需要的时候绝对无二话，简单来说，怕死的就别做名士了。

    毕竟这个时代的名士还处在“其德行贞绝，道术通明，王者不得臣，而隐居不在位者”这个定义之中，尚未被败坏，这个时代算是清流名士最后的一个时代。

    下一个时代在历史上则是魏晋风流，谈玄论经的时代，那个时代的名士虽说依旧具有才学，但是他们的心，他们的道，已经不放在治国上面了，而是放在玄学上面了。

    等到南北朝过后，名士的风骨已经逐渐消散在了胡虏的铁骑之下，再之后天下间能称为名士的每一个时代都屈指可数了。

    “王兄，你就先将这里当作自己家，如果过意不去，你大可帮为兄我勘探地脉。”刘琰发酒疯之间，眼中滑过一抹精光，这几日下来他已经摸透了王研的底子，这家伙基本得到了祖上的真传。

    “威硕兄，都说到了这个地步，我再推辞就确实失礼了，今后还请威硕兄见教。”王研郑重的两手端起酒樽，一口饮尽，然后面色微醺的对着刘琰说道。

    “哈哈哈，王兄定能一展所学。”刘琰哈哈大笑。

    乐浪的王家确实衰败了，但是他们家的家学没有失散，技艺也有后人继承，王家还能卷土重来。

    正在营地里面溜达的陈曦完全不知道，刘琰已经将他想要的乐浪王家吸收了，作为祖上出过好几位水利和地质高手的家族，在这个陈曦需要到处搞基建的时代，要混开还是很容易的。

    当初刘琰也曾想去邀请这个家族，怎么说也是少有的懂水利和地质的家族，只不过当初王家封门，刘琰也没什么办法，这次算是得偿所愿了。

    “咦，子川，你不应该在做五年计划吗？”陈曦出来溜达了没一会儿，就被人逮住了。

    “呃，曹司空。”陈曦左右看了一眼，便看到趴在篱墙上的曹操，很快曹操身后身后出现了一个略高的身影，刘备，很快又是一个更高的身影出现，最后最高的身影也出来了。

    “你不会又不想干活，偷跑出来吧。”刘备根本没顾忌曹操，当即开口询问道，他本人也趴在篱墙上面，身后典韦和许褚像是木桩一样笔挺的站在原地。

    曹操略微有些咂舌，当着外人的面，给自己麾下的头号文臣这么说，也太不留面子了吧。

    “呃，我干完了。”陈曦想也不想就开口说道。

    “这么快？”刘备有些不大相信，不过也没有太过怀疑，毕竟陈曦真要干活确实快的异常。

    反倒是曹操一脸狐疑的看着陈曦，要是作完了，他的文若呢，不仅仅是文若，还有公达，仲德，长文等等一群人呢？

    “别这么看着我，我把我的作完了，他们自己的那部分尚未作完。”陈曦眼见曹操一脸怀疑的神色，当即解释道。

    “我就说你肯定是偷跑出来的。”刘备闻言一副了然的神色说道，“赶紧去帮他们作完，就你一个人跑出来你也没事干。”

    “我可以去睡觉啊。”陈曦坚决不同意继续回去干活这一个提议，然后提出了另一个提议。

    “大好的青春，岂能浪费在睡觉上。”刘备无语的看着陈曦。

    “可是我都干了一天了，回去继续干活，恐怕只能是发呆了。”陈曦一副恹恹的神色，“再说没有我，他们也能作完的，我都将纲要交代给他们了，很快就能做好的。”

    刘备无语的摇了摇头，而曹操则明显流露出古怪的神情，虽说早就知道陈曦好吃懒做，但是惫懒到这种程度，也不容易。

    “算了，算了，你去休息去吧。”刘备对于陈曦的管理非常宽松，闻言也懒得计较，挥挥手，示意他别晃荡了。

    “哦，那我走了。”陈曦撒腿就跑，不过跑了不过两步，他又退了回来，“对了，忘了问了，北方杂胡的部族收拢了多少？”

    “这件事最近一直是子龙和子孝在管。”刘备开口说道，“有什么问题吗？”

    “草原上还有一些部族，回头打散了内迁，或者编入我们的牧场之中。”陈曦对着刘备说道。

    “这等事情不算困难。”刘备点了点头，“我这便下令让在营中的将士去做这件事。”

    这时曹操突然开口对陈曦询问道，“子川，你怎么看待天子的？这一点我有些好奇。”

    刘备侧头看了一眼一旁的曹操，没再说话，转而做出一副云淡风轻的神色，站在一旁看着高天。

    “天子啊，我认为可以作为国家的象征啊。”陈曦笑着说道，至于这个象征怎么理解，那就不关他的事了。

    “国家的象征吗？”曹操复述了一遍，然后默默地点头。

    “那曹司空，你是怎么看待权贵和天子的关系的。”陈曦笑嘻嘻的看着曹操，他相信，刘备也很好奇这个问题，顺带，陈曦可以保证刘备没想过这一方面。

    “叫我孟德即可，权贵和天子的关系？”曹操微微皱眉问道。

    “嗯，权贵和天子的关系。”陈曦笑着对曹操说道，但是目光却也看着刘备，很明显刘备也在思考。

    “天子要统治天下的话，必须要限制权贵，权贵在窃取了天子的权力。”曹操目光坚定的说道，很明显从某个程度上讲，这可以代表曹操的意志了。

    “玄德公？”陈曦笑嘻嘻的看着刘备。

    “还是子川你来回答吧。”刘备目光有些犹疑，对于曹操的答案有些不太认可，但是并没有开口。

    “我的话，在我看来的话……”陈曦拉着长音，刘备和曹操的注意力很明显已经集中了过来。

    “天子也是权贵之中的一员，只不过天子是权贵之中具有双层身份的权贵。”陈曦看着曹操和刘备说道，“这是我的答案，不过这个答案并不一定适合。”

    曹操一怔，而刘备微微皱眉，皆是在思考陈曦那句话，等他们心有所悟的时候，陈曦已经跑得连人影都没有了。

    【天子也是权贵之中的一员。】曹操默默地复述着这句话，以前很多不解的地方豁然开朗，作为出身权贵的他，很能理解这种感觉，而且也突然生出了一种叫做阶层的东西。

    【我不是出身权贵啊，虽说现在我已经是权贵了，但是我依旧记得底层的那些生活，我进入了另一个阶层，但我还是我，我还是在为百姓争利……】刘备默默地思考着。

    突然刘备一怔，【天子的双层身份，原来是如此吗，天子是权贵之中的权贵，但是天子又和其他权贵有着极大的不同，天子作为权贵的意义是去限制权贵，是去为百姓争利。】

    【当天子彻底和权贵站在一个阶层的时候，意味着整个百姓的利益将被彻底侵吞，也就意味着朝代即将终结。】

    想通这一切之后，刘备感觉到嘴角发苦，他突然发现，他站的位置，他站的角度是天子的角度，而当今天子站的角度是权贵的角度，天子和他都站错了位置。

    “孟德，你为了什么？”刘备看着曹操询问道。

    “为了什么？”曹操略加思索，“光宗耀祖，光耀曹家，恢复祖上的荣光，玄德，你呢？”

    “我啊，大概也是为了光宗耀祖吧。”刘备略带苦涩的说道，莫明间发现从一开始他的目的都不对，从一开始他所站立的位置就不对，而到后来能变更自己角度的时候，他也没有变更。

    他刘备，站的角度是天子应该站的角度，他刘备做的事情是天子应该做的事情，他刘备不知不觉间已经僭越了。

    “玄德你怎么了？”曹操看着面色有些神色低迷的刘备说道。

    “只是突然有些累了，一晃这么多年过去了，我现在还记的当初平黄巾时的事情，时间真快。”刘备岔开话茬说道，他现在终于明明白白的知道天子错在哪里了。

    “哈哈哈，我们还年轻，至少还能再战三十年。”曹操豪迈的说道，“虽说你我之间有着各种说不清道不明的矛盾，但我们的目的，我们的理想都没有错误。”

    “是啊，我们的目的和理想确实没有错，孟德兄，这个时代会是一个变革的时代，而且会是一个远超之前任何一个时代的盛世，记得不论什么时候都要把持住本心。”刘备带着一丝威严看向曹操。

    曹操感受着刘备传递过来的威严，不由得双眼微眯，神色凝重的说道，“玄德若要争帝位的话，我少不得和你做过一场。”

    “帝位与我何用！”刘备傲然说道，“总有一天你会明白，帝位与我无用，天子走错路了。”

    刘备直言不讳的话，让曹操面色极其难看，“直言陛下过错，非是一个臣子应该做的事情。”

    “错了就是错了，可惜他还不知道自己错了啊。”刘备叹息道，“我除了太尉这个身份，我还是宗室，所以我可以说。”

    曹操心中一哽，硬是将自己想说的话吞了下去。

    就在汉匈大战结束之前，刘协等人终于下定了决心，做出了最终的决定，一个无比愚蠢的决定。

    “果然，我当初认为他聪明是我自己瞎眼了。”司马懿一口郁郁之气堵在胸口，愤懑不已的对着钟繇说道，而以前一直闷头看书帖的钟繇，现在也停下了手中的纸笔，神色黯然。

    “申生在内而亡啊，亡的原因便是因为蠢！”钟繇平淡的语气之中有一丝近乎压抑不住的愤怒。

    “闭门谢客吧。”杨彪长叹了一口气，“德祖，你去投靠你姐夫袁公路吧，他会给你一个出身，记住是袁公路，不是孙伯符。”

    “我还是跟着曹公吧，他是一个英雄，曾经我以为他是一个枭雄，而他放下一切，率兵北上让我明白了他是一个英雄，我跟他不亏。”杨修笑着说道，“我不参与党争，便不会有事。”

    杨彪沉默了一会儿，“雏鹰长大了啊，有了自己的见解，但曹孟德不是英雄啊，他是一个枭雄，他能如此，未必如你所想，你若随他，恐不能有一个善果。”

    “我的精神天赋可不受任何人影响，也可以让我不为外物所动，虽说不能如蒯异度一样跳出棋局，以第三者去观察天下局势，但是身在局中能看到的更多啊。”杨修带着一抹自信淡笑着说道。

    “德祖，听我一言，你之才智可谓是天下佼佼者，但是你的心性太差，若有一日你与曹孟德政见不同呢？”杨彪盯着杨修。

    “必以实告知！”杨修沉默了一会儿开口说道。

    “儿啊，听为父一句话，若有那一日，你闭口不言即可，曹孟德必爱惜你之才智，又有为父脸面，可保你平安无事；若你与他相争，他必不容你，你不是陈子川那等能镇压一个时代的人物，更何况就算是陈子川，遇到曹孟德，恐怕也会落个鸟尽弓藏。”杨彪坐起身来看来杨修说道。

    杨修有些犹豫，他不喜欢将话藏在心中，而他父亲将话说道这个地步，他要是不答应，那么以杨彪的手段，怕是宁可将他扭送去袁公路那里，也不会让他继续在这边呆着。

    要是到了袁术那边，除非是天下一统，否则他再无出山的可能，袁术已经跳出了争霸天下的泥潭，只要袁术自己不乱来，天下一统之后，汝南袁家还是汝南袁家。

    “好吧。”杨修叹了口气说道，算是随了自己父亲的心思。

    “你这一段时间就呆在家中，等到刘曹孙三家回长安祭祀太庙的时候再出来。”杨彪满意的点点头，应下了那就好，就怕自己儿子脾气上来了，死不回话。(未完待续。)

