    暴风席卷，如最粗狂的巨人那般横扫大地，令树木震颤，浪卷南海。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    远南远海，埃达灰岛，原本因神术法阵而一直风平浪静的七神圣山如今被阴冷的雨水笼罩，在纵横的雷霆间，能听见岛上传来声声龙吟，阵阵杀声。

    手柱权杖，格瓦拉牧师擦去从额上流下的血迹，他踢开脚边一颗被砸烂的飞龙脑袋，然后倚靠在神殿的门柱之上，剧烈的喘息着。

    铁腥味布满他的口腔，而战事告一段落。

    在这所靠近岛边的临岸神殿前，布满了零碎的狂龙尸体，其中还混杂有些许傀儡的零件，血液的腥味混杂着龙躯的腐臭，形成了一股难以言喻的味道，就好比西山玛格尔岛的特产鲱鱼罐头，寻常人只要闻一下，就会干呕不已。

    但强壮的牧师却对这味道视若无物。

    他早已习惯尸体的腐臭。

    自狂龙包围圣山以来，这种战斗时常生，飞龙们无法奈何神殿的神术防御，而人数稀少的圣职者也无法真正的击败数目众多的龙兽，双方在岛上的各个角落展开零碎而激烈的攻防战，遗下大量尸体。

    灰岛如今满是尸骸，七零八落的龙翼四肢，被破开的龙躯和脑袋散落一地，让原本圣洁的圣地成了贫民窟的肉铺，散着劣等腐肉的臭气。

    格瓦拉在恢复了一点精力之后，目光凝实了起来，他环视神殿之前尸，然后看向天空——一头头满身鲜血的飞龙在数头负伤的强大巨龙带领下，正嘶鸣着逃向天空，而在它们的身后，则是数道神术的光流。

    今天狂龙的第四波进攻，再一次失败了，可牧师心中却没有半分喜悦，而是无比的沉重。

    围攻圣山的飞龙，足有十万之巨，就算其中强大，拥有智慧的五色巨龙只有不到千头，那也是无比恐怖的力量，它们假如汇聚全力，足以将远南大地化作平地，只有那些有着传奇强者的势力才能幸存。他们现在之所以能占据上风，只是因为那些狂龙不过是用来消耗他们精力的牺牲品，并非是对方真正的主力。

    格瓦拉不是第一次参与这种防御战争，上一次深海巨兽们突袭圣山的战役他也参加过，他还使用神术击杀了一头十腕巨章。

    但牧师头一次觉得，这次战争，圣山会输。

    “格瓦拉，傀儡护卫还有多少？”

    神殿内部，传来自己同僚疲惫的声音，还混杂有不少中阶圣职者维持仪式产生的吟唱，陷入沉思的强壮牧师回过神来，然后大声回复道：“都没了，刚才狂龙里面混有一头蓝龙，为了留下它的脑袋，神术傀儡一个都不剩。”

    “该死，你也要省着点用，这些傀儡可都是白银阶的精品！”神殿内部传来一声愤怒的斥责，但那个声音随后也叹了口气：“算了，仪式快要结束，我们也能放弃这所危险的临岸神殿，回中央神殿区防守。”

    究竟是什么仪式，需要岛西临岸港口的十三所神殿同时动？哪怕是这么危险的情况都要继续？

    格瓦拉将这句话咽回肚子，他不是那种会质疑命令的人，虽然中央神殿区传来的指令很是古怪，但他们这些圣职者只需要听命行事就好——要知道，为了保证任务完成，中央神殿可是派遣了十七名黄金阶的牧师和圣骑士，还有两倍于这个数目的中阶圣职者以及数百名钢铁傀儡护卫，这种力量足以维持两道防线，正面击溃数支有着巨龙带领的狂龙大队了。

    而这仅仅是为了保证这场需要半小时的仪式能够顺利完成。

    天空中，突然亮起光点，随即而至的是四条细长的红色光柱，这光柱穿透阴云，然后产生了剧烈的爆炸，炽烈的火光将云雾一扫而空，让上百头龙兽的尸体纷纷而落。

    格瓦拉看了红光亮起的地方一眼，然后赞赏的点了点头。

    那是来自帝国的援军，一艘浮空战舰的炮火。

    十几天前，一艘飞行的钢铁战舰突破狂龙的封锁，来到了圣山上空，据说这艘名叫烈风号的战舰是教会和北方帝国进行交易后得到的援助。原本牧师还对这个看上去似乎很脆弱的钢铁战舰抱有一丝偏见，也对只派一艘战舰前来的小气帝国感到不满，但随后不久的防守战中，那种刻板的印象便被那猛烈的炮火彻底击碎。

    这艘浮空战舰，对于强者的突袭的确没有什么抵抗力，但对于不到黄金级普通狂化飞龙的压制，却是强悍无比，它一艘战舰就抵得上十个黄金牧师同时出手，火力之猛更是远众人想象，四十门炼金火炮倾斜火雨，瞬间便能击杀十几头飞龙。

    除了全力战斗个十几分钟就要熄火冷却外，它几乎没有任何缺点。

    托这艘战舰和傀儡护卫的福，至今为止圣山方面都没有出现太大的伤亡，众人虽疲，但根基未损。

    冰冷的雨水混合着寒风降下，驱散了圣殿周边的腥臭，护卫自己同僚举行仪式的格瓦拉突然感觉一丝不对。

    圣山所在的埃达灰岛，本身就是一个大的神术法阵，它能控制方圆近千平方公里内天气，令风暴止息，而现在笼罩圣山的，无论是阴云还是雨水都是五色龙族为了方便入侵而掀起的不自然魔法天象，入侵结束，便会暂时停止。

    但……它怎么还没有停？

    “第五波！准备迎敌！”不远处的另一所神殿中，传来了一声中气十足的大吼：“仪式马上就要完成！撑过这几十秒！”

    “——混账！”已经听见天上传来阵阵龙鸣，格瓦拉强打精神，他举起手中的权杖，抬头凝视天空中那些急掠过的黑影，牧师周身浮起一丝丝洁白的光点，高声怒吼道：“有完没完！”

    沾染了无数龙血的神殿，也泛起光华，它其中铭刻的神术阵列呼应着牧师的圣光，形成了一道道半透明的屏障。

    漫天阴云间，飞出无数狂化飞龙，几头真正的巨龙混杂在其中，指挥着这些没有智慧的龙兽。绝大部分龙兽都冲向了高耸的圣山和周边的中央神殿区，但也有一小部分分散开来，朝着岛上各地的零散神殿冲去。

    数以百计的狂化飞龙朝着格瓦拉守护的神殿蜂拥而来，强壮的牧师眉头立起，他手中的权杖拄地，然后扩散出一道圆环状的圣光法阵。

    在他的身后，一声声涉及到时空的吟唱传来，莫名的力量自十三所神殿中传递而出，在西部临岸上空勾勒出一个巨大的幽蓝色门扉。

    而格瓦拉却没时间关注自己头顶的门扉，他所有的注意力都放在了眼前那些狰狞无比的大蜥蜴身上，牧师严肃的控制着整个神殿的神术阵列，准备应对着冲击。

    但预想中的冲击并没有到来。

    幽蓝色的门扉在飞龙俯身冲锋的那一刻彻底完成，而一艘近两百米长的巨大方舟，就这样从天而降。

    ————轰！！！！

    满身伤痕的破损方舟从几十米高的高空坠落至地面，恐怖重量带来的冲击让泥土如同水面一般波动，哪怕是狂化飞龙都吓得出一声声长鸣，然后转头重新回到天空，准备进行下一次冲击。

    “七神在上，这是怎么——”

    原本毫无畏惧的格瓦拉牧师先生也被惊得倒吸一口凉气，他压根不知道自己护卫的仪式究竟是干什么的，所以对这艘从天而降的方舟也缺乏心理准备——更何况方舟上还带着一丝深渊气息，更是令牧师感觉浑身不舒服。

    圣山自带的净化能力轻而易举的就消除了方舟上残留的深渊气息，顶部辉光火种带来的秩序波动也让格瓦拉明白过来，这是属于教会的巨舰，心思敏捷的他也立刻知晓，自己等人进行的仪式，怕不就是将这巨舰召唤回圣山。

    但现在不是想这些的时候，就在牧师的注意力被方舟吸引，有些微微失神时，一只强壮的异化飞龙看准时机，从天俯冲而下，它的度在一瞬越了声音，带起一声尖锐的爆响。

    飞龙的突进是它们最难防守的一种攻击，十几米长的庞大身躯携裹着自身巨大的质量，足以突破绝大部分护盾，哪怕是黄金阶的战士也要小心不被它们冲的失去平衡，只听一声玻璃碎裂的脆响，神殿外围的半透明屏障便被击碎，而异化飞龙也朝着才刚刚反应过来的格瓦拉直冲而去。

    电光火石之间，牧师心里一紧，他知道，自己恐怖凶多吉少。

    但一块巨大的钢板猛地横空飞来，将已经扑到格瓦拉身前十米的飞龙砸飞，然后撞击在不远处的神殿墙壁上，出了巨大的轰鸣。

    “……咦？”

    眨了眨眼睛，强壮的牧师突然打了个哆嗦，他睁大眼睛，看向钢板砸落的地方——一头已经只剩一半的异化飞龙的身躯仍在抽搐，它半个躯体都被白色钢板压成了肉饼，糊在墙上，而神殿历经多次战斗也没有半点损坏的坚固墙壁上，也以其为中心出现了大片蛛网般的裂痕，半个殿身摇摇欲坠。

    半空中，上百头狂化飞龙不禁没有趁着神殿屏障被击碎的机会继续进攻，反而惶恐的倒飞逃离，仿佛前方有什么恐怖无比的东西，这是格瓦拉第一次见到丧失了智慧的龙兽表露出恐惧。

    那些龙兽也没有成功逃离，从那残破的方舟上，突然飞出一道黑红色的斗气线条，这线条粗看上去平平无奇，度却无比快捷，只见几个闪动，大半黑龙便被这线条一分为二，喷涌着龙血的躯体直落而下，摔在地面上。

    除此之外，还有一道道圣光组成的光柱从方舟上升起，将剩余的飞龙全数剿灭——注意到了这个方向的异状，天空中又涌出一大片飞龙，其中还有几头真正的巨龙带队，它们急飞向岛西，准备将这附近的零散神殿彻底清空。

    但飞到一半，整个龙群便转了个方向，它们徘徊在半空，不敢贸然进攻，领头的几头巨龙在空中对视一眼，这些有着智慧的存在不约而同的感到了一丝寒意。

    而就在此时，一队人马从方舟中走出。

    两名圣骑士，一名修女，领头的，则是一位黑红眼的战士。

    乔修亚仰头看向天空，那徘徊的龙群和撕裂云层的雷霆，他有些疑惑的摸了摸下巴：“狂龙起总攻了？没这么快吧？”

    远海台风未起，圣山的神术法阵还没被自然压制，五色龙族只要不是疯了，就不会在这个时候去围攻固若金汤的圣山。

    但现在的情况的确不妙，战士站在方舟上，居高临下的扫视了一眼周围，灰岛上满是狂龙零落的尸骸，还有大量傀儡护卫破损的零件。

    教会的傀儡护卫，是一种强大的神术构装体，它成本极低，只需要精锻钢铁和一枚术式核心便能自组建。这些钢铁护卫一般是人形，它们有着白银中高阶的实力，而且不惧伤痛死亡，除却不能量产，只能由高阶牧师一个个制作外，几乎毫无缺点。

    如今，仅仅就是乔修亚所能看见的地方，便有数千台破损的傀儡护卫，这相当于圣山一年的存货了，要知道假如没有订单，教会是不会制作这么多傀儡的。

    “圣山正在和狂龙进行试探**锋。”

    萨雅向前走了一步，她周身亮起一道道金色的光纹，组成了一副仿佛简笔画般的天使形象，一顶淡淡的光圈悬浮在大修女的头顶，积蓄着圣光的力量：“看来我们回来的时机不对。”

    “不，这不正好吗。”

    乔修亚和身侧的两名圣骑士对视一眼，他和罗布泽克以及洛兰达同时露出了一个狂放的笑容：“你们休息好了?”

    “你才刚刚和曼达加尔全力战斗过，这句话应该我们问你才对。”金圣骑士淡淡的回复道，他之前因为噬脑虫，没办法在对水晶魔龙的一战中帮上战士忙，如今正憋着一口气，意图泄：“不如这次你休息休息，让我们解决掉这些飞虫。”

    没有回复，战士又是随手空挥两下，凝实的斗气隔空击杀了数头狂化飞龙。

    下一秒，他便直跃而起，飞上天空。

    嗤！

    一瞬之间，原本还在神殿上空徘徊，持观望态度的狂龙群中，顿时暴起一团团血雾，一头头飞龙被一股无形巨力彻底击碎，连半点残躯都不剩，随风飘散。

    只有那几头混在飞龙之中的巨龙才能看清，那是一个战士正以急在半空中穿梭，杀死一头头狂龙。

    “极意！”

    “极意级战士！”

    “怎么回事，怎么会突然多出一名极意级战士？！圣山上的所有人类强者不都被严密监视着吗，这个人什么时候出现的？！”

    令它们彻底崩溃的是第二个，第三个圣洁闪光，罗布泽克和洛兰达接连冲上天空，展开了对龙群的屠杀，萨雅则是来到神殿旁，从一脸呆滞的格瓦拉手中接过了神术阵列的操控权，开始编织一道道巨大的神术法阵。

    “两名极意！快走！”“情况不对，我们回去寻找支援！”“这里是埋伏！”

    纷乱的龙群在巨龙的指挥下慌乱的转身，意图逃跑，这些被吓破胆的巨龙急飞行，意图尽快逃离这片恐怖的地域。

    但还没等它们逃远，两道寒光自圣山的方向亮起，朝着岛西临岸神殿飞来。

    转瞬之间，这寒光便在半空中穿透两条龙，爆开大片血雾，然后就这样擦过乔修亚身侧，插落在地。

    有些惊愕的战士没有继续追逐那些逃跑的飞龙，他低下头，看向光芒坠落的地方，战士凝视了它们一会，然后露出了一个微笑。

    他降落在地，朝着两道寒光走去。

    一把巨剑，一把巨斧，两把巨大到常人无法提起的武器就这样插在神殿坚固的石板道中，微微震动，仿佛正在呼唤自己的主人。

    “屠杀弱者并非是我喜欢的战斗，这种杀戮总是千篇一律。”

    走上前，将巨剑和大斧提起，乔修亚右手左手紧握剑柄和斧柄，轻声对自己久违的武器们道：“你们会厌烦吗？”

    “当然不。”

    少年少女的声音默契的同时回复。

    “只要是和主人在一起，无论是什么战斗都没问题。”