    刘立杆帮着林经理重新计算尺寸和排位置，好在白纸和笔，他们超市里就有，拿来就可以用，不然这样的日子，还真是连买也没有地方买。

    刘立杆和林经理在画着的时候，林经理想到了，问：

    “对了，刘老板，你说这摊位既然这么多人要，我们明天可不可以，把摊位费直接定到五千一年？”

    刘立杆笑道：“看看，这奸商的本性马上就出来了。”

    林经理嘿嘿笑着：“谁不想多赚点钱。”

    刘立杆说：“这还真不能赚，别小看这五百块，很多人可能就会因为这五百块犹豫起来，犹豫的人一多，这本来的抢手货，就会变成滞销品，还是定四千五，要调，也等他们进来了，明年再调，不是和你说过……”

    “知道了，猪放进圈里再宰，对吗？”林经理问。

    “这奸商果然一点就通。”刘立杆说，林经理得意地笑着。

    第二天，摊位继续对外预定，出纳打电话给昨天最后来的那个女孩，和她说，经过紧急商量，我们决定把原来准备开饭店的地方，都拿出来搞摊位，今天摊位又有了，我第一个打电话通知你。

    那女孩马上就过来，又定了十个摊位，不过今天这十个摊位，刘立杆帮她选了位置。

    昨天第一个买房的那个女孩，和她一起来了，她也又定了三个摊位。

    刘立杆看着这两个女孩，心里在想，这宁远的女孩真是骁勇，她们这股敢冲敢闯的劲头，真像是当年冒着被抓到暴打的风险，也要回去海城炒楼花的雯雯和倩倩。

    林经理他们新推出的摊位，过了两天也都已经预定完，正月十五都还没过，刘立杆他们的房子，也都卖完了。

    雯雯和倩倩算了算账，和刘立杆说，如果扣除要付给建筑公司的钱，我们还可以赚九百多万？

    刘立杆说：“没有那么多，还要扣除税款和其他七七八八的，六七百万大概有的。”

    雯雯和倩倩兴奋了起来，叫道：“怪不得要做房地产，原来房地产真的这么好赚！”

    刘立杆笑了起来，这就算好赚了，当年老子每年房交会的时候，中间调价，一调也不止两千一个平方。

    刘立杆告诫雯雯和倩倩：“不要猖狂，低调一点，反正外面有陈勇。”

    “知道知道，我们就是个超市的小老板。”

    雯雯说，刘立杆点点头：“这就对了。”

    有这么一笔钱在手，刘立杆心里踏实了很多，至少他不用担心其他的项目，突然因为资金跟不上而停工，虽然都是垫资项目，真到了那个时候，自己就必须把项目收回来。

    好在，这样的事情一直没有发生过，刘立杆不得不庆幸自己运气好。

    这一个项目卖完，其他的项目也在抓紧进行，到了这年的年底，宁远也开始正式执行土地招拍挂，刘立杆预感到自己的好日子到头了，而且，随着招拍挂的展开，针对房地产市场的各方面监管措施也会严格起来。

    趁着年底这一波的房价上涨，刘立杆把手上所有的项目都推出去，哪怕价格低一点，钱少赚一点也推出去。

    雯雯和倩倩对此很不理解，刘立杆和她们说，在宁远，造房子卖稳赚不赔的日子过去了，接下去做房地产的，赚不到钱，赔本只赚个吆喝也很正常。

    “你是说，我们做房地产的日子到头了？”雯雯问。

    刘立杆点点头。

    “我们怎么这么倒霉，人家房地产公司都才开张，我们就要关门了。”倩倩说。

    刘立杆和她们说：“接下来就是房地产公司开开倒倒的日子。”

    他知道这两个死逼心里不甘，问她们：“你们有没有赚到钱？”

    “当然赚了。”雯雯说。

    “赚了多少？”

    “一共大概六千多万吧。”雯雯说。

    “口袋里放着六千多万，安安心心当你们的超市老板，还不够？”

    雯雯和倩倩互相看看，扁扁嘴，雯雯问：“那你呢？这钱也有你的份。”

    “我不要钱，我人都是你们的，还要什么钱，我就求求你们，以后不要再和我提房地产的事，好吗？我也需要休息休息了，这一年多，忙得够呛。”刘立杆说。

    “当然，我也不会真闲着，看到有什么好项目，还会帮你们做。”刘立杆再安慰她们一下，不然这两个死逼不会死心的。

    雯雯点点头，她说好吧，我们听你的。

    刘立杆准备撤退了，他在想着撤退的路径。

    他去公司的时候，看到陈勇见到他，有些躲闪，心里明白了，这个嘴上说永远不会做对不起自己的事情的家伙，准备叛变了，这也正常，听上去再坚定的承诺，又怎么抵得上白花花的银子。

    再说，这一年多来，这家伙傀儡当着，刘立杆知道他心里一直不服气。

    这个社会，失败的每个人，不是哀叹自己怀才不遇，就是以为自己运气不好、机会不好、背景不好，很少有人会认为，别人的机会和运气，也是自己创造出来的，真正有本事的人，是让自己变成别人的背景，而不是反过来。

    刘立杆找了一些关系，让他们帮助了解一下，知道了，是一个开矿的老板，准备成立一家房地产公司，想挖陈勇过去当老总，谁让他们天一房地产公司，是宁远名气最大的房地产公司，而陈勇，又是这公司的总经理，那矿老板也不知道，陈勇这总经理只是虚晃一招。

    他大概以为，凭自己的资金，再挖来宁远最牛的房地产公司的总经理，他自己马上就能当上，宁远最牛的房地产商了吧。

    刘立杆把陈勇叫到了自己的办公室，直截了当地问：“你和木老板的事，谈得怎么样了？”

    陈勇一听刘立杆这话，脸刷地白了，木老板就是那个矿老板，陈勇知道自己的事情败露了，抵赖已经没有意义，他结结巴巴地说：

    “大哥……”

    刘立杆盯着他看，不作声，陈勇改口了：“刘总，是，是，是他们来找我的，我还没有答应他们，真的，你要相信我。”

    “我信不信都无所谓。”刘立杆淡淡一笑，“你还记不记得，我曾经和你说过，有一天我会让你抬得起头来，让你有面子的，现在，都有人拿着大把的现金，要来找你合作了，你是不是已经很有面子？”

    陈勇连连点头，说：“是，是，谢谢刘总。”

    “不用紧张，我找你没有其他的意思，我也知道，你这一年多，总经理当着，但心里是很憋屈的，我理解，要换做是我，我也会。”

    刘立杆看着陈勇说：“陈勇，我找你来，不是要深究你和木老板商谈什么事，而是想让你帮我个忙。”

    “帮什么忙，刘总你说。”

    “你帮我约木老板一下，我想和他聊聊，看把天一房地产有限公司的壳，转让给他怎么样？”刘立杆说。

    陈勇吓了一跳，呆呆地看着刘立杆，这公司正做在火头上呢，怎么就要转让了，不会是因为自己吧？别人不知道，陈勇自己心里很清楚，自己在这个公司，就是一个屁，公司的运转，又不靠自己。

    “为什么，刘总？”陈勇问。

    刘立杆给了他一个说得过去的理由，刘立杆说：

    “深圳那边，一直在催我回去，我在这山沟沟里，待的时间也够久了，我也想回深圳去。”

    陈勇点点头，明白了，他相信了刘立杆的话，刘立杆是一条大鱼，怎么可能是宁远这个小水池子可以留住的。

    陈勇说好，刘总，那我去帮你约。

    刘立杆点点头：“谢谢你，这事，最好抓紧。”

    陈勇说好，站起来出去了，刘立杆知道，他这一去，不是去帮自己约木老板，而是竭力去劝木老板，收购了天一房地产公司的壳，刘立杆连他会怎么和木老板说，都想象得出来。

    陈勇一定会和木老板说，天一房地产有限公司，现在是宁远房地产的第一块牌子，这是一笔巨大的无形资产，收购了它，我们就是宁远第一了，接下去我们开发的每一个楼盘，都会比别人的项目更吸引眼球，这样，一方面可以省了我们很多的广告费。

    第二个方面，我们的楼盘，售价也可以定得比别的公司高。

    刘立杆知道陈勇还会和木老板说，最重要的是，只要我们收购了天一房地产有限公司，他不会说刘立杆是天一的幕后老板，但会告诉木老板，刘洋这个人很厉害，他是雯雯和倩倩的顾问，收购了天一之后，刘洋就会离开宁远，去深圳。

    他会威胁木老板说，一山难容二虎，只要刘洋刘老板还在宁远，还从事房地产，就会一直是我们强劲的竞争对手。

    刘立杆知道，自己都不需要去和木老板谈这个事，陈勇就会谈，该怎么说话，这一年多，自己教他的够多了。

    刘立杆需要等着的，只是出价。

    一切都如刘立杆所料，木老板约刘立杆吃饭的时候，对方收购的意图已经很明确，双方直接就开始商谈起了价格，最终谈妥，木老板以三百万的价格，收购天一房地产有限公司的壳。

    过户手续很简单，天一房地产有限公司，还有三个在建工程，但房子已经被刘立杆提前卖了，刘立杆把三家建筑公司的老板叫过来，刘立杆让雯雯提前把所有款项都付给他们，他们写了收条和一份保证书给天一房地产有限公司。

    三个项目里，还有七套没有卖完的尾房，刘立杆本来打算折价给木老板，最后想想，不那么麻烦了，就都做到了雯雯和倩倩的名下，实在不行，到时就装修起来出租。

    接着，雯雯和倩倩去工商局，向木老板指定的人转让了股份，木老板把三百万给了雯雯。

    陈勇还是天一房地产有限公司的法人和总经理，换不换，什么时候换，就是木老板的事情了。

    拿到了三百万，刘立杆很高兴，他和雯雯倩倩说：“完美，这就是公司残值的最大化。”

    雯雯和倩倩，对这么快就自动退出房地产市场，还是有些耿耿于怀，雯雯说：“为什么要转让啊，公司留着不好吗？我们又不差这三百万。”

    刘立杆和她说：“留着就是负担，哪怕你不经营，每个月也还需要报税，每年的工商年检、基本户年检等等，事情一大堆，还有，留着也是祸害。”

    “怎么就是祸害了？”倩倩问。

    “公司不是人，它是不会自然死亡的，你必须去注销，注销的话，税务就要清算，很麻烦，转让之后，这些麻烦就交给木老板了，有什么事，也和你们两个彻底无关，明白了吗？”

    雯雯和倩倩“哦”了一声，算是明白了。

    刘立杆没有告诉她们的是，没有一家公司真查起来，是会没有问题的，早脱手早解脱，这才彻底甩了麻烦，当然，根据他的风险控制，就是之前出了什么问题，也是法人陈勇承担，但陈勇是他们的傀儡，还是木老板的傀儡，还是有区别的。

