    刘明三人的座车开出了布洛涅森林索雷尔?德达萨依的别墅，刘明面色如水，眉头紧皱的思考着当前的局势。局势的恶化程度出乎他的意料之外，原来他预计到留在法国的势力可能会遇到索雷尔?德达萨依的分化和引诱，但他没想到自己任命的法国地下力量的副手竟然也被索雷尔拉拢过去。

    失去了这股地下力量，刘明的计划将受到很大影响。他对欧洲的情报收集和工业投资、收购等多个计划也被迫推迟，而与索雷尔谈判的天平上，也少了一个重要的砝码。况且没有他们的保护，刘明的身份更是不能暴露，今后的小心更得小心谨慎。

    刘明这次与索雷尔?德达萨依后本能的感觉到了一种隐隐的不安。短短一年多不见，索雷尔?德达萨依已经有了上位者的威严。如果说以前的索雷尔更象是一家大公司的总裁，那么现在的他则是变的象黑手党的党魁或者是一个阴险而冷酷的政治家。刘明看到他眼中燃烧着一种危险的东西——野心！

    “有野心的人往往是可怕的，也许——该作些万一的准备了！”刘明默默的思忖着，看着窗外道路边翠绿的梧桐树……

    ……　……

    米歇尔?莱格利斯有些遗憾的看着刘明等人的座车开走，然后转身向阿卜杜拉?什卡伊布问道：“你看那个年轻人象不象库塞?阿卜杜拉？”

    “库——库塞?阿卜杜拉？这怎么可能？”　阿卜杜拉?什卡伊布脸色大变，惊讶的问道。

    “他就是库塞?阿卜杜拉！”　索雷尔?德达萨依的声音从一旁传来。

    看到大老板，阿卜杜拉?什卡伊布连忙问好，只是听说了来者是库塞?阿卜杜拉后，他的脸色非常难看。索雷尔只是微微点头，就向米歇尔?莱格利斯说道：“从看到他的第一眼我就肯定了这点，那首曲子已经证明了他的身份！”

    米歇尔?莱格利斯见阿卜杜拉?什卡伊布脸色不好，示意他可以走了，阿卜杜拉?什卡伊布如遇大赦，连忙鞠躬离去。

    “他怎么样？”索雷尔?德达萨依看着远去的阿卜杜拉?什卡伊布，面色冷酷的问道。

    “一条猎狗而已，真不知道为什么库塞?阿卜杜拉会选他来法国！”　米歇尔?莱格利斯鄙夷的扫视了一眼，然后问道：“既然知道是库塞，那您为什么——”

    “呵呵，米歇尔，我们不能着急，要在合适的时间和地点再向他摊牌。难道你不觉得，库塞?阿卜杜拉的作用如今比他的那些手下和小小的VI更重要？”　索雷尔?德达萨依眼神一闪，冷笑着说道。

    索雷尔?德达萨依现在已经不满足于将自己的力量放在法国了，他要走向欧洲，实现他的先祖和医院骑士团曾经立下的宏图伟志。但控制欧洲是困难的，无论是经济上，还是黑暗势力的角逐上，他都会遭遇强大的挑战。所以他需要一支强大的地下武装和“空降兵”模式的海外支援；前者他要用来一统欧洲的地下势力，而后者他要用来对付自己集团内部的不同意见者。

    但武斗是索雷尔?德达萨依所并不擅长的，为了弥补自己的不足，他找到了刘明；而随着野心的膨胀和形式的发展，他不再想要平等的合作关系，而想要居高临下的控制，他需要一个听话的忠诚的盟友，一个某种程度上说部分算是手下的合作者。而他是掌握住刘明命脉的，工业产品、武器装备这些重要产品的输出都掌握在他的手中；但他使用的部分资金，依靠的部分武力也都在刘明的控制之下，双方构成了一个微妙的平衡，而索雷尔需要打破这个平衡！刘明亲自来到法国，对他来说就是千载难逢的机会！

    只不过，在收拾刘明之前，他还有一件很重要的事情要做！

    “对了，米歇尔，他们都来了吗？”　索雷尔?德达萨依的眼神凝聚了起来

    缓缓的问道。

    “除了意大利的维洛家族（记得卡拉鲁兹敌后突袭行动时和神父在一起的意

    大利美女吗？呵呵，伏笔啊……FR窃笑……）之外，其余的都到了！”　米歇尔?莱格利斯也严肃起来，认真的回答道。

    “这次机会对我们很重要，你明白吗？对我们非常重要，可以说生死攸关！我不允许出任何问题！”　索雷尔?德达萨依面色凌厉的说道，一双眼睛卓然生辉……

    ……　……

    几个穿着运动服的男人站在普罗斯旺的无边的薰衣草田旁，正眺望着远方。猛一看去，他们健美的身材容易让人想到运动员，而他们身边的自行车仿佛也说明了这些人爱好运动。但仔细看去，却并不是这么简单！

    这几人的脸上并没有通常运动员那样阳光而健康的笑容，而是个个冰冷严酷，脸型有如刀削斧砌，周身散发着隐隐的杀气。他们虽然站在那里并没有躲藏，但处身的位置却非常好，不仔细观察很难被人发现。

    当先的一人是个高大的白人，他放下了手中的望远镜，说：“她就在那里，有两个保镖，但靠近她的整个花田附近还有3个人！”

    “不，是四个，还有一个狙击手，隐藏在暗处，就在10点方向的那片草丛里。”他身边的一个面色阴沉的年轻人补充道，说话的同时握紧了手中用布包裹的一件长长的东西。

    “卡里克，行动开始后，你可以搞定那个狙击手吗？”高大的白人回头问道。

    那个叫卡里克的人桀骜一笑，没有说话，但他眼神中的自信却显露无疑。高个白人点点头，回头对身后的几个人低声但严肃的说：“伊万死了！我们和美国人在格林纳达打了一年却没有丝毫回报，所以现在我们要为自己想想办法了！这笔生意值1000万美元，所以只许成功，不许失败！”

    所有的人都凛然称是，只有卡里克沉默不语，只是继续抚摸着自己手中的那件东西。

    “好，我们晚上开始行动！”高个白人下达了命令，几个人扶起自行车，迅速消失在了田间小道上……

    夜色很快降临了，法国乡间是宁静而平安的，只有田间的昆虫偶尔发出叫声。六个身影出现在了先前他们曾经出现的地方，那个隐蔽的山坳旁。他们放下了手中携带的背包，打了开来，长短枪械、微光夜视仪、单兵通讯器材……各种设备全部被从背包中拿了出来，很快就全部穿戴完毕。

    卡里克取下了罩在红色的苏制SVD狙击步枪上的蒙布，用手轻轻的抚过枪身，枪炳上16个菱形刻痕显示着它的主人的辉煌。这把枪在进入格林纳达之前默默无闻，但一年之后，它身上的刻痕宣告了一个冷血枪王的诞生。

    “卡里克，就位！”高个白人此时已经戴上的微光夜视仪，他哗啦拉上了枪栓，冲卡里克低声喊道。

    “是，长官！”卡里克的眼神突然凝聚了起来，他先前的低沉与淡然的神色突然消失不见，整个人的精力变的高度集中起来，宛如黑夜中嗜血的丛林蝮蛇。六个人散成扇形，分为两个小组，轻轻的越过花田，向远处的那栋防卫森严的别墅扑去……

    ……　……

    “什么？你说什么？”　米歇尔?莱格利斯和皮特?卡玛基看着盛怒的索雷尔?德达萨依不由的双双浑身哆嗦了一下，他们从来没有见到如此愤怒的索雷尔大人。

    “德达萨依先生，我们——我——”　皮特?卡玛基的话还没有说完，索雷尔?德达萨依已经冲到了他的面前，面对面的盯着他一字一顿的说道：“你再给我说一遍……”

    米歇尔?莱格利斯心中一颤，他可以听出索雷尔?德达萨依语调中的怨毒和凶恶，这位索雷尔大人一向优雅从容，从来没有见过他这样张皇失措。米歇尔?莱格利斯知道，只要稍微不慎，自己和那个混蛋的莽夫皮特?卡玛基恐怕就走不出这个房间了。

    皮特?卡玛基此刻已经被索雷尔?德达萨依咳住了，他毫不怀疑索雷尔大人的雷霆之怒已经难以抑制，自己今天如果不给出一个交代，恐怕会立刻被他碎尸万段。

    “我让你再说一遍！”　索雷尔?德达萨依的眼睛猩红，此刻已经到了发疯杀人的边缘。

    皮特?卡玛基艰难的说：“我们——我们发现，普罗斯旺那里德达萨依公爵小姐的住处遭到袭击，保镖全部战死，德达萨依公爵小姐失踪……”

    “砰”“咣”的一声，皮特?卡玛基被索雷尔?德达萨依一拳打飞了出去，以皮特?卡玛基的身手，完全可以躲开，但他不敢，这一拳结结实实的打在了他的脸上，将他直接打飞出去……