    唐三纵然万分无奈，终于还是彻底接受了自己不太行的现实。而对于想办法嫁入独孤家这件事，他自然也就默认了下来。

    不然还能咋办呢，毕竟这是他妈，就算是入赘，也只能硬着头皮上了。唐三这人虽然对待关系不是太亲的人向来都是心性凉薄的很，就算从别人那里得到了什么帮助，那也全算是他自己凭本事挣来的，算他自己厉害。但对于足够亲近的人，那却真的是可以算得上是掏心掏肺毫不犹豫。

    总之，就是非常典型的，不问对错好坏，只看亲疏远近，天然自带双标光环的封建社会游侠儿一个了。毕竟封建亲疏尊卑的思想不够纯粹的话，一般人还真干不出来跳崖明志这么，额，可以立牌坊的事。

    不过对于石野来说，唐三这种深入骨髓，渗入灵魂的亲疏尊卑观念倒也是意外的好把控。

    比如说找武魂殿复仇的事情，你跟他讲再多大道理，什么不能滥杀无辜之类的话，他都不一定听的进去。但是你直接跟他说，你老师也是武魂殿高层，你要不要连你老师一块儿咔嚓了吧？

    他自己就会觉得，啊这个打击报复不能扩大化啊。

    稳一手，稳一手。

    玻璃温室核心，阳光撒下，蓝银皇无风自动，轻轻摇曳，不过没有被同源的蓝银领域唤醒，阿银的灵魂还在沉睡之中，如今只有一些属于蓝银皇本能的反应。

    唐三看着眼前的景象，一脸的恍惚，感觉自己仿佛是在做梦一般。

    好像前一刻他还是一个小村子出身的普通天才，在努力的训练，打熬筋骨，为了成为一个优秀的魂师而奋斗；下一刻，他就变成了一个半人半草的人草混血，为了令自己的母亲可以尽快恢复，而不得不去想办法当一个优秀的小白脸。

    这版本跳的也太快了吧！

    在他身边，则是石野和麦子，二人看着唐三，满脸都是最真挚的鼓励。

    麦子虽然有觉得这样相当于把唐三卖了去换冰火两仪眼是不是不太好，不过一想到那个可以成百上千倍催生植物的效果，顿时就觉得，这些牺牲都是值得的，小三你加油吧。

    而对石野来说，那些仙品药草都还在其次，冰火两仪眼这种天然的倍速生长外挂才是最珍贵的，如果可以破解其中的结构机理，实现复制，哪怕只是有限的复制部分加速功能，那也是大赚特赚。

    当然，他真正想要破解的还是蓝银皇的秘密。毕竟这几乎是已知的唯一一种出身于普通植物的植物类魂兽，而且还拥有从其他蓝银草上众筹能量，加速自身修炼的能力，最关键的是，献出自身的魂环魂骨之后，竟然还不会死亡，而是可以再恢复。

    这也就是说，只要条件合适，蓝银一脉的植物系魂兽岂不是可以割掉一茬魂环，然后又新长出来一茬魂环？

    什么叫浑身都是宝啊（战术后仰）

    如果让唐三知道，眼前这个貌似忠厚老实，一心帮助他妈妈恢复的家伙其实没安什么好心眼，而是存了拿他妈当实验品的心思，大概当场就要跳起来和石野火并。不过现在他脑子里面闹哄哄的，全然是一团乱麻，也无暇再顾及别的了。

    唐三沉默半响，苦笑着开口道：“那就算我想要加油努力，这追求独孤家的大小姐这种事，我是真的不会啊。”

    前世他说好听点叫唐门外门弟子，说不好听点就是唐门工具人，每天全部时间精力不是用来制造暗器，就是用来偷偷研究玄天宝录，哪有那个闲工夫去谈情说爱追妹子。

    而这一世同样，除了打铁就是修炼，诺丁的同学里，小舞和麦子情同姐妹，他认了石野做大哥。去到庚辛城那边，之前唯一的女同学是朱竹清，这姑娘要么不开口，要么开口就是“我师父如何如何”，“我师父说了什么什么”；后来多了一个宁荣荣，那也一开始就被奥斯卡一早摆明了车马。

    总之，前世今生，唐三对于谈情说爱追妹子这种事，都既缺乏主观意愿，也欠缺客观条件，真·母胎单身狗一只。

    所以猝不及防一个恋爱任务砸在面前，哪怕知道这关系到他妈的健康成长，他也还是头疼的想死。

    “放心吧，你可以的。”石野为唐三加油鼓劲，“刚刚不是说了吗，只要相貌，气质，实力，这三块儿基本盘你拿捏住了，再加上你还特别擅长用毒，跟那独孤雁肯定很有共同语言，算是加分项。你想当上门女婿其实稳的很。”

    他继续拍着胸脯说道：“而且我已经帮你编好剧本了，只要按照我说的来，包老唐你可以顺顺利利的嫁入独孤家。”

    虽说他石某人也没谈过恋爱，但他见多识广，当初推的gal多啊。

    老理论流带师了。

    “是，是吗？”唐三也不经被石野那信心十足的样子感染到了一些，总算是多了一些心气。

    但摸了摸自己的脸庞，他不禁又苦笑起来，“可是气质和实力好说，可以后天培养，我的相貌是受之于父母，根本没办法改变的吧？”

    “不不不，人和武魂双生一体，只要你的武魂能有足够的进步，你的形象也会有改善的。”说到这里，石野不由撇了撇嘴，“老唐你之前进化的方向就不太对，两个魂环，一个来自于曼陀罗蛇，一个来自于鬼藤，那你长起来可不就得差了那么点意思。”

    唐三一愣：“还有这种说法的吗？”

    “那当然，因为你的蓝银草武魂本身几乎是一张白纸，所以每吸收一次魂环，都会有一次小小的进化，连带着你也很容易受到吸收魂环的影响。”石野摊摊手，“所以接下来你就必须找一个可以带给你的蓝银草足够正向改变的魂环。”

    “可我要去哪里寻找这样的魂环呢？”唐三陷入了沉思，老师教过他很多关于魂兽的知识，以及猎取这些魂兽的魂环可以大致获得哪些类型的魂技，但还从来没有说过，猎取哪些魂兽的魂环可以让他长得更好看一些。

    不如说，哪有魂师猎取魂环是冲着增加魅力属性去的啊！

    好吧，现在急着当小白脸的他不就是了么。

    “这个就要看昊叔的了。”石野耸肩。

    “父亲？石野大哥，我父亲究竟在什么地方？”唐三急迫的问道。

    “他这会儿，大概正在别人家里作客呢。”

