    蓝敏倩旁边的，那个走在路上气势十足的沉稳中年男人，这正是吴荣精他们公司的老总何忠辉，是吴荣精一直想要跪舔的大人物。奈何层级差的太远，一直都没有机会。

    何忠辉跟着蓝敏倩，一路走进柯凡。眼前只有一桌，四个男生中, 何忠辉一眼就看出哪个就是柯凡了。

    刚刚走过来的路上，何忠辉已经快速的观察了这四个男生，就当他看到其中手上戴着的百达翡丽手表的男生时，他就立刻断定这个就是柯凡。不单是手表是昂贵的高端手表，而且他还分辨出另外两个男生的面孔和肤色，显然是经常被风吹雨打，这种情况，他平时工作在工地中是见的比较多了。

    对于最后面看到的那个男生，其实也就是吴荣精, 虽然何忠辉不认识他，但是吴荣精那张脸上的一脸献媚，一看就没少对人低声下气、谦卑献媚的样子，这哪可能是年轻的亿万富豪柯凡。

    所以他非常肯定的走了前去，伸出双手，微微笑道：

    “柯总您好！冒昧打扰，我是公司在汤县这边的总负责人。听广州来的同事说，你想看汤县的房子。

    而且你也在我们公司的羊城双沙岛楼盘，拥有了1亿5000万的大别墅，是我们的大客户。所以特地来拜访一下您。”

    邱明和邱坤以及吴荣精三个人，已经不是震惊了。那表情和模样，就像亲眼看到了灵气复苏、全国人人都有系统外挂、地球全面进攻碾压三体世界的样子。

    对于何忠辉他们三个人都认识，毕竞何忠辉是当地最大楼盘开发商的总经理，吴荣精是在他们的公司。而邱坤、邱明两兄弟，虽然是不在那家公司, 但是作为装修行业和水电行业的人，对于当地地产公司的领头人物, 也是肯定要知道的。

    见到何忠辉亲自过来找柯凡, 已经让他们觉得不可思议，完全无法想象了。

    再当听到何忠辉亲口说出柯凡在羊城双沙岛拥有着一套价值高达1亿5000万的别墅时，那世界观般的颠覆，是任何言语都无法形容的。

    连柯凡拥有保时捷卡宴、百达翡丽，千万身价都不敢相信。更别说是光个房子就1亿5000万的事情了！甚至要不是亲眼看到、听到是何忠辉这种人物所说的，那这种事情对他们来说，简直就是荒谬了。

    邱坤、邱明、吴荣精三个人都像被释放了时间魔法，他们的时间仿佛被放慢了无数倍，艰难而缓慢的转过头看向柯凡。

    特别是邱坤，原本那被社会所磨皮棱角，逐渐灰蒙的眼神，逐渐的发亮，逐渐的闪动起来，宛如岁月时空倒流，眼光再度重现出年少时的模样，那种敢问天高几尺，地厚几寸的豪情壮志。

    邱坤并不傻，现在的困境也是因为受限于当年年少时的错误选择，但不代表他脑子不灵活, 他瞬间懂了柯凡三番四次问他有没有什么看好的生意或者转行的意思了。他现在想做的东西，就差临门一腿了，相信只要有了柯凡的帮助，那必将金麟遇风云，一跃便化龙。

    这时候，柯凡已经和何忠辉握手后分别坐下了，吴荣精则一改之前嚣张跋扈的作风，殷勤的给柯凡、何忠辉倒酒。前倨后恭，态度切换之快之顺畅，让柯凡叹为观止，职业选手打游戏的技能切换速度都没有这般流水行云般的迅捷快速。

    何忠辉一把坐下后，非常熟练拿起酒杯朝着柯凡致意：

    “听说柯总特点赶回来看我们楼盘的房子，这个我得先喝三杯表示感谢呢。”

    柯凡笑着，也拿起了酒杯：

    “客气了，刚好我有需求，到时算个折扣价就可以了。”

    何忠辉喝完一杯后，旁边的吴荣精立刻殷勤的给满上，他看了眼吴荣精后，刚想询问吴荣精身份，就听柯凡的声音传来：

    “不知道汶江边上的别墅，都是什么价位的呢？”

    何忠辉立刻被转移了注意力，直接将价位倒背如流：

    “从400万起，到最高2200万。各种户型和位置的别墅都有。具体看柯总你要哪种了。”

    柯凡想也不想的就直接给出了自己的要求：

    “直接先看看最贵的那套别墅，2200万的。如果我满意而且价钱合理的话，到时直接一次性付款。”

    别的东西可能还有平替，或者贴牌、性价比等。但是同一楼盘的房子，价格最贵的肯定是位置和户型最好的，这个都是不用考虑的。这种事情，只买贵的，就是对的。

    若是论起论花钱这块，他底气更是十足。2200万，说得像出去菜市场买大白菜一样。听得何忠辉都觉得气度不凡。

    柯凡是说得简单，旁边的吴荣精、邱坤、邱明直接听傻了好不。柯凡张口就是几百万、几千万、甚至上亿的。这对他们平时所接触的环境来说，简直就是天外世界。

    这还是柯凡吗？这他妈的是个大佬啊，回汤县是猛龙过江来着的了。

    “好，明天我让安排好，到时保证让柯总满意。”何忠辉心情很好的说道。

    “好！”

    说完公事，自然就是闲聊起来了，何忠辉看着周围的环境，感叹着：

    “没想到柯总那么有闲情逸致，在这边喝酒烧烤呢。我偶尔也会和工友们，来这边吃饭喝酒。江边清风拂过，周围天高云淡，让人舒服无比呀。”

    柯凡拿着酒杯，摇了摇杯子，微笑着：

    “这里是我最喜欢的喝酒圣地了。不像在室内，这里开阔无比，让人也心胸开阔，心旷神怡。”

    吴荣精赶紧在旁边插嘴：

    “是啊，地方特别好。我也非常喜欢这地方，时常过来这里喝酒。”

    公司总经理何忠辉就在这里，自己居然有机会和他同一张桌吃饭。吴荣精怎么也不会放过这样难得的机会的。他想尽办法的想要表现一下自己，让这位大领导记得自己。

    何忠辉看了眼吴荣精之后，又在转头询问柯凡：

    “不知道这几位是？”

    柯凡一拍，脑袋笑着说：

    “光顾着喝酒，忘了介绍了。”

    柯凡先是介绍了邱坤和邱明：

    “邱坤以及邱明，我的老同学兼好友”

    而当到了吴荣精的时候，柯凡却直接略过了他，根本就没有介绍。只是转过来给邱坤和邱明，介绍何忠辉和蓝敏倩的身份。

    直接就把吴荣精晾在那里，当他是空气，不存在似的。

