    夏墨问道：“什么事情？”

    邓布利多真诚地道：“帮我保护好小哈利。”

    或许是担心夏墨并不知道其中的隐情，邓布利多又解释道：“伏地魔并没有真正的死去，当初的预言并非是哈利击败伏地魔，而是两者注定成为宿敌，其中一个必然会杀死另外一个，哈利很危险。”

    虽然这个时期邓布利多还确切知道魂器的事情，但是他已经考虑到了预言的另一种可能。

    然而这个凝重的嘱托，换来的却是夏墨的一个轻笑。

    夏墨说道：“如果你是担心的伏地魔，那么那不过是一件小事情罢了。虽然伏地魔制作了魂器，但是并不是我的对手。”

    “什么！他真的这么做了？”

    邓不利多虽然有些怀疑，但是此时他可没有什么的线索说明伏地魔真的这么做了，如今听到了夏墨的话，难免震惊。

    夏墨点头道：“汤姆·里德尔的日记、马沃罗·冈特的戒指、萨拉扎·斯莱特林的挂坠盒、赫尔加·赫奇帕奇的杯子、他的宠物巨蛇纳吉尼、罗伊纳·拉文克劳的王冠以及……哈利。”

    夏墨没有隐瞒，将伏地魔魂器一个接着一个说了出来，每说一个邓布利多脸上的震惊就多了一分，他可是知道魂器这个魔法是极为邪恶，分裂自己的灵魂以祈求永生不死。

    越是邪恶的魔法，越是要付出惨重的代价，而这个魂器魔法就是其中之一。

    每一次分裂灵魂，制作魂器，的确能够让自己在某种程度上获得永生，并且哪怕是你的敌人，在没有消灭你的所有魂器之前，都无法将你消灭。

    不过与之相对的代价就是比一般黑魔法更加严重的侵蚀，暴戾、乖张、反复无常甚至变得嗜杀，等等不可预料变化都会出现在使用者的身上。

    寻常人制作一次魂器已经是难上加难了，灵魂也会发生巨大的变化，而伏地魔竟然完成了七次，就连邓布利多也说不清他到底是个什么东西了。

    而且，他未曾想哈利波特竟然也是机缘巧合之下成为了伏地魔容器。

    邓布利多神色严峻，他凝声问道：“阁下你说所的，确定是真的？”

    “如假包换。”

    邓布利多顿时紧张起来，他忙道：“阁下既然知道，那小哈利的情况，你……”

    夏墨道：“伏地魔从来不需要担心，那些魂器我想要摧毁也不过是举手之间，至于哈利虽然有些麻烦，不过也不是问题，日前我已经帮他封印了。”

    夏墨打得很随意，邓布利多虽然能够听出夏墨不似作假，但是也不知道夏墨为何如此。

    邓布利多道：“阁下为何这么做？”

    夏墨笑了笑说道：“伏地魔虽然不怎么样，不过倒是小哈利的宿敌，我觉得由他解决或许是一场不错的历练，而且恰好让近战法师亮个相。”

    夏墨倒也没有隐藏自己的目的，既然自己得到世界任务需要抛洒近战法师的光辉，那么还有什么能够比伏地魔这个绝佳的工具人靶子更好的劳模吗？

    邓布利多苦笑道：“哈利还只是个孩子。”

    邓布利多是不愿意让年轻的哈利参与这样残酷的战斗的。

    所以一开始邓布利多仅仅是安排哈利在霍格沃兹学院上学，不论是一年级，二年级还是三年级，甚至是火焰杯之后伏地魔归来，他都不曾允许哈利参与战斗。

    只不过事与愿违，哈利的勇敢远超他的想象，每一次都展现出了一个成年巫师都不具有的勇气，直面伏地魔，最后踏上了决战。

    夏墨轻轻摇头，他道：“哈利远比你想象的更加勇敢，而且近战法师战斗力可没有这么简单。”

    邓布利多闻言，想起了夏墨之前给小哈利展现的那个闪光术，威力强大不说，而且用法也很别致，似乎与现在的巫师不同。

    邓布利多心中忽然闪过了一个念头，他正色说道：“阁下，我想了解一下什么是近现法师。”

    夏墨有些意外，没想到一向稳重的邓布利多会提出这样的请求。

    不过转念一想，自己的突然出现以及突闻涉及哈利安危的事情，也难怪老邓会这样了。

    夏墨点头道：“这简单，去地下基地？”

    邓布利多轻轻摇头，说道：“不过去霍格沃兹吧，这里可能不好施展。”

    虽然夏墨布置了能量屏蔽的相关设备，但毕竟是有一定范围，真的动手指不定会有魔法能量外溢。

    虽然邓布利多未必知道这个，但是他也知道很多人盯着这个地方，不方便施展。

    夏墨没有拒绝邓布利多的要求，笑着道：“霍格沃兹么，正好我也想去看看，邓布利多教授，你带个路吧。”

    夏墨和邓布利多都是魔力极为强大之辈，两人赶路之下不多时，就来到了霍格沃兹的外边，一座巨大、古朴的哥特式魔法城堡，映入眼帘。

    “很不错的古堡。”

    夏墨毫不吝啬赞美的言论，霍格沃兹学院这么一个有名的地方也包好了夏墨很多普通人时候的记忆，现在他也算是签到打卡了。

    邓布利多笑呵呵的道：“霍格沃兹一直是个神奇的地方，阁下能够喜欢最好不过了。”

    邓布利多和夏墨来到了霍格沃兹学院前面的一大块空草地上面，留守霍格沃兹的麦格教授，发现了两人的踪迹来到了草地上。

    “教授，他是……”

    麦格教授脸色微变，邓布利多在哈利身边出现一个陌生人的消息上，没有隐瞒她，因此她也知道夏墨的存在。

    但是没想到邓布利多竟然会带着夏墨来到霍格沃兹。

    “米勒娃，夏墨阁下是小哈利的老师。”

    邓布利多的话，让麦格教授目光一阵闪烁，明白了邓布利多的意思，这是认可了夏墨的身份。

    “夏墨阁下，我是米勒娃?麦格。”

    “很高兴见到你，麦格教授。”

    与麦格教授打过招呼之后，夏墨看向了邓布利多，说道：“开始吧。”

    开始？

    麦格教授有些意外，不知道夏墨和邓布利多要做什么。

    然而这个时候邓布利多却道：“那就开始吧，我这把老骨头只怕是要遭殃咯。”

    夏墨和邓布利多不约而同拿出了法杖，邓布利多用的是老魔杖，而夏墨仅仅是拿出了一个装饰品模样的法杖。

    邓布利多和麦格是如何的老练，一眼就看出了夏墨手里那个根本不是法杖。

    两人面色一抽，但是却不好说什么，全当夏墨是在无杖施法。

    “小心了，昏昏倒地！”

    邓布利多知道自己和夏墨有不小的差距，所以先声夺人，对夏墨发起了攻击，他没有用上恶咒，但是威力也不容小觑。

    然而夏墨不急不缓的发胀杵在地面上，笑着说道：“盔甲屏障。”

    随着声音落下，一个淡紫色光罩出现在夏墨身前，稳稳地将邓布利多昏睡咒挡了下来。

