    距离中忍考试还有两天。

    此时。

    不少忍者都回来了，准备参加接下来的中忍考试。

    尤其是木叶新生代，卡卡西那一届的，大部分天赋都不错，都让带队老师把名单递交上去参与接下来的中忍考试。

    甚至连早已晋升为中忍的卡卡西，村里高层为了能在其他忍村以及参加观赛的大人物面前展现一下木叶新生代的生机与朝气，一波暗箱操作，让他又来参加中忍考试了。

    所以，这几天村子里挺多人的，不仅回来了不少的忍者，还有外村的忍者也来了不少。

    “富有的生意真是越做越大了啊！”水门看着到处的广告标语，感慨一叹，“居然连中忍考试会场都挂上了，实在是太不可思议。”

    木叶举办中忍考试多少回了？

    今天是头一回！

    不少忍者回来后看到了，都一脸懵逼以及不可置信。

    “你是怎么做到的？”

    “用爱！”宇智波富有义正言辞的说道，“我深爱木叶的火之意志精神感动了火影大人，所以，火影大人才给我这次机会！感谢火影大人！”

    真的！

    里面完全没有任何肮脏的金钱交易。

    “嘿嘿～”水门讪笑了一下，也不再对此多谈，懂的都懂。

    似乎想起了什么，直接伸出了手，显得很开心，很兴奋的说道，“对了！我那个忍术已经完成了，多亏了上次你给我去参观了下后厨！”

    话落。

    一阵查克拉流动，四周空气也扭曲了起来，在一眨眼之间，一颗淡蓝色若精美水晶球一般的查克拉聚合物出现在了水门手里。

    “……”

    宇智波富有沉默的看着。

    上次水门找他，想要去后厨看看珍珠跟芋圆的做法，完善自己的忍术，最后，似乎从在高速滚动的芋圆中领悟到了什么，从而完成了未来震惊忍界的无印忍术——螺旋丸1.0版本。

    这领悟方式……未来鸣人学螺旋丸该不会不用再搓水球，改揉芋圆了吧～

    当然怎么领悟的这些都无关紧要，反正这个时候的风头是属于水门的，就连木叶三忍之一的大蛇丸也盖不过他。

    而且他也没有跟水门说……其实在很久很久以前，已经有一位年轻帅气的有钱人把这个忍术弄出来，并且在雨之国内传播了。

    反正问题不大。

    没有垃圾的忍术，只有垃圾的忍者，同样的忍术在不同的人手里都是不一样的。

    例如：带土。

    那家伙听说最近挺活跃的。

    其中的故事充满了血腥与污秽，连水门每次说到这都讪笑了一下。

    而在富有沉默之时，水门以为是自己的忍术让他震惊到，遗憾的叹了口气，“可惜了，富有已经不是忍者了，不然的话，富有倒是也能学。”说到这停顿了一下，似乎想起了什么，期待中又带着兴奋，“对了，因为这个忍术是从芋圆领悟到的，你看它像不像一个大号的蓝色芋圆，而且玖辛奈也喜欢吃芋圆，所以，我给它取名做漩涡幽蓝芋圆零式，你觉得怎么样？”

    “……”

    不怎么样！

    我取个挖坑丸，好家伙，你三个字的直接不要了，取八个字的名字？

    宇智波富有嘴角一抽，感慨的叹了口气，“还是换个名字吧！”

    他是在无法想象到时候……搓个螺旋丸就大喊一声漩涡幽蓝芋圆零式的水门。

    太羞耻了！

    “不好听吗？”水门挠了挠头，皱起了眉头，“这可是我自信的取名呢！”

    “太长了，不好！”

    “长吗？其他人也这样说过，其实我觉得还好。”水门摸着下巴沉吟了一下，“不然，就直接叫做芋圆丸？或者珍珠丸？玖辛奈觉得叫做波波丸也挺好听的。”

    “……好名字！”宇智波富有倒抽了口气，都不知该说什么，有点牙疼，“螺旋丸！就叫螺旋丸，由查克拉旋转形成的忍术。”

    这名字再取下去……

    太极芋圆丸？

    大玉芋圆丸？

    风遁?芋圆丸？

    这忍界没救了，还不如直接叫挖坑丸得了！

    话刚落。

    水门一愣，又皱起了眉头，沉思了一下，“螺旋丸吗？这名字确实不错，听起来非常的适合啊～”不知为何，内心突然有种触动，然后，微笑的抬起头，“晚点的时候，我问问玖辛奈跟自来也老师吧。”说到这，又遗憾的一叹，“其实我觉得漩涡幽蓝芋圆零式也非常好听呢！如果不用实在太可惜了，要不用到下个忍术？”

    “好名字就要留到最后再用！”宇智波富有赞叹一声，赶紧扯开话题，“对了，带土最近发生了什么？”

    想起前几天的那个晚上。

    萧瑟的背影，倔强的拳头，睁着猩红的眼睛，仿佛一条狗一般。

    事情发展似乎有些不一样啊～

    这就开眼了？！

    照这样下去……卡卡西上三垒，他不得开三勾玉，结婚万花筒，生孩子轮回眼？

    好家伙～

    宇智波天才啊！

    备胎的愤怒？！

    估计斑见到了都得一脸懵逼。

    不愧是他看上的代言人，情绪就是大，估计为了带土成长指不定斑到时候直接就让卡卡西跟琳洞房了！

    “带土？”水门一愣，皱起了眉头，沉思了一下后，摇了摇头，“并没有怎么呀？前几天看到倒是……稳重了不少。”

    是因为自己上次一番话，所以，选择放弃那个忍术，得到了成长了吗？

    “怎么了？”

    “……没～”

    稳重？

    这是精神病发作的前期症状啊～

    而这时，水门又无奈的说道，“也不知道到底是谁教带土那个体术的，原本多好的一个年轻人啊～，现在却……唉，幸好及时回头了，不然，一定会被忍界唾弃的。”

    “是！那家伙真可恶！”宇智波富有赶紧一凝，认真的说道，“居然教小孩子这些乱七八糟的忍术！应该好好教训一下才对！”

    宇智波某传奇忍者教的！

    真的！

    带土都是这样说的。

    “对了，带土他……”停顿了一下，“也参加了这次中忍考试？”

    “……是的。”水门嘴角一抽，但那充满无奈的脸上还是勉强扯出了一个欣慰笑容，“带土跟琳他们都很优秀！”

    就是不知为何。

    心中总有种不好的感觉。

    或许是自己想多了，毕竟，带土已经答应过他不会在中忍考试中使用那个忍术的。

    水门深吸了一口气，又露出了一个爽朗的笑容，“我相信他们一定会及……”

    话还未说完。

    “不好了！水门老师！不好了。”

    一道惊慌的声音传来。

    两人一同转过头，顿时看到了慌张、匆忙跑来的琳。

    “怎么了？”水门皱起了眉头，疑惑走了过去，“别紧张，琳，发生了什么事吗？”

    为何……内心又有种不好的感觉。

    话落。

    只见琳深吸了一口气，看着水门，眼中依旧有些慌张，赶紧的说道，“带土他们……带土他们……他们跟云隐忍村的忍者打起来了。”

