    第194章想得倒挺美

    如此想着，葛兴昌快步离开。

    至于议事厅内，那些个老傢伙商量对付楚千璃的事，同他可没什么关系。

    “无论如何，这楚千璃一定得除。”议事厅内，葛家主还在说着。

    他很清楚，如今楚千璃已经和葛家正式对上。

    一旦楚千璃嫁给三皇子，成为三皇子妃，他们葛家的好日子就到头了。

    “家主说得没错。”大长老率先附议，“趁着此事还没闹大，陛下和三殿下都不知道我们冲这妖女出手，赶紧把这妖女给杀了。”

    “可如今京都内，同楚千璃有仇的只有我们葛家。楚千璃一死，三殿下和陛下必然会怀疑到我们头上。”二长老迟疑道。

    “这事，不太好办啊！搞不好，葛家就要被推到风口浪尖上。”

    此话一出，下面的几位长老都附和着点头。

    唯大长老眸光阴鸷，冷笑道：“怀疑又如何。”

    “三殿下那，自有娘娘压制。而陛下若过问，我葛家不过是精忠报国，何错之有！”

    众人霎时不解，大长老这话是什么意思？

    “楚千璃自己作死，得罪了玄水宗，结果她没事，却害我们赤鸾国倒了大霉，被取消了去小黄泉秘境参赛的资格。”

    “此等妖女，说是国之祸害也不为过。”

    “为了赤鸾国好，我葛家纵然付出所有，也要除了她。”说到这，大长老施施然地一摊手，“这难道不是精忠报国？”

    唰地一下，众人的眼睛亮了。

    “大长老说得是。我们此举，是为陛下分忧啊！”

    “哈哈，这下好了，陛下不仅不能怪罪我们，还要感激我们！”

    ……

    众长老七嘴八舌，兴奋附议。

    霎时，议事厅内沉闷的气氛一扫而空。

    葛家主此时又恢复了意气风发，等到诸位长老讨论声停歇，他这才看向大长老，恭敬道：“敢问大长老，那玄水宗又要如何处理？”

    “自然是要继续接触。”大长老微一沉吟，才继续道，“只是，也不能贸然接触。”

    “玄水宗那位长老，尚且不知生死。若是还活着，一切都好说。可若是死了……”

    大长老没有继续往下说，葛家主却已经明白，“若是死了，恐怕玄水宗会迁怒我们葛家。”

    “不错。”大长老点点头，“所以，我们等着就好。”

    若玄水宗还想利用他们葛家对付楚千璃，自然会在消了怒气后，再来找他们。

    到时，他们杀了楚千璃，还能从玄水宗那边拿好处。

    一箭双雕，美哉！

    想到此，大长老忍不住得意地哈哈大笑起来。

    葛家主同诸位长老，见大长老笑，也是志得意满地畅快大笑。

    他们只觉把一切都算计好了。

    葛家的未来，势必更加辉煌。

    而此时，皇宫中。

    皇帝听完暗卫的汇报，神色无比微妙。

    就连内侍，也是难得地一脸懵逼。

    哈？

    这真不是他们耳朵出问题？

    小郡主她……竟然真的和九渊尊上，有暧昧？

    许久。

    “朕知道了，你先退下。”皇帝摆摆手，打发了暗卫首领。

