    随后，涂小安简单的在跟风铃蛇谈笑几句后，大手一挥，密室中被幻塔地蛇精，既全部消失无踪。

    它们并不是被涂小安收到系统中，而是直接传送到了凌驾白镇高空的九幽飞岛上。

    这批蛇精的血统都不错，值得培养，去妖灵山脉的蛇山，可让它们一飞冲天。

    要知道蛇山地灵气被涂小安提升到了几乎仙境的地步，任何生物在其中修炼，一年可比十几年。

    这些小小蛇精此番也算大难不死必有后福吧。

    当然，这对涂小安来说也就是顺势而为的一个小插曲。

    ............

    蛇门洞府外，是一片非常血腥且混乱的局面，可说是人蛇大战。

    段明行这位囚禁亲生父亲上位的门主，手持一把锋利的宝剑，直接跳到了群蛇堆里，一番剑舞，居然瞬间让十几条二阶蛇精的身体一分为二。

    三阶巅峰，这种修为，在曾经的世俗中，已经是绝世高手了。

    虽然现在是大时代来历，可在这种白镇这种小地方，如此的修为依然所向无敌。

    群蛇大惊，二阶蛇精全部退开，十几位三阶蛇妖灵围攻段明行。

    它们有的是化为人形，有的是巨蟒的身躯的纠缠。

    擒贼先擒王，这个道理谁都懂，对于群蛇来说，干掉了段明行这位门主，那么蛇门也就玩完了。

    不过蛇门也并非就段明行一位高手。

    座下竟然不知不觉有足足数百位门中高手应战。

    几百号蛇门的高手，跟数不尽的群蛇大战在一起，空气中很快就充斥了浓郁的血腥味。

    蛇门的高手数量虽少，但他们也不是孤军奋战。

    纷纷将自己的本命蛇召唤出来，已蛇杀蛇。

    认主的本命蛇早就没有种族的概念。

    主人让它们杀谁，它们就杀谁。

    人战蛇，蛇杀蛇。

    一时之间，既然难分人蛇。

    没多久，蛇门洞府的大门前，一条雪白的巨蛇昂首而立，蛇背上端端的站着一位神情自若的年轻男子。

    一双妖治而幽深的眼眸，淡然的看着前方空地的人蛇大战。

    “蛇门既然还有点人手啊”涂小安幽幽然的开口。

    不过这点人手，在群蛇的面前，真的是螳臂当车。

    很快，涂小安观战的时候，发现蛇门的高手身上散发这一股特殊的气味。

    这种气味让蛇类非常的忌惮。

    也正是依仗着这种特殊的气味，蛇门还没有损失多少人马。

    另外，那些本命蛇，也是左右这种大战的第三方因素。

    能被蛇门当成本命蛇，都是蛇类的佼佼者。

    此时已蛇杀蛇，效果还挺好。

    “蛇类怎可自相残杀！”涂小安脸上出现不悦。

    “哼！”

    一声冷哼从涂小安的口中发出，看似随意，但却宛如石破天惊。

    狠狠的敲打在那些蛇门控制的本命蛇灵魂深处。

    呜呜....呜呜...！

    霎时间，那些本命蛇同时哀嚎一声，朝着洞府大门的方向，诚惶诚恐的匍匐下来。

    无形中就退出了这场人蛇大战中。

    “嗯？天眼蛇，你趴在地上做什么，快跟主人一起迎战啊！”

    一位蛇门的弟子看到自己的本命蛇没来由的匍匐在地，顿时惊呼起来。

    原来蛇门人数就处于劣势，全靠本命蛇来支持，一人一蛇相处多年，默契非常，战斗力翻倍。

    可本命蛇要是不听话了，不肯应战，那么就非常麻烦了。

    “吼...！”

    那名弟子还没懂明白怎么回事，不远处一张血盆大口就撕咬而来，他急忙的闪避。

    可另一个方向，又是一张血盆大口吞来，反应不及，那名弟子的整个脑袋就被咬了下来。

    人首分离。

    死于非命。

    那条本命蛇看着自己的主人惨死，呜呜的悲鸣一声，自己也喷出一口重血，生命力萎靡了下来。

    这一幕的场景不断的发生。

    蛇门弟子惊骇无比。

    “二师兄，我们的本命蛇都怎么了，居然不听使唤，趴在地上一动都不动”

    不是一人的本命蛇不听使唤，是大家的本命蛇都集体造反了。

    “去问门主，劳资也不知道！”

    那位二师兄被两条十几丈的巨蛇攻击，说句话都非常的危险，根本难以分心。

    “都别管本命蛇了，集中注意力，群蛇太多，稍不留神就会没命啊！”

    几百号的蛇门弟子因为没了跟本命蛇的配合，很快就死了一大片。

    一旦身死的弟子，连尸体都留不下来，直接被群蛇给分吃了。

    场面血腥而残忍，让人头皮发麻，汗毛倒立。

    要知道来的不是普通的毒蛇啊。

    全都是修行蛇种。

    它们的体型可大可小，小的宛如一根筷子，大的十几丈比比皆是，群蛇乱舞。

    嘶吼声咆哮天地。

    “奇怪，为什么很多蛇精都追着老子杀，十五师兄站着不动，居然没有一条蛇找他的麻烦！”

    “大家看，那个外门弟子，都吓哭了，放弃反抗等死，可却没一条蛇攻击他！”

    “这是为什么，老子跟这些蛇有仇？”

    遥远人蛇的战场，蛇门的弟子待遇却大不相同。

    有些弟子被群蛇玩命的攻击，恨不得立刻活吞。

    而有些弟子明明放弃抵抗，身边却变成空地，无蛇找麻烦。

    那些没有被群蛇攻击的弟子，自己都很懵逼。

    好像自己成了隐形人。

    这些蛇看不到他！

    “有蛇怨气者，皆死！”

    这是涂小安跟牢笼中老门主的谈话。

    “让你们死个明白吧！”

    站在洞府大门前看戏的涂小安对着战场吹了一口神气。

    这口神气之后，很多蛇门弟子惊骇惶恐起来。

    他们头皮发麻的看见自己的头顶汇聚着一团黑烟般的群蛇。

    这一团黑烟的群蛇，如影随形，乃为怨灵。

    但凡头顶出现这种异象的蛇门弟子，都会被群蛇疯狂的攻击，不死不休。

    相反，没有这种异象的蛇门弟子，则可以幸免于难。

    “门主，救命啊，我们扛不住了！”

    “门主，救我...救我...！”

    嚓！！！

    一口血口，死于非命。

    此时的段明行浑身是血，有蛇血也有自己的血，他一人力战一群三阶的蛇妖，渐渐开始心乱如麻。

    蛇门的弟子一个又一个的倒下，倒的太快了。

    远远超出了段明行的预料。

    另外，他也低估了群蛇的疯狂跟战斗力。

    ..........

    PS：这几天太冷了，根本写不了书，完全坐不住，手也不听使唤，55555555，

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

