    贞德没有在意夜袭众人的视线，她的心中也燃烧起了熊熊的烈火。

    在战场上厮杀，都有着不可磨灭的罪孽。

    而这种虐杀。

    即便是圣女，也会愤怒。

    一眼看过去，最少也有近百具尸骸，但是屋子里却没有多少腐臭的味道，很显然，这种地方竟然是经过了精心的打理，比屠宰场还要干净。

    除了这位少女，就只剩下另一边一位还活着的少年。

    也身受着剧毒。

    阿尔托莉雅没有太强效的治疗手段，只是用红药水稳住了他的性命，但是他睁大着眼睛，对自己的状况完全不管顾虑，只是紧紧的盯着那位他本以为早就已经死了的同伴。

    活了！

    真的活过来了！

    伊耶亚斯咧开嘴，似乎是想要笑，虽然已经非常虚弱了，但还是笑出来了。

    因为他清楚。

    自己和莎悠的坚持，终于是迎来了希望。

    但是在笑了之后，复仇的火焰突然在他的胸腔燃烧。

    也就是在这个时候。

    阿尔托莉雅和贞德的徽章，突然震动了一下。

    她们的表情都有了一丝变化。

    徽章的震动，并不是说伊耶亚斯和莎悠就已经是会员预备役，而是提示他们拥有具备成为会员预备役的潜力，并且下发了可自由选择的任务分支。

    【当发现拥有会员预备役潜力的生命时，可助其坚定心愿和信念，成长为具备会员资格的会员预备役，即可获得2四级罐子资格/人的奖励】

    还有这样的任务？

    贞德和阿尔托莉雅似乎是明白了，商会改革之后最大的变化，就是更加高效的吸收更多的会员。

    两个人对视了一眼。

    很快分配好。

    一人一个。

    “少年。”阿尔托莉雅站在伊耶亚斯的身边，低下头看着他，“你的伤势很快就好，但我从你的眼中看见了复仇的火焰，你是战士，而非懦夫，既然如此——”

    一柄剑被阿尔托莉雅从徽章空间取出。

    刷的一下插入到的伊耶亚斯的手边。

    是阿尔托莉雅从四级罐子中开出来的一件蓝色装备。

    闪烁着猩红色的光芒，摄人心魂。

    甚至，只是注视着，都有种眼睛被刺痛的感觉。

    娜杰塔眯起眼睛，似乎露出了一种不可思议的表情。

    单单论气质? 这柄剑甚至比她见过的任何帝具都要夸张? 而且锋芒毕露，那种强大的感觉毫不掩饰? 一看就非比寻常。

    故意拿出来的？还是随意拿出来的？

    伊耶亚斯可不会想这么多。

    他抬起头? 看着面前犹如王者一般的阿尔托莉雅，感受着那犹如在看着战士一般的目光? 熊熊的火焰从内心激荡起来。

    他不知道这位拯救了他们的女性是谁，任何的语言都无法形容他的感激? 但此时此刻? 他只想要像一个真正的战士一样战斗。

    本应该已经没有力气的身体，突然涌现出了新的力量，他挣扎着，翻滚着爬起来? 伸出手抓住了剑柄。

    一瞬间。

    刺痛的感觉从手掌心中传来。

    明明是光滑的剑柄? 可是在握住的时候，却好像有无数的细刺。

    但是，所有人看的清清楚楚。

    那是剑上自然喷发的一道道细小的犹如剑气一般的气息。

    随后。

    猩红的鲜血从伊耶亚斯的手掌上涌了出来，并非滴落，而是在剑上的沟壑中不断的蔓延? 再涌回去，伊耶亚斯的身上渐渐的泛起和红光? 他的皮肤变得通红，眼睛却一瞬间充满了锐意。

    因为他感觉到了。

    力量? 正在身躯里面涌现！

    前所未有的力量！

    原本连站立都站不稳的少年这个时候整个人站起来，剑上的那些剑气犹如蔓延到了他的身上一样? 夜袭的众人甚至有种无法直视的感觉。

    竟然......这么强大！？

    任何的语言都无法形容夜袭众人内心的震惊。

    她们都是帝具使? 自然明白这种感觉。

    但怎么看......

    这个人握住剑后的变化? 都比他们使用帝具的情况要强大的多！

    要知道，帝具的使用对体力有着强大的负担，虚弱到了这种垂死地步的人，也能够通弄“帝具”一下子变得强大起来？

    伊耶亚斯握着自己的剑，看着自己的双手，也同样露出了不可思议的神态。

    但他清楚，这一切都是谁给予的。

    看了一眼依然紧闭着眼睛，苍白的脸色却渐渐恢复了红润的莎悠。

    伊耶亚斯，握着自己的剑，对着阿德托利亚单膝跪下。

    虽然没有说什么。

    但是一切都在不言中。

    阿尔托莉雅的表情没有什么变化。

    身为王，早已经习惯了接受他人效忠和追随。

    她只是抬起自己的无形之间，指着某个方向。

    “将那些残害你们的人带过来，本王要问话。”

    “是！”伊耶亚斯感觉自己浑身的血液都要沸腾，重重的喊了一声，身形已经冲了出去。

    速度非常快。

    快到他自己都有些不习惯的地步。

    他甚至不知道现在的自己究竟有多么强大。

    就犹如恶虎一般，直接粗暴的撞破了城墙，狠狠的冲进了府邸中。

    “谁！”

    “有敌人！”

    “啊！”

    拦路的那些护卫，那些曾经被他恐惧的护卫，现在弱小的就犹如一张纸一样，甚至连丝毫阻隔他都无法做到，只是用手中的长剑轻轻的挥动，这些护卫身上崭新的战甲就被轻易的撕开，连带着肉体一起。

    伊耶亚斯很像笑，却根本笑不出来。

    他从来没有想到。

    自己辛苦的练习武艺，第一次用出来会是在这样的地方。

    这就是他们从小憧憬和向往的帝都。

    却只是一个人吃人的世界。

    最终。

    他毫无阻拦的冲进了光鲜亮丽的餐厅，那三个折磨他们的贵族就像是无助的猫咪一样紧紧的抱在一起，露出了恐惧的表情。

    再想想他们折磨自己和莎悠时候的可怕嘴脸。

    伊耶亚斯忽然觉得无趣。

    “王要见你们。”他沙哑着声音说道，甚至就连多余的话都没有说，直接在这一家人尖叫得声音中，用绳子全部捆住，就这样粗暴的拖行着一路回到仓库中去。

    他不管阿尔托莉雅是什么王。

    既然这位拯救了自己的女士说自己王，那她就是女王。

