    “咦？竟然还知道我？难道说，你还是专门来找我的？”黄问有些诧异的看着高夫人打量了半天，确定自己确实没有见过高夫人后，这才开口说道，“你是如何认识我的？你来找我，有什么目的？”

    　　“我不知道你是从哪里弄到点穴功夫的，但是，这种功夫，不是你这样连先天都不是的小辈能够拥有的！”高夫人满脸高傲的看着黄问说道，“而且，你竟然还随意将这门功夫传授出去，真是可笑！”

    　　“你现在，将这门点穴功夫交给我，我说不定心情好，能够放你一马，顺便指点指点你，让你有机会突破到先天强者的境界！”

    　　“你也是一个习武之人，你应该清楚，先天强者，意味着什么，这笔交易，你并不算亏……”

    　　“你的脑子，是不是不太好使？”黄问看着自说自话，神情之中满是骄傲的高夫人不由得嘴角抽搐了一下，他再次打量了一番高夫人后开口问道，“或者说，是年纪太大了，有些老年痴呆加妄想症？”

    　　“找死！”高夫人的眼中闪过一丝寒芒，猛地一掌拍向了黄问，高声喝道，“你这小子，竟然不识抬举，今天，我就让你见识一下，先天强者，究竟有多么厉害！”

    　　“嘭！”的一声，高夫人的掌风轰击在黄问的胸口，然后黄问毫发无伤的站在原地，甚至连身躯都没有颤抖一下，只是这样静静的看着高夫人继续装逼，丝毫没有要打断的意思。

    　　“你！”这下子，高夫人终于不淡定了，哪怕是刚刚黄问突然出现在她的面前，她也没有像现在这般不淡定，毕竟刚刚高夫人还沉浸在自己的世界之中，就算被黄问近身了，也不是什么奇怪的事情。

    　　但是现在不一样了，高夫人刚刚就算没有使用全力，却也相去不远，可即使是这样的攻击，都没有对黄问造成丝毫的伤势，这让高夫人下意识的想到了金并与她说的话。

    　　“难道说，金并那个家伙，并没有欺骗自己？这个黄问的实力，真的有这么强？所以金并才称呼黄问为先生的？”高夫人的脑海之中不由得闪过了一个念头，一时间心中充满了退意。

    　　“怎么？不继续动手了？”黄问看着高夫人淡笑着问道，“说吧，你从哪里知道我会点穴功夫的？”

    　　“小子，别以为你的防御力很强，我就怕你！”高夫人深吸了一口气，身形瞬间化作了数十道，朝着不同的方向而去，像是一门类似于分身逃命的轻功。

    　　“呵呵。”黄问嗤笑了一声，若是真的可以与分身相互转化逃命，黄问也许会多看一眼，但是这些所谓的分身，大部分都是残影，除了蕴含一点高夫人以气凝聚出来的气息以外，跟不存在没有什么区别，根本就骗不过黄问。

    　　因此黄问的身形一闪，直接拦在了高夫人的真身面前，然后静静的看着高夫人也不说话。

    　　“你！”这下子，高夫人彻底不淡定了，她的这套逃命的手段，之前从来就没有失败过，昨天晚上她从复仇者联盟的手中逃走，使用的也正是这个轻功，就连罗根的野兽感知都被她给蒙过去了，可是没有想到，这个轻功，今天在黄问这里失效了！

    　　“太低级了。”黄问有些无趣的摇了摇头，身形一闪，瞬间在周围留下了数十道身形，这是黄问模拟刚刚高夫人的轻功展现出来的手段，用气凝聚虚假的化身，对于此时的黄问来说，一点难度都没有。

    　　“你！”高夫人这下子知道，她恐怕是踢到钢板了，不对，是踢到艾德曼合金板了！

    　　“现在可以说了？”黄问挑了挑眉头，看着高夫人问道。

    　　“是，黄良……”高夫人冥思苦想，终于想到了昨天晚上黄良的名字，于是赶忙说道，“昨天晚上复仇者联盟来袭击我，我见到点穴手，从黄良的口中套出了你的身份，所以过来找你，可是没有想到……”

    　　“阿良这个家伙，竟然随随便便都被人套走了身份，真是应该好好教育一下了！”黄问皱了皱眉头，神情有些不满的说道。

    　　“是啊，这种小辈完全没有危机意识，是应该好好教育一下了！”高夫人的眼珠子转了转，看着黄问有些谄媚的笑道。

    　　“嗯？”黄问有些不悦的抬起头，看了一眼高夫人，高夫人的身形直接飞了出去，重重的摔在了地上，甚至骨头都要被黄问这一招直接轰碎！

    　　“我的徒弟，轮得到你来教训么？”黄问看着高夫人，眼中闪动着杀意，他知道，若是今天实力不济的是自己，那么这么老太婆是绝对不会放过自己的，哪怕自己将葵花点穴手交出来。

    　　“既然是敌人，那就没有什么好说的了，不过，送上门来的羊毛，可不能不要啊，她的实力，也算是传奇境界了……”黄问摇了摇头，冲着系统发布了任务，“系统，发布任务，杀了面前这个老太婆！”

    　　“正在生成任务：杀死高夫人，奖励传奇道具抽奖一次，是否接受？”

    　　“传奇道具抽奖啊……”黄问撇了撇嘴，传奇道具抽奖对于现在的黄问来说，并没有什么大用，黄问现在需要的，是能够将他的气力与神力推演至史诗层次的传奇人物抽奖。

    　　甚至根据黄问现在的气力与神力来计算，只要一个初入传奇境界的传奇人物，就能够帮助黄问完成这一步了，只是可惜，传奇人物并不能重复的利用，不然黄问就可以重新兑换一个传奇人物出来，将气力与神力突破到史诗层次了。

    　　“你……你不能杀我，我可是手合会的五个首领之一，你若是杀了我，其他人，不会放过你的！”高夫人咬紧了牙关，看着黄问的眼中闪动着畏惧之色，有些底气不足的威胁道。

    　　“手合会？没怎么听说过，想来，不过是二流的势力罢了。”黄问闻言皱了皱眉头，随即摇了摇头，并没有放在心上，高夫人能够成为手合会的五个首领之一，足可见这个势力，也不会是什么厉害的角色，杀了也就杀了。

    　　再说了，高夫人都上了自己的任务名单了，哪有放过的道理？

