    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
内斯普利特，姆博贝拉球场，当意大利进攻时，意大利球迷是满面忧虑的，因为进攻就像是无头苍蝇！

    
但是中国队发动反击时，现场的中国球迷就极为兴奋激动，高声欢呼，气氛骤然高涨起来！

    
邵佳逸沿着左路快速向前推进，赞布罗塔全速回追。

    
但是当邵佳逸变向内切时，赞布罗塔也要变向，这让他回追途中就难以最短时间追到邵佳逸。

    
当德罗西回撤中路禁区前扼守关键防守地带时，邵佳逸已然杀到了禁区左顶角外沿，卡纳瓦罗过来正面防守，比起此前在禁区内对邵佳逸犯规被罚点球，现在卡纳瓦罗明显谨慎了许多。

    
德罗西也略微向邵佳逸这边靠近，同时他看了眼肖恩的位置，肖恩在他右侧，有基耶利尼正面相距两米防守。

    
基耶利尼当然不敢太靠上了，不然的话邵佳逸一脚斜向过顶传球，肖恩一个前插，万事皆休！

    
此时邵佳逸在踏入禁区前将球斜向回敲中路。

    
德罗西顺着足球滚动方向望去，见到了郑志助攻上来，德罗西立即向前移动冲去正面拦截郑志。

    
郑志却在停球后看到肖恩跑位方向，果断地将球斜传过去。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
邵佳逸此前出球后便跑位内切，卡纳瓦罗不敢大意，贴身紧逼。

    
这让肖恩的跑位选择更多，而他选择了向禁区线中路偏左地带跑位，因为距离郑志更近！

    
郑志的贴地传球送过来时，肖恩顺着足球滚动方向转身，基耶利尼立即斜向跑去封堵肖恩的前进线路。

    
因为生怕肖恩突然趟球加速进行突破，基耶利尼不敢过度上前，但绝对封锁着肖恩的前进线路和他大部分的射门角度！

    
肖恩在刚踏入禁区时却突然左脚拉球回到身体前，衔接急停后换到右脚将球横拨向禁区线中路偏右位置！

    
基耶利尼顿时意识到肖恩并不打算进行突破，而是寻找射门角度！

    
他立即朝右侧快速移动过去，但肖恩这一次拨球的力量偏大，他大踏步去追上足球时也完成了射门调整，基耶利尼匆忙之间想要封堵住肖恩的射门角度无疑有些鞭长莫及。

    
门将马尔凯蒂朝着右门柱方向移动两步，算是尽可能地封堵肖恩射门的近角。

    
在肖恩射门的瞬间，基耶利尼咬牙放铲，尽可能地抬腿去封堵他射出的足球！

    
可下一秒，基耶利尼顿时面无血色！

    
肖恩右脚落地将足球底部轻轻向前挑起！

    
基耶利尼看到足球从自己身体上方飞过时，那近在咫尺的距离，他却难以形成任何干扰！

    
肖恩在基耶利尼飞铲滑过面前之后向前一步，在足球落下弹地后再弹起的过程中完成了一脚凌空抽射！

    
这球肖恩打得是势大力沉！

    
足球宛若贯日白虹直飞球门左上角！

    
反切线路！

    
门将马尔凯蒂匆忙再移动去左门柱方向为时已晚！

    
那宛若流星一眨眼便窜入球门左上角的足球令意大利众将皆是惊愕不已！

    
现场看台上的中国球迷则振奋地嘶吼出生！

    
肖恩在足球飞入意大利球门的瞬间转身冲向了场边，他单手指天犹如野兽在咆哮！

    
中国队众将激动地都跳了起来！

    
“球进了！进啦！进啦进啦进啦进啦进啦进啦进啦进啦进啦！中国队队长肖恩再下一城！

    
中国队再一次通过防守反击击穿了意大利的防线！

    
邵佳逸，郑志，肖恩在前场形成了良好的化学反应！

    
当肖恩挑球过掉放铲的基耶利尼时，我们很多人都有预感肖恩能够再下一城，果然，他这脚凌空抽射打得犹如石破天惊！

    
意大利门将马尔凯蒂没有任何办法，没有任何办法！

    
我想就算是布冯在意大利的门线前，他对肖恩这脚射门也一定是无能为力的！

    
意大利的防线怎么了？意大利怎么了？到底是他们有着我们不得而知的问题，还是中国队今天表现发挥超常了呢？”

    
“意大利乱了！慌乱了！殷铁生今天的战术很成功！

    
遏制住了蒙托利沃之后，意大利的进攻威胁就下降了一半，而我们也不得不说，意大利今天有几名球员表现真的很一般，或者说糟糕。

    
前场的吉拉迪诺几次尝试在禁区内控球都以失败告终，佩佩在边路没有太大威胁，马尔基西奥也失误频繁！

    
两个原因制约着意大利的发挥，第一肯定是人员的问题，布冯，皮尔洛的难以出场，令中后场防守以及中场攻防组织环节出现了问题，另一方面则是意大利队并不擅长打攻坚战！

    
他们更擅长防守消耗与控制，在均势下他们也能表现的不错，但是让他们主动压迫出来，考验他们阵地战组织能力时，他们的表现就很一般。

    
你像其他欧洲顶级强队，法国打阵地战，他能边路突破啊，里贝里，马卢达，德国这两年阵地战组织能力大幅度提升，给意大利一个厄齐尔，也肯定要比蒙托利沃发挥得好，西班牙就不说了，虽然他们小组赛首场被瑞士击败，但西班牙整体控制力太强了，他们不是没办法创造机会，而是浪费了太多机会，但意大利现在的困境是没有机会！

    
这两点制约着意大利的发挥，而中国队的反击则威胁越来越大！

    
不得不说肖恩现在已经是欧洲足坛顶级球星！

    
大前年在荷兰，前年在法国，去年在德国，肖恩这三年在欧洲足坛的成长，虽然他没有去欧洲最顶尖的两个联赛，英格兰与西班牙，但是他的能力已经得到了充分的证明，现在在世界杯上，他打进了个人的第四个进球，这让我们感到有些纠结。”

    
“对呀，中国队两场比赛四个进球，全部来自肖恩！

    
如果肖恩倒下了，那么中国队该怎么办？

    
我们当然希望肖恩能够一直保持健康。

    
赛前我看到过意大利足球节目的一个街头采访。

    
在米兰街头随机采访球迷预测这场比赛的结果时，意大利球迷几乎所有人都认为意大利会赢下中国队，只有零星的几个人表示意大利要提防被中国队逼平！

    
另外一个采访到球迷的问题是意大利对中国队队长肖恩应该采取什么样的防守，令人惊奇的是意大利居然有些球迷不知道肖恩是谁，也许他们只关注意甲，而从不关注意甲之外的比赛，同时也有部分意大利球迷对肖恩表示了极度的厌恶，他们误以为肖恩是韩国人！

    
我想不论这场比赛之前意大利球迷是否认识肖恩，了解肖恩。

    
现在他们肯定都知道了肖恩是谁，肖恩到底是韩国人还是中国人！

    
肖恩不断地刷新着历史，他作为中国足球的领军人物，现在可以说已经达到了许多其他球员梦寐以求的成绩。

    
在世界杯舞台上打进4球！

    
中国队现在2:0领先意大利队，里皮着急了！

    
里皮在场边都忍不住对球员发脾气！

    
一向以冷静睿智著称的银狐被中国队逼到了爆发的地步！

    
中国队继续加油！”

    
里皮发脾气归发脾气，但还是在冷静下来后主动进行战术阵型上的调整。

    
一球落后可以再等等看，毕竟时间还长，但是两球落后，纵然还只是上半场比赛，但里皮等不了了！

    
他让佩佩撤回来在边路活动，吉拉迪诺直接去禁区内与亚昆塔搭档双中锋。

    
德罗西位置前压成为埋伏在锋线身后的球员，另外马尔基西奥位置回撤主要负责防守，赞布罗塔，卡纳瓦罗，基耶利尼形成三后卫，克里希托位置前压成为左边翼位。

    
如此一来，意大利的阵型就变成了3412！

    
里皮就不信挡不住中国队的防守反击了！

    
意大利的调整立竿见影！

    
蒙托利沃不用在前场策动中路的进攻，意大利队只打两翼进攻。

    
亚昆塔与吉拉迪诺在禁区内寻觅机会，德罗西随时压上跟进！

    
这是要将意大利队的对抗优势发挥到极致！

    
慢条斯理地阵地组织没有什么效果，在缺少皮尔洛对局势洞若观火以及穿针引线鬼斧神工的组织威胁之后，意大利干脆化繁为简，尽可能地把进攻打得最简单粗暴！

    
比赛第36分钟时，克里希托前场边路45度传中，足球在禁区内虽然被李伟峰头球解围。

    
但是在禁区外，德罗西控制足球二点，当他停球之后，赵旭?立即上来逼抢将他的脚下球怕坏出去，孙吉海上前刚停球便遭遇蒙托利沃的反抢，前者将球直传送去了前方。

    
肖恩领球后向着边路前进，马尔基西奥在他身后快速追击，肖恩在边线位置盘带节奏发生变化，拉球回撤后再忽然趟球上前重新启动，这让马尔基西奥逼抢落空，但紧跟着基耶利尼的逼抢令肖恩失去了对足球的控制。

    
纵然肖恩过去了基耶利尼这一关，由于防线收紧，卡纳瓦罗也还能进行二次抢断！

    
里皮的调整可以说是把意大利的防线整体前压，尽可能地去压缩中国队的反击策动空间，像之前两个丢球时发生的中国队球员长途奔袭情况会大幅度减少！

