 在各国按兵不动时，杜启一方的军营，却是迎来了两千余人的逃兵。

这两千余的逃兵，全都是昨晚上偷偷离开营地，然后汇聚到杜启的营地外面，都是请求归顺的。

 相比于几十万人来说，不过两千余士兵的离开，实在是微不足道。

 所以这两千人，人数其实极少。

 而杜启的营地布置，也是精心挑选的。

营地后方地势开阔，但营地前营区域，两侧开阔地带不远处，却是有山坡的。

 两侧的山坡，便是两处高地。

 两侧高地和营地，便可以形成一个三角阵型。

如此一来，等于是鼎足而立，只要是一处遭到攻击，另外的两处也能策应。

   杜启得到了士兵来投奔的消息，心中却是快速的盘算着。

 有人来投奔，这是好事。

 可是如果有人混杂在其中，这事情可就未必是好事情了。

杜启心思一转，顿时就有了主意，他当即安排了士兵，统一把这两千多来归顺的士兵带到了营地中来。

 两千余来归顺的士兵，齐齐在校场中站立。

 一个个人脸上，尽是期待神情。

 杜启在摩勒多的护卫下，亲自来到了校场中。

他目光掠过眼下的这一批人，这两千多将士＝整体都是青壮，但却是颇为瘦弱。

毕竟是最底层的百姓，这样的一批人在婆罗门、刹帝利这等种族的面前，那是无比卑微的存在，根本就不被重视。

 能活着就不错。

 能活着，能杀敌，足矣！ 杜启不曾立刻开后，而是吩咐亲兵去通传伙房的士兵，让伙房的士兵立刻送来饭菜。

如今是一大清早，早上的军中，饭菜主要是包子、馒头，以及粥。

 这是杜启军中的伙食。

 毕竟如今行军，不需要吃干粮，所以准备的都是这样的食物。

虽说这些食物在天竺，其实很少见，但是天竺的百姓但凡在军中的，吃了包子、馒头后，渐渐却是爱上了这样的食物。

 因为远比他们的食物好吃。

 杜启让人把包子、馒头和粥发放了下去，杜启才开口道：“你们必定是昨天晚上逃出来的，眼下肯定还没有吃饭，便先吃饭。

填饱了肚子，再说不迟。”

 一众将士闻言，都是激动不已。

 全部很是振奋。

 他们昨晚上逃离，是听信了杜启的话，但同样的其实是在赌博，赌杜启不会欺骗他们。

如今一到了杜启的营地中，杜启话不曾多说，先安排人送来了吃食，让他们很是安心。

 当有了第一个人吃包子时，吃到肉馅后，那满口油腻的味道，让士兵更是瞪大了眼睛，一副不可思议的样子。

 好吃！ 太好吃了！ 这时代的人，正题缺乏荤腥。

 后世许多的人，追求是素菜包子，追求什么蔬菜包子，但这时代的士兵，一个个缺少了荤腥，巴不得满口油，那才是最好的。

 一个个士兵尝到了味道，吃得是无比的欢喜，更是激动万分。

 时间不长，所有人吃完了饭。

 一个个肚子里面有货，心中大定，他们看向杜启时，更是多了感激和信任。

不提其他，杜启眼下的安排让人舒坦。

 杜启这时候才看向了两千多士兵，说道：“现在吃饱喝足，有精神了。

所以眼下，朕再说一些事情。”

 一双双目光，都落在杜启身上。

 都是看着杜启。

 杜启继续道：“你们归顺了朕，朕很是欣喜，因为你们的脊梁，还没有被婆罗门、刹帝利的人压弯，还想着要站起来，还想着要挺直胸膛做人，还想着为自己为家人拼出一个未来。

所以你们，还有救。

不过眼下你们归顺了，要直接和朕麾下的将士并肩作战肯定有难度。”

 “为什么这么说呢？”

 “第一，你们不曾接受朕麾下将士的训练，无法和军中的将士共进退。

所以朕如果现在，就把你们扔到军中，整编进入军中，反倒是不合适，容易打乱眼下的节奏。”

 “第二，你们眼下的战斗力不足，你看看你们一个个的，颇为瘦弱。

你们这样的将士山战场，除了阻拦一下敌人，要杀敌做不到，反倒是容易丧命。

朕麾下的人，但凡是朕的士兵，那都是性命精贵的，不能随意去死。”

 杜启侃侃而谈，说道：“所以接下来你们，不需要正面上战场。

不过朕知道你们，对于婆罗门、刹帝利的人，都是恨之入骨，都是无比嫉恨的。

如果让你们什么都不做，肯定你们的内心，也觉得自己是无用之人，所以当下，朕给你们一个机会，给你们安排事情。”

 “请陛下安排！”

 人群中，有人高呼开口。

 “请陛下安排！”

 “请陛下安排！”

 …… 越来越多的将士，开始大声的说话。

这些自南方各国的军中逃出来的士兵，被杜启一饭之恩收买了，全都是听从杜启的。

 尤其杜启的一番话，处处为他们考虑，让许多的士兵很是感动。

 全都是高呼呐喊。

 杜启抬手下压，等所有人都安静下来，所有人都不再说话后，杜启便继续道：“你们的任务接下来很简单，便是晚上的时候，你们全部分散开来，围绕在各国联军的大营外面，擂鼓佯攻袭扰，做出袭扰的姿态。

你们不需要去拼杀，只需要晚上去擂鼓，让所有各国的士兵无法休息好。

这一任务，你们有把握吗？”

 “没问题！”

 人群中，又有士兵开口。

 随着有人开口后，便陆续有人开始高呼呐喊起来。

越来越多的人呐喊，声音回荡在校场中，因为晚上去袭扰佯攻的策略，那是再简单不过了。

反正他们就擂鼓，不让敌人休息好。

一旦营地内的大军真要杀出来，他们直接就撤走，也就不会出问题。

 杜启安排好后，便最后道：“你们所有人，便暂时住在一起，不做打乱。”

 “薛仁贵，你负责安排。”

 杜启目光一转，落在了下方也来观看的薛仁贵身上。

他把任务安排了下去，便径直离开。

薛仁贵颇为无奈，只能是依照杜启的安排。

 而且薛仁贵对杜启的安排，那是极为钦佩的。

事实上这一批来投降的将士，薛仁贵是不怎么忙相信的，因为薛仁贵担心这些人中有故意混入要捣乱的。

 杜启把这些人召集在一起，就有利于管理。

 事情就好办了。

 