    第1061章  蛇兽惊现   

    藏獒身上的火焰同样被某黄金狮子兽吸走，露出了原本的皮毛！它盯着姜毅，嘴中发出狰狞的恐吓……   

    姜毅无语，这家伙怎么看到自己就这么大的气性？

    搞得好像自己杀了它的爸妈一样……   

    等等，姜毅突然盯着眼前的藏獒，越发的觉得这家伙有些眼熟……   

    脑海中快速地回忆，猛然一个画面在脑海中定住，姜毅面色古怪的将眼前的藏獒和记忆里的恐怖怪兽相照应！   

    同样威猛霸气的外形，一模一样的烈焰狮鬃。

    那不能说一模一样，只能说完全相同的夜叉鬼面……   

    这特么不就是说当初自己斩杀的那头鬼面火獒吗？

    

    还记得刚出龙城的时候，晴斗他们去一个物流仓库寻找物资，却被某仓库里的一头恐怖的三阶鬼面火獒差点全都活活烧死！   

    还是自己和几乎当时所有人共同拼命，才将那头三阶鬼面火獒击杀！那一战，车队损失了五十多人，却找回不到一半的尸体。

    其它的彻底被异火烧成了残渣，也是车队离开龙城的第一次巨大的损失！   

    姜毅看着眼前的鬼面火獒，下意识地摸了摸手臂上的苍焰惊兽弩！这件装备就是击杀了那头鬼面火獒所得到的装备！   

    眼前的小鬼面火獒看到姜毅的动作，突然面容一愣，疑惑地盯着姜毅的右臂！姜毅发现了它的变化，不由将苍焰惊兽弩从衣袖中露了出来……   

    他的动作吓了小鬼面火獒一跳，但是很快，它就疑惑地死死盯着姜毅手臂上的护臂！那熟悉的气息让它迷惑不已，那里有它母亲的气味……   

    恐怕打死姜毅都想不到，当初自己击杀的鬼面火獒除了被那些笨蛋杀掉的幼犬以外，居然还存活下了一只幼犬！   

    也不知道这只小鬼面火獒是怎么在没有了父母的情况下居然从龙城先一步的来到了这么远的姚安市！   

    但是姜毅疑惑，可是这头小鬼面火獒却一眼就认出了姜毅！   

    当初，击杀母亲的人类中，就有眼前的这个人类！   

    “嗷！”

    回想起曾经的仇恨，鬼面火獒突然又凶狠地放声尖叫，眉心出跳动着一缕火焰，猛然射出！姜毅瞬间警惕起来，这朵火焰虽然小巧，但是却夹带着骇人的温度……   

    “轰！”

    眼看火苗就要飞出，身边的黄金狮子兽突然抬起爪子一爪直接将鬼面火獒拍在地上，这一次，它显然用了很大的力量，生生将地面砸出了一个大坑！   

    鬼面火獒嗷叫起来，眉心处的火焰也瞬间缩了回去！姜毅暗舒一口气，刚才的瞬间，姜毅居然面对那朵火焰感觉到了死亡的威胁！   

    同时，他也有些肯定，自己不可能这么巧，在不同的地方碰到同种变异兽！眼前的这只鬼面火獒，一定和当初龙城的那只有着息息相关的联系！   

    当初，如果不是车队的人将鬼面火獒的幼崽剥尸挫骨，也不会彻底激怒鬼面火獒，看着眼前被某拍在黄金狮子爪下的小鬼面火獒，如果那时还有幼崽存活，现在应该也快这么大了！   

    想到这里，姜毅略微地对它有些愧意。

    但是也仅此而已！因为对它的愧疚，姜毅可以不杀它，但是如果它再一个劲和自己拼命，姜毅也不可能因为一只狗而赔上自己的性命……   

    与黄金狮子兽四目相对，姜毅突然笑了，看来，这家伙应该是发现了，鬼面火獒根本不是自己的对手，所以它才一味地阻止鬼面火獒向自己拼命！   

    “你能听懂我的话吗？”

    姜毅试探地问道。

    黄金狮子兽沉默了一会，就在姜毅以为它不会回应自己的时候，它居然真的缓慢点了点头！姿态优雅舒缓……   

    姜毅大喜，心中对黄金狮子兽的喜爱更甚：“你还记得吗？

    之前，我们见过？

    在城外！”

    黄金狮子兽孤冷地盯着姜毅，突然低下头，一口咬住小鬼面火獒的脖领，在它嗷叫声中，生生将它叼了起来，看了姜毅一眼，转身向树林深处走去……   

    姜毅一愣，急道：“别走，我还有话要说！”

    黄金狮子兽却只是回头看了姜毅一眼！   

    姜毅急忙说道：“我很喜欢你，想带你离开这里，到更大的世界去看看，你愿不愿意跟着我！”

    

    黄金狮子的眼睛没有丝毫变化，像在看一个傻子一般，打量了姜毅几眼后，身体一纵，居然叼着体型不小的鬼面火獒直接跳上一棵大树，在树上居高而立，那高傲的目光望着姜毅，仿佛在说：“就凭你？

    你也配……”   

    表达完自己的不屑，黄金狮子居然凌空一纵，身体飞渡而去，直飞文山的方向！   

    姜毅瞠目结舌，这家伙居然会飞……   

    惊讶过后，姜毅更加的兴奋起来，这么极品的战兽，他一定要得到！不过兴奋过后，姜毅也不能现在就去追它！   

    先不说追不追得上，姜毅还记得还有比这件事更紧急的事情……   

    那就是阿雅和曹宛如啊……   

    姜毅可不想阿雅出什么危险，而事实上，阿雅和曹宛如确实陷入了危机！   

    只不过这个危机与机遇是并存的……   

    二人小心翼翼地躲在一个假山后面！阿雅探头，既兴奋又惊恐地看着前方不断传来的轰鸣……   

    两只巨兽不断地轰击在一起！其中一头是一只黑头巨大的水牛！这头水牛堪比大象的体型，头上一对巨角仿佛地底爬上来的恶魔巨角！   

    赤红着双眼的它，与前方一只斑斓大蟒疯狂地对峙！   

    是的，阿雅之所以会跑得没影，全是因为她和紫电突然感应到了另外一只蛇兽的气息！   

    哪怕答应了姜毅不会乱了跑，但是下意识的，阿雅还是追寻着本能跑向了蛇兽的气息方向！   

    曹宛如也没想到，阿雅会突然像失心疯一般不顾一切地向这边跑来，无奈她只能紧随而来！却万万没想到，眼前居然有两只巨物在疯狂地战斗！   

    同是三级的变异兽，两只恐怖的生物气息交杂，对于只不过刚刚黑铁级的阿雅来说，简直就像是被放在油锅里炸煮一般的煎熬！   

    她瑟缩地蹲在阿雅的身后，悄悄地拉了拉阿雅的衣角：“阿雅，我们……”阿雅猛然回头，手指挡在嘴前做了一个静音的手势：“嘘，宛如姐，你不要出声！”

    

    说完，兴奋无比地转头盯着前方，确切地说是那头红黑相间的巨蟒！   

    此时的阿雅兴奋无比，多久了，她总算又看到第二只蛇兽了！   

    特别是这头蛇兽巨大无比，光腰身就足有男人的腰那么粗壮！盘绕在一起的身体更是不知道有多长！但是，面对眼前如大象一般的黑色水牛，它却丝毫不落下风，昂首挺胸，不断吞吐着猩红的舌信！   

    而对面的大水牛则双眼赤红，呼吸间，从鼻孔不断喷射出滚烫的白雾！水牛愤怒无比，眼前的长虫居然敢侵占了自己的领地不说，更将自己的小弟整个地吞了下去！   

    这让脾气原本就暴躁的它怎么可能忍受这样的耻辱：“吽！”

    沉重的牛哮声中，黑牛突然四蹄生风地冲向大蛇！   

    而黑红色的大蛇也不是善碴，身体一扭，快速地游走，转瞬间就蹿到了公牛的身侧！猛然张开蛇吻，两根尖锐的蛇牙瞬间咬向大水牛的后腿！   

    “哼！”

    两股白烟喷出，水牛显然也很清楚自己面对的是什么样的敌人，猛然掀起后蹄，靠着有力的前蹄支撑，两只后腿用力地向后蹬去！   

    “砰！”

    一声重响，数百斤的大蛇直接被某一蹄重重踹在头上！修长的身体直接飞了出去，砸翻一片杂草。

    阿雅大急，眼看着大水牛踏着粗如水桶的牛蹄向大蛇冲去！   

    下意识的就要站起来！却被惊恐的曹宛如死死地压着她的肩膀失声尖叫：“阿雅，你清醒一点，不要命了！”

    

    阿雅大急：“宛如姐，你放开我，再不快点，它就要被踩死了！”

    阿雅急得都快哭了，自己好不容易碰到这条大蛇！要是真让它死了，自己再想碰到第二条还不知道需要多久！   

    可惜曹宛如可没丧失理性！开玩笑，现在这两头巨物打得天翻地覆，阿雅这个时候冲出去，不是去救蛇，而绝对是直接被两头怪物当成了敌人！搞不好她反而会被两只变异兽同时攻击……   

    不管阿雅如何焦急，被踢飞出去的大蛇身上明显脱落了一大片的蛇鳞！   

    摔在地上，它看着冲来的大公牛，地面疯狂地震动，但是却毫无畏惧地猛子然扬起脑袋！张开嘴，从嘴中突然喷出一股浓臭的黑雾！黑雾一出，瞬间喷在水牛的脸上……   

    大水牛吓了一跳，急忙停下脚步，用力晃动脑袋！   

    可是几秒不到，它沉重的身体就开始摇晃！身体就像是喝多一般，不受它的控制！   

    看到这一幕，哪怕阿雅也惊掉了下巴！不敢再提出去帮忙的想法……   

    肉眼可见，雾气所到之处，所有的植物快速地发黑枯萎，而大蛇则人立而起，凶狠的盯着伤到了自己的水牛！   

    突然奔袭而去，瞬间缠住了它的脖子……   

    

    

