    “叮铃铃！”

    电话只响了两声便被接起来。

    里面传出一道浑厚有力的声音：“苏先生，您怎么有空给我打电话了，真是让老头子我受宠若惊啊！”

    因为电话开着免提，所有人都听到了楼敬天的话。

    “老爷子，有人不相信楼家的至尊卡是你给的，所以打个电话确认一下。”苏放看了方辉一眼如实说道。

    “什么？有人敢质疑我们楼家的至尊卡？”楼敬天声音陡然间变得严厉了起来：“是谁？”

    “好像叫方辉，他说自己还跟你们楼家有合作呢。”苏放阴阳怪气说道。

    “苏先生，我明白了，我立刻查一下，您稍等。”

    仅仅不到一分钟，楼敬天的声音再次响了起来：“苏先生，果然有一个方辉跟我们楼家合作，哼，竟然敢质疑苏先生您的实力，我已经吩咐了下去，不再跟那个方辉的腾辉集团合作了。”

    “这样啊……”苏放怜悯地看了方辉一眼，可方辉却嗤之以鼻。

    挂了电话后，方辉迫不及待讥讽了起来：“我说苏放，你骗人都不会，随便找个老头就说是楼老爷子，这骗人的把戏也太拙劣了吧。”

    “就是，还苏先生呢，演戏太过了吧？”于露也嘲讽不已，推了方辉一般：“亲爱的，你直接给楼家跟你合作的经理打电话，省得他们不死心。”

    “对！”方辉点头，正想打电话，他的电话却响了起来。

    拿起一看，竟然正是跟他谈合作的那个经理。

    对方虽然不是楼家人，但对他们这些小企业来说，却是天大的人物。

    “谈经理，我正想找您呢。”接起电话，方辉下意识站了起来，脸上带着讨好之色。

    “方辉，你以后不用再找我了。”谈经理的声音中听不出喜怒：“你跟楼氏集团的合作已经被取消了，我打这个电话就是通知你一下。”

    “什么？”方辉面色一白，赶紧喊道：“谈经理，您不要跟我开这种玩笑啊，咱们合同都签了，您……”

    “方辉，通知是楼老爷子亲自下的，行了，挂了。”

    听到电话里传出了忙音，方辉整个人已经失神。

    “亲爱的，怎么了？你脸色看起来似乎不太好看啊！”于露古怪问道。

    啪！

    方辉猛得一巴掌抽在了于露的脸上：“就是你这个贱人，如果不是因为你，楼家怎么可能跟我取消合作！”

    扑通！

    方辉直接跪倒在苏放面前，哀求道：“苏大哥，祖宗，求求你原谅我有眼无珠吧！求求你了，我知道错了，求你跟楼老子说声，不要取消跟我的合作啊！”

    “轰！”

    此话一出。

    宛如平地炸雷。

    楚青禾跟陈素梅傻眼了。

    这个家伙，竟然真跟楼敬天认识？

    苏放拿起一个碗笑嘻嘻道：“你先把碗吃了再说。”

    方辉一怔，满脸赔笑：“玩笑，刚才我跟你开玩笑呢。”

    “玩笑你麻痹啊！”苏放将眼一瞪：“你不会输不起吧？”

    “什么输不起！小辉，你跟妈开玩笑是不是？楼家没有取消跟你的合作对不对？”何芳焦急无比。

    方辉一肚子气没处发泄，指着何芳就咒骂道：“你这个老妖精，全是因为你，如果不是你，我今天也不会来，更不会得罪人，老妖精，都是你坏了我的好事。”

    “方辉，你骂谁是老妖精！”何芳伸手就要去抓方辉的脸：“你自己没本事，还打我女儿，看我不挠死你。”

    “贱人！老妖精！”

    “你竟然打我妈！方辉，我跟你拼了！”

    一时间，现场一片混乱。

    好不容易把何芳一家人撵走之后。

    陈素梅一脸尴尬地对苏放道：“小放啊，让你见笑了，今天这事，我也没想到啊。”

    “阿姨，瞧您说的，我又没损失啥。”

    “那是，那是，小放，你可真替阿姨长脸。”陈素梅越看苏放越满意，突然间一拍脑袋：“哎，她何姨毕竟是老邻居，我出去看看，万一出什么事就不好了。”

    随后，对楚青禾道：“青禾，你好好陪陪小放，今天不早了，收拾一下屋子，就别让人家走了。”

    “妈……”楚青禾错愕无比，可还没来得及拒绝，陈素梅已经送去一个你懂的眼神，快速跑了出去。

    屋里。

    气氛有些诡异。

    “你跟楼家……”除了老爹之外，楚青禾从来没跟别的男人单独相处过，而且还是在自己的家里，一时间有些无所适从，只得将话题转移到了楼家的身上。

    “其实我是一个神医，当初救了楼老爷子一命，他这才给了我那张卡的。”

    苏放煞有介事说道：“对于我的医术，你也应该非常清楚，你现在痛经好多了吧？不过啊，还是得巩固治疗呢。”

    “苏放，那件事不许再提！”一听到苏放竟然提打自己屁股的事，楚青禾就满脸羞红。

    她并不确定苏放打屁股是否真的治了自己的痛经。

    或许只是巧合也说不定。

    但这种事被苏放光明正大说出来，还是有种无地自容的感觉。

    “这里又没别人，我提一下怎么了。”苏放却满脸不在乎，目光不自觉落在了楚青禾的屁股上：“不过话又说回来了，你这屁股还蛮大的，能生儿子。”

    “苏放，我要杀了你！”见苏放越说越离谱，楚青禾张牙舞爪朝着苏放就扑了过来。

    “喂，你干什么，我没问你要诊费，你竟然还打我，有没有良心啊！”苏放赶紧往回躲。

    但脚下被凳子一绊，身体径直朝后倒去。

    楚青禾也没想到苏放会倒下，根本来不及躲闪，结果正好趴在了苏放的身上。

    砰！

    压得结结实实。

    “哎哟，我忘记拿手机了……”就在此时，房门突然被打开，去而复返的陈素梅声音戛然而止。

    她呆呆望着趴在地上的两个人，老脸一红，“咳咳，你们年轻人火力就是旺，不过地上凉，小心别着凉啊。”

    说完，快速关上了门。

    “啊啊啊，苏放，我跟你没完！”楚青禾有种找个地缝钻进去的冲动。

    这算是跳进黄河也洗不清了。

    苏放赶紧就地一滚，快速将楚青禾压在身上，来不及感受身下的柔软腾空而起，冲向门口：“老祖宗有句话说得对，唯女子与小人难养也。”

    一把将房门拉开。

    一道人影直接撞到了苏放的身上。

    “阿姨，您，您……”苏放满脸呆滞。

    没想到陈素梅还有听门子的嗜好啊。

    陈素梅老脸一红，尴尬无比：“那个，我刚刚有点儿尿急，我先去上个厕所。”

    一溜烟钻进了厕所。

    楚青禾彻底傻眼了。

    她狠狠挖了苏放一眼，转身钻进了自己的卧室，把脑袋蒙进被子里，羞得根本不敢露面了。

    但呼吸，却不自觉急促了起来。

    “混蛋混蛋混蛋！”

