
　　王乾坤也叫不准，他也是常年在日本扎根，对于华国的军中情况只是略知一二，这还是临时得到的消息呢。

　　“好像是，我得到消息是这么说的，郑彤应该更清楚吧？”

　　“不清楚，我只知道他是特案局行动处的一把手！”

　　郑彤正色道：“连局里几位大佬都对他恭敬三分，据说…他是二十一世纪全球第一刺客，总之就是很厉害的角色！”

　　“有没有那么邪乎啊？”

　　万冰有些不相信，她可是军中王牌间谍，自然心高气傲。

　　“是不是第一刺客我不知道，但现在这位洪处长被打的很是狼狈啊，我看他要败给武田仁了。”

　　王乾坤是阴阳怪气，显然也不太看好洪峰，尤其是洪峰的做派，实在是无组织无纪律。

　　“啊？不能吧？”

　　郑彤拿起望远镜一看，果然洪峰正在挨揍呢，并且还揍的不轻！

　　“坤哥，要是让你一对一战武田仁，你可有把握？”

　　王乾坤摇摇头：“武田仁号称日本空手道之王，那是日本武士道最高代表，我只是个特工。不过…用枪到是可以杀死他！”

　　……

　　‘砰砰砰…’

　　二人一路飞身向后，武田仁压着洪峰是各种推进，从这个山峰打到另一个山峰，半山腰处的大树和山石全被斩断，堪称寸草不留！

　　‘砰！’

　　武田仁一手刀砍在洪峰手臂上，当场就把他震飞出去数十米远，一口气接连撞断好几颗大树，翻身就落地了。

　　武田仁乘胜追击，他有如一头猛兽一样冲了过来：“死吧，魂断山崖！”

　　他双手漫天飞舞，随后双掌击出，一声爆响过后，空手道的剑气形成一个巨大的连环漩涡，一层套着一层，最外圈的剑气有如利刃一般，一瞬间就把一切给碾碎了，简直就是龙卷风暴。

　　‘嗙！’

　　一声爆响传来，洪峰被这一击打个正着，整个人直接被卷飞了起来，然后自然落体，重重的砸在了山脚下，掀起一阵尘土飞扬。

　　……

　　“完了完了，这一下洪处长死定了。”

　　远处的郑彤看到这一幕后，心都凉了：“这武田仁实在太强了，人类怎么会有如此可怕的力量！”

　　“这就叫不自量力！”

　　万冰冷哼一声：“明明没有那个实力，还非要硬来，你说他不死谁死啊？”

　　“喂！咱们可是有命令在身，洪处长要是有个三长两短，咱们怎么跟上级交代啊。”

　　郑彤瞪她一眼，毕竟他和洪峰是一个部门的，而这二位只是来协助的！

　　万冰一摊手：“那怎么办？咱们总不能为了他一个人就跟全日本开战吧？他这是自作自受。”

　　“你…”

　　郑彤气的眼睛通红，可还没办法反驳，事实也确实是洪峰自己酿成的局面。

　　王乾坤却微微皱眉：“应该没那么简单，号称全球第一的刺客，要是就这点实力，那特案局可就丢大人了。”

　　……

　　“哼！看你死不死，还什么华国第一青年宗师，真是不堪一击的小角色。”

　　武田仁撇嘴冷哼，华国宗师都是酒囊饭袋，他十几年前在华国挑战过几位普通宗师，几乎都是完胜收场。

　　在他看来，这就是华国武道界的全部实力了，跟他所谓的日本武道根本无法相提并论，而当时真正的武道大宗师，例如风雷霆和九重真人等，压根就不屑于跟他对战。

　　就在武田仁转身要离开的时候，一个冰冷的声音突然响起！

　　“站住！”

　　“嗯？居然还没死？”

　　武田仁一惊，但也没太当回事。

　　只见浓烟散去后，洪峰低头站在原地，此时他身上的衣服是破烂不堪的，一条一条的有如乞丐一般。

　　但有虚空神魔的保护，这点攻击力根本就伤不到他，依旧毫发无损。

　　他慢慢抬起头，露出邪恶的笑容：“这就是空手道最强者吗？也不过如此啊，再来！”

　　“混账，我一拳就能打爆你的头！”

　　武田仁顿时暴怒了，他一声嘶吼，大踏步的就冲了过来，地面都被他踏出一个个深坑脚印！

　　“死吧洪九鼎！”

　　他突然跃起，一掌奔着洪峰的脖子就砍了下来。

　　‘砰！’

　　一声巨响传来，武田仁当场被洪峰一拳给击飞了出去。

　　而与此同时洪峰突然启动移形换位，他一个原地消失，立刻追上了倒飞出去的武田仁。

　　他一拳砸下，直接把这位空手道大师从半空给击落了，身体旋转着平拍在了地面上，顿时尘烟滚滚。

　　“站起来，你不是要杀我吗？我等着你呢！”洪峰慢慢落地，背手一步一步走了过去。

　　“我要杀了你！”

　　就在这时候，武田仁满脸鲜血的从尘烟中飞了出来。

　　他爆发全部真气，一团巨大的真气流在他手心中呈现，奔着洪峰就拍了下去。

　　“来吧！”

　　只见洪峰眼中金光一闪，他庞大的真元瞬间涌动，他一拳击出，金色真元形成一个巨大的光柱，两股力量立刻交锋。

　　轰的一声震天响，两股力量爆碎的同时，冲击波把周围四座大山都震的嗡嗡响，几百米之内的所有山石和大树全部被毁，威力比重型导弹还要恐怖，使得整个长野山脉都在剧烈颤抖。23sK.com

　　‘嗖！’

　　就在这时候，武田仁当场被彻底击飞，一声巨响，他身体直接砸进了山体中间，掉落的山石瞬间就将洞口给埋上了。

　　……

　　远处观战的三人全都被这恐怖的一幕给吓傻了，当金光爆出的那一瞬间，他们就全都目瞪口呆了。

　　当两股力量爆碎的时候，三人离这么远，都能感觉到地动山摇和扑面而来的巨大压力，三人直接被震倒了。

　　“我…我的天呐，这…这还是人吗？洪处长他到底是谁啊？”郑彤彻底懵了，这还是那个吊儿郎当不务正业的洪峰吗？

　　“呵呵…”万冰咧嘴一笑，表情极为牵强。

　　“你不是说…他死定了吗？”

　　郑彤扭头看了一眼脸色惨白的万冰，对方尴尬一笑：“我…我有说过吗？”

　　王乾坤则满眼惊恐道：“这就是全球第一刺客的力量，好可怕，真是太可怕了！”

　　……

　　此时洪峰盯着被砸穿的山体，他并没有感觉到死亡的气息，这就说明武田仁还活着。

　　‘砰！’

　　一声炸响传来，山体内的碎尸蹦的满天飞，只见武田仁满身鲜血的从里面走了出来，而他手中拿着一个类似八卦镜一样的东西，并且还闪着阵阵阴光。

　　要不是有这面镜子的保护，武田仁早就被洪峰那一击给打粉碎了，这面小镜子，才是他最后的底牌。

　　‘嗯？这是什么？法器？’

　　洪峰也不确定他手中的东西是什么，但这神奇的小镜子却蕴含着巨大的能量。

　　“该死的洪九鼎，你以为这样就能杀死我吗？”

　　他抓起镜子大喝一声：“我让你见识一下长野神社的真正恐怖！”

　　“神主大人，请赐给我力量吧！”

　　‘嗡！’

　　就在这时候，他手中的小镜子发出一阵嗡鸣声，随后一道极强的绿色光芒从长野神社内射出，光源直冲天空！

　　武田仁飞身跃起，他甩手就把镜子给飞了出去，这诡异的小镜子飞到上空后，瞬间就开始吸收绿色光源。

　　十几秒钟后，光源彻底消失，而镜子则完全变成了翠绿色，闪烁的光芒把整个神社上空都给照亮了。

　　武田仁冷冷一笑，他一抬手，这小镜子又重新飞回到他手中了，而当他手握镜子后，他全身好像通电了一样，闪出一阵电流。

　　就听噼里啪啦一通乱响，武田仁的全身都冒起一阵黑烟啊，那浓烟都快把他给掩埋上了，好像整个人都被点燃了一样。

　　可几分钟后，洪峰见到了另一个武田仁，一个完全不是人类的武田仁，就好像怪物一样。

　　此时武田仁全身长满黑毛，双手有如鹰抓一样尖细锋利，他的脸已经完全看不到人类的样子了，好像狼一样往外凸出，满嘴全是獠牙，一双绿色的眼睛在夜晚闪着寒光！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第737章 恐怖的武田仁免费阅读。https://xs.23sk.com 