    第1407章 疯狂预定   

    不过想到那位心理医生提到，这里的蓝色螃蟹有神奇的效果，他立刻迈开了脚步，向着枫林湖渔场大门走来。

    

    不过刚刚来到门口，就见到了吉尔摆出来的新招牌！   

    仔细看了一眼，他顿时皱起了眉头。

    

    “不会吧？

    什么时候螃蟹涨价了，一只精品蓝色螃蟹，竟然要一千元？”

    

    看到这么高的价格，哪怕是夏洛特莱斯蒂这样的土豪，也觉得自己是在做梦，又仔细瞧了两眼，才确定没错。

    

    这时候，后面也有一些人来到这儿。

    

    其中不乏穿着名牌，潮男潮女打扮的年轻人。

    

    这些人来到这儿看到价格，纷纷皱起了眉头！   

    “天哪，普通的蓝色螃蟹要三百元，精品蓝色螃蟹居然要一千元？

    这不是在开玩笑吧？”

    

    “什么时候涨价这么凶猛？

    难道是枫林谷渔场的老板，知道这个骗局无法维护下去，打算圈钱一次就逃走吗？”

    

    很多人下意识地互相询问！   

    夏洛特也在其中，不过他觉得有些烦了！   

    他就是这种众人皆醉我独醒的性格！   

    大部分的人都相信的言论，他绝对不会相信，大部分人不相信的事儿，他会相信。

    

    也就是说他有着逆反心理，刚才觉得价格的确贵，可是现在这些人觉得价格昂贵了，他反而觉得这价钱没什么问题。

    

    于是他开口说：“别再吵了，很烦的知道吗？

    我是花了很长的时间才等到枫林渔场开门的，听说枫林谷渔场的螃蟹，有治疗狂躁症的能力，如果真的是这样，一千元一只并不贵。”

    

    说完他迈开步子走了进去。

    

    其他的人听到他的话都很吃惊！   

    在澳洲本土，治疗狂躁症这种病的药非常贵！   

    而且是治标不治本，服用的过程中或许会管用，但如果不服用就一定会发作。

    

    狂躁症对于家庭，亲属，工作，乃至于日常的行为处事中，都会带有巨大的负面影响，所以患了这种病的人别无选择，只能花钱购买药物。

    

    很多人因为这种常见的病，一个月的工资多半部分都用来买药！   

    真正能治愈的人，却寥寥无几。

    

    以至于，这种病已经被人们习惯，甚至在当代年轻人看来，突然暴躁地发怒，反而成了一种很酷的行为，认为那些从来不会发怒的人，反而是有病的人。

    

    这可能和当局的宣传也有一定的原因！   

    但不可否认，没人会愿意自己是个不完美的人，如果蓝色螃蟹真有治疗狂躁症的能力，而且不像是药物一样有副作用，那么一千元一只，这个价格绝对不够高，甚至还可以说非常低了。

    

    价值千元一只的蓝色螃蟹，的确让很多人很吃惊。

    

    只不过大家从夏洛特的嘴里，知道了这种蓝色螃蟹的真正价值。

    

    原来这种珍品蓝色螃蟹，竟然能够拥有治疗狂躁症的能力，只以这一点上来说，·他所拥有的价值，便已经超出了很多人的心理预期。

    

    也就能理解为什么夏洛特这个看起来很优雅的男人，竟然因为大家怀疑蓝色螃蟹所赋予的价值，从而显得很愤怒。

    

    夏洛特莱斯蒂没在乎身后人看他的眼神，径直走进了渔场里，他的目光看到了正在厨房里忙碌的陆远，内心微微一动。

    

    “这个家伙，真是非常奇怪。

    他是互助会的会长，好不容易爬到了那么高的位置，他并不贪恋权势和金钱，倒很喜欢跑到这个渔场自己亲自做饭？

    难道是因为渔场的美食太让人难以割舍的原因？”

    

    夏洛特莱斯蒂，本身也是一位成功的投资人士，之前也考察过互助会的势力，只不过由于本地人对于像他这种从外地而来的投资家，非常排斥的原因吧，他并没有成为陆远的合作伙伴。

    

    如今见到陆远竟然非常信任的将所有的一切都给其他人去做，这种宽阔的心胸的确值得人们信任他。

    

    不过夏洛特莱斯蒂，不是来这儿考察项目的，慢悠悠的顺着队伍，找到了吉尔这位总负责人。

    

    夏洛特莱斯蒂在吉尔脏兮兮的橡胶衣上停留了几秒，然后才说到。

    

    “枫林谷渔场是今天早上开的门吗？”

    

    吉尔点点头：“是这样的先生，不过说实在话，目前如果你想要买精品蓝色螃蟹，可能要在旁边等一等，我实在是分身乏术！”

    

    吉尔向着那边大片的水域抬了抬下巴！   

    表明他们想吃的精品螃蟹，是在那个方向！   

    现在捕捞的，是价格较低约为三百元左右的普通蓝蟹。

    

    “现在还不能买吗？”

    夏洛特莱斯蒂难免有些失望：“如果是新品发布的话，你们应当提前做好准备才行，我可是开车很远才赶来的！”

    

    吉尔呵呵一笑：“您真的以为我们都很粗心大意，并不关心客户的需求吗？

    并不是这样的，因为我们很早在今天早上五点，就已经开门营业了！我们之前花费了两个小时捕捞的精品蓝蟹，被人抢的一干二净……我根本分不出精力去干别的事情，先生，请您给我一点信任和理解，不然我会很伤心的！”

    

    夏洛特莱斯蒂眉头皱了起来：“本地人比我来的早，我可以相信！但不可能抢购一空吧？”

    

    吉尔摇了摇头：“你不信我也没办法，但你可以说说你的需求了！”

    

    “是这样的，听说这种蓝色螃蟹味道很肥美，现在也不限购了，我想要二十只普通螃蟹，然后给我来十只精品蓝色螃蟹！”

    

    不但精品蓝色螃蟹夏洛特莱斯蒂没有品尝过，甚至就连普通的蓝色螃蟹他都没有吃过！   

    可是听了那么多传言，他现在相信这些东西不会差，并且治疗狂躁症的药物他每一天都需要吃很多，如果能够通过吃蓝色螃蟹缓解这种病情，也一定应该要数量很多才行！   

    “先生，精品蓝色螃蟹的价格是一千元一只，您确定要花费一万元买十只螃蟹吗？”

    

    吉尔仔细的询问了一句！   

    “是这样的，看你脸上好像有困难的神色，难道是货源不充足？”

    

    吉尔摇摇头：“那你可能要等很久，因为在你前面已经预定出去了上百只蓝色螃蟹了，所以您知道的！”

    

    

