
　　“嘿嘿！”

　　星河嘻嘻笑着，飞快伸过脑袋，在比比东脸上吧唧亲了一口。

　　“你这孩子……”

　　比比东未及防备之下被星河一口亲中，不由嗔怪了他一句。

　　她抬手擦去脸上水痕，又听星河笑着道：

　　“老师的脸又软又滑，亲起来真舒服。”

　　比比东不禁抬手，轻轻在他额上弹了一下，又气又笑的道：“得了便宜还卖乖，再胡说老师揍你了。”

　　“可我说的是实话呀……”

　　星河眨了眨水汪汪的打眼睛，小脸上满是无辜。

　　他这幅萌萌的样子，看得比比东心都要化了。

　　她摇头笑了笑，抬手捏了捏星河小脸，无奈道：“真拿你这臭小子没办法……”

　　“嘻嘻……”

　　星河展颜一笑，又把头埋进比比东怀中。

　　过一会儿后，星河似是想到了什么，抬起头来看着比比东道：

　　“老师你刚才说，其他势力的人想要把我们武魂殿的秘籍给偷学过去，那你有没有想到应对的办法呀。”

　　“应对的方法吗？”

　　比比东闻言沉吟了一下，然后道：“其实很简单，只要正大光明的放出话去，让整个大陆的人都知道，那些技法是出自我武魂殿的就好了。

　　这样一来，两大帝国与三大宗门的人，为了维护他们自身的名誉，便会放弃来我武魂殿偷学秘籍的想法。

　　即便他们真的把那些技法给偷学了过去，也不敢在公共的场合使用出来。

　　因为他们只要在人前一用，便会成为百姓口中的小偷。”

　　比比东说到这里，绝美双眸中泛起冷意。

　　她道：“其实我还挺希望他们来偷学你的技法的。

　　因为他们只要敢偷过去用了，我便可以使出无数种办法，让两大帝国与三大宗门，身败名裂！

　　而那些未加入任何势力的自由魂师，他们如果想要学习你的奇特技法，其实很轻易就能做到。

　　因为他们只需要加入我武魂殿就好了，完全不用冒着得罪我们的风险去偷学技法。”

　　她淡淡说到这里，抬手拍了拍黏在她身上的星河，柔声道：“小家伙该下来了，你小师妹过会儿就要回来，老师得给你们做晚饭去。”

　　“哦……”

　　星河闻言轻轻应了一声，又在比比东身上腻歪了两下，这才松手跳到了地上。

　　他拉着比比东的手道：“老师我跟你一起弄晚饭。”

　　“嗯，走吧。”比比东柔柔笑着，拉着星河的小手往厨房走去。

　　过一会儿后，胡列娜从精英班回来，第一时间就去到了星河面前。

　　“小师兄怎么样？你那些功法秘籍写完了没？”

　　胡列娜轻声问着，星河淡淡道：“还没呢，我这一天才写了六本，还有十几二十本呢，估计得写个三四天才行。”

　　“啊？还要这么久啊……”

　　胡列娜脸上有些不开心的样子，星河看着她笑道：“怎么？才三四天不陪你上课，你就忍不住了？

　　咱们晚上还睡在一起呢，白天分开这么点时间都不行，是不是太粘人了一点？”

　　“哪有？”

　　胡列娜闻言瞪了星河一眼，然后凑近脑袋，在他耳边悄声道：“再胡说小心待会儿我咬死你！”

　　如此恶狠狠地威胁了一句，胡列娜站直身子，轻哼了一声。

　　“不跟你说了，我帮老师端盘子去。”

　　星河也跟着过去，把厨房里弄好的饭菜端出来。

　　吃完饭收拾好桌子后，胡列娜那双动人心魄的眼睛里，散发出点点期盼的光芒，看着星河道：“快快快小师兄，到你讲故事的时间了。”

　　“好好好……”

　　星河点了点头，然后在脑海里搜罗起前世的神话故事。

　　晚饭之后的大半个时辰里，是星河讲故事的时间。

　　刚开始星河讲故事时，故事的听众只有胡列娜一人。

　　后来比比东在偶然间听到了星河的故事，觉得很是有趣，便也加入了进来。

　　如此一来，他故事的听众，就变成两个人了。

　　前面一个月的时间，他把遮天的故事讲完后，在课堂上，每当张初五和焱漂亮的答完老师的问题，旁边的胡列娜便会不自觉的来上一句：不错不错，我观你们两人，有大帝之姿。

　　惹得周围同学一阵奇怪。

　　所以星河这次，决定讲一个温馨一点的，不那么中二热血的故事。

　　他清了清嗓子道：“今天就讲一个白蛇传的故事吧。”

　　白蛇传，取自地球华夏的民间神话小说。

　　星河将其中内容做了一点点修改，隐去了观音菩萨的存在，将白素贞刻画为一个十万年化形魂兽。

　　许仙仍如书中那般，是个寻常的读书人。

　　法海改为九十级的封号斗罗，为了获取第九个魂环，想尽一切办法要谋害白素贞一家。

　　白蛇传这个故事并不算长，它不像遮天与斗破苍穹那般精彩热血，却是足够的催人泪下。

　　星河花了将近一个时辰的时间将整个故事讲完，胡列娜在听完故事后，那双明亮双眸不自觉红了起来。

　　她鼓着嘴道：“这个法海好可恶啊，白素贞又没有做坏事，还一直帮助普通百姓，治病救人。法海却为了获取魂环要杀了白素贞，太坏了！”

　　她出声为白素贞打抱不平，星河似笑非笑的看了她一眼。

　　“你也觉得法海不对？

　　那你之前去星斗大森林猎杀魂兽呢？

　　它们也没做坏事啊，也没招你惹你，你为什么要杀它们？”

　　“这……”

　　胡列娜闻言微顿了一下，然后道：“这个不一样嘛，白素贞都已经化形为人了，根本就和我们人类没有任何区别。

　　而且她还经常帮助我们人类……”

　　胡列娜说到这里突的停了下来，一手捂住嘴巴，悄悄看了坐在对面的比比东一眼。

　　“怎么了？”

　　星河出声问了一句，比比东轻笑着道：“列娜这是想到我了。

　　毕竟我和上一任教皇千寻疾，也做过同法海一样的事。”

　　“老师……”

　　星河深深看了比比东一眼，随后道：“同法海一样的事，老师可没做过。”

　　“我本想做的，只是被你拦下来了。”

　　“……”

　　星河微微沉默了半晌，然后道：“老师您……还怪我吗？”

　　“你看现在的我，像是还怪你的样子吗？”

　　比比东柔柔笑了笑，凝眸看着星河道：

　　“其实从某种意义上来说，你当初的选择，是正确的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三十三章 白蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 