    “好，我知道了这事就这样，先将他们泄露的机密信息传递过来，其他的你们不用管了……”

    李老说完，挂断电话，接着忍不住笑了起来：

    王凡啊王凡，你小子可真是什么事都敢做！哈哈！

    像李老这样的人精，对于这次事件，自然一眼就看穿了。

    而王凡的做法，他也很是惊讶。

    虽然王凡的做法有些过于简单粗暴，但效果却是没得说。

    要知道，让这些职业间谍开口，那可是难于上青天的事情。

    但王凡不知如何操作的，弄死了一个，剩下的两个却似乎直接吓傻了，竟然毫不犹豫地将背后的组织全部出卖了！

    这可真是意外！或者说意外之喜！

    对于政府来说，这些间谍本身不算什么，重要的是背后组织的信息，以及相关的核心机密。

    因此，王凡搞死了一个，却得到了那么多有价值的情报，这对李老而言，对政府而言，都是皆大欢喜的事情。

    至于王凡的行为，不合规矩，或者不合法律，那更是没人追究。

    甚至如果不是怕影响不好，李老都想给王凡一个勋章！

    要知道，通过这两个间谍，华夏方面获取了很多有价值的信息。

    甚至连杜邦家族和三井财阀，在华夏部署的一些势力，华夏方面都开始了如指掌。

    这种收获，实在是意义非凡。

    而王凡这种看似激进的做法，在李老看来，不能说是完全正确的，但却可以说是利大于弊的，甚至李老都有些推崇。

    只是李老的身份，或者位子决定，有些事，他不能这样做，但王凡却没这么多忌讳。

    因此，王凡这次行为，政府方面不仅不会指责，相反却会感激。

    于是，李老笑着摇头，接着拨出一个号码。

    十分钟后，夜色弥漫的华夏大地，很多外国留学生，记者，商人等等，还在睡眠中，便被查了水表。

    接着被便衣特警，直接带走，就近拘禁、控制。

    根据两个特工泄露的信息，李老第一时间组织人手，对杜邦家族和三井财阀在华夏的间谍，以及地下势力，予以果断的致命打击！

    这夜，注定是一场不眠之夜。

    一场小范围的清洗行动，在整个华夏展开，尤其是一线大城市……

    军工厂内，王凡没有再考虑这些，收尾的事情，政府方面会处理好的。

    但他也没有闲着，因为从事情结束后，一小时之内，王凡的电话不断响起。

    先是苏雪雁打来，语气不是一般的焦急：“王凡，王凡，你没事吧？”

    王凡笑着摇头，苏雪雁虽然人在美国，但早已在凡人科技插了眼。

    这边刚刚生的事情，她那里就已经知晓。

    这实在是让王凡有些哭笑不得。

    “没事的，雪雁，几个毛贼而已，都收拾了。”王凡不想对方紧张，一副无所谓的语气。

    “哼！还小毛贼呐，那可是国际间谍，还是几十人，你知不知道，你这是拿着性命开玩笑！”苏雪雁气愤地数落道：“你以后出门必须带保镖，而且那辆兰博基尼也不能开了，我已经给你订了辆防弹车，很快就会运到滨海市。今后出行，你只能乘坐防弹车，而且保镖必须佩带！”

    面对苏雪雁义正言辞的数落，王凡忍不住咧嘴，心里却是一阵感动。

    如果不是因为爱，又岂会这般在乎？

    见王凡没有回应，苏雪雁接着说道：“听到没有，你要是不听我的，以后你就……”

    “我就什么……”王凡笑着说道。

    “你就永远别想着再上老娘！”苏雪雁红着脸嗔道。

    王凡忍不住笑了出来，苏雪雁这可是放了大招啊！对王凡而言，这可是致命的大招。

    “好了，雪雁，以后都听你的。防弹车，保镖，全部听你的安排。”王凡只好笑着说道。

    苏雪雁满意地点点头，语气也柔弱了几分：“这还差不多。”

    “雪雁啊，你看，我都这么听话了，有没有什么奖励啊？”王凡无耻地说道。

    闻言，苏雪雁瞬间脸色涨的通红，嗔道：“色胚子，等你来美国后再说！”

    王凡心中大喜，连忙说道：“你等着，我忙完眼下的事，就飞过去找你……”

    ……

    直到挂断电话，王凡想着刚才的谈话，忍不住傻笑起来，满是幸福的感觉。

    而想起苏雪雁那句来美国再说，心中更是忍不住一阵荡漾……

    但接着，电话再度响了起来。

    王凡低头一看，竟然是宋茜，这个腹黑小妖，也在凡人科技插了眼，时刻关注着他的动静啊！

    那岂不是说，不管是苏雪雁，还是宋茜，王凡的那些事，她们基本都了如指掌？

    王凡无奈地摇头，按下接听键：“茜茜，什么时候回来？”

    “你没事吧？我听说军工厂那里……”宋茜没有回答，而是直接问道。

    王凡笑道：“当然，他们一出现，我就已经察觉了，然后开始部署，这不是一下子就将他们全部一网打尽了？”

    “切，就知道吹牛！”宋茜满是不信，但得知王凡没有事，也放松下来：“这次事情，不管怎样，必须高度重视，尤其是你今后的出行，必须保镖、防弹车。对了，防弹车我已经给你买了，过两天就能到……”

    王凡：“……”

    “怎么了？你不愿意？”宋茜眉头微皱，却是温柔道：“凡，我知道你喜欢跑车，但那个安全系数太低。你听我的，以后用防弹车出行，好不好啊！”

    宋茜与苏雪雁不同，自从被王凡彻底征服以后，在王凡面前，宋茜就成了一个温柔的小猫咪，不会像苏雪雁那样霸气的要求王凡，只会温柔地祈求。

    王凡尚未来得及回答，宋茜接着说道：“你要是答应，茜茜可以天天为你解锁所有模式，嗯，主动的那种。不过前提是，你要来我这里，这边太忙，我暂时走不开……”

    “成交！”王凡果断回到。

    不就是防弹车加保安吗？

    与**一刻相比，这都是小事！

    更何况两位女生这样的要求，都是为了他的安全着想，应有之义！

    不过今夜王凡当真是走桃花运了，只是这桃花运有些远罢了！

    ps：今天只有2更了，存稿，明早连续大爆！大家6点后看！

    (未完待续。)