    “老黑，你能看懂这上面的意思？”

    听到尉迟恭的话语，程咬金不由得一愣。

    他突然觉得今天的尉迟恭格外陌生，不但会拍马屁，现在居然还知道欣赏诗词了。

    至于为什么没有将尉迟恭刚才的话语理解成拍马屁，这是因为程咬金有着十足的自信：

    以老黑的智商，还不足以拍出这样的马屁！

    “咋，你看不起俺老黑？”

    程咬金的话语刚刚出口，尉迟恭就发出了一声冷哼：

    “你看这首诗一共只有四句，每句的字数都是一样多，这不就是好诗吗？”

    ……

    看着尉迟恭一脸认真的戳着手中纸张上面文字和老程辩解的样子，李承乾突然感到一阵愧疚：

    “李白老哥，是我李承乾对不起你，居然将你的诗词交给这种夯货！”

    在尉迟恭的话语出口之后，老程也没有再次说话了：

    很显然他也知道自己不应该和尉迟恭讨论这种事情。

    “殿下，俺老黑还要回去背诗，先告辞一步，就不打扰你继续睡觉了。”

    获得了心心念念的好诗之后，尉迟恭的心情当然是极好的，甚至连被二猛照顾过的屁股都没有那么疼了。

    这厮也是个不客气的主，对着李承乾拱了拱手之后，揣着纸张就要离开。

    看到尉迟恭的动作，老程先是一愣，接着也挥了挥手：

    “俺老程也回去了，殿下不用送！”

    话语出口，不等李承乾说话，程咬金已经快跑过去，追上了走到门口的尉迟恭：

    虽然他自认为智商比尉迟恭高出不少，但谁让他的诗比较长呢，还是早些记住比较好。

    不愧是长安城中有名的老混球，这两个家伙当真是将卸磨杀……额，过河拆桥的行为做到了极致。

    老程和尉迟恭二人可不知道他们的举动对一个单纯少年造成了多么巨大的伤害。

    此时的二人正肩并肩坐在老程的马车之内，各自看着手中的纸条……

    “公子，外面有人求见。”

    听到小李子的话语，李承乾不由得一愣，接着脸上便露出了一丝笑容：

    “当真是巧了，没想到本公子的府邸还有这么受欢迎的一天。”

    嘀咕一句之后，李承乾便对着小李子挥了挥手：

    “带进来吧。”

    “是！”

    听到李承乾的话语，小李子点了点头后便转身离开，很快就带回来了一个书生模样的青年。

    “小人崔玉，见过殿下！”

    刚一过来，青年就一脸认真的对着李承乾拱手行礼。

    “崔玉？”

    听到青年的话语，李承乾先是一愣，接着脸上瞬间便露出了感兴趣的神色：

    “博陵崔氏的少主？”

    “正是小人！”

    李承乾话语刚刚出口，崔玉便一脸认真的点了点头。

    “本殿下可不记得和博陵崔氏有交际，不知道崔公子此次前来，所为何事？”

    话语出口，李承乾便一脸好奇的看向了崔玉，这次他倒是没有故意伪装，他的确对崔玉的动作的确有些好奇。

    “如果我说是来投靠殿下的，不知殿下是否愿意相信？”

    “投靠我？”

    听到崔玉的话语，李承乾脸上的表情更加疑惑了：

    “什么时候五姓七望居然也需要投靠别人了，而且还是皇族？”

    不管愿不愿意承认，世家大族与皇室的矛盾是从古便有的，而在一次次的斗争中，从来没有发生过世家投靠皇族的事情。

    “如果此时不做出选择，日后这大唐还会有我世家的生存之地吗？”

    听到李承乾口中的话语，崔玉脸上露出了一丝苦笑：

    “想必这段时间殿下的皇家书馆应该赚了不少钱财吧？”

    “崔公子真会说笑，皇家书馆一直都是皇叔经营，本殿下又怎么会知道是否亏损呢？”

    崔玉话语出口的时候，李承乾的第一个反应便是有人被崔家收买了。

    不过他很快就打消了这个念头，能够在书馆以及造纸厂工作的全都是李元昌的家仆，绝对不可能被别人收买。

    “在下的确是饱含诚意而来，还请殿下莫要误会。”

    果然，李承乾的话语刚刚出口，崔玉的脸上便露出了一丝无奈之色：

    “汉王虽然魄力十足，但以他的智谋还不足以做出改进造纸术的事情。”

    “哦？”

    听到崔玉的话语，李承乾不由得脸色一愣：

    “不知你是如何确定本殿下改进了造纸术？”

    以世家大族的底蕴，李承乾知道自己改进造纸术的事情肯定隐瞒不了多久，但他没想到居然这么快就被别人看穿了。

    见到李承乾不再隐瞒，崔玉的脸上露出一丝激动之色，这才开口解释道：

    “这段时间五姓七望一直在大力收购书馆中的书籍，但时至今日，书籍的价格没有丝毫上涨，数量也没有丝毫减少！

    如果不是有人改进造纸术，使得制作书籍的成本大大降低，在下实在想不到还有其他的可能。”

    听到崔玉的话语之后，李承乾很快便明白了过来。

    如果按照不是成本降低，只是这段时间世家大族收购的书籍的数量，就足够让皇家书馆破产了。

    而只要猜到有人改进了造纸术，再仔细推测一番，自然就能找到李承乾的身上。

    只不过崔玉的猜测还是出现了一些偏差，他只想到了李承乾能够改进造纸术，却没有想到李承乾顺便还改进了印刷术。

    看了一眼满脸期待的盯着自己的崔玉，李承乾的脸上露出了一丝笑容：

    “不知道你口中的投靠，指的是整个崔家还是只代表个人？”

    听到李承乾的话语，崔玉不由得神色一凛，他并没有急着回答李承乾的问题，反而是一脸认真的询问了起来：

    “敢问殿下如何看待世家，以后又会用怎样的态度对待世家？”

    “大唐不需要世家！”

    崔玉的话语刚刚出口，李承乾便毫不犹豫的开口道。

    “如此说来，殿下是会将世家彻底毁灭？”

    听到李承乾的话语，崔玉的脸色瞬间变得严肃了起来。

    如果李承乾的目的是这样，那说不得他要改变自己的主意了。

    “本殿下又不是杀人狂魔，为什么要去毁灭世家？”

