    经过这几天的旅行后，陈九鼎他们踏上了返回的路程。

    返回很简单，陈九鼎大手一甩，他们就已经来到了源海市。

    来到这里，他们看着源海市蔚蓝的天空，感到舒服多了。

    没办法，谁让大城市有一种让人很压抑的感觉的？

    空气质量的话，其实是没有什么问题的，因为有净空的存在，空气当中的污染物全都被吸收的差不多了。

    但是，唯独超出污染物范围的一些东西没有被吸收掉。

    比如，怨气……

    陈九鼎也不会出手去解决这些东西的，毕竟他总不能过多的去干涉一个地方的未来。

    道是自然的只能顺其自然，而不能一直破坏自然，否则，你根本无法得道。

    “嗷呜……”

    源海市，我堂堂狼王又回来了！

    这一次，我要的是星辰与大海！

    大宝听到狼王的话，嫌弃的看了一眼狼王，然后，一爪子拍了过去。

    狼王在这一爪子下，直接来了一个空翻五十圈，反正最后落地的时候，狼王直接晕了。

    小宝看到狼王直接晕倒在地的样子，它跑了过去，把耳朵放在狼王的鼻子处。

    “汪汪！”

    铁子，你咋了？你是不是要死了？没事，你死之前还有什么遗言吗？来，尽管告诉我，让我知道你的遗言到底是什么。

    狼王虽说是晕了，但是，它还是能听到声音的，它听到小宝这话，直接懵逼了。

    好家伙，你们怎么能这么对我？

    陈九鼎看到这一幕，他直接笑了。

    太有意思了。

    狼王回过神后，它直接跳起来，跑到陈九鼎身边告状了。

    “呜呜……”

    老铁，你刚才看见了吧！你一定是看见了的，它们两个那么对我，老铁，我求你收拾他们俩吧！

    陈九鼎无奈之下摸了摸狼王的头说：“我收拾它们俩有啥用？有本事你努力成长，争取能亲自打过它们俩不就得了？”

    狼王听到这话，它愣了一下。

    陈九鼎继续说：“小狼，你要知道一点，授人以鱼不如授人以渔。所以，我今天帮了你，明天呢？后天呢？

    你一定要学会成长，只有成长才能帮助你变得更加强大，还有，有些话该说，有些话不该说，这一点也需要你自己去拿捏尺度。”

    狼王听完后，它直接躺地上了。

    老铁，我给你说，今天这事没有一片白色的那个东西我就不起来了！

    陈九鼎听到狼王居然讨要万年玉参片后，他感受了一下狼王的实力。

    “嗯，不错，最近你的修为有所长进，倒是可以吃一次这个东西了，不过，你现在一个月只能吃一片，否则，你就会砰的一声……”

    狼王听到这里，它立马从地上爬起来，然后露出一个讨好的表情。

    嘿嘿，老铁，我懂！

    老铁说的话，那我可是句句都不敢忘的。

    陈九鼎给狼王扔了一片年份最低的万年玉参片说：“先存着，回到落龙村在吃，这里吃了恐怕会有一些麻烦出现的。”

    “嗷呜……”

    懂了老铁，咱快点回村吧！我都快要等不及了！

    “好，那我们就出发吧！”

    随后，他们开着飞龙牌跑车回到了龙镇。

    一路上，再次吸引了很多人的目光。

    没办法，谁让飞龙牌跑车太拉风了呢？

    无论是造型还是性能，全球屈指可数，再加上一些人的试验视频在网络上疯狂的转载，飞龙牌跑车想要不出名都是一件困难事。

    飞龙牌跑车出来后，市面上之前存在的那些跑车，直接被所有人送去了三个字：弱爆了。

    就这？也配叫跑车？

    不过是速度快了一点的普通车。

    再说了，燃油动力系统现在基本上已经走向了末路，逐渐再被超新能源一步步的替代着。

    值得一提的是，超新能源是陈九鼎研究出来的，同样，超新能源可以被落龙村其他人按照陈九鼎提供的配方研制出来。

    而且产量在慢慢的被提高着，很快就能满足全球的供应。

    这种超新能源出现后，这个世界的环境在慢慢的变得越来越好了。

    众人有一种感觉，那就是温室效应在逐渐的消失，全球的碳排放问题得到了有效的解决。

    人类生存的星球在慢慢的变得越来越好，所有人现在都享受到了这种变化带来的好处。

    人类文明想要进步，就需要迭代一些需要被淘汰的东西，只有这样，我们生存的这颗星球才能继续给我们提供一个温馨舒适的生存环境。

    否则，持续恶化的生存环境，终将导致这颗星球走向末路。

    到那个时候，人类后悔都已经迟了，因为这个世界上是没有后悔药的。

    来到龙镇，陈九鼎下了车。

    狼王看到在龙镇停下来后，它急得跑过来扒拉起陈九鼎的腿。

    “呜呜……”

    老铁，怎么停了？这还没到咱村子呢！

    快点回去吧！我要立刻变强大！

    陈九鼎听到后，他拍了拍狼王的头说：“这都已经到龙镇了，你可以自己跑回去了，反正这周围的人都认识你。”

    狼王一听这话，它想了片刻，嘿，还真就是这样啊！

    “呜呜……”

    老铁，那我先回去了，我要去变强了，下一次，老铁你将会看到一个全新的狼王！

    狼王说完，直接朝着落龙村跑去。

    反正龙镇距离落龙村这就五公里的样子，按照狼王的速度，五公里也就是不到一分钟的时间罢了。

    陈九鼎之所以会选择在这龙镇下车，是因为他看到龙镇里的大银行居然已经正式投入使用了。

    而且有很多落龙村的村民前来银行存钱。

    所以，他决定亲自进去了解一下这个银行的情况。

    “二壮，你跟我一起进去，你们先在车里等等。”

    “好咧鼎哥！”二壮说完，下了车。

    “二壮，等下进去的时候，装作一副没见过世面的样子，我要看看这家银行的服务态度如何，否则我不放心让村民把钱都存到这里面来。”

    “懂了鼎哥，这点我最在行了。”

    二壮说完，立马露出一个憨厚的表情，然后他扭捏的说：“鼎哥，你……你看俺这个样子成吗？”

