    “这个腰牌有点儿眼熟啊，东家有见过吗？”怜把腰牌丢给了孟寐。

    孟寐接住，然后对着火光看了看，上面是一个类似鹰一样的图案，又掂了掂分量，“银腰牌啊，还是纯的，至少三两，没见过这种东西。”

    女子这时候出声了，“这是鱼鹰教的腰牌。”

    “鱼鹰教……对，就是这个教。好像被朝廷给剿了？”

    “什么？”孟寐看看手里的腰牌，甩手又扔了回去，嫌恶道：“这种晦气东西。”

    “你才是晦气东西。”女子忽然怒道。

    孟寐朝她看过去，诧然道：“你是鱼鹰教的人？”

    “是！我叫鱼子莹，是鱼鹰教教主的女儿。”

    “原来是鱼大小姐啊，失礼了。”孟寐刚才会那么说，是因为她发现在怜翻出那个银腰牌后，女子就紧紧的盯着，显然是认识的。所以她才言辞激将了一下，没想到她直接就上钩了。

    “鱼鹰教是大秦一个新成立的民间教派吧，怎么这么快就被灭了。”怜问道。

    鱼子莹在暴露了自己的身份后，似乎胆子大了很多，起码眼神没有了惧怕，更多的是警惕和压抑不住的怨忿，看着他们。

    “因为你手里的东西。”

    “腰牌？”怜看着手里的腰牌，“难道是因为银子？”

    孟寐也反应过来，俗话说客不离货，财不露白，这鱼鹰教用明晃晃的银子做腰牌，难免会招贼引祸。除非后台很硬，有人给撑腰才行。但已经被朝廷剿灭了，显然没有什么过硬的后台。

    “就是因为银子。”鱼子莹仇恨的目光瞪着那些黑衣人的尸体，“他们杀了我娘，我要把他们碎尸万段。”

    “杀母之仇，这得报。”孟寐回道：“但这个叫孙明的，给我干过两天活儿，总算一场主雇缘分，你给他个全尸吧。”

    “好。”鱼子莹答应了，然后从地上捡起一把黑衣人的大刀，朝尸体走过去。

    孟寐则拢了拢身上的披风，对怜道：“走吧，我记得再往前二十里左右的地方有个客栈，咱们再坚持一下，去客栈歇脚吧。”

    怜看了鱼子莹一眼，跟着孟寐走了。

    两个人骑马离开了驿站，把鱼子莹留下。

    “东家，你就这么把她扔在那里了？”怜问道，这完全不像是孟寐喜欢多管闲事的作风。

    孟寐回道：“为什么不能？我又不是没事干，我正经的有要紧事。”

    怜怀疑的眼神看着她，“真的？”

    孟寐一甩马鞭，“我又困又饿，快点儿。”

    她给自己找闲事也要看情况，如果她送完信了，吃饱喝足遇到了不平事，就是他拦着她，都拦不住她想要凑‘热闹’的心。

    眼下，她自己尚且一身麻烦事，时间紧迫的很，她要在除夕前办完事，再回金陵城，根本就没有闲工夫搭在和自己无关的麻烦事上。

    而在他们离开后，鱼子莹把之前装她的麻袋套在身上，开始了一个屠夫才会干的活儿。

    ……

    马又跑了二十里后，差不多已经累趴下时，到了孟寐所说的客栈——长远客栈。

