    “有消息了？”

    林振东脸上露出兴奋的神色：“怎么一个情况？”

    “你上次不是一直让我盯着林阿海和刘丽芳嘛，然后我就设置了一个小程序，只要在国内，这两人用的是真实身份证购任何票的我都能收到消息。”

    李田朝着林振东说道：“就在刚刚，我收到了消息，刘丽芳到了香江，这是她乘的航班的信息，你看是不是她？”

     说话间，李田已经把刘丽芳的证件照拿了出来。

    看着那熟悉的样子不是刘丽芳还是会有谁呢？

    “这是你喜欢的女神吗？”

    李田朝着林振东问道：“不错，长的挺漂亮呢，难怪东哥你对其它女人没有什么想法啊。”

    “想哪里去了，这是罪犯好不好？”

    林振东有些无语：“你是不是泰迪？看见一个女的就说是女神？”

    李田嘿嘿一笑：“东哥，这话就没意思了，你自己看看嘛，这刘丽芳像不像桂纶镁？”

    “行了，做事吧。”

    林振东摇头说道：“把她的信息给到香江那边，就说她有可能会实施诈骗。”

    “诈骗？？？”

    李田有些错愕：“这么漂亮的妹纸搞诈骗？搞哪类型的？重金求子？？”

    “不清楚。”

    林振东表示自己也不理解。

    按照电影里的剧情走向来说，可以说在香江是刘丽芳的转折点，因为这是她跟林阿海开始诈骗的地方。

    香江轩尼诗道。

    对于刘丽芳来说，她应该从单纯的少女被林阿海调教成了心狠手辣的女骗子。

    但也可以说是刘丽芳悲剧起始的地方。

    因为她对于香江轩尼诗道有很深的感情，所以她的执年就是回到轩尼诗道，甚至是把房子买在轩尼诗道。

    当然，电影里丁小田和卧底小兔的二逼行为咱就不说了，甚至对于刘丽芳来说，当她知道小兔是卧底的时候又怎么可能放过她？

    不知道这两人会怎么诈骗？

    林振东先让李田向香江那边示一下警，但是你无凭无据的说人家诈骗，香江那边也不会信的。

    为此，林振东找到了谭烈，把情况说了一翻。

    “你说这个刘丽芳会是诈骗犯？”

    谭烈微微皱眉问道。

    林振东轻轻点头：“是的，或者说有即将成为诈骗犯，而且是一个巨大的诈骗犯，她和她的男朋友林阿海我认为以后会是我们的主要对手。”

    谭烈倒是从来没有想到林振东竟然会表现出这样的一面，因为最近的案子林振东表现的都是非常的有信心的。

    “你认识这两个人？”

    谭烈不解的问道：“或者说你了解他们？”

    “我之前调查过，而且我对这两个人的了解并不算太深，谭队，你可以当作成我的分析，不过我个人觉得这两个和我们目前查的宝岛诈骗将是我们最大的对手。”

    林振东开口说道：“因为在我看来，林阿海的一些诈骗都是取自于宝岛，他们的村子应该之前只是替宝岛来诈骗挣钱，但现在，他想出来单干。”

    不得不说，林振东猜测的不错。

    同一时间，香江。

    林阿海这个时候意气风发，因为他刚刚凭借着话术做成了一笔生意。

    银行卡进账5万块。

    “这，就这么容易？？”

    酒店里，刘丽芳望着银行卡的数字嫩嫩的脸上露出不可置信的神色。

     50000。

    今天可以说对刘丽芳来说是人生价值观重新塑造的一天。

    她跟林阿海是情侣，但刘丽芳对林阿海的了解并不深，她是在酒店当服务员的时候，收拾林阿海住过的房间发现几部林阿海遗落的手机，然后赶紧按照林阿海入住酒店留下的电话通知他。

    就这样，一来二去，两人算熟悉了，结果一聊天，两人还都是一个地方的。

    老乡见老乡，床上来一枪。

    两年的交往，刘丽芳是幸福的谈着恋爱，她想的很简单，努力的工作，攒钱，将来她跟林阿海能够在市里买一套房，安个家，然后生两个小娃娃。

    为此，刘丽芳在市里当服务员一个月1000块，她基本上每个月能存800块，毕竟酒店服务员是管吃管住的。

    这么说吧，刘丽芳是正儿八经的和林阿海谈恋爱的。

    可林阿海不是。

    他一直以来都是一个有野心的人，但是对于他这么一个没有资源、没有人脉的普通人来讲，他想要靠正道不可能了。

    各种权力的寻租也压根轮不到他。

    加上林阿海村里有人被宝岛的人招聘用来进行电信诈骗，林阿海也跟着干了一段，然后他萌生了一个大胆的想法。

    凭什么他们要给宝岛人打工？

    自己为什么不能当老板？

    从那开始，林阿海开始了系统的学习当中，他人聪明，又懂得钻研，最终决定单干，可是他需要一个信任的人，这刘丽芳正适合。

    今天来香江，林阿海就跟刘丽芳进行了摊牌，在摊牌前给刘丽芳先上了一课。

     5分钟的时间，5万块到手。

    这还不算，稍后林阿海又打了六个电话，有三个电话诈骗成功。

     10万块到手。

    和那种小打小闹不一行，林阿海要干就干最猛的，于是在一边系统着学习着知识，一边观察了刘丽芳两年之后，林阿海决定在今天正式的和刘丽芳一起上船。

    “天呐，这，这，这太不可思议了。”

    刘丽芳望着银行卡里又进的三笔巨款彻底的价值观崩塌了。

    什么勤勤恳恳？

    什么脚踏实地？

    什么不要好高骛远？

    什么只要努力攒钱就能过上好生活？

    这些观点在今天之前，刘丽芳相信，也无比的确认，一个月存800块钱，那么一年就能存9600块，这让刘丽芳就觉得很了不起了。

    但谁能想到呢？

    就今天，林阿海用了1个小时，7个电话真的妆挣了15万块。

    这几乎相当于她差不多16年才能挣到的钱。

    然而林阿海只用了1个小时。

    “芳，我们两个人一起努力，然后等咱们干个几年，存够了钱，我们就退休，到时候我带你去环游世界，我们就在这里，就在这轩尼诗道结婚，我要把所有的明星都请来为你站台。”

     林阿海深情宽宽的朝着刘丽芳说道。

    而此时的刘丽芳已经是感动的哭的哇哇的了。

    接下来一段时间，林阿海开始教刘丽芳如何搜集资料，分析客户，找到切入点，还有具体实施方案，这些细节林阿海是教的相当尽心。

    两人开始了诈骗之路。

    这一切，林振东并不知道，他只知道香江那边回馈的消息是刘丽芳没有任何的犯罪证据，而且也没有办法抓人。

    再然后，刘丽芳消失了。

    “没有她的信息了吗？”

    反电信诈骗中心，林振东朝着李田问道。

    “没有了，酒店在昨天就退了房，然后航班等都没有刘丽芳登记的，我用照片也重新搜索了一下，同样没有。”

    李田认真的说道：“东哥，我现在相信你说的了，这家伙肯定是一个骗子，而且我怀疑她说不定已经通过假的身份离开了香江，否则不可能一点资料都查不到。”

    “行了，说这么多有什么用？赶紧做事吧。”

    林振东有些好笑：“不过你还得继续盯着，我有预感，估计用不了多久我们就会和他们碰面了。”

    目前的电信诈骗基本上都是处于很难破案、资金也比较的难追回的情况，但是谁也没有想到的是反电信诈骗中心成立以来，凭借着多方的配合，如今国内的电信诈骗反倒逐渐的在降低了。

    茂白、丰县、峰县这三处的电信诈骗村也基本上都被扫了一圈了。

    当然，这并不能说大家就可以放松了。

    因为国内的八大重灾区里还剩下5个。

    这5个林振东很期待下一个是啥。

    重金求子。

    林振东没有想到竟然是这一个。

    报案的是一名叫做肖千超的男子，他是在半个月前看到了网上的一则消息，说一个少妇表示自己丈夫因为意外不能生育，为了继承庞大的家业，然后想要寻求高智商的男子共孕。

    只要通话满意，就给汇定金50万，如果有孕再重酬100万。

    一听这个，肖千超就拨通了电话，电话那端的声音可以说相当温柔，仅仅听着都让没谈过恋爱的肖千超心都化了。

    然后加上了QQ，肖千超发现对方发来的照片真的好美，好胸。

    最重要的是电话那头说的是香江普通话，有时说几句粤语更让肖千超相信了。

    一来二去，肖千超被迷的神魂颠倒，对方说什么重礼节，肖千超打过去了1000块钱送玫瑰花以表示诚意。

    这还不算，对方说有律师会联系肖千超，因为这事需要保密，需要双方都不造成太大的影响。

    一环一环的显得相当真实。

    然后肖千超同样信了，他和一个自称是姓王的律师聊了一些，把自己的家庭、身体、有无犯罪记录说的头头是道。

    然后那边说订金需要手续费，50万的手续费就5000块，肖千超也汇过去了。

    这还不算。

    那边说每天都有人要她飞来飞去，担心被骗，于是肖千超在少妇温柔的声音下，又汇了1000块诚信金，3000块的机票等等。

    前前后后，五天的时间，肖千超就仿佛是失了智一般的被骗了3万块。

    是不是傻？

    “你说你怎么想的？？”

    赵小聪望着肖千超无语的问道：“亏你还是复旦毕业的呢，还高材生呢，这么简单的骗局都不清楚？”

    “不，赵警官，你错了，我来不是报案社个的，小倩不会骗我的，她肯定是出什么事了，你们赶紧的联系一下香江那边的警察。”

    肖千超打断了赵小聪的话：“小倩那么单纯可爱，她说不定被谁给骗了呢。”

    “醒醒，你看看，是这张照片吗？我来告诉你，这张照片是韩国的女星全智贤，我说你难道就不知道上网查一下吗？”

    赵小聪有点无语的说道：“还小倩？你还宁采臣呢？”’

    “不，不会的，你骗我，警官，我知道你自己没有小倩好看，你就这么说她，什么全智贤？我根本就不认识，我说你们警察难道不是为人民服务的吗？你怎么能这样？”

    肖千超突然有点愤怒：“我不管，你们赶紧帮我找一下小倩，一定要找到她，我要知道她安全，否则我要投诉你们。”

    赵小聪：“？？？”

    她这个前一段刚被林振东、郑倩、谭烈等让她有同理心，所以赵小聪尽可能的让自己对受害者同性。

    可面前这货，她真的同情不起来。

    “行，你等着。”

    说着，赵小聪直接站了起来出来了，她来到了林振东的面前：“东子，还是你来吧，这家伙完全的就是一傻蛋，我不明白这样的人是怎么考上复旦的？这智商在高考的时候就应该筛选下来。”

    “小聪，前几天和你说的白说了吗？对受害者要尊重，要有同理心。”

    郑倩站了起来说道：“走，我跟你一块去做笔录。”

    谭烈也道：“对，小聪，你这个脾气要改一下，虽然郑政委脾气不怎么地，但她对受害者，对人民群众还是非常不错的。”

    郑倩没好气的说道：“谭队，我谢你。”

    半个小时后，郑倩怒气冲冲的回来了：“冥顽不灵，冥顽不灵，这简直就是情商为负数的傻子，书呆子，上大学白上了，只会读书。”

    办公室里，众人也有些懵逼。

     “什么情况？？”

    保剑也有些错愕：“倩姐，你怎么也这么生气？”

    后边跟着的赵小聪强忍着笑意说道：“这肖千超一听倩姐的名字就开始语带惋惜的说倩姐怎么也叫这么一个名字，说什么只有他家的小倩配得上那个名字。”

    “噗。”

    李飞一口水喷了出来：“这哥们……肯定做的不对，咱们倩姐怎么了？那长相放十年前也是我们警队的一支花。”

    “等等，李飞，为什么要放十年前？我才30来岁，就已经很老了吗？”

    郑倩语带不善的说道。

    “行了，东子，你去审一下。”

    谭烈朝着林振东说道：“这重金求子的案子确实不适合女同志去审。”

    林振东站了起来，他刚刚听得赵小聪和郑倩两人说完心中就有数了。

    他不认为这肖千超是个傻子。

    相反，林振东觉得这货应该是个聪明人，只是一时迷了心罢了。

    “怎么？我是报案人，你们可以称我为受害者，但你们这些警察就这么做的吗？这是对我三堂会审吗？”

    看见林振东后，肖千超神情有些激动的说道。

    “行了，别嚷嚷了，也收起你那深情的把戏吧，你真对那什么小倩如此深爱，你来报什么案？你继续等着贵妇去不就得了？”

    林振东微微摆手：“被骗不丢人，下次注意别想着沾便宜，不说重金求子，以后谈网恋也要注意，别以为对方夸你几句就上天了，你以为网线的另一端是美女还是抠脚大汉？这年头，女装大佬了解一下？”

    肖千超：“我？？”’

    “我看了一眼笔录，基本上你了解的都差不多了，我再问你一下，是你主动联系的对方到家没是对方联系的你？说实话。”

    林振东望着肖千超说道：“别给我说在网上随意找的，这话你骗骗别人还行，就别在我这说这话了。”

    肖千超感觉自己全被林振东看穿了。

    是。

    他来报案的时候就知道自己被骗了，但是他不想承认，如果承认的话岂不是证明自己是个蠢货？

    是无能？

    其实很多受害者都这样，被骗之后就不想承认。

    林振东有个朋友，网恋了快一年了，天天给对方嘘寒问暖，就像舔狗一样，结果去找对方被坑了3万块。

    原来对方是个酒托。

    回来后这朋友依旧表示那是真爱，强行给自己挽尊。

    有个屁用？

     30分钟后，肖千超做完了笔录，林振东让肖千超回去等消息，离开时，肖千超有些担心的说道：“警官，这事能不能替我保密？”

    “放心吧，我们警方不会泄露你的隐私的，回去等消息吧。”

    林振东微微摆手说道。

    待得肖千超离开后，林振东来到了李田的面前：“来活了，照着这个肖千超说的，先联系一下这个QQ群的群主，我怀疑他应该也是一个菜商。””

    “怎么回事？？”

    其它人也把目光望向了林振东。

    “是这样的，其实肖千超没有说实话，他压根就不是像他说的那样在群里聊天得知的，他是在一个相亲群里知道的。”

    林振东笑呵呵的说道：“大学毕业，人际关系单薄，又没有多少情商，技术宅男，还梦想着有女人的陪伴，这样的人正好是‘重金求子’骗局的最佳人选。”

    李飞皱眉说道：“可是这跟群主有什么关系呢？”

    “据肖千超说，这个群主经常组织他们进行相亲活动，但是每一次都失败了，每一次相亲时女的都不一样。”

    林振东微微摇头说道：“最重要的是群主让群里的人把自己的详细信息都写下来，这说明什么？”

    “这也说明不了什么啊。”

    其它人摇头：“相亲群这样不很正常吗？”

