    次日，安置伤员的帐篷内。兀鲁图斯借鉴后世‘送温暖’收买人心的做法，来到帐篷内看望伤员。并且还特意给一个伤了脚的中年男性牧奴包扎伤口，感动得对方哇哇直哭。最后离开时，还对伤员们许诺。一定会尽最大努力，救治他们，安置他们。

    并表示如果出现大夫不管他们的情况，尽管告诉自己，自己一定会管到底。

    口嗨到了这里，牧奴们简直要将兀鲁图斯当成再生父母了。到底这个时代对奴隶们太残酷了，他们的性命，有时候还不如一头牛的价值。

    所以他们的命，没有贵族会放在眼里。如今兀鲁图斯只稍稍放低身段，进行一番政治作秀，便将这些牧奴的心给收买了。

    跟在兀鲁图斯身后的烛剌赤--巴嘎班迪全程看完兀鲁图斯的‘表演’，在蒙古语里，烛剌赤是掌火者的意思，也算是部落里地位较高的几位那颜。由于之前掌管部落库房的那颜死于前夜马匪之乱，所以他被可墩临时提拔为库房主管。

    此刻他的神情像是死了爹娘一样难受。到底兀鲁图斯对牧奴许诺的物质上的支持，都要从也古部的库房支出。兀鲁图斯是慷慨了，也古部库房的东西却要减少了。

    “咿？巴嘎班迪，你怎么脸色这么难看？”，兀鲁图斯到了帐外，混杂着草药与体臭以及鲜血味道的空气马上被隔绝在了身后，他贪婪的呼吸着，整个人都感觉神清气爽。但瞥见巴嘎班迪欲哭无泪的神情时，不由疑声道。

    “奴-奴只是不明白王爷为何要对低贱的牧奴做出这么多的许诺？！”，巴嘎班迪犹豫了几息，还是忍不住问道。

    兀鲁图斯当然不可能说自己是在收买人心了，便装作神情肃然道：“上天有好生之德！此番经过马匪的肆虐，王帐本部已伤了根基。而其他两部却分毫未损，如果再不保住这些人，你想以后其木格部和牧仁部成为王帐本部么？”。

    “王爷！”，巴嘎班迪闻言隐隐有些激动道，本来他还只想着部落的损失怎么弥补，经过兀鲁图斯的提醒，他才想到最大危机不是怎么计较部落的损失，而是怎么保住他们王帐本部在三部中独大的地位。

    尤其是未来会成为眼前这位王的属民后，他们这些隶属于王帐本部的那颜，还能不能保住自己原本的地位。

    “长生天可鉴，奴愿为王爷效死！”，巴嘎班迪半跪下来，行了一个大礼道。

    “快起来。本王不需要你替我去死，只要替我好好办事，王帐本部和你如今的地位，都会得到延续的。”，兀鲁图斯刻意流露出对王帐本部的看重，郑重的许诺道。

    这时前去调查昨晚火灾起因的阿巴图和哲布日格并排走来，看到兀鲁图斯，禀告道：“王爷，昨天大火的损失已经统计出来了。牧奴死了一人，营帐烧毁三顶，损失不大。但牧仁千户被大火严重烧伤，可能不久便会受到长生天的召唤。”，哲布日格如实说着，又补充道：“另外在被焚的营帐里，我们还捡到一支还烧完的火筒。”。

    因木棍的名字太难听了，兀鲁图斯便称其为火筒。就功效和外形而言，也确实名如其份。

    当下听到哲布日格的禀报，兀鲁图斯脸色很不好的让其呈给自己看看。

    端详了几许，兀鲁图斯一把将火筒折成两端，大怒道：“真是猖狂！有本王在这里坐镇，那马匪竟还敢作乱！”，随即又将火筒扔在地上踩了两脚，表现出一副痛恨非常的模样道：“看来昨晚王帐的所有人都要排查一下了。说不得什么时候混了奸细进来，我们都还不知道呢！”。

    跟着就让哲布日格从现在开始，对帐篷区进去封营。所有人，都只能进，不能出。如果有强闯的，那肯定是心怀不轨的马匪，直接格杀勿论。

    在吩咐完这些，兀鲁图斯又去看望刚回来就被大火烧伤的牧仁。

    进了帐内，浓重的血腥气就冲入兀鲁图斯的肺腑。便见铺着羊毛毡的软榻上，正躺着一个面如白纸的男子。胸口微微起伏，如果不注意看，会觉得对方已经是具尸体了。

    此时其木格千户也在，看到兀鲁图斯来了，眼里闪过一丝讶然，但他很快就恢复过来，冲兀鲁图斯恭敬的行了一礼。

    无论心理是多么的瞧不起这个汉奴之子，面上的功夫都是要做的。何况从可敦和王帐本部对其的态度来看，也古三部以后的主人，很可能就是这个让谁都想不到的汉奴之子了。

    “不用多礼！”，兀鲁图斯虚扶了一把，叹了口气道：“这伙马匪实在欺人太甚了。竟然看到你们领兵回了，担心遭到报复，便使出如此下作的手段，偷袭我等。哎！还是我疏于防范，给了马匪可乘之机啊！”。

    昨晚上的火灾不仅其木格这里一处，兀鲁图斯，可敦还有牧仁的住处，都遭到了偷袭和纵火。只是兀鲁图斯和可敦那里防守严密，才在偷袭纵火的第一时间就反应了过来。而其木格昨晚则是根本不在自己的营帐，所以侥幸逃过了一劫。

    眼下看到兀鲁图斯脸上的自责之色不像作假，其木格有些怀疑自己的判断。

    “难道偷袭纵火的真是马匪？”，其木格原本第一时间就肯定是兀鲁图斯安排的一切。毕竟他和牧仁的态度在回来之前都是通过气的，所以牧仁直接拒绝的事，他也是知道的。

    不过兀鲁图斯行事如此果断，还是有些出乎他的预料。因而在回营的第一时间，他就赶到牧仁这里求证事实。

    可惜的是，牧仁伤得太重了，什么都问不出来。

    心思百转着，面上他却是恭敬的劝着兀鲁图斯不要过于自责。这样寒暄了几句，兀鲁图斯便来到牧仁的跟前。

    此刻对方双眼半睁着，似乎神智已经不清了。但看到兀鲁图斯过来，浑浊的双眼却猛然清醒。

    见此，兀鲁图斯心里暗骂对方竟然还没死透，面上却一下子抓住对方的肩膀，一脸郑重道：“牧仁，我是九王，你是想告诉本王替你报仇是吗？放心，我一定会找出并杀掉所有马匪的奸细，为你报仇的。”。

    “九—九王—是—是—”，牧仁用尽全力说道，终是没能将最后一个‘你’字说出口便气绝身亡了。

