    第1869章西部雄鹰

    二月底，是张一凡离开江淮的最后期限。

    从江淮到西部，何止千里？

    一个在祖国的最东端，一个在祖国的最西北部。两地的连线，在祖国的地图上划了一条对角线。

    调令已经下来了，接任张一凡的是北方过来的一位老干部，他任省委书记，徐前进任省长，组织部长是新提拨上来的江淮干部，其他的人事基本上没什么变动。

    临行前，张一凡抽空见了陆雅晴一面。

    这丫头得知张一凡即将离开，跳起来抱着张一凡，痛哭流泪。

    一个劲地捶打着张一凡的胸膛，“我不许你离开，我不许你离开。我要天天见到你！”

    儿子还小，陆雅晴有些娇气地模样，抱着张一凡伤心的哭泣。

    看她那起伏不定微微颤抖的骄躯，张一凡深深的感觉到了这种离别的沉重。

    江淮已经是自己半个家了，陆雅晴就是这样家的主人。

    从两人相识到相知，然后走在一起，陆雅晴从来都是那么义无反顾。张一凡知道，她是一个敢爱敢恨的女子，在自己的生命中，留下了不可磨灭的，浓重的一笔。

    情感，与生命交织在一起。

    侬本多情，多情而不滥，也许这就是张一凡一生的写照。

    张一凡安慰着她，“别闹了，我们又不是永远再不见面了。你可以随时到西部来，我在天山等着你！”

    陆雅晴破涕为笑，“真的吗？那我可记住了！到时你不可以再丢下我。”

    看着陆雅晴哭红的双眼，张一凡在她那带着泪痕的眸子上舔了一下。这不是伤心，只是难过与不舍。陆雅晴感觉到自己的生命里，再也离不开张一凡，离不开这个男人。

    当一个女人爱上一个男人的时候，心里总有那种无比的依恋。

    哪怕是女人再高傲的头颅，都将在自己心爱的男人俯首。陆雅晴跟众多美女一样，抛下了清高的外衣，将一颗心深深地系在张一凡身上。

    这一夜，两人紧紧相依相拥，不分彼此，不分你我，成夜的纠缠……

    天，终于又下起了雨。

    那场细雨，在微风吹拂之下，宛如从天上垂下来的杨柳，斜斜的，迎风摇摆。

    张一凡要走了，带着江淮人民，千千万万颗心的牵挂。

    他原本想留下腾飞，但是腾飞执意在跟着张一凡走。

    西部很艰苦，条件当然远远不如江淮。如果说江淮真的是生活中的天堂，那么西部，离地狱也不远了。那里的贫瘠与荒凉，张一凡亲眼所见。

    或许，所有的一切，正如某位伟人所说，革命的同志就是一块砖，哪里需要哪里搬。

    张一凡造福了江淮，被一纸调令，轻轻的挪开了。

    腾飞听说这个消息后，在张一凡面前跪下了，“张书记，您再带我一程，我跟你走！”

    以腾飞现在的级别，放任出去，绝对不比当初的欧阳三号差，但是他选择了跟张一凡一起远赴西部。张雪峰是张一凡的随身保镖兼司机，没有任何理由，他同样选择跟张一凡去西部。

    剩下的人，他一个也不带走。

    江淮，是自己精心打造起来的经济大省，后面的路还很长，需要这些兄弟，同志们，继续在自己的工作岗位上，努力奋斗，完成自己还没有来得及完成的光荣任务。

    张一凡在最后一次会议上说，“江淮一定要富裕起来，一定要实现现代化。同志们，我要祖国的西部看着你们！”

    董小凡先回香港了，张一凡要去西部，她必须回去交代一下，然后再到西部去陪他一段时间。

    张一凡也要走了，周本旺匆匆赶来，“张书记，我来迟了，我对不起你啊！”

    周本旺从外面出差回来，接到张一凡将调离江淮的消息，匆匆而回。这不，连家门都没有进，直接从机场赶回来了。

    外面下着雨，周本旺没有打伞，下了车后，在雨中飞奔。进门的时候，他就是那句话。

    张一凡看看表，还有二个小时，他可以提前一小时动身，赶到机场大概需要半小时左右。剩下半小时就是他的登机时间。

    周本旺的突然出现，张一凡微微笑道：“本旺同志，一路辛苦了！”

    周本旺在头上抹了把，说不清是雨水还是汗水，他拉着张一凡的手，“张书记，我们舍不得你啊！江淮人们舍不得你！你不能走啊！”

    张一凡拍拍他的肩膀，“你是一个好同志，以后再接再厉，继续把江淮市的工作抓起来，完成我们当初还没有完成的事业。担子不轻，本旺同志。我会在西部关注你。”

    周本旺一脸感激，诚惶诚恳地道：“放心吧，张书记，你的话我一定铭记于心。干完这一届，把你交给的任务完成，我就退休。”

    张一凡哎了一声，“怎么可以这样说？只要祖国需要你，人民需要你，你就必须干下去。这样说，我可不同意！”

    周本旺讪讪地笑了，“我听从张书记的指示！”

    两人聊了一会，方南来了，徐前进也来了，陈建军，唐武，苏新国他们都来了。

    腾飞进来道：“张书记，时间差不多了，我们走吧！”

    张一凡看看表，嗯了一声，那好吧！我们起程！同志们，再见了！

    方南，徐前进，唐武，苏新国等人，整齐地站在那里，一个个跟张一凡握手，拥抱。

    外面下着雨，淅沥淅沥的，春雨嘀达，随风飘摇。

    跟众人握手，拥抱之后。

    大家默默地跟在后面，心情沉重。

    张一凡看着大家，“你们这都是怎么啦？开心一点！”

    几个人的脸上，荡起比哭还难看的笑容。

    出门的时候，外面，黑压压的一片。

    不知什么时候，办公大楼门口已经聚集了很多的人，这些人有干部，有群众，也有很多民营企业家，还有部分外商和外来务工人员，他们都站在雨中，默默地看着迎而走来的张一凡。有人穿着雨衣，有人打着雨伞，也有人光着头，任凭雨水滴落。

    人群中，张一凡看到了几张熟悉的脸，死胖子，对，那个胖墩墩的家伙，正是龙泉投资商潘顺德。还有那个大着肚子的女子，孙小姐，赖正义以前的秘书，吴承耀……有很多人，张一凡喊不出名字了。

    张一凡愣住了，“这是怎么回事？”

    张一凡霍然转身，看着身后的几个人，“不是跟你们说过了，不要惊动大家吗？”

    大家都低下了头，一言不发。

    腾飞道：“张书记，你错怪他们了。他们都是自发组织的，没有人通知他们。”

    “这怎么可能？”张一凡万万不信，他在常委会议上说过，不要把消息扩大化，仅班子内班知道就行。

    有人说了一句，“群众都是看到博客上面一条信息，才赶到这里的。”

    谁这么无聊？张一凡皱了皱眉，一个女记者背着相机从远处而来，“对不起张书记，是我发的博客，是我将这个消息告诉大家的。不过，我并没有邀请，只是告诉大家一个消息，张书记要离开江淮了。没想到大家这么齐心，都来看望张书记了，为张书记送行来了。”

    说话的女记者正是楚若水，她穿着牛仔裤，白色的外套，戴了顶帽子，背上背着一个包，手里拿着相机。

    省委办公大楼的前面，有一个很大的广场，平时这里开阔得很，今天广场的每一个角落都站满了人。而且人数还在增多，尽管这场春雨，淅沥淅历地下着，可依然没有削减群众的热情，他们都来为张书记送行。

    张一凡看着这些冒雨前来的群众，挥了挥手，“都回去吧！都回去吧！”

    群众们站在雨中，一动不动，一位年过七旬的老人家，拄着拐棍，战战危危地来到张一凡面前，“张书记，感谢你为我们老百姓，解决了看病难的问题，否则我这把老骨头早就没命了。”

    张一凡跟他握了握手。

    又一对四十多岁的中年夫妇，带着两名小孩走上来，“张书记，感谢您为我们这些外来务工人员，解决了孩子们的上学问题，谢谢，谢谢！”

    还有几位中年男女一起上来，“张书记，非常感谢您为我们这些工薪阶层的人们，解决了住房问题，我们全家大小谢谢您了……”

    几位企业家拉着张一凡的手，“张书记，您是人们的好书记，好领导，感谢您对我们这些中小企业的关心，帮我们一起度过了难关，谢谢您，谢谢……”

    还有很多人都要走过来，整个江淮班子的领导都跟在张一凡后面，看着张一凡跟群众握手，他们默默的走着。梁志远看看表，“同志们，各位父老乡亲，张书记时间紧迫，大家就让让吧，否则要担误飞机起飞了。为了张书记能一路平安，大家就让一让！”

    这句话果然有效，哗啦——人群中象刀切开似的，整齐的闪开一条道。在雨中，人们默默地站着，看着张一凡从自己身边走过，他们挥了挥手，“张书记，一路平安！”

    人很多，据事后有人不完全统计，里里外外，足足有好几千人，后来的人还很多，省委外面的大街上，竟然也站着很多群众。

    张一凡走在雨中，腾飞为他打伞，他挥了挥手。

    车子停在外面，整整齐齐一排，至少十几辆。

    张一凡不允许其他人相送，但是江淮的常委们绝对不能少。还有几位跟张一凡关系近的，象周本旺他们，因此这车还是多了起来。

    在上车的时候，张一凡朝送行的群众挥了挥手，弯腰上了车子。

    路边还有很多人，后来又来了一些学生，他们都站在大街的两边，带着红领巾，挥舞着双手，有人举着牌子，上面写道：张书记一路平安，江淮人民想念您！

    张雪峰将车开得很慢，看到两边的群众和学生们，不住的挥手，张一凡落下车窗，也朝他们挥了挥手。车队后面，跟着一大群人，他们一边挥手一边跟着车子后面走。

    这场春雨，来得还真不是时候，张一凡看到这些在雨里的群众和学生，对张雪峰道：“你开快点吧！”

    他不希望这些人继续淋雨，只有自己离开，他们才会慢慢散去。

    赶到机场的时候，自然是迟到了。

    不过机场为张一凡开僻了特别通道，令他万万没想到的是，机场之中竟然还有一个人。这人的身影那么熟悉，那么伟岸。他就站在机场口，微笑看着正从车上下来的张一凡。

    PS：再来一题，大家猜猜，最后一个送行的人物又是谁？猜对了有奖，加更一章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

