    一个星期后，市图书馆。

    “是寸笛！没错，是寸笛！”

    楚娟兴奋的高声喊道。

    “咳咳。”坐在对面的中年男人咳嗽一声，附近的人全部都看过来，图书馆的保安也走过来，指着墙上‘禁止喧哗’的牌子，低声道：“这位小姐。请您注意一下。”

    “抱歉，抱歉。”楚娟压抑着自己的兴奋，抱着书，拎起自己的包，鞠躬向附近被打扰的人道了歉，然后快步离开图书馆。

    车上。

    “你发现了什么？”陈继文有些好奇地问道。

    楚娟翻开那本名为【时代潮流】的音乐杂志，指着上面豆腐块一样的介绍，笑道：“你还记得我们见过的那个吹笛子的人吗？”

    “记得。”陈继文翻开回忆，那吹笛子的人正面他虽然没看到，可距离刚刚好够他看个背影，穿着灰色的长袍、拄着拐杖，等等拄着拐杖？

    他低头看了一眼书上的介绍【寸笛，本世纪70年代初，在我国滇南地区彝族地区出现的一种独特的民间吹奏乐器，由彝族、拉祜族单簧气鸣乐器筚鲁改良而来，演奏时，管身竖置，单手持笛……】

    “单手、拄拐……”陈继文明白了楚娟的思路，常见的笛类基本上都是双手持笛，而寸笛刚刚好是单手持笛，那拄拐、吹笛的人正是单手持笛，刚好寸笛诞生的时间又只是在十年前，那么会弹奏的人必然和滇南地区脱不了干系。

    “等会我回去翻一下碧潭附近的居民资料，明天我们去找一找。”楚娟发动汽车，兴冲冲的离开图书馆停车场。

    “咦。”陈继文回头望过去，那个整天跟着楚娟的阿蛇刚才还在停车场，现在却已经不见，他不觉得是对方跟丢了，正相反，根据那天在霓虹月色偷听到的话，基本上可以得出一个结论：

    “那个雄爷回来了？”

    “那可就麻烦了，这样有活力的社会团体恐怕会很快动手解决阿楚这个麻烦……”

    陈继文思索着，别看楚娟现在已经不在报馆工作，可记者盯上有活力的社会团体成员，那就是个不大不小的麻烦，处理麻烦最好的方式，就是解决提出麻烦的人。

    “阿楚，跟着你的枪手不见了。”他开口道。

    楚娟脸上的表情怔了怔，笑容慢慢消失，道：“我知道了。”

    “暂时在家休息一下吧，要不然在外面遇到枪手，我可能没办法保护好你。”陈继文劝道，实在也不缺这几天，只要在家迎接一次袭击，他干掉几个过来找麻烦的倒霉鬼，也就能引起警方注意，追查的事情可以之后再处理，没必要急于一时。

    在外面空旷的环境下，以他的念力能不能挡住所有的子弹，这完全就是个问号，他既没有直面过子弹，更不确定自己控制东西的上限，以他的性格，还是稳一手的好。

    “不。”楚娟很平静的拒绝，她的性格很执拗，要不然也不会仅仅只是一次分歧，就和喜欢的男朋友那么轻易分手，“他们不一定那么快，时间很重要，既然周家已经决定要包庇林坤全，如果拖的久了，很多意外都会出现。”

    “而且……”她顿了顿，道：“还有四天，四天时间，林坤全就要结婚。”

    陈继文默然，这妹子怎么轴成这个样子，说一句嫉恶如仇都可以了，就是不愿意看到林坤全这个负心汉结婚，不想看到他获得幸福，哪怕自己要冒一些风险。

    “不要担心了。”楚娟笑起来，“我相信你，老陈。”

    “脑袋秀逗的家伙。”陈继文摇摇头，他自己都对自己没啥信心，这女人竟然对他如此信任，太奇怪了。

    楚娟并没有回应，而是笑的更加开心了。

    ……

    第二天，大清早，碧潭，桥上。

    “就在那边。”楚娟指向上游位置的对岸方向，那里能够隐隐约约的看见一个山坳和一座小山，山腰下有两丛相当集中的建筑，在大白天，能够清晰的听到上游传来的挖掘机轰鸣。

    这个时间的碧潭没什么人，桥上空空荡荡，她边走边介绍道：“碧潭上游那座山叫黄山，因为地势陡峭，这才形成了碧潭，黄山脚下原本有个黄山村，不过几十年前好像有一场瘟疫，村子里死了几十号人，后来幸存的村民沿着黄山村附近重新建立了一个村子，哪怕瘟疫没了，村子空着，也没有人住进去，到现在还没有名字。”

    “在市图书馆的最新版地图中，政府对这个新的村子也称呼为黄山村。”

    “附近会过桥需要步行的居民区，就只有黄山村了。”

    说话间，一人一鬼已经过了桥，路边也开始有行人经过，楚娟当然是不想被当成神经病的，闭上嘴闷声前行。

    大约五分钟后，便来到了黄山村附近，打眼一看根本就没有年轻人，全部都是些老头老太太，可以说老龄化相当严重了。

    “等等，这村子不对劲。”陈继文已经察觉到那股冲天的怨气了，围绕着黄山村后，准确的说是旧黄山村，那边的阴气和怨念膨胀到极为恐怖的地步，哪怕还没过去，他就能想象的到那边到底有多少只鬼。

    楚娟停下脚步，面色保持轻松，嘴唇不动的问道：“怎么了？”

    “黄山村旧址有很多鬼，而且那些家伙和我可不一样，他们应该是之前死在瘟疫里面的人，怨念不散，到现在几十年过去，恐怕早就疯掉了。”陈继文说着有些奇怪，瘟疫？死于瘟疫的人会不肯投胎吗？

    “劫数啊，劫数啊！”坐在村头茶摊上的老伯忽然开口，“三天之内死了六十六个人，全靠一只平安镯……”

    “小姐，别理他，他秀逗了，看见外人就要说什么楚人美、黄山村。”茶摊老板起身安抚了一句，然后笑道：“过来喝杯茶压压惊吧，我请客。”

    长得漂亮就是有特权啊。

    “不了，我还有事。”楚娟婉言拒绝，“请问村子里有平时喜欢吹笛子的人吗？”

    “哦~你说黎伯。”茶摊老板恍然，“沿着这条路走到头，有一栋大房子，他就住在里面。”

