    此时，就看到一个十五六岁的小孩子，直接出现在法庭的门外，他拿着一个日记本，大声的喊道：“爹，我把你的日记本拿过来了！”

    听到这句话，众人全都转过头，看这个小孩子这个小孩子一脸的骄傲，他看着众人，大声喊道：“你们这群傻逼，你们想陷害我爹？我告诉你，我爹可是一个公正的大领导，你们以为用你们那些拙劣的手段可以冤枉我爹吗？你们做梦吧你们！”

    说着，他快速的朝着诸葛大野跑了过去，一边跑一边喊道：“爹，你看，我已经把日记拿过来了，没有人可以诬陷你，冤枉你的，爹，你放心吧，我拿过来的过程，公孙先生已经全程帮我做了视频记录，证明绝对没有任何机会改写里面的任何内容！”

    听到这句话，诸葛大野都快要崩溃了，他怎么都没有想到，自己的儿子，竟然这么傻逼，他热烈盈眶的看着自己的儿子，然后无语郁闷的说：“孩子，你缺心眼吗？”

    听到这句话，所有人全都哈哈大笑了起来，可是孩子依旧无比自豪的说道：“爹，我当然不缺心眼了，所以，我就把你笔记拿过来了！”

    听到这句话，诸葛大野狠狠地拍了一下自己的脑袋，无语郁闷的问道：“这么干，还说自己不缺心眼啊？我的天啊，我怎么生出来，你这么个缺心眼的！”

    “哈哈哈！”全场再次爆笑！

    小孩子更是一脸疑惑地问道：“爹，不是说，有人要陷害你吗？只有拿到了你的笔记，才能用笔记上的证据证明您是没有问题的吗？”

    听到这句话，诸葛大野也知道是自己的儿子被蒙蔽，他看着张磊咬牙切齿的说道：“张磊，龙王医圣，你可真的是好手段，连这么小的孩子，你们都骗，你们可真有本事！”

    听到这里，小孩子的脸色更加疑惑了，他忍不住的说道：“没有人骗啊！”

    “啥？”诸葛大野都快要哭了，他恨不得给自己孩子几个巴掌，让他闭嘴吧！

    就听小孩子说：“爹，是有人直播，说你是贪污犯，说你是本城所有问题的来源，我气不过，他说，你气不过，就回去把你爹的笔记拿到法庭上做证据，如果你敢，就说明你爹没问题！爹，你怎么可能有问题你？您不是代表正义吗？所以，我就把您的日记本拿过来了，难道这日记本里面有什么问题吗？您不会是贪污犯吧？”

    听到这句话，诸葛大野想死的心都有了，他怎么能承认自己是个贪污犯呢？怎么能毁掉自己在孩子心中的形象呢？这孩子还是懵懂状态！

    诸葛大野深深地叹了一口气，说后悔吧？还真不会后悔，如果不是自己为了家族和陈老做了那么多尤为规定的事情，家族和陈老也不会一直支持自己！

    就在这时，张磊冷笑一声，然后说道：“还不把日记本拿给陈老看吗？看一看对应这几天的内容，到底是什么？”

    “不用了！”诸葛大野叹了口气，然后说道：“你说的所有罪名，我都认了！不用看日记本了！请把日记本就地销毁！”

    “什么？”全场哗然，他们万万没有想到，诸葛大野竟然会说出这样的话来！

    认罪了，但是请求销毁证据，这是什么意思？

    此时，陈老也是一愣，然后看着张磊！

    就听张磊说：“我可不想冤枉你，你还是把证据打开，让我看看到底怎么回事吧！”

    “我说不用了，就是不用了！张磊，你是何居心？”诸葛大野看着张磊！

    此时，陈老也已经一身的冷汗，这个日记本中，究竟会有多少问题，他自己都已经能够想明白了！

    这肯定比小说还要精彩，每一页都有着极为丰富的内容，这个日记本如果被翻看，查找证据，今天这几个罪名之外的罪名，不知道会成立多少，而且，不知道多少人会因此受到牵连！

    想到这里，城老也赶紧说道：“好，既然认罪，那就当庭宣判！张磊，你没有问题吧！”

    张磊冷笑一声，他要搞死的，就是这个欺负自己的老婆孩子的始作俑者，又不是背后的那些势力，如果因此牵出这些势力，恐怕这些势力，一定会想办法针对自己，让自己的老婆帮孩子更难过了！

    想到这里，张磊笑着说：“陈老，多亏你来了，否则，我可以定会让这个日记本上面的内容公之于众！”

    听到这句话，陈老无奈的笑了笑，然后说道：“我宣判，诸葛大野故意杀人罪成立，纵火罪成立，恐怖袭击罪成立，立即枪毙！”

    说完这句话，陈老坐在了凳子上，整个人都脱力了！

    幸亏自己来了，否则，这个日记本可就栏不下来了！

    诸葛大野看着陈老，然后苦笑一声，说道：“陈老，你要照顾好我的儿子！”

    陈老整个人一愣，不知道为了诸葛大野没头没脑的说了这么一句话！

    不过，他明白，这是诸葛大野不马上咬自己唯一的原因！

    否则，他一定会当庭咬自己！

    陈老点了点头，然后说：“你我情同父子，以后，你儿子，就是我孙子，我一定会好好照顾你儿子的！你走好吧！”

    诸葛大野点了点头，然后深深地叹了一口气，如果不是自己久在高位，这么多年来，受不得一点委屈！

    那么自己弟弟做错了事情，他就马上纠正，也不至于发展到今天这个样子，今天这个样子，可以说是自己咎由自取！

    此时，他儿子大声喊道：“爹，怎么回事？我已经把日记本拿过来了，为什么你还要死？为什么你还要死？你自己拿日记本和他们说啊，你告诉他们，你没有做过坏事啊！你快和他们说啊！”

    诸葛大野走下来被告席，直接抱住了自己的儿子，然后说道：“宝贝，以后要好好活着，以后，做个好人，不要做错事，不要太任性，不要意气用事！还有，记得你小叔叔诸葛小野，这个傻逼管你要钱的话，你就让管家打他！从今以后，咱们家的钱，一分钱也不能给他！还有，你要记得，从今以后，家里的一切都是你的了！你要保护好自己，和家里人！”

