    近江，小谷城。

    浅井亮政再一次拍了桌子。

    “越中守，消息属实吗？”浅井亮政黑着脸双目通红，紧握着的一双手因为太过用力的原因正略微颤抖。

    浅井井演吞了口唾沫，一脸紧张的回答道“虽然在下得知此事时同样不敢相信，但是经过数名侦番的汇报，消息确实如此。”

    “占据田屋城的乃是京极家的兵势无疑，城头正插立有四目结纹！”

    “高岛家使用的不也是四目结纹？会不会是高岛家或是其他豪族？”浅井亮政怀揣着最后一丝希望问道。

    浅井井演摇了摇头，“张贴在田屋乡各处的告示上均明确表明田屋城城主乃京极左京进，想必对于京极左京进主公应该不会陌生才是.....”

    “又是这个京极高政，不过刚刚元服的孩童，竟敢屡次三番针对本家！”

    “立刻召集家臣，本家要亲自出阵讨伐京极高政！”浅井亮政是真的怒了，MMP老子没去找你京极家的麻烦，你们倒好，趁我不注意居然爆我菊！

    浅井井演连忙上前安抚住暴怒中的浅井亮政，然后劝解道“主公羞怒，眼下近江局势不明，若贸然动兵，恐落入下乘！”

    “况且六角家那边也一直在注意本家的动向，若是被六角家得知本家出阵高岛郡之事，必然会朝小谷城进军的。在下认为本家的当务之急是继续稳固领内，拉拢浅井、伊香二郡国众，稳固本家的统治才是！”

    浅井家虽说是北近江最强大的势力，但是其正对浅井、伊香二郡的统治更多的是依赖诸如雨森、阿闭等国众，浅井家本领实际并不多。

    浅井家的身份实际上是北近江国人众联合的0“盟主”，各个国众虽然给浅井亮政面子，但是从跟不上讲还不是浅井家的家臣。

    所以浅井家目前最重要的任务，就是将这些国众完全家臣化。

    浅井家从一介小土豪发展到如今的规模，正是因为步子迈得太大，根基不稳。所以浅井亮政并不能随心所欲的发动战争，更何况南近江的六角家一直觊觎北近江的领地。

    六角家便如同悬在浅井亮政头顶的一把刀，随时可能落下，以至于浅井亮政在做什么事情之前都不得不先考虑一下六角家的反应。

    “越中守！田屋诸乡足有万石领地，难道就这样舍弃了？”浅井亮政不光心痛，肉更痛。这可是万石领地，自己在北近江折腾了这么多年连十万石都没有，怎么可能轻易放弃?

    “唉！”浅井井演长叹一声，“主公，本家亲自出兵自然不可能，不过倒是可以从其他地方想想办法！”

    “此言何意？”

    “高岛郡西临若狭，南接滋贺。自古便是若狭、近江、山城等地的交通要道。这里商人云集，过往旅人无数。历来便是必争之地。”

    “以往高岛家一家独大，而这次在伊井城大败，高岛郡另外的豪族必然趁机生乱！本家何不暗中联络几个国众，对其给予支持？”

    “虽说本家不能明面上出兵高岛郡，但是暗中向京极左京进使些绊子总是可以的。待时机成熟之后，本家再出兵高岛郡不迟！”

    听完浅井井演的话，浅井亮政一脸挣扎之色。犹豫了好半天之后终于泄气了，“既如此，那便让京极高政再高兴几日！”

    “至于联络高岛郡国众一时，便请飞驒守（京极高清）殿修书几封吧。至于该如何做，就不需要本家教了吧？”浅井亮政饱含深意的看了浅井井演一眼。

    “主公放心，在下知道该怎么做！”

    “嗯，如此便好！”浅井亮政点了点头，心情稍微好了一些。不过看到浅井井演依旧站在原地之后又继续问道“越中守还有事？”

    “主公，还有一个坏消息。”

    “鹤千代似乎没有从田屋城逃出，应该是被京极家所获了！”浅井井演低着头不敢看浅井亮政的眼睛。

    “竟有此事？”浅井亮政猛然一回头，一激动口水从嘴里喷出彪了浅井井演一脸“鹤千代不是去日吉大社祈愿去了么，怎么会被京极家所获？”

    原本浅井鹤千代是住在小谷城养胎的，不过期间突然想去日吉大社祈愿，所以才离开了小谷城。

    “主公，鹤千代在前往日吉大社的途中便要生产，于是留在了田屋馆。据一名从田屋城逃出的田屋家武士所言，鹤千代已经诞下一子，不过想来母子二人都应该被京极家..........”说到这里，浅井井演也没了声音。

    当初浅井亮政长子早亡，家中只有鹤千代一女，所以浅井亮政夫妇可谓将全部的爱都倾注在了浅井鹤千代的身上，用掌上明珠四字形容毫不为过。

    正是因为知道这一点，所以浅井井演才显得如此小心翼翼。

    “如此说来，吾之女与外孙尽没于敌手？”浅井亮政突然感觉有些蛋疼，事情的发展貌似有些超乎预料了。

    “主公勿忧，京极家应该不会将鹤千代母子如何的，毕竟若是谋害鹤千代母子的话，那便彻底激怒本家了，京极家也并不想鱼死网破！”浅井井演连忙上前宽慰道。

    “这些话你对本家说无用，若是被藏屋知道的话，那可就麻烦了！”一想到家中彪悍的藏屋夫人，浅井亮政和浅井井演不约而同的打了一个哆嗦。

    其实很好理解。

    藏屋夫人才是浅井本家当主浅井直政的女儿，浅井亮政不过是浅井直政的婿养子！很多浅井家一门，比如浅井清政、浅井敏政、浅井之政等人，都是浅井直政的儿子。

    在家中，藏屋夫人虽然不怎么管事，但是说一句话出来，即便是浅井亮政也得慎重对待。

    而若是被藏屋夫人得知爱女鹤千代身陷敌营的话，恐怕会直接下令让浅井清政等人出兵攻打田屋城吧......

    “主公，那接下来应当如何做？”

    “先封锁鹤千代母子被俘的消息，若是日后夫人问起，就说鹤千代要在日吉大社多住些时日。”

    “至于鹤千代母子自然是要营救的........越中守可有什么好的办法？”浅井亮政思来想去也不知道如何处置，只能将问题又抛给了浅井井演。

    浅井井演想了想，然后试探着说道“不如雇佣几名忍者暗中潜入田屋城救出鹤千代母子？”

    “在下认识一名上忍，若是操作得当的话，应当可行！”

    浅井亮政沉默了一会儿，然后才点头说道“似乎也只能如此了，那么此事便拜托越中守了！”

    “切记，此事不可让夫人得知半点消息！”浅井亮政再三叮嘱道。

    这年头，家有悍妻惹不起，软饭不好吃啊.......

    ......

     PS.上忍：战国时期的忍者，一般也分上下忍。不过并不是像某动漫一样是对忍者实力的划分。上忍一般是忍者团体的首脑，负责制定心动计划。中忍负责临产指挥调动忍者，而下忍则负责具体行动。