    第660章 姜诗韵：还是去吧！

    早上八点多，叶默就带着宝宝，来到了神洲生物。

    “老板！”

    唐月瑶来得更早，见了他，不由一怔。

    旋即，黛眉皱皱，露出几分不可思议之色。

    第二款原研药成功的消息, 她早听说了，昨天的盛况，她也看到了，也正因此，更觉得不可思议，因为那款药，基本都是这个老板一个人研发出来的。

    “还真……有点厉害嘛！”

    她撇撇嘴, 暗自嘀咕。

    每次承认这家伙厉害，她都有些不情愿, 但又不得不承认，让她很无奈。

    “唐队长！”

    叶默笑笑，照例打了声招呼。

    上了楼，他去了总裁办公室，等林益飞到了，好好聊了聊，安排了一下后续的一些研究计划，把宝宝交给几个托管的大姐，还有卓琳，他去了仁华总院。

    自打从韩国回来，他一直都在忙神洲的事，还没空去其他地方看看。

    过两天，他就得回H市了, 得去看看了。

    “叶董！”

    余院长带着人，迎接了他。

    “那家人早走了，当初还赖了几天, 听一些朋友说，这段时间, 他们去了不少医院，找了很多专家。”余院长说起了那個宁家的事。

    说起时，他露出几分嗤笑之色。

    当时他是没在场的，但后来都听说了，知道这家人是咎由自取。

    “怎么样，有人敢给他做手术吗？”

    叶默笑着问道。

    “没有！”

    余院长摇摇头。

    那种病情，谁敢做啊！就算是找到国外去，也会是一样的结果。

    “那个病人呢？”

    叶默问起了那位做换心手术的病人。

    “恢复挺好的，都出院了，只要按时吃药，没什么问题。”余院长笑道。

    “那就好！”

    在医院呆了一个多小时，跟一些专家聊了聊，探讨了一些病例，指导了一下，他便走了，赶去了国贸大厦，去雅宴餐厅, 给纪小姐做了一顿。

    下午, 他去叶氏，华天这些地方看了看, 才回了神洲，接宝宝回家。

    两天后，他带着宝宝，飞回了H市。

    “放假喽！”

    黄依依推开寝室的门，走进去，将书包一丢，欢呼出声。

    终于，解放了！

    她可以出去玩了，吃很多好吃的东西，这一个月，为了期末考试，她天天跟着诗韵泡图书馆，去教室自习，当个乖宝宝，都快闷坏了。

    “诗韵，你咋一点不高兴！”

    她转身，看向一旁的少女，嘟嘴道。

    少女一身白裙，身姿高挑，修长，裙子是有些蓬松的款式，不太显身材，但依旧能看出，她曼妙浮凸的曲线，已经完全脱去了少女的青涩，有了种成熟的韵味。

    尤其是几处丰盈，那饱满的弧度，已是极具规模，性感惹火。

    但她一张脸蛋，依旧清纯而甜美，不沾半点粉黛，有种盎然的仙气，那一双清澈的眸子，尤其吸引人，有种少女特有的纯真。

    “有什么好高兴的啊！”

    姜诗韵抿了一下唇，笑道。

    少女的唇，粉红娇嫩，泛着一抹水润晶莹的光泽，一抿起来，那弧度饱满，有种诱人的味道。

    “放假也挺无聊的！”

    她将包放下，拿出里面的东西，整理了一下。

    “出去玩啊！”

    黄依依笑着，凑上前，从后边环住了她的颈项，再是低头，整个人贴了上去。

    她眸光往下一瞥，不由露出几分惊叹之色。

    从这个角度看去，诗韵的身材是真的好啊！那丰挺的饱满，就如山峰似的，颇有种巍然的气势，很是壮观，吸人眼球。

    诗韵的皮肤还特别白，特别嫩，尽管她衣领拉得高，但从这个角度，还是能透过缝隙，窥到里面的一些风光，那一片片白腻，惊心动魄。

    甚至，她都不用这样偷看，就能想到，里面是什么光景了。

    平时两人一起睡，她可没少偷摸的，那手感，简直绝了，让她一个女生都念念不忘。

    “唉！”

    再低头，看看自己的，她不由颓然叹了口气，有些绝望。

    她拼命地吃了，可是，一点效果都没有。

    “好滑！”

    她一双手，顺着诗韵的颈项，往锁骨那块摸去，所过之处，肌肤光洁滑腻，就像是在摸着一块冰润的美玉。

    “哎呀！别动，有汗！”

    姜诗韵脸颊微红，轻轻嗔了一声，再是抬手，轻轻拍去。

    “没事啦！”

    黄依依得意一笑，又是抚了一下，“的确有点热哦！刚才外边好热，等下洗个澡，晚上，要不要出去玩啊？刚才，紫萱她们不是说，要组织一下，一块出去玩吗！”

    “是得洗个澡！”

    姜诗韵低头，在身上嗅了嗅，虽然没什么汗味，但略有些黏糊糊的，很不舒服。

    说着，她玉手往下一探，往腰臀处摸了摸，找到那根边角，轻轻一扯，拉了拉，再是挪了一下臀，稍微调整了一下，这才感觉舒服些。

    夏天的时候，经常会这样，一出汗，就会又闷又湿，有点难受。

    “玩？去哪儿玩？”

    接着，她黛眉一蹙，喃喃道。

    她不是很喜欢出去玩，觉得都没什么意思，现在很流行的什么剧本杀，或者去唱歌，她都不是很感兴趣，就算去，也是陪着依依去的。

    “不知道啊！也没说，等下看看呗！”黄依依笑道，“诗韵，一起去嘛！”

    姜诗韵黛眉皱皱，有些迟疑。

    “你是觉得，没意思吗？那……你觉得什么有意思？要不，一起去见我表哥，这样总有意思了吧！”黄依依嘿嘿笑着，一脸促狭之色。

    “什……什么！依依，你胡说什么呢！”

    姜诗韵一张脸蛋，刷地红了，有些窘迫，眸光都闪烁了一下。

    依依她，老是拿她那个表哥来调笑自己！

    “嘿嘿！”

    黄依依笑着，“那你……去不去嘛？”

    “去……去吧！”

    姜诗韵轻咬了一下红唇，支吾许久，这才点了点头，声音低低的，细若蚊呐。

    黄依依又是笑了，一副不出所料的模样。

    “那就这样，我们先去玩一下，然后，再去见见我表哥，我早上刚看他回来了，等下我问问他，晚上什么时候有空。”黄依依欣喜笑道。

    说着，她又搂紧了怀中的少女，脸贴上去，蹭了蹭，这才松开，去发消息了。

    (本章完)

