    过去几天。

    赤的侦察寄生虫，遍布了木叶的一些关键区域，至少不会出现木叶大规模调动人员，而他一无所知的情况。

    又是无聊的日常巡逻中。

    “我前几天教你们的锻炼法，你们修炼得如何？”赤压着声音问道。

    “非常棒！我已经是三勾玉了。”苍马捏紧拳头，言语中有一种难以抑制的兴奋。

    而青芒则小声的回道：“我也双勾玉了。”

    倒是三原队长有些尴尬：“我还是三勾玉。”

    赤摇了摇头：“慢慢来，队长你在三勾玉已经快十年了，其实已经差不多了，最多两年就会进入万花筒阶段。”

    三原看到赤信誓旦旦，他小声的问道：“赤，你已经是万花筒了吗？”

    “等你到了那个阶段，自然就会知道。”赤并没有回答。

    这些天，他们除了日常巡逻之外，都在抓紧时间修炼，或者去幻雾岛新建临时族地。

    在赤的判断中，如果没有意外发生，那宇智波政变的时间，将在5个月内爆发。

    现在就看是宇智波先动手，还是木叶先发制人。

    “你们联系其他族人的情况，进行得如何？”赤继续问道。

    青芒第一个开口：“我有一个姑姑和表妹，我可以说服她们。”

    “是叶月和泉母子俩吗？”三原似乎知道俩人。

    青芒点了点头：“叶月姑姑本来是嫁出去的，没想到也被归纳到宇智波一族的行列，我不想她们受到伤害。”

    赤回忆一下记忆：“泉？就是那个天才少女，鼬的青梅竹马？她好像已经是双勾玉了。”

    青芒点了点头：“就是她。”

    “可以，哪天你找机会，我去你家和她们签订灵魂契约。”

    接下来就是苍马这边，他身边的亲朋好友，倒是有不少摇摆派的人，这些人都是想反抗，又前瞻后顾的家伙。

    而三原那一边，则是武斗派的人，他们很多都是一根筋、脾气暴躁的宇智波。

    现在只能拉一个算一个。

    赤头疼的揉了揉太阳穴，希望宇智波和木叶的冲突不要爆发得太快，不然他救不了太多人。

    当然，他和三原等人也制定了一些应急方案，如果宇智波和木叶的冲突提前爆发，他只能采用一些必要的手段了。

    4月13日。

    又不知不觉过去了十几天。

    宇智波和木叶之间，越发的暗流涌动起来。

    傍晚，刚刚从青芒家里面离开的赤，遇到了三原和苍马俩人，三原表情凝重的说道：

    “赤，今天晚上九点半，南贺神社族会。”

    “哦？我知道了。”赤心里面暗想，该来的总会来。

    南贺神社，在夜幕下显得阴森森。

    不远处就是环绕木叶外围的南贺川，这里是宇智波曾经的发源地，宇智波一族在这里繁衍生息的几千年，如今却被鸠占鹊巢，看着川流不息的河水，赤暗自感叹世道不公。

    “赤！你也来参与族会吗？”

    “何必明知故问，你可是大忙人呀！”赤没有转过头去，眼睛仍然看着暗流涌动的南贺川。

    宇智波止水沉默了一会，开口说道：“我也有自己的苦衷，现在族里面的很多人太过于激进了，一个……”

    “这种话你应该向族长和大长老说，我没有兴趣知道。”赤说完，就走向神社大门。

    看着冷漠的赤，宇智波止水也是一脸无奈。

    神社的地下，有足以容纳数百人的密室，接待赤的人，是武斗派的铁火，铁火笑着说道：

    “赤，你已经是三勾玉了，根据大长老的意思，你可以去密室看一次宇智波石碑，跟我来吧！”

    “劳烦了。”

    俩人来到一旁的一间小密室中。

    铁火指着中间那一块黑色的石头说道：“赤，这就是我们一族代代相传的宇智波石碑，你使用写轮眼，可以看到里面东西。”

    上前，赤用手触摸了一下石碑，同时眼中的写轮眼打开，他看到里面的全部内容。

    这就是大筒木黑绝篡改过的宇智波石碑吗？果然里面的内容有一些故意为之的误导。

    赤的眼睛，已经不下于永恒万花筒，可以看到全部的内容。

    对于什么合二为一、可得万象森罗，还有什么无限月读可以拯救世界的狗屁言论，他感到可笑可悲。

    有多少宇智波先人，被这种东西欺骗了。

    如果是以前年少无知的他，或许会被这种话忽悠，但是此时此刻的赤，早已经超越一族一村的目光局限性。

    要拯救这个病态的世界，唯一的方法，就是摧毁旧世界的一切，重新建立一个新世界。

    不过这个目标，赤暂时只能放在心里面想一想。

    因为当务之急，是拯救宇智波一族，然后才是宇智波族人作为根基，图谋这个世界的变革。

    关闭写轮眼，赤转过身来笑道：“原来如此，我知道了。”

    铁火提醒道：“石碑的事情是机密，请不要向没有觉醒写轮眼的族人和外人透露。”

    “好的。”

    俩人回到地下大厅。

    此时宇智波一族的精锐族人，绝大多数都集中在这里，每一个参与者，至少都是双勾玉起步，大概有两百多人左右。

    而作为三勾玉的赤，还有宇智波止水、宇智波鼬等人，都在前排。

    在核心那一圈，就是族长宇智波富岳、大长老宇智波刹那等7人。

    会议一开始，大长老就直接发难了：“族长，为什么你还要优柔寡断到什么时候？猿飞要何时答应我们迁移回内区？还有那些暗部是什么意思？”

    宇智波富岳脸色严肃的说道：“我已经派鼬加入暗部，暗部只是在进行日常演习，没有必要太过于紧张。”

    “你是在自欺欺人吗？”大长老的写轮眼直接浮现出来。

    宇智波富岳也不甘示弱：“我只是认为，现在不宜爆发大冲突，这样做对于木叶和宇智波都没有好处。”

    “呵呵，正是族长对猿飞和长老团一而再、再而三的退让，才让他们以为我宇智波软弱可欺，现在不发动反击，难道等他们恢复力量，将我们彻底扼杀吗？”大长老毫不客气的反驳道。

    顿时在场的武斗派，也开始附和起来。

    宇智波富岳怒吼道：“够了！族地和谣言的事情，我会亲自和火影沟通，政变的事情现在的时机不适合。”

    “那你告诉我，什么时候适合？”不依不饶的大长老咄咄逼人。

    宇智波富岳头疼的说道：“等鼬获得暗部更多的情报，而且我们的武器也没有准备好。”

    此时感觉到气氛越发压抑的宇智波止水，不得不开口了：“族长，大长老，请允许我说几句话。”

    “止水，你说。”宇智波富岳示意他说下去。

    宇智波止水急忙说道：“火影大人那边，我也会多沟通，族地和谣言可以慢慢澄清，请大家不要意气用事……”

    “放屁！”

    “止水，你到底是宇智波的人，还是他猿飞一族的？”

    “我们为木叶累死累活，他们竟然这样区别对待，火影不过是在敷衍我们。”

    “为了家族，我们要拿回属于宇智波的东西。”

    一众武斗派族人义愤填膺起来，让宇智波止水顿时哑口无言，他眼神中只有失望和落寞。

    而全程当木头人的赤，却默不作声的观察着所有人的表情，看看那些人可以拉进自己的阵营。

    这一次族会，在一番鸡飞狗跳之后，便不欢而散了。

