    内宫的大门处，无数的围观者，看到陈风等人只花费了一分钟的时间就击杀了十多个夜叉怪物，顿时一片寂静，足足十多秒后，才有一个人发出一声疑问。

    “这就完了？”

    他的这个疑问，估计也是众多围观者共同的疑问。

    “嗯！完了~！”

    随着一声回答响起，议论声开始逐渐变大。

    “陈风大佬果然牛批！全世界凑出来的二十几个3级强化者合力都没弄死的夜叉怪物，居然被他三两下弄死！天秀！”

    “完了完了！还说跟着陈风大佬吃不到肉也能喝点汤呢！现在他杀的这么快，肯定不会有遗漏了！那我们还捡个毛的漏啊！”

    “捡啥漏啊！就在这看看不挺好嘛？”

    “太强了！陈风大佬的技能是风吗？居然能跟亚索一样弄出个风墙挡住气泡，那他击杀夜叉怪物也太轻松了吧！”

    “哎！那陈风大佬霸占了这一层，我们再想击杀夜叉怪物去哪啊！”

    “别急啊！陈风大佬实力这么强，肯定会去第二层的，我们等他进去了再看嘛！”

    “嗯！也对！”

    ……

    没有理会内宫大门处众人的议论声，陈风看着一地的夜叉尸体。

    这些尸体和虾兵蟹将不同，虾兵蟹将的尸体还能收进仓库，以后还能当作一种失食物，这夜叉嘛！长得这么恶心，当作食物吃下去，说不定得食物中毒，不过它们手上拿的冷兵器倒还行，陈风看了一眼，品质都是蓝色，质地坚硬，没有特殊词条，可以带走。

    陈风有些嫌弃的看着地上得尸体，随后招呼肥仔。

    “肥仔！给我把它们脑中得幽能晶石抠出来，再看看有没有掉技能卡！然后把它们的叉子也都收起来。”

    “是！”

    肥仔听到命令，二话不说，立刻忙碌起来。

    这十多个夜叉怪物本来是那些3级强化者队伍的猎物，但是因为他们不敌逃走，陈风将之击杀，掉落自然也归陈风所有。

    边上还有几个被石化还没被夜叉打碎的人，陈风这么做还变相救了他们。

    后面那个3级强化者队伍的领头，看到陈风开始收战利品，没有丝毫不情愿，而是走上前来开始道谢。

    “陈风大佬！多谢帮忙了！”

    说完，这人掏出一个小瓶子，用手在里面扣出一滩粘稠得液体，往被石化的人身上抹。

    摸到哪里哪里就恢复正常。

    夜叉怪物得鼻涕口水效果还挺好。

    见此，陈风又嘱咐肥仔一句：“肥仔，你也收集一些夜叉怪物的口水什么的，等会万一被石化了，也好解除！”

    “是！”

    肥仔拿着小瓶，将夜叉的舌头连根拔出，就开始撸着挤出口水，手段粗暴得很，让不少围观的人下意识的闭紧嘴巴咽了一口口水，仿佛肥仔在撸他们的舌头一般。

    十多具夜叉尸体很快收拾完成，肥仔转身，将十多把叉子、60颗幽能晶石还有两瓶夜叉口水放在陈风面前。

    他的手中，还递过来一张夜叉怪物掉落的技能卡牌。

    “技能卡？”

    看到肥仔手中的卡牌，远处围观的人惊呼出声。

    这一天下来，虽说已经有人开始击杀夜叉怪物了，但是成功的人数并不多，死掉的夜叉自然也就不多，再加上技能卡掉率小，所以，也就没几个人得到了夜叉掉落的技能卡。

    此刻看见夜叉的技能卡，一个个羡慕异常，要知道，夜叉虽然也是3级，但是夜叉的技能可比蟹将还有虾兵的技能要好上太多了，这种控制类技能，要是学了，战斗力也会大大提高。

    但是技能卡是陈风的，他们也只能看看而已，可没有抢夺的心思。

    陈风接过肥仔递过来的技能卡，简单扫了一眼，看到是紫色技能卡，瞬间兴致全无，扔进仓库落灰吧。

    夜叉怪物刷新的时间约有两小时，一层的十几个夜叉被陈风杀完，陈风肯定不会在这等夜叉刷新。

    他冲着同伴们一歪头，示意众人跟他向第二层进发。

    内宫的第二层入口，就在第一层的边缘，有一个非常宽阔、通往地下一层的阶梯，很是显眼，陈风等人一眼就看到了。

    第二层的情况陈风早就知道了，依然也全都是夜叉怪物，而且有三百个左右。

    看着深幽漆黑的二层入口，陈风没有丝毫畏惧，带头向下走去，只不过他下去的时候，眼角若有若无的朝外面的人群看了一眼，随后嘴角浮现一丝意味深长的笑容：金智妍，第二层应该就能逮住你了！

    随着陈风等人的离开，不少围观的人纷纷跟上，但是他们站在通往地下二层的入口处却傻了眼。

    漆黑的通道，看起来恐怖异常，他们可没有陈风的胆量和实力，一个个面面相觑，不敢进去。

    最后不知道是谁说了一句：“看你吗呀！干耗着干嘛！出去杀虾兵蟹将吧！”

    随后，众多围观者一哄而散，不再关注陈风，趁着有限的时间，赶紧击杀小怪去了。

    随着众人散去，还有几人停在原地，正是金智妍四人。

    索菲宾皱着眉头，俯在金智妍的耳边：“主人！怎么办？他现在进去了，里面那么多夜叉怪物，我们还跟吗？”

    金智妍瞳孔时而缩小时而扩大，显然也是纠结的很，最后，她一跺脚，下了决定。

    “先不跟了，等赵小龙的消息，我们趁这个时间，再去抓几个3级强化者，刚刚有那么多3级强化者，不多弄几个当手下，可不是浪费我的技能嘛！”

    “好！我们走着！”

    ……

    通往内宫地下二层的通道非常的长，呈螺旋式往地下降，陈风等人走了许久，还没有抵达。

    路上，陈风和吉娜走在前头。

    陈风趁着身后的赵小龙没有注意，已经悄悄吩咐过吉娜。

    让她在自己的身上留下了电流标记，等会陈风可是要利用吉娜的瞬间传送技能，好好设一个陷阱。

    除了做标记，陈风还命令吉娜，在遇到龙王之前，无论如何，也不准使用十亿伏特。

    因为目前吉娜升级到5级的这件事，其他人还并不知晓，赵小龙自然也不知道。

    要是让他知道，汇报给金智妍，那当金智妍得知吉娜现在是5级实力，到时候吓的不敢来，陈风的计划可要落空了。

    随着陈风等人的逐渐深入，终于看到了内宫地下二层。

    地下二层相比较一层要宽阔许多，而且墙壁上有许多晶莹剔透的夜光石照明，看起来很是华丽。

    不过，当陈风的视线往下移动的时候，瞬间就看到，偌大的空间里，到处都是面若恶鬼的夜叉怪物在飘荡。

    密密麻麻，至少有三百多只。

    而就在陈风等人来到二层门口发现这些夜叉的时候，这些夜叉怪物也同时发现了陈风。

    陈风十人和三百多夜叉怪物就这么互相对视，空气……不！海水突然有些安静！

