    说了这许多话，老和尚姚广孝竟然给人有些疲倦的感觉，朱棣看在眼里，看着眼前这个垂垂老朽的战友，不知道为何，心里忽然有点悲伤。

    朱棣这个年纪的人，见过太多生死了。

    老和尚目前这个状况，已是风烛残年，怕是要熬不了多久了。

    他这个年纪，能有今天这个思绪，已经难为可贵，可思绪虽然情绪，但精气神确实已经不见了，就连那双倒三角眼，看起来都不阴鸷了。

    当然，姚广孝的面相也和慈祥不挂钩。

    朱棣心里叹了口气。

    人生总是这样，充满了生死别离，他现在就希望老和尚姚广孝不要出现突兀而来的精神振奋——那很可能就是回光返照了。

    于是微微点头，“你慢慢说，不急。”

    姚广孝微微闭眼片刻，旋即睁开眼，嗯，他和朱棣的关系，就算是直视朱棣也不会介意，但老和尚还是拿捏化作分寸，目光微微下垂，道：“金帐汗国国土辽阔，虽然百姓人口不算太多，但再怎么着也该能组织起十万人的兵力，战力有多强横不好说，应该不弱于亦力把里，而黄昏仅有蚍蜉义从最多六千，怎么看都不可能打下金帐汗国来，想来黄昏也心知肚明，所以他出击金帐汗国，应该只是试探，不过老臣觉得，如果试探出了金帐汗国不堪一击，那么陛下的大明雄师就要紧随而上，嗯，鉴于金帐汗国那边恶劣的地理和天气环境，老臣以为，不宜动用我大明儿郎组成的雄师，应以漠北降兵加上亦力把里的降兵为主，再加上雄霸的吴哥兵力，如此一来，倒是真有可能一鼓作气拿下金帐汗国。”

    顿了下，又休息几个呼吸，才道：“而黄昏如果失败了更好，可损耗他的蚍蜉义从，为太子殿下减轻压力。”

    朱棣颔首，“少师说的有道理。”

    自己可以不将几千的蚍蜉义从放在眼里，但老大不行，老大没这个信心也没这个能力，所以自己驾崩后，老大登基要面对拥有蚍蜉义从的黄昏，着实难受。

    这个问题……是自己纵容黄昏养出来的。

    那就自己来解决。

    姚广孝又道：“如果黄昏仅靠蚍蜉义从就达成王玄策的成就，一人定国，也是好事，那么陛下就可以放心的抽调兵力去增援亦失哈、张辅和徐辉祖他们，以便尽快平定女真，想必陛下也清楚，女真那边因为环境的复杂性，这个战事至少还要两年才能彻底收尾。”

    女真那边确实太难打了。

    比漠北还难。

    因为女真那边下雪和大雪封路的情况，比漠北更严重，而且到处都是雪原，只要女真军队不愿意正面接触，大明军队很可能连捉迷藏的资格都没有。

    所以女真那边是亦失哈、张辅和徐辉祖三员猛将，但就算如此，目前也进展缓慢。

    比之前的亦力把里更慢！

    想到到，朱棣道：“确实，目前亦力把里的兵力，能抽调的不多，但是漠北那边，其实战后工作进展很顺，是可以抽调兵力的，现在就看这两个地方的兵力抽调出来去哪边，是协助黄昏攻打金帐汗国还是去尽快解决女真。”

    姚广孝想了想，“老臣以为是协助黄昏的好。”

    朱棣不解，“为何？”

    姚广孝道：“陛下，别忘了，李裪刚刚回国，大概再有个把月，李芳远就会按照您的意思，禅位给李裪，那么朝鲜请归大概要不了几个月就会提上日程，可这事，咱们还是要先看看李裪的诚意，所以诚意从何而来？”

    朱棣秒懂：“朝鲜出兵，帮助亦失哈和张辅、徐辉祖他们夹击女真！”

    姚广孝笑道：“所以可以给李裪一点时间。”

    朱棣微微颔首，“道理是这个道理。”

    示意康宁，去将书桌上的《地圆学》和地球仪拿过来，放在软塌上的小桌子上，道：“少师，你看看，这是王景弘和黄昏鼓捣出来的东西，作为一个佛门中人，你看了之后，是否会觉得……嗯，不可接受，这玩意儿一旦官方推广，会不会在国内引起波澜？”

    姚广孝没看，笑道：“这个东西老臣知道，黄昏好几次来建初寺拜访老臣，闲聊时说过这些事，老臣认为这应该是事实。”

    至于世界上到底有无神佛？

    姚广孝虽然是个和尚，也为佛教文化做出了不可磨灭的贡献，甚至可以算是得道高僧，但这个老和尚其实是不相信有佛的。

    如果有佛，那他其实应该下地狱。

    因此在老和尚心中，佛，只是一种文化，一种宗教。

    那么这就和地圆学说不冲突。

    朱棣道：“不仅姚少师认为这是天下世界的真相，其实我也这么认为，所以我觉得黄昏此次出击金帐汗国并非坏事，打下金帐汗国，拿下沙哈鲁的地盘，就可以对西洋那边形成战略位置上的包抄，同时还能辐射更远的地方，只要我大明组建成了钢铁战舰的舰队，就能确保远征军的后勤补给，这样一来——”朱棣用手指着地动仪上的亚欧大陆板块，“这整个疆域，其实咱们都可以打，而且是凌驾于元朝的那种方式，咱们打下来之后，还能很好的治理！”

    打而不治，毫无意义。

    姚广孝眼睛亮了起来，“陛下气象博大，此等手笔，自是千古一帝之兆，若是此举成行，那我大明就会达成一个前所未有的局面，不过老臣认为，打下来很简单，最难的在治理上，因为有些地方实在是太远，关于此事，似乎不应该是简单的建立布政司和文化同化，应该采取其他的方式，或者说，咱们应该有自知之明，最好的策略是打下来之后，尽可能的使用他们的资源来强大国内，这个时间上，能越久越好，几十年上百年甚至有个两三百年，那就是最完美的状态。”

    姚广孝是何等人物。

    虽然现在大明强大的的不可一世，但天下大势合久必分分久必合，所谓的王朝，国祚大多也就两三百年而已。

    富不过三代，不是真理，但可以借鉴。

