    第270章joker的觉醒

    　　心态是非常影响战斗的。

    　　像是路飞在和七武海的沙鳄鱼战斗的时候，沙鳄鱼被这个难缠的一而再再而三杀不死的海贼给搞的心态大崩，最后被打败。

    　　你说他真的打不过路飞吗？

    　　实际上他每次遇到路飞都是秒杀，轻轻松松的一招制服了路飞。

    　　直到后面路飞也是如此，路飞被秒杀了三次之多，怎么都打不死，不得不让他气急败坏，最后被路飞破了心境，然后被路飞打败。

    　　无独有偶，几乎是无敌的秒杀了罗宾和索隆的艾尼路在这个世界上天敌不多，就算打不过也是能跑得掉的。

    　　唯独碰到了路飞。

    　　这种果实属性上天克他的人，不论怎么打斗打不死的家伙，破了功，被破坏了自己的心境，然后被路飞抓住了破绽打败。

    　　如果他们能够一直保持自己的心境的话，路飞打得过他们吗？

    　　不可能的，他不可能打赢任何一个。

    　　但是他就是赢了。

    　　两人一个见闻色霸气惊天动地，另外一个连霸气都没使出来就被干掉了。

    　　冤不冤？

    　　不冤。

    　　谁叫你们心性没养好呢。

    　　没养好的结果就是自然系的恶魔果实能力百不存一，直接被一个超人系的男主角给干翻在地上。

    　　现在的战斗和那几场战斗是非常类似的。

    　　像是路飞拥有着自己坚定地意志在，所以就算没人给他保底，他其实也已经早就做好了出海并且死在海上的准备，在罗格镇时被处决还没人能救得了他的时候，他其实就已经做好了死亡的打算和觉悟，非常光明而磊落的战斗，迎接着自己战斗到最后死去的样子了。

    　　所以他就算居于劣势和处于下风也永远不会有任何的颓废和沮丧，一直保持着高昂的斗志。

    　　而革命军不同。

    　　革命军们清楚地知道自己为谁而战，自己身后站着的是四位自然系恶魔果实能力者，自己身后站着的是能够将海军玩弄于鼓掌之中的第二代总长，还有一个能够随时随地出现在自己身边不会坐视自己去死的第一代总长。

    　　在这种前提下，他们的内心很安定，心境很平稳，能够发挥百分之一百二十的战斗力来。

    　　而堂吉诃德家族的心态是怎样的呢？

    　　他们的少主在外不知死活，他们的老巢被人进攻进核心区域，他们自己外无援兵内无后手的情况下和敌人进行殊死战斗，怎么可能不惊慌失措而内心恐惧万分呢？

    　　他们尽管强压了下来这种情绪，但是实际上这种情绪在对方的进攻之中每一分每一秒都在疯狂的蔓延和攀升，让他们达到压力的临界值。

    　　他们是一个以多佛朗明哥为核心组建的黑手党家族，他们已经在内部努力深耕十数年之久，但是现在的他们在另一个势力的面前显得那么的弱小而不堪一击，他们的存在价值被剥夺了。

    　　他们越打越心惊，整个人仿佛连手脚都不会用了一般，如果不是还有年龄大的那几位最高干部支撑着战局，恐怕现在他们已经丧失了战斗意志了。

    　　在和草帽一伙人的战斗之中，甚至直到最后一刻堂吉诃德家族都是坚信自己能赢的，甚至就算输了也是觉得草帽一伙人的运气比较好，而不是自己这边占据压倒性的劣势，自己本应该输掉。这种事情。

    　　而现在，他们是真切实际的感受到了自己会输这件事情，继而被这件事情带来的压力导致自己的实力更加无法发挥。

    　　革命军本来就要比堂吉诃德家族更强，心态一稳一急之下，两边一个能发挥出百分之一百二十的战斗力，而另一个能发挥出百分之八十的战斗力，这一加一减就是百分之五十的战力损失比，堂吉诃德家族能打赢才有鬼了。

    　　只看到最先出局的是被锈锈果实威廉克制的baby5，她被巴法罗挥舞成刀幕没有任何意义，在靠近威廉的时候如同接近了什么立场一般自然而然地速度慢了下来，被威廉抓住了刀身，用锈锈果实的能力将她的身体直接锈蚀。

    　　Baby5惨叫一声，变成人形跌落在地上动弹不得，她的腰肢附近大片大片的锈蚀正在剥落，不知道是否会对她的身体造成什么巨大的伤害。

    　　巴法罗被吓了一跳，放开了baby5的大长腿，整个人挥舞着旋转的拳头冲了过来，只不过这回的他就不是威廉的对手了，直接被威廉打倒在地上。

    　　而第二个出局的是被诺琪高泡泡果实天克的艺术果实能力者乔拉，她的近身战斗能力本来就不怎么样，果实能力更是被诺琪高天生克制，等她反应过来的时候已经被只锻炼了六个月的诺琪高掀翻在地上痛揍起来。

    　　随着他们三人的开头，堂吉诃德家族兵败如山倒一般的一幕开始了。

    　　最为壮观的，是高达百米，在空中凝聚成石巨人的琵卡被索隆如同切洋葱一般一层层地剥开他的岩石铠甲，然后找到了隐藏在石头铠甲中的琵卡本人，在他浑身覆盖着武装色霸气的情况下，索隆干净利落的一刀两断，将琵卡的武装色霸气直接切开。

    　　当琵卡血洒长空的时候，也是整个堂吉诃德家族覆灭的时候。

    　　堂吉诃德家族的最高干部旗帜果实能力者的迪亚曼蒂被闪电用剪刀果实剪掉了四肢趴在地上动弹不得，如同一条毛毛虫一般。

    　　另一位最高干部黏黏果实能力者托雷波尔在库哈的击水面前如同被融化的黄油一般被剥开黏黏果实形成的伪装，将他本人精瘦的样子暴露在众人的面前，最后被库哈打败。

    　　除了和达兹波尼斯战成一团并且占据上风的拉奥G之外，其他人都已经无力回天。

    　　“不过去帮忙吗，你的家族，可在覆灭之中啊。”萨博看着面前气势改变的多佛朗明哥，试图用语言动摇他的心境，继而换取战斗方面的优势。

    　　“啊啊。”多佛朗明哥捂着自己的脸，露出了一个大笑来：“黑道过家家的游戏，我已经厌倦了。”

    　　“那种事情，怎样都好。”

    　　“现在，我只想杀个人来庆贺一下自己的新生。”

    　　“不如就是你好了？伏伏伏伏……”

    　　——————

    　　PS：上个月一直3更，实在吃不消，以后都是2更保底了，三更写不动。

    　　PS1：上个月推荐加更到4万5，现在快6万5了，差4更，月票加更到200票，按照1200票算，还差大家5更，加起来就是9更。按照一天2更加1更来算，也要9天才能还完，夭寿。

