    拥有超规格的力量，自然会有非同寻常的从容淡定。

    大神使出声道：“城主之死既然不是我等所为，那么去验一验尸体以及死亡现场，应该就能摆脱嫌疑。汤姆先生，你愿不愿意随我去城主府？”

    木钟：“身正不怕影子歪，去吧。”

    “......”

    ......

    略作准备后，在大神使的带领下，众人走到了神殿门口。

    门外，数百名士兵排列齐整，手上皆持有利器，寒光闪闪，一片肃杀之色。

    为首的是身着苍青色铠甲的骑士——城主府青色近卫队队长‘奥克’。

    双方见面后，奥克行了一礼：“拜见大神使大人、拜见第二神使大人。”

    大神使气势十足，一副威严之至的模样：“奥克，你此番前来，所谓何事？”

    奥克满脸哀伤：“城主大人昨晚被人暗杀，有人看见了暗杀者的模样，说是昨天下午，在府中做客的‘汤姆’。少城主接到线人报告，说有人看见汤姆进入了神殿里面，少城主特派我前来问你要人。”

    大神使：“我昨天与汤姆先生聊过，他与城主无冤无仇，倒是因为他在亚图镇所做的事情，与黑暗势力有仇，你们有确切的证据能证明他是暗杀者吗？你们有没有想过，这会不会是黑暗势力的栽赃诡计？”

    “有想过，只是……在下只是奉命行事，现在少城主急欲抓住汤姆，在下身为青色近卫队队长，只能全力执行少城主的命令。”

    “前年，我与你说的少城主见过一面，恕我口不留情，他就是个无能懦弱的小儿，你们几个近卫队长要是无脑听他的话，只会让真相越来越远。”

    “……”

    奥克心里也同意大神使说的话，他沉默着不言语。

    大神使接着道：“速带我去城主府检查城主的死因，城主是谁人所杀，我们查一查便能知晓。”

    “……是。”

    …….

    城主府。

    大神使等人来到府中花园内时，一名穿着华锦、贼眉鼠眼的中年男子，带着大队黑甲精兵，冲跑了过来。

    那人口中还喊道：“听我命令，将这些与我姐夫有仇的外人统统赶出去！！！”

    奥克见状，急忙叫手下近卫队上前列队阻挡，他也喊道：“弗西斯！快住手！神使在此！你想要向墨尔特神殿宣战吗？！”

    被称作‘弗西斯’的人似乎被激愤与兴奋冲昏了头脑，其他人都停下来了，他却仍大声道：“墨尔特神殿早有害我姐夫之心，我姐夫的死跟他们脱不了干系！他们过来这里，就是来嘲笑我姐夫的！滚出去！滚出城主府去！”

    “……”

    大神使被弗西斯宛若小丑一般的行为惹怒，她的身上放出了白色的光芒。

    紧接着，空气中的压力骤然加大，所有人都像被一条厚棉被笼罩了似的，身躯变得沉重、呼吸变得不畅。

    弗西斯如梦初醒，又认清了现实。

    额头上溢出了大量细汗，他恐慌道：“大…大神使大人，小人不是有意的……请…请你…不要生气。”

    大神使收了威势，冷声回应：“带我们去见少城主，我今天是特意来这里帮你们调查布伦多城主死因的。”

    “好的。”

    ……

    城主府以往敢跟神殿叫板，很大程度是因为有一位能力强悍的城主，现今城主被暗杀，城主府中无一可替代之人，神殿再来人，自然无人能硬气相对。

    在前行路上，佩尔神使与身旁一位戴着渔夫帽、系着蒙面巾的神秘人说道：“布伦多城主确实是个人物，可惜死得太早，没有培养好后继人。少城主懦弱无主见，亲信下属多而无首，前面那个小人得意的家伙，是少城主的舅舅，他能领兵带队，说明城主府原有秩序已经开始崩塌了。”

    神秘人：“哦？为什么要跟我说这些？”

    佩尔神使：“‘轻行者’的神明曾近说过，‘人间王国的权利更迭，是最无可挑剔的大戏’，我很赞同那位神明的说法。”

    “……”

    力量在同类当中过于强大，长此以往，大多会发展处奇奇怪怪的性情喜好。

    这位佩尔神使，就是往‘旁观者’方向发展的那种。

    …….

    ‘弗西斯’在前面带路，领着众人来到了停放着城主尸身的厅子里面。

    厅内，众多家眷及官员将士们跪伏在地，纷纷痛哭流涕，哀嚎之声，停了又起。

    少城主见到来人，马上与一位黑甲将军走了过去，他哭着说道：“大舅，你怎么把我父亲恨的人带来了？你不是说要将他们全部赶出去吗？”

    弗西斯胆寒道：“少城主，神使大人是来帮我们调查城主大人死因的。”

    少城主：“我父亲就是被那个‘汤姆’杀死的！这还用调查？！汤姆傍晚去了神殿，夜晚就杀死了我父亲，凶手是谁？这还不清楚吗？”

    听到这话，弗西斯急忙抓住对方的手，“少城主，不要胡言！我们没有证据！”

    少城主转头看向其他人，“诸位想要证据，可以等我‘查诺大伯’过来，‘查诺大伯’一定会为我们主持公道！”

    他口中的‘查诺大伯’，是‘埃尔格德’现任城主，论威势、论能量，都不是‘墨尔兹城’的城主能够比较的。

    ‘埃尔格德’的城主若是过来，就算是‘墨尔特神殿’，也得低头相迎。

    只不过，现在可还没过来。

    ……

    大神使威势放出，怒声道：“查诺城主想离开‘埃尔格德’，至少需要半个月时间，这段时间完全足够真凶抹掉证据！你等他来，还不如让你的几个近卫队长亲自找人调查！我是‘墨尔特神殿’大神使，神明在上，你见过哪个神使会行阴险之事！？会说荒谬之言？！”

    少城主喉咙里的话一下子被噎住了，他停顿了一会儿后，又说道：“神使不会，我不信神殿其他人也不会。”

    ——惧于对方的威势，他的声音较之前软弱了许多。

    一座上百人的‘神殿’里面，正式神使往往只有一两位，其余的都算是‘神职人员’。

    有时候，神使的意思，不一定是神殿的意思。

    ……

