    第267章逛古玩店

    他想着自己终于结束了二十几年的光棍生涯，而且，昨晚尝到了肉味，心情就莫名的兴奋。

    跟着食欲大开，将锅里剩下的面条全部吃掉，洗刷干净锅碗，他才换了身工装骑车去了工地。

    俞晴等人走了,才起床换衣服准备出门。

    坐在梳妆台前梳头发时，才发现脖子上有几个红痕，很明显，明眼可能一看就会明白怎么回事。心里把骑车出门的某男人骂了无数遍蛇胚。

    她今天穿的是衬衫，领子已经算高了。

    不可能为了出门，四月中旬的天气穿个高领出门吧？

    无计可施的俞晴进了工作室,才想起这几天忘记开电脑查看订单了。

    打开电脑将这几天堆积的订单都发了货，才注意到会话框,上次买她古玩的买家来了信息。

    问她手里还有没有古玩,有的话他愿意高价求购。

    古玩？

    这个如果碰到懂行的，的确是一本万利的买卖。要不下午没事去古玩街转转？

    心动就行动。

    俞晴关了电脑去了仓库，转了一圈，没找到适合这个季节穿的高领衣服，最后在角落里找到几十块丝巾。

    她抽出一块素花色丝巾，系在脖子上，完美地遮住了红痕，又增添了份知性美。

    推着自己的女式自行车出了工作室，锁好院门往老街而去。

    老街原本是没有名字的一条巷子，只因后来慢慢的这里卖古玩的越来越多，自然的形成了古玩一条街，卖老物件嘛，顾名思义叫老街一点没毛病。

    俞晴骑着自行车到这里的时候,已经过了午时，国营古玩店里不少人刚从午睡中醒来，街面上也撑起了不少摊子。

    这年代只要国营的都代表着信誉，在老百姓的心中分量不轻，他们都觉得国营的店铺，里面的物品质量过硬，物美价廉。

    俞晴也不例外，刚进这条街，她第一家进的就是国营的古玩店。

    进店一看，很普通的一个店面，除了进门这一面墙外，其他三面墙都摆了一排的货架，上面摆放着很多各种类型的古玩。

    货架前是柜台，木头框架镶了玻璃的那种老式柜台。柜台里面放的是一些小物件。

    就是这样一个普通的不能再普通的店铺，谁能从中找出价值不菲的老物件就看个人能力了。

    俞晴就是个小菜鸟，柜台的老物件乍一看，她觉得都可能是真品。

    “小同志，看中了哪样？”

    一位老先生笑眯眯地看着俞晴趴在柜台上面，眼睛直勾勾地盯着里面的老物件。

    俞晴也不知哪件是真品，更不知该朝哪样下手，只是凭眼缘吧，她指了指柜台里面摆放的一只碗，问道：“这只碗能拿出来看看吗？”

    “可以。”老先生连同装碗的小木匣子一起端了出来。

    俞晴小心翼翼地拿起来，对着门外的阳光看看,不能透光，碗底还印有字，“大明宣德年制。”

    “对，这是宣德霁蓝釉碗，此碗端庄大气，胎体厚重，腹部线条自然、秀美，所以你对着阳光照是不可能透光的。”老先生解释道。

    俞晴装模作样的仔细观察一通，只看出做工精致，其他什么也没看出来。

    “老同志，这个多少钱？”

    老先生伸出一个手指，“一百块。”

    “一百块，这么贵？”俞晴惊呼，还不停地摇头，“这么一只破碗你就收一百块，你杀猪呀！”

    老先生一头黑线，敲了敲桌子，“这位小同志，请注意你的言词，本店公家经营，假一赔十，童叟无欺。”

    俞晴一愣，装得像没见过世面的小村姑，“你说这是真品？”

    老先生板着脸点头，“对！”

    “如果是假的，我就来找你，你假一赔十？”俞晴似乎不放心的再确认一遍。

    “凭票退款赔钱。”

    俞晴又看向别的老物件，“好，那你说你这儿还有哪些是真品？都拿出来我看看。”

    老先生狐疑地看了她一眼，最后还是从后面的博古架上拿下来四五件藏品。

    “这些都是。”

    俞晴指着一个像漆盒一样的盒子问道：“这个是什么？”

    老先生还是第一次碰到个什么不懂的菜鸟，竟然敢来逛古玩街。

    他深吸了口气，介绍道：“剔犀云纹漆盒。”

    “剔犀是什么？”

    “剔犀是一种雕漆的手法，在木胎上有规律地逐层髹涂多种漆至一定厚度，再雕刻花纹......因此工艺纹饰多是婉转云纹，又称‘云雕’。”

    俞晴听得汗颜，古玩这里面的文化博大而精深，自己这个什么都不懂的还是不要多问了。

    丢人！

    她觉得自己只要问一句就行，“老同志，你拿出来这几件确认都是真品？”

    “确认！”

    “那价格分别是多少？”

    “漆盒七十，青花大肚瓶八十八，云石插屏一百，清代紫檀笔架六十，这些你都要？”

    俞晴装得像个傻大妞一样，大手一挥，“只要是真品，我都要了。”

    其实心里快笑抽了，四百多块钱买五件，如果都是真品她就发了，只要有一件是真品她也赚了。

    这个年代人们温饱都还没解决，古玩真的太便宜了，而且真品比后世要多，至少容易淘到。

    老先生表示怀疑，提醒道：“总共五样，你一个人提的回去吗？”

    每样都是用盒子装好的，五样就是一撂，这个姑娘一人能提回去吗？

    别在半路被人抢了去！

    “麻烦老先生帮我用绳子绑好，我骑了自行车过来，等会绑在自行车后面驼回去。”

    老先生点头表示明白，招手让一个年轻小伙子过来帮她理货，他帮她开票。

    俞晴从古玩店出来，将所有盒子绑在车的后座，没有再往老街深处走，而骑着往家走。

    邑城的街道不算宽，没有后世的拥堵不堪，街边的店面大多是砖瓦房，还有少数搭建的棚子。

    店铺门框大多是可以拆卸的木板门，还没有后世的卷闸门。

    街道虽陈旧，但到处充满着商机，等改革的春风吹遍大江南北，又多少人乘着这股东风站了起来。

    俞晴想起上次项一森说想买房，也不知道他的房子买了没？

    “俞同志。”

    ?  ?谢谢大家的支持～太晚了，大家早点休息～

    ?  

    ????  

    (本章完)

