    在李宗的盘算中，按照流程假币根本就不在香江内销售，阿美那边都没有传来发现假币的新闻，香江就更不可能发现了。

    即使上次因为阿凤意外死亡的事漏了一点底，但阿凤是他单线联系的，人都死了线断了，警察还能查出个屁啊。

    可是到头来，问题居然是出在他自己身上，这可就让他慌了神。

    第一时间，求生欲让他还想再辩解一番：“那是我去玩，我只是......”

    周瑜抬手摁了摁他的话头，笑了笑：“别着急啊，还有呢，比如那个搞运输的人是不是还开着个火锅店呢？”

    “那你要不要猜猜，搞运输的火锅佬都被我们掌握了，他送走的那几个老外是在阿美啊，还是......”周瑜故意拉长了尾音。

    此时此刻，他的笑容脸在李宗的眼里已经像是个魔鬼，娓娓道来的话语，心平气和的声音就像在给他讲一个无关紧要的故事。

    但这个故事的每一个字无时无刻不紧紧攥着他的心，他想跑，但他没得选，只能听着。

    他的嗓音变得有些干涩：“还是什么......”

    “还是就在你隔壁！”

    李宗的神经一跳，张口就来：“我说，我什么都告诉你。”

    周瑜脸色一板，直接开骂：“早干嘛去了，费半天劲！”

    喝了口水，他黑着脸继续说道：“你以为你跑得掉啊，小姐的人证，仓库的物证，老外的人证等等，这是给你坦白立功的机会！”

    “老老实实交代，一次性把事情给我吐干净！我要是觉得你态度好，还能给你上报律政司申请减刑。”

    喝水的杯子往桌上稍微用力的一放，李宗不停的点头：“是是是，我说我说，一定要给我申请减刑，我全说。”

    对待这种人只要攻破了心理防线，就不能对他客气，实在是给脸不要脸，好在这家伙还不傻，知道风向不对立马转舵。

    算是便宜他了，不过没办法，时间才最重要，他没功夫陪他慢慢耗!

    李宗咽了口口水：“事情的起因是在今年年初，有人找到了我，说是看中了我在网上论坛写的鉴别伪钞的技术分析，希望我加入他的团队，负责把关。”

    周瑜挑了挑眉，有点意外：“你还是个鉴别伪钞的专家啊。”

    “还行，因为我对这个事情比较好奇曾经研究过，不过我没想过做，因为材料，凹版印刷机这些都很贵我也买不起，也没有购买渠道。”

    “联系你的是谁。”周瑜直奔主题。

    “是文拯。”

    很好，李宗说出了他想听的答案，周瑜继续追问：“你们怎么把赚来的钱交给文拯的？”

    “按照约定，除了分给我们的一部分，其余的一般是他自己来拿，也有可能是他会打电话给我，让我给他送过去。”

    到这里步骤全了，周瑜手指敲了敲桌子：“你干这个，手里总得留点什么吧，不会那么老实吧。”

    李宗一点头：“我手里确实有文拯每一次的交易账本和下面小姐交收的账本，但是我有个条件。”

    周瑜看了看他淡淡的说道：“讲。”

    李宗一仰头眼睛紧紧的盯着他：“我希望能获得减刑！”

    周瑜笑了笑，这是怕他刚才说的话只是忽悠他，虽然就是这么回事。

    “你是个聪明人，简单点，你交出所有手中的证据，只要够证据定文拯的罪，你到时候出庭指证文拯，我帮你向律政司申请转做污点证人，申请减刑甚者免刑如何？”

    “好，你说话算话。”

    李宗一咬牙也是准备豁出去了，印制，贩卖，运输伪钞又是这个数量，罪名太重了，大难临头各自飞都不够了，转身之前只能先插你两刀让我先跑。

    周瑜点头示意，这次是真的了，香江本来就有这个刑罚制度，不是瞎编的。

    “我手里不仅有文拯每次收账的证据，我还有小姐的账本，连文拯订购机器，材料的账都是从我手里过的。”

    要的就是你这句话，听的周瑜心里轻松了些，齐活了，关键是东西：“东西在哪？”。

    李宗歪着嘴苦笑了下：“我在那楼下面租了个小单位，专门用来存放这些资金账册，本来是防着文拯，怕他哪天翻脸不认人，没想到......”

    周瑜接上：“没想到现在它成了你的救命丹药，你该庆幸你还有这些东西，要不然你连转做污点证人都没什么分量，钥匙呢？”

    “在我口袋里，207号房。”

    都这样了，李宗也相当光棍，直接爆了出来。

    周瑜拿到钥匙，和做笔录的小透明凌心怡说了声，直接走出了房门，快步向黄志诚的办公室走去。

    路过还有两间审讯室，看了看里面都还在磨着呢。

    “黄sir。”周瑜敲了敲门板，走了进去。

    黄志诚也一直在等着消息，闻言立刻问道：“怎么样？”

    周瑜笑了笑：“全撂了，他手里有文拯的犯罪证据，条件是转做污点证人，愿意指证文拯。”

    “好！”黄志诚一拍桌子，那张褶皱丛生的脸笑的跟荷花似的。

    天知道他经历了什么，多少年了，从倪坤开始他就一直想找到倪家几个话事人的犯罪证据，一直没有收获。

    这次，证据确凿，有物证有人证，看他还怎么抵赖，文拯，就是倪家倒台的开始！

    “律政司我去谈，证据呢，验证了么？”黄志诚语气中带着急迫。

    周瑜把手中的钥匙放在桌子上：“还是我们早上抓人那幢楼，那小子也是个鬼心眼多的家伙，留了一手防着呢，207号。”

    “行，那你就尽快去，快去快回，只要证据落实，我立刻布置抓捕文拯！”黄志诚大手一挥，已经准备乘胜追击。

    “这我就不去了吧，拿东西，您还是让搜证组的同事去吧，我困的不行了。”

    周瑜实在是累了，拿证据又不是什么有难度的活，有什么非得他去的。

    一想到拿到证据还得去抓捕文拯，肯定没的睡，又得花不少的时间，他就想偷个懒抓紧眯一会。

    “行吧，辛苦了，那我让搜证组的去。”

    黄志诚差点忘了这一茬，他现在兴奋着，感觉自己又重新回到了20多岁那个激情澎湃的岁月。

    可这周瑜可抗了快30多个小时了吧，这小子真挺拼的，相当不错。

    “黄sir，那我先走了，审讯室那小子那，你让别人接手继续吧，反正都已经松了口，随便问。”

    “行，你抓紧去睡吧。”

    黄志诚摆摆手，已经没空搭理他了，安排人接手才是目前第一要事。

    打了个哈欠，周瑜脚步一顿停在门口，突然想起一件事来。

