    道格双眼凝聚能量，对着沙尘暴就喷射出了两道粗大的雷光射线；

    雷光射线瞬间射入沙尘暴之中，把沙尘暴打了个前后对穿，海量的琉璃汁水不断簌簌的落下；

    但是并没有打中隐藏在里面的沙蝎，沙尘暴还在稳速前进。

    道格也是不急，双眼一边持续输出雷光射线，一边摇头晃脑起来。

    道格与沙尘暴还有几百米的距离，他在这边稍微一晃动脑袋，雷光射线就能在沙尘暴上划拉出一大道口子；

    随着他脑袋晃动，雷光射线就行迪厅里的彩灯一样扫动起来；

    道格脑袋越晃越快，就在他快要把脑子都摇匀的时候，雷光射线终于在沙尘暴里搅和到了目标；

    “找到你了！”

    只见雷光射线移动到沙尘暴的一个位置后，并没有穿透过去；

    那里大片的沙子聚集起来，死死挡住了雷光射线的前进。

    道格静心凝神，把体内的能量全部都朝着眼部供应了上去；

    “嗡~！”

    雷光射线发出一声沉闷的声响，猛然膨胀一圈，带着更加强大的能量冲击向沙尘暴。

    本来还能坚持住的黄沙护盾瞬间被雷光射线炸碎，然后消融气化，距离里面的沙蝎越来越近。

    沙蝎看着马上就要突破到身前的狂暴能量射线，也是吓得出了一身冷汗；

    哪还顾得维持沙尘暴，把全身的能量都用于防御上。

    只见遮天蔽日的沙尘暴瞬间开始往沙蝎身上收缩，片刻间就全部汇聚到沙蝎身周，团聚成了一个硕大的沙球。

    雷光射线照射在沙球上，不断发生爆炸，琉璃汁水也是不断滴落，可是就是穿透不进去；

    只见四周无穷无尽的沙子不断的朝沙球汇聚，补充到被雷光射线炸出的缺口上去；

    “能量还挺多的吗！”

    道格见雷光射线射击了许久，地上的液态琉璃都汇聚成一个大坑了，却还是不能穿透，当即就停了下来，也不浪费能量。

    他脚下发力，爆出一个大坑，整个人以肉眼难见的速度跨越几百米的距离冲向沙球；

    在距离沙球两米的位置却又是瞬间就停了下来，可见道格对力量的掌控又进入了一个新的高度。

    到了跟前直接就一拳怼了上去；

    “轰~！”

    一声炸响，巨量的沙子四散崩溅，直径四五米的沙球被这一拳打的是炸开一个深达一米的大坑。

    道格刚想一鼓作气轰进去，就见四周飞溅的沙子就像时光倒流一样又飞了回去，沙球又恢复原样。

    “我还就不信了！”

    “轰轰轰轰~！”

    铁头娃道格不信邪的围着沙球狂挥起拳头来。

    沙球上不断炸开一个个坑洞，却又有源源不断的沙子补充上去，战况一时看似僵持了下来。

    “轰轰轰轰～！”

    道格好久没有这么痛快的打过拳了，之前一直都是在被揍，从格瓦斯那里学来的拳脚功夫，在实战中都没用过几次。

    今天终于遇到一个真沙包，能完美承受住他巨大的力量，还怎么打也打不坏；

    沙球的触感也很是不错，一拳下去还有微微的反弹感，拳力的大小也是能清楚的体现出来。

    道格是越打越顺手，越打手上动作越快，“砰砰砰砰”打的沙球始终处于破损状态，疲于回复。

    道格在外面打的很爽，沙蝎在里面可是要难受死了。

    道格每一拳打下去，他在沙球里的身体就是微微一颤，道格巨大的力量还是有部分传递了进来，震得他是血气翻腾。

    而且持续维持沙球消耗的能量也不能小觑，他体内的能量虽然还算充足，但是也不能这样耗啊。

    沙蝎想反击，可是暂时被道格近身压制，他若攻击必然会减少沙球的防御力，他可不敢挨道格一拳；

    他却不知道道格现在只是拿他当沙包练拳，要是知道了，估计会大吐一口鲜血，把自己气死吧。

    “爽！”

    道格在外面打的是浑身舒畅，从小学的拳法与现在的身体完美适应融合，忍不住吼了出来。

    “砰~！”

    最后一拳打出，道格缓缓收拳停下，他看着渐渐恢复的沙球，长出了一口气；

    “该结束了！”

    道格早已想出了应对这沙球防御的对策，现在，就来验证一下他的猜想。

    “哧~！”

    道格的双手冒出股股热气，慢慢变红，进入了热熔状态。

    他伸手朝沙球轻轻一扒拉，一大块沙子就融化成琉璃滴落。

    “果然，这招很有用。”

    沙蝎在沙球里通过能力看到道格的变化和举动，心头不禁猛地一颤；

    “那是暗刀的能力！怎么可能！”

    沙蝎知道暗刀能力的可怕，也知道那种能力对武器的巨大负荷，道格竟然能通过肉体释放。

    没等他震惊完，道格在外面已是身体微弓，然后扭腰起跳，同时双手举过头顶，整个人旋转着朝前飞去；

    “牙通牙！”

    只见一道金色的龙卷风横着飞向了沙球，接触之间几乎没有什么声响，整个龙卷风就钻了进去，留下一道琉璃般的通道。

    沙蝎哪见过这阵势，在沙球里拼命移动位置，想躲过去，可是道格太快了；

    金色的龙卷风眨眼间就把沙球给穿了个通透，没有遇到任何阻碍。

    沙蝎只是微微让开半边身子，就被龙卷风扫过。

    道格在空中停止了旋转，落在了地上的同时也散去双手上的能量，转的有点头晕，动作都轻飘飘的。

    他甩了甩头，转身一看，沙球已经在慢慢塌陷了，簌簌的全落到地上，堆成一个小沙丘。

    一个人影慢慢显露出来，正是沙蝎；

    他的右半边身子已经消失了，伤口处如焦炭一般，躺在沙子上出气多进气少。

    道格赶紧过去查看情况；

    “幸好还没死，烧焦的伤口反而没有出血。”

    道格确定沙蝎还活着后，赶紧用手摸着左手手腕处那个看不见的精神印记，在心底里默念“父亲”；

    少时，一道紫色的传送门缓缓出现，天启带着四骑士来了。

    “你没事吧儿子！”

    天启一出来，还没看清情况就先喊了出来。

    “我没事的父亲。”

    道格走上前来回应。

    天启看着这个一身金白色的壮硕少年，一时没有认得出来；

    “道格？”

    “是我父亲。”

    “你怎么变化这么大！”

    天启看着从暗金色变成金白色的道格，不禁心跳都快了几分，我这皮肤颜色也能变一变吗？

    “父亲，是几种铁人能力开发导致的。”

    道格打了个哈哈，你的变化也不小啊，脸上的肉都肥嘟嘟的，吃了什么好吃的了！

    “这样啊。”

    “我能感觉到你更强大了孩子！”

    “对了，这次找我什么事，是想回家了吗？”

    天启有点小失落，赶紧转移话题

    “是这样的父亲，我想送您一个礼物，但是他现在伤的很重，不知道还能不能行。”

    道格想起了呼唤天启的目的，把天启带到了昏迷的沙蝎那里。

    “是那个小部落的酋长啊！”

    天启明显是认识沙蝎，把这个区域最大的部落酋长称为小酋长，果然父子俩一样的狂妄。

    “他的能力很不错，我很喜欢，伤势也没事的，我有办法！”

    “父亲你喜欢就好！”

    你肯定喜欢啊，你可是未来漫威最大的承包商之一！道格心里吐槽。

    “这次跟我回去吗孩子？”

    老父亲想儿子跟他回去。

    “不了父亲，我才刚出来不久，还想再闯荡闯荡。”

    道格还想在外面吃独食呢！

    “好吧，记得早点回来，有事一定要呼唤我！”

    天启看得出来道格刚经历了一场大战，想帮儿子出把力。

    “我会的，父亲。”

    道格还是很感动的。

    随后，天启带着四骑士和沙蝎消失在传送通道中，而道格，要去解决那些迟来的沙蝎的护卫了。

