    第336章差错

    平台上，苏倩还以为没人留意到她出错，她松了一口气的工夫，正要聚精会神的继续弹奏，突然感觉浑身突然一阵巨痒传来。

    在那突如其来的巨痒之下，苏倩双手猛地一抖，差点惊叫出来，慌乱之下，琴音接二连三的弹错，难听的琴声响彻在竹林中，久久不绝于耳。

    这下子不止是苏卿云和丁嫣听出来，其余那些贵女们也听出了不对劲，纷纷用帕子掩住嘴，吃惊的朝平台上看了过来。

    苏倩被大家这样看着，心下立刻闪过一阵难堪，正想要继续弹奏，身上的巨痒再一次发作起来，这一次直接从浑身蔓延到双手。

    “啊。”

    苏倩这次忍不住叫了出来，整个人如同触电般把手从琴弦上移开，在这诡异的巨痒之下，已经顾不得众人的眼光了，伸手朝自己手背上抓去，同时眼中露出惊恐之色。

    怎么回事，她的过敏不是好了吗，为什么又开始痒痒了，而且比刚才更加严重？难道被苏卿云说中了，她真的遭到了报应？

    苏倩这么想着，忍不住双眼望向人群，想去看苏卿云的反应。

    平台下面，那些贵女们看着苏倩的表现，脸上露出错愕之色，忍不住互相交头接耳的小声说道。

    “怎么回事，她怎么突然不弹了？”

    “谁知道呢，难道是已经弹完了，所以停下了？”

    “好奇怪啊，你们看她的动作，好像是在挠痒痒吧。”

    那些或猜测或看热闹的声音传入苏倩耳中，苏倩抓着手背的动作一顿，只觉得被这么多人盯着，心里面难堪到了极点，当众出了这么大的丑，恨不得找个地缝钻下去。

    她从平台上站起来，努力的控制着声音，朝下面开口：“倩儿的曲子弹完了，献、献丑了。”

    她这句话一说出口，台下立刻传来一阵低低的嘲笑声，显然在大家眼里，她说这话不是自谦，而是的确献丑了。

    苏倩已经顾不上这些，话落之后，一把将身前的古琴推开，然后就逃也似的离开了平台，匆匆朝人群里面走去。

    在场的贵女们见她这副模样，脸上的错愕之色更浓，不少人眼里已经露出了幸灾乐祸的表情，全都伸长了脖子看热闹。

    什么，这就完了？

    丁嫣看着狼狈离开的苏倩，脸上同样闪过惊讶，她记得这首曲子后面还有一大段没弹吧？念及此，丁嫣不由得挑眉，不过却没有说破。

    苏卿云看着埋头躲在角落中的苏倩，嘴角微微上扬了一下。

    苏浅若原本还在纳闷眼前的变故，当看到二姐脸上的笑容时，心里立刻恍然大悟起来。

    看苏倩这样子，应该是二姐配制的毒发作了吧？

    人群中，苏如月看着朝自己跑过来的苏倩，脸色已经变得铁青。

    她找了一个别人看不见的角度，低声咬牙朝苏倩问道：“怎么回事，你的曲子才刚弹了一半，怎么突然不弹了？”

    不怪苏如月发怒，苏倩从来参加赏花宴开始，就一直跟在苏如月身边，大家都看的清清楚楚。

    如今苏倩当众丢了这么大的脸，苏如月自然也跟着面上无光。

    (本章完)

