    《丰碑》寄出去之后，半个月，项南就收到了十月杂志的回函。

    稿件成功录用，期待继续投稿，另附八千六百元的稿酬。

    “多少钱？？！！”水花看到上面的一大串数字，又觉得眼花了。

    九零年代初，万元户还是个稀罕物儿。没想到，项南两篇文章，就已经让他们家成万元户了。

    “永福儿，你真的太厉害了~”她激动的给项南一个大大的拥抱。

    “水花，额想跟你商量个事~”项南也搂着她，开口说道。

    “啥事？”水花好奇的道。

    “咱们搬家吧，搬到銀川去住。”项南开口道。

    水花一愣。

    “咋，你不愿意？”见水花没回应，项南疑惑地问道。

    “不是，额是高兴坏了！”水花激动地道。

    两个月前，她不惜逃婚，就是想去城里，过城里人的生活。现在，终于能去城里了，她怎么会不高兴。

    “那就这么定了。”项南点了点头，“咱们走，去銀川。”

    其实，他现实生活中就很想去銀川。因此他喜欢这个城市的名字，银子汇成的大川，该有多么漂亮！

    ……

    做好搬家的决定之后，项南就开始为此筹备。

    他给了安国民、牛秀花两千元钱，劝他们参加吊装工程，到金滩村移民。

    “爸，这些钱拿到那边去，就够盖房、整地的了。那边挨着水源，种地方便。挨着农庄、县城，打工也方便。挨着铁路、公路，交通也方便，比守在这个穷山村，连水都吃不上得好。

    再说，金滩村离銀川不远，我时不时地还能回家。可要是你们留在苦水村，我可就不能常回来了。”项南劝安国民道。

    “可是，听吊庄过去的人说，那边的生活可苦了。”安国民皱眉道，“土地都是砂石地，一年到头都刮风，刮起来就没个完，而且蚊子比鸟大……咱何苦抛家舍业到那儿去。”

    “爸，听额的，吊庄移民是政府工程，政府不会骗咱们滴。”项南劝道，“再说，人穷不能志短，留在这山沟儿有啥出息。

    一年到头的吃救济粮，连白面馍都吃不起，喝水都是一股子土味……这样的苦日子，啥时才是个头儿。

    吊庄移民开始是难点，但撑过去就木有事了。再说，不还有我了么。我就在銀川，时时能去看你们，有啥事也能帮忙。

    可你们要留在苦水村，隔着好几百公里，我可就不能常回来了。到时候，家里有事，我可能也帮不上忙呢。”

    安国民深吸了一口旱烟，最后点了点头。

    儿子说得对。留在山沟儿，看似稳妥，但日子是真苦，一点奔头都没有。过一天和过一辈子，没啥区别。吊庄移民，总还能看着点希望。

    再说，留在穷山沟儿，儿子一年回不来几趟，想沾他的光也没有机会。可老二、老三、老四，乃至他们老两口将来都还得指着他呢。

    ……

    劝了自己的老爸之后，项南又带着水花去了趟涌泉村。

    “爸，你也吊庄移民吧。额爸也答应移民了，到那儿之后，也都有个照应。”项南劝李老栓道。

    李老栓一听，皱起眉头，“听说那里苦得很，木吃木喝，连房子都木得住。额村李大有、五蹲、拴闷都去了，又都跑回来了，额才不去受那罪。”

    “爸，你要去的话，额出钱给你盖房子，雇人给你整地。”项南劝道，“爸，去吧。你要不去，等额和水花去了銀川，离咱这儿远了，可就照顾不到你了。”

    李老栓听他这么说，这才终于松了口儿。

    女婿给他盖房，给他整地，那他就等于凭空多了一座房，多了几亩地。那傻子才不去。再说，不去移民，离女婿就远了，他就真的沾不到光了。

    ……

    劝完了李老栓之后，项南又来到白老师家，“白老师，告诉你个好消息，我那篇文章被《十月》收用了。”

    “真的？！哎呀~”白老师一听，大为欢喜。

    他可是听说过《十月》杂志的大名，那是文学领域最顶尖的期刊，比《故事会》的档次高多了。

    项南的文章能被《十月》收用，真的是太棒了。这说明他的文学造诣，真的很高，足以在文坛立足了。

    “永福儿，真的要恭喜你啊。”白老师笑道。

    “白老师，这也要多亏了你。木有你的真实事迹，额也写不出这么好的故事。”项南笑道，“额今天来捏，一是告诉你这个好消息，二是把这笔钱交给你。”

    说着，他取出一沓子钱，交给了白老师。

    “哎呀，这是咋说的，这咋行呢？”白老师一见，连忙推脱道。

    “白老师，没有你，就没有这篇文章。是你给了额灵感，给了额启发，所以这些钱你必须要。”项南坚持道。

    “不，不，文章是你写的，额什么忙都没帮上，额不能要这笔钱。”白老师还是连连推却。

    “必须收下。”项南硬把这钱塞到了他手里，“白老师，这笔钱额给你，你爱咋花咋花。你买书也好，让麦苗考学也好，给村里的学校添置桌椅也好……”

    白老师实在推却不过，终于收了下来，“好吧，这些钱就当是你捐给学校的。到时候，额给学生们多买几套桌椅。”

    “嗯。”项南笑着点点头。

    除了送钱之外，水花还把家里的书，都带来交给了白老师。

    将来弄个村办图书馆，让乡亲们也有精神娱乐。

    ……

    两天之后，项南、水花启程前往海吉县，然后在县里坐车前往銀川。

    九零年代，高速公路还没修呢，长途车跑得基本都是土路、柏油路，一路颠颠簸簸，跑了近六个钟头，才终于到了銀川。

    “哎呀，这里就是銀川啊~”水花看着沿途高楼大厦、商店铺户，忍不住赞叹道，“可真漂亮啊~”

    项南笑了笑，在他看来，现在的銀川，还没他老家十八线县城漂亮呢。

    虽说已是九零年代，但是高楼大厦的数量、街道的布局规划、人们的穿着打扮、路上的交通工具……还都是比较落后的。

    但也正因此，才孕育着无穷的商机和财富。不然，都发展的极好，还用得着他么。

