
　　“按照计划行动。

　　负责骚乱的人引起骚乱，负责准备传送的人准备传送。

　　我们对这个世界还不了解。

　　好在他们暂时也不清楚我们的行动。

　　干脆利落的解决，后续能省去不少事。

　　明白了吗？”

　　接到天寒雪的命令，所有红色鬼族异口同声回答道：

　　“为了魔王大人，尽心尽责，我们搭上这条命也在所不惜。”

　　天寒雪向前两步，身体轻飘飘悬浮上半空，朝目的地移动。

　　她们需要赶在太阳下山之前，抵达克伦格斯家族的庄园。

　　人类这种生物，他们聚在一起吃饭的时候，是最容易将他们一网打尽的时候。

　　只要在他们吃饭的时候突然袭击，很容易就能够凑够需要的人数，完成自己的任务。

　　尖角巨臂的瑞尔特.科拉提供了一条完整的路线，并且派人亲自走过一遍，她们只需按照那条路线，便可悄无声息抵达目的地。

　　路上行人很少。

　　为了确保计划万无一失，不让一些麻烦的家伙提前蹲守在克伦格斯家族庄园，或是赶来干扰她们，天寒雪亲手处理掉了路上遇到的每一个人，让他们彻底化作冰屑，随风四散而去。

　　太阳西下，山峰之上，天寒雪带着特别行动小组，已能远远窥见克伦格斯家族的庄园。

　　时间和他们算好的，差不太多。

　　到了这个范围，就得小心了。

　　星眼一族拥有能够看到周围魔力涌动的能力，由此他们可以预判一些攻击，稍微大型一点的魔法，他们甚至能够在几公里之外感知得到。

　　直到靠近庄园，绝不能胡乱放出魔力。

　　此外，为了计划不落空，还需收集一些情报。

　　万一她们千辛万苦发动攻击，克伦格斯家族都去度假了，他们就会像小丑一样扑个空。

　　她们在外形上就和正常的人类相当不同，外人一看，便知她们是魔族。

　　鉴于星眼的能力，她们更不可能靠近城市，抓个人随随便便问问，或是发动监视魔法观察庄园内的情况。

　　天寒雪的计策......是从正门直接走进去。

　　掏出一条特别的项链，天寒雪将选项拨动到“人类”一栏，将其佩戴在胸口。

　　种族伪装项链，没有任何属性加成，只有一个将一个种族伪装成为另外一个种族的效果。但只是看起来像，实际上并不具备那个种族的功能和天赋。

　　如果两个种族之间差别并不是很大，种族伪装项链基本上能够伪装的天衣无缝，但如果两个种族之间天差地别，就算用了种族伪装项链，也基本上会被人很轻松的拆穿。

　　雪女除了身体体温，从各种方面来说，都和人类相当相像。种族伪装项链，自然能把她伪装的天衣无缝。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　天寒雪就这样大摇大摆地走向城门口，和守卫热情的打招呼，自称是来自东洋，正在游历世界，听闻克伦格斯家族的领地异常和谐，想要游玩几天。

　　守城的卫兵也热情地给天寒雪介绍了这座城市，并把今天发生的事情，告诉给了天寒雪：

　　“今天从下水道钻出来了一只巨大的老鼠型魔兽，但被路过的冒险者轻松解决了。

　　......我们的大小姐也在，看来她终于想通了。

　　我们的大小姐也在的话，说明那个冒险团是【赤血玫瑰】......

　　另外那几个人看起来眼熟，却不知道在什么地方看过。

　　是不是他们的预备队员？

　　现在他们还没有出来，估计，被领主大人宴请一起吃晚饭。

　　我们领主大人的脾气......如果一开始就没有谈好，是不可能把他们留下来的。”

　　天寒雪轻轻松松拿到了自己想要的许多情报，不用多费口舌，她也没有过多怀疑地被放行到了城市之中。

　　【赤血玫瑰】也在么？

　　瑞尔特.科拉给的情报之中也有许多冒险团的消息，天寒雪记得【赤血玫瑰】只是一支中等强度的S级冒险团。

　　她不知道【赤血玫瑰】为何而来，但是她们的计划绝对不会因为这中等偏下的冒险团中止。

　　若是勇者待在克伦格斯家族的领地中，天寒雪还会顾虑几分，但勇者不在，她就会放开手脚，毕竟顾这顾那，可是什么事情都没有办法完成。

　　从天寒雪踏入城镇那一刻，魔族的计划就开始了。

　　各个红色鬼族在天寒雪踏入城镇那一刻开始计时，用原始却不会产生任何波动的方式，默默等待攻击时刻的到来。

　　尽管这一两天中发生了许许多多的事，但对星眼一族来说，日子还算和平，甚至还算得上是喜庆的一天。

　　杨宇将一些积压的低级药品免费赠与了克伦格斯家族，让他们只把药剂卖给真正有需要的人，星眼能看到人体内的魔力流动，应该能够清晰看到魔力衰退者和增强者之中的差别，亲自派出家族人员，监视贩卖，就可以最大程度的减少药剂的消耗。

　　这个方法很快得到了多伦.克伦格斯公爵的采纳，并且他按杨宇要求的那样，说了人们会发生这种情况的原因，尽可能的安抚民众。

　　在杨宇的各种提议下，城市很快恢复了和平。

　　多年不见的大小姐突然回归，很多人脸上都洋溢着喜悦之情，赶来参加晚餐，非常欢迎大小姐能够回归到这个大家庭之中。但也有一些人，并没有表示出明确的欢迎，也没有表示出明显的厌恶，过来参加晚宴，也只是走走过场。

　　赛娜莎也不计较什么，毕竟是她当初选择走这一条路的。由此遭到一些怨恨，是不可避免的。

　　对于那些人，赛娜莎也是流于形式，也没有过多和他们叙旧。

　　就算是杨宇，也有些人对杨宇爱搭不理，并没有表现出过多的兴趣。在他们看来，杨宇也跟其他客人一样，来了走，走了来，无需过多的关注。

　　出乎这些人意料的是，在宽敞的大厅中，他们的家主多罗.克伦格斯公爵，竟当众宣布了让杨宇他们和【赤血玫瑰】在这里住些日子。

　　这是家主的决定，应该有什么重要的考量吧？希望不是像过去那样，竹篮打水一场空。

　　每个人都在心默默祈祷着，丝毫没有察觉到危险已经悄然而至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百一十七章 另一条项链免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">