    五级文明的基础工程有很多，对于目前的人类而言，第一个大工程是人口的转换，虚幻实验室的产能严重不足，已经成为了一块短板。

    现在新人类文明10个亿的人口，每年转换几万人，还是太慢，需要数万年的时间才能完成这个工程。

    对于整个宇宙而言，几万年的时间并不算太多，但对于年轻的新人类文明而言，还是太过长久了一些。

    必须要想办法，将速度提升两个量级。

    张远心底里思考着：“就算提升两个数量级，还是得花费几百年的时间啊。”

    第二是战星的j基础设备改进，以适应抛弃肉体之后，全新的信息化时代，其中包括脑波互联网、大数据存储系统，共享计算池、更加先进的机器人操作系统等等，这方面的建设还处于初级阶段，无论是软件系统，还是硬件系统，没有几百年很难彻底完善。

    第三自然是全方位综合科技的发展了，超空间引擎，思维速率提升，纳米机器人，数字病毒的研究，还有各种更加先进的空间技术。这些都是五级文明的基础科技，就算是改造之后的超人类，也得耗费大量的时间来研究，没办法一蹴而就……

    “尊敬的新人类文明，我在这里有一个小小的建议，您可以听一听。”

    就在这个时候，半球文明的领袖提出了自己的意见。

    “……或许我们可以加入阿米巴派系，成为一名星际代理商。”

    “哦……怎么说？您对当一名星际商人感兴趣吗？”舰长女士发问道：“来往于星际市场贸易的，一般都是四级文明，或者三级文明。五级文明之间的交流，通过超光速通讯系统即可，没必要亲自跑来跑去。”

    “这样一来，从科技角度，当一名星际商人，很难从这些低级文明身上收获到什么。”

    半球文明的领袖说道：“阿米巴派系是一个中立性质的商人派系，主要的宗旨就是通过交流来促进文明的发展，自由度也比较高。加入阿米巴派系之后，并不会干涉到太多，反倒能够加速我们的发展，至少阿米巴派系中的一些知识，是能够共享的。”

    “至于与低级文明进行接触，的确不太可能直接获得更高级的科技，但还有其他的学科，包括宇宙社会学，生物学等等，还是能够发展的。”

    “我认为率先加入这个派系，是比较好的选择，尤其是一开始比较弱小的情况下。”

    众人仔细琢磨了一番，忽然发现这个想法其实挺不错，加入阿米巴派系，不会违背当初设定的“寻找新奇”的核心目标，又能够得到一定的好处，算得上是双赢的选择。

    新人类文明设定的目标，就是寻找宇宙中新奇的事物。所谓的新奇，不仅仅包括未知的科技，还包括未知的文明以及其余的小概率事。如果真的能够自己组建一个交易市场，毫无疑问能够吸引大量形形色色的文明，主动来到这里。

    “的确是一个很有意思的建议。”

    张远点了点头，说道：“就算成为了五级文明，依旧不能够闭门造车，盲目地埋头发展，对外交流依然是必须的……”

    “我认为现在的思维模式，其实还有着一定的改进之处，哪怕是低级文明，依旧有着可以借鉴的地方。”

    “如果我们在某一次自我改进之后认为，目前的状态是完美无瑕的，再也没有什么改进的地方了，也就意味着我们的自我认知过程产生了偏差，走入某一条死胡同当中，再也出不来了。”

    “这是必须要规避的一点。”

    “如果能够会见形形色色的文明，参考他们的意识形态，或许会有一定的启发式作用吧。”

    五级文明意味着积极向上，永远不再退步，但有时候也会误入歧途。

    特别是不断自我改造，修改思维的过程，从逻辑层面可能会走进一个误区当中，如果用学术语言，这种现象被称为“思维黑洞”。

    掉进思维黑洞的文明，往往会出现极度自负、自恋等负面状况。特别是，没有其他的文明提醒帮助，光靠自己本身，很难发现其中的缺点。

    举个简单的例子，一个人通过不断地整容，想要把自己变得更美一点，每一次的整容都会有其他人的审美作为参照物。

    有的人觉得丑，有的人觉得美，有分歧才会有进步空间。

    但如果世界上只有他一个人了，没有了参照物，所谓的“审美”也就变得单一。这种不断整容，要么很快就让自己满意了，要么怎么都不会满意，陷入一个来回反复的循环当中。

    自我改造也是如此，它是一个长久而又困难的过程，不仅需要足够的智慧，还需要大量的参照物。

    原本的基因哲学是接近完美的理论，大自然中的绝大多数物种，依靠这一套体系生存繁衍了数十亿年的时间。但现在，人们抛弃了这一套体系，必须要自己编造出更加完美的体系，一旦其中出现重大漏洞，就是灾难性的后果。

    一位副舰长也赞同道：“这个方案很不错，如果能够寻找到一些文明，哪怕是沉沦者文明，哪怕不能够在这些文明身上学到很好的品质，不断地对比之下，也是一种很好的参照物。”

    这也正是新人类文明与半球文明迄今还联合在一起的主要原因，并且彼此之间独立发展，互不干涉。双方都认为彼此是正义的文明，在交流当中可以批评指责，也就减少了误入歧途的可能。

    外交部长老杨道：“我也赞同加入阿米巴派系。我们对这个派系比较了解，接触颇多，存在风险的可能较低。而且我们不可能加入阿米巴派系的核心，只能当一名代理商，其实不会失去太多的自由。”

    他是传统的人类，也有这样的想法。

    阿米巴派系的核心分支，全都是相同意识形态的蜂巢思维文明，人类文明并不是蜂巢思维，所以没有完全加入的可能。

    代理商的权限比较边缘化，但也意味着着更多的自由。

    “唯一的麻烦是，阿米巴文明好像放弃银河系了。如果我们硬是要在银河系开辟交易市场，会与阿列夫文明产生巨大的矛盾。”

    “这个问题让阿米巴文明去烦恼……”

    半球人领袖说道：“我们的核心目标不是开辟交易市场，而是通过这一过程，去遍历宇宙中的奇迹，不可能因为交易市场去和其他的文明开战。阿米巴派系不是要离开银河系吗？或许，我们也可以一起离开银河系。”

    “离开银河系吗？”

    “据绿叶联盟的植物透露出的消息，他们下一步的重点目标是大麦哲伦星云，以及小麦哲伦星云。”

    “或许……可行？”

    对于这个问题，张远思考了一阵子，忽然觉得这个选择挺不错的。

    银河系虽然是人类的母星系，但是这个地理概念太大了，以至于只是一个小小的符号。它比不得太阳系、地球这种比较小的地理概念，人们对银河系好像没有太多眷恋的感觉。

    离开银河系，或许是一个新的开始。

    