    “规则之道的修炼，就是从天道分化，一一领悟，然后最后融道为一，回归天道的过程。”

    “这天道，本就是这一方世界运转的基础，自然也是这世界的一部分。”

    “如果说混沌本源是汽油，那天道就是汽车，加了油的汽车才能走。”

    “两手都要抓，两条道都要走，才是正道。”

    陈阳一下子想明白了。

    “那这么说来，始神走的道路肯定是错的了。”

    “那昊天呢，昊天如果把规则之道统统领悟到圆满，肯定会发现这其中的秘密，是否他也是两条道一起走。”

    陈阳猜不透，如果想要知道，只能把昊天挖出来问问了。

    这时，随着时间推移，又一条混沌金纹缓缓形成。

    两条混沌金纹了。

    但是混沌本源的反馈还未停止。

    陈阳继续接收。

    一直到第三条混沌金纹形成之后，来自混沌本源的反馈才缓缓平息。

    一门十大规则，让陈阳修出了三条混沌金纹。

    “十门规则，一门三条的话，那就是三十条混沌金纹了。而剩下的高级规则，低级规则，可能要数门规则才能修炼出一条混沌金纹。”

    “不然的话，三千门规则，总不至于修炼出九千条混沌金纹吧。”

    看着还剩下三十六万亿兴旺值，陈阳开始尝试起来。

    先是低等规则。

    融道一门，花费不过千亿兴旺值。

    陈阳融合了一门尘埃规则。

    原本平息的混沌本源，再次波动起来，一些混沌气息降临。

    但只是很快，混沌本源就平息。

    “果然，低等规则所带来的混沌本源反馈极少，恐怕把全部低等规则融道之后，才抵得上融道十大规则。”

    陈阳继续尝试，中等规则一门一万亿。

    熔炼了一门火焰规则。

    混沌本源再次震荡，大量混沌气息降临。

    “这个量比低等规则强了至少十倍。”

    陈阳继续尝试。

    接下来就是高等规则了，熔炼一门就要十万亿。

    十万亿兴旺值消失，大量有关时间规则的领悟涌入心中。

    混沌本源也是震荡不止，海量的混沌气息降临。

    “又是十倍的量！”

    陈阳渐渐摸透了。

    “十大规则反馈最多，一门规则就能修炼出三条混沌金纹来。”

    “低等规则，效果可能是千分之一，两千门低等规则，可能才修炼出六条混沌金纹。”

    “然后就是中等规则，百分之一，九百门应该能修炼出二十七道。”

    “最后就是高等规则，效果最好，十分之一左右，九十门，应该也是二十七道。”

    “这么算下来，熔炼所有规则，应该能修炼出九十道混沌金纹。”

    “那比始神还要少九道呢。”

    林亦歌说过，始神修炼出了九十九道混沌金纹。

    “不过我还有规则之道，爆发威力远胜于始神。”

    始神可没有走规则之道。

    反正要融道，这混沌金纹只能算是意外之喜。

    “而且击杀混沌魔神应该也能和上次一样，修炼出混沌金纹，说不定也能修炼到九十九道。”

    “如今我是四道混沌金纹，修为增幅四百万倍。”

    “本身熔炼一门十大规则，修为暴增三百万倍，那么我本身修为增幅已经达到了一千万倍。”

    “还有神诀的一倍增幅，顶级神器的七成增幅。这么算下来的话，我此时最多能爆发出一千七百万倍。”

    “恐怖！”

    陈阳心中兴奋，这还只是熔炼了一门规则。

    “还是要赚钱啊，三千万亿兴旺值，这才哪儿到哪儿啊。”

    陈阳感慨。

    “收徒的事情要赶紧定下来了。”

    “宗门的名字叫什么呢？”

    陈阳陷入沉思。

    “修炼之道，从一而终，万法归一，那就叫归一道！”

    一个名字而已，也没什么好想的，哪怕叫小狗门，照样一堆人想进。

    “名字定下来了，接下来就是山门了。”

    “这是门面，要气派，有逼格才行。”

    陈阳想了想，踏步而出，来到阳州城上方。

    阳州城外，密密麻麻全都是武者。

    之前的元气雨还未完全消散，细雨蒙蒙，众多武者还在修炼。

    “山来！”

    陈阳一指点出，虚空震荡。

    一座山峰冲天而起。

    圆满造物规则，让陈阳有创造万物的能力。

    这山峰一直生长到千丈高低才停下来。

    然后山峰之上开始出现泥土，泥土覆盖，露水点点，草木开始生长。

    只不过片刻功夫，这山峰之上就是草木茂盛。

    整座山峰半隐于云雾之中，宛若仙境一般。

    陈阳落在山峰之上，脚落地的瞬间，山峰被削出一个巨大平台，然后面前一座牌楼拔地而起，上悬赤红金匾，归一道三个大字龙飞凤舞。

    “不错。”

    陈阳满意的点点头，穿过牌楼，脚下不断出现石阶，一路向上蔓延，直达峰顶。

    左右不时出现岔路，蔓延出去，变成一栋栋恢弘建筑。

    一直到山顶，出现一座巨大神殿。

    “还差点儿东西。”

    陈阳想了想，山峰周围，又出现了九座小型山峰，也是草木疯长，出现重重恢弘建筑。

    有弟子居住之地，有炼丹之处，有蓄养异兽之地，还有一座座试炼塔拔地而起。

    炼丹，炼器，练功房，试炼塔，兽场。

    种种有关修炼的建筑，一一出现。

    “暂时就这样吧，想起来了再弄。”

    “接下来就是大阵了。”

    “元气来！”

    陈阳心意一动，数不清的材料从家族宝库中涌出，然后藏入虚空，化为一座座大阵，笼罩住整座山峰。

    一时间华光万丈，闪耀千里。

    下方阳州城外武者，才有人慢慢注意到高空变化。

    “快看，那里怎么突然多了一座山峰！”

    “这神光万丈，怎么回事？”

    众多武者疑惑，还有武者御空而起，好奇靠近。

    就在这时，一个浩大声音响起。

    “通过试炼的人，尽入我归一道，成为记名弟子，你手中号牌，便是你的身份令牌。”

    众多武者均是一惊。

    “是至尊的声音。”

    “至尊是什么意思，什么叫通过试炼的人尽入我归一道，难不成我等都已经算是成为至尊弟子吗？”

    “没有第二次试炼了吗？”

    “这么多人，难不成至尊都要收入门下不成？”

    众多武者心中疑惑，谁也没有统计过有多少武者通过试炼，但四十亿还是有的。

    这么多武者，全部收入门下，这也太夸张了。

    或者说，至尊弟子的身份太不值钱了。

