    李庆也够胆，愣是指着‘市易坊’说成是‘保康门’。

    三叔公识字虽不多，但也跟着颜夫子将就的学了一些。至少‘保康门’这三个字，他认识两个。市易坊，这三个字，他认识一个。而李庆呢？

    这货读书一年，竟然一个都不认识。

    三叔公都快气炸了。

    因为读书没读好，被三爷揍得吱哇乱叫。看到这一幕，侯三终于可以松一口气了，这像极了学渣被父母毒打的场面。至少山里的土匪和强人，不会因为读书没读好，成了睁眼瞎，被大头目拿着棒子在街头追着打。

    可即便如此，身为见多识广的京城人士，三叔公这碗老酒，还是让侯三刚嘬了一口，就呛的受不了。

    这位爷什么来历？

    为何如此大的气场？

    不过很快，侯三不再纠结了。因为三叔公带着人进了李逵的宅子，想来是探花郎的家里人。侯三不仅为李逵默哀不已，摊上这样的亲戚，即便是新科进士老爷，也恐怕也不容易吧？

    院子里，无所事事的小娥正躺在软榻上晒太阳，最近黑了不少，但看着还算白净。

    三叔公进门，咳嗽了一声，小娥如同见到了阎王的小鬼，吓得哆嗦起来。赶紧从软榻上起来，乖巧的站在一旁。三叔公也不说话，悠哉悠哉的坐在了软塌上，这午后的阳光暖洋洋的，让人昏昏欲睡。

    在族里，小娥因为有李逵老娘张氏的撑腰，天不怕地不怕。可面对三叔公，小娥就算是有张氏的撑腰也没用。因为后台马上会倒戈，张氏也听三叔公的话，不敢打折扣。在李逵家里最难的时候，伸出援手的不是别人，正是三叔公。不仅如此，三叔公在百丈村李氏的影响力，堪称土皇帝，是说一不二的主。

    小娥要是碍了三叔公的眼，老头立马能给她准备十头黑猪，让她一个娇滴滴的小丫鬟去放猪。在大宋，萌娃有三放，放牛、放猪和放羊。

    放牛容易，因为老牛识途，吃饱喝足了就回家。放羊也容易，只要记住头羊，照应着头羊，甭管多大的羊群，都乖乖的听话。只有猪非常闹腾，吭吭唧唧的叫唤一路，吃一路，拉一路，最后打也不动，叫唤也没用，最是累人。一般，放猪的萌娃，不仅要让猪吃饱了，吃舒坦了，还要担心猪闯进庄稼地里祸害庄稼。

    不仅如此，还要打猪草，给猪晚上准备吃的宵夜。

    可以说，放猪是最累人，也是最折磨人的活。小孩子只要做了放猪的营生，基本上天天是眼泪汪汪的哭着回家。这帮肥爷，太难伺候了。

    面对无法抗拒的权威，小娥还是有眼力见的，乖巧的站在三叔公的背后，给老头捶肩。这待遇，在李家，也就是李逵的老娘张氏能享受的待遇了。

    “三爷爷，舒服吗？”

    “嗯，多使些劲，你自从来了李家，还是很识大体的妮子。以后家里有人找你麻烦，找三爷爷给你做主。”

    小娥开心的双眼都成了月牙儿。这功夫，李林带着人都已经快安顿好了。却还不见李逵回来，嘟哝起来：“咱爷们要不去京城逛一逛吧！”

    三叔公眼皮子都没抬起来，就断然拒绝了李林的想法：“一帮没规矩的乡下人，还想着逛京城，你是心里生出了不好的心思，想要找花巷里的娘子吧？”

    李林被戳破了心思，尤其是在族人和小辈面前，闹了个大红脸。可三叔公压根就不在乎李林的面子，这不听话的孩子啊！甭管多大了，都要时刻的敲打。李林就是这样，作为百丈村最不听话的第二代，还是那种动不动就生出歪念头的刺头，三叔公是绝对不会放松对他的管束。

    再说了，在三叔公看来，家里有不要钱的不用，非要去外头找，那就是浪费，是败家。

    一句户，三叔公就让李林堵死了所有的歪念头：“你那力气使唤错地方了，最近又添了个丫头片子，你小子就不是有儿子的命。”

    三叔公能这么埋汰李林，因为三叔公有儿子，还不止一个。

    早年间，山里人不容易，很多小孩子都养不活。好不容易养活大了，是成年了，去深山老林里打猎，也有个闪失的时候。所以，老头如今身边就剩了一个儿子，七叔李洪。但气人的是，李洪也有儿子。唯独他李林没有。

    “三叔，您老就不能说句吉利话？”

    李林捂着脑袋蹲在了地上，自从百丈村李氏发达之后，老李家的男人学坏了不少。李林这样的都纳了两房小妾。可纳妾并不一定就能开枝散叶，李林在后代方面，成了整个李氏的笑柄。而始作俑者就是三叔公。

    面对三叔公的嘲讽，李林有心无力，因为老头虽然嘴很欠，但说的是事实。

    再说了，老头占着理：“你小子，打从你爹走了之后。就不学好，打猎是把好手，但手里稍微有点钱，就开始不学好。你以为老头住在山里的时候就不知道你每次去蒙山镇卖山货的时候，顺带干了什么？”

    “你这是把汗珠子洒在人家的地头，荒了自己家的地，懂不懂？按照庄稼人的说法，你是傻到缺德冒烟了。”

    “三叔，您老就别说了，给俺留点面子，俺也是有头有脸的人了，小辈面前说多了，多不好意思？”

    “我呸，你要什么脸面。做了不要脸的事，还想着要脸，你这是死要面子活受罪。你看你，自从手里有点钱了，就看不上蒙山镇的小寡妇了，嫌对方岁数大，你倒是找了年轻的，可年轻的有小寡妇好用吗？”

    “看看人家，刚改嫁就给王木匠生了个儿子，把那小子给乐的，嘴都笑歪了。”

    ……

    李林脸上一阵红一阵白的好不尴尬，最后只好耷拉着脑袋，对三叔公道：“三叔，我错了。”

    “错哪儿了？”

    老头喝着小娥刚给沏上的茶水，润了润嗓子，一副管教小辈的痛心疾首之后，反而是悠然的神清气爽。

    “哪儿，哪儿，都错了！”

    三叔公这才嫌弃的对李林摆摆手道：“安顿族人，然后安排人去把李全给我叫来。对了，还要找找李逵，也不知道这娃科举怎么样了？可看府邸的冷清劲，估计没当上官。”

    小娥站在边上大气不敢出，可是当三叔公说到了自家少爷，顿时鼓起勇气道：“三叔公，我家少爷考上了进士，做官是迟早的事。说不定过两天，就有公文来任命我家少爷了。”

    “考上了？”

    三叔公猛然一惊，扶着软榻就要起来，可软榻躺下去容易，爬起来可费劲。三叔公如同被翻个的老鳖，四仰八叉的划拉了一阵，气地直骂李林：“你个死人，还不快扶我起来？”

    李林压根就不想帮忙，他见三叔公就心烦。可架不住老头掌控了族里的所有权力，只要李逵没有想要当主事人的心思，三叔公绝对不会让出族长的权威。毕竟，老头很传统。他认定的接班人，只要没有成长起来，他就一直会护着。说起来，李林之前在族里挺受宠，原因就是三叔公就想把李林培养成为他的接班人。

    可惜，李林这家伙扶不起啊！

    让老头失望了一次又一次。

    按理来说，老头有自己的儿子，也有自己的孙子，他要是有点私心的话。李洪就该成了百丈村李氏的真正掌权人，可三叔公就是认为李洪守成有余，能力不足，不配担当大任。

    就百丈村当初那穷酸样，当初三叔公想要给村里人谋福，想要送李全去当兵，可全村人都凑不齐送礼走关系的落魄劲，只能最后作罢。哪有什么‘大任’可担当的？

    可即便这样，三叔公也把李洪所有的心思都给镇压了。

    自家的儿子，他还能管不了，如何让族人服气？

    也就是靠着这份硬气和公允，三叔公在百丈村积威甚重，说一不二。

    至于李林，三叔公曾经也想过，要是让这货当家。百丈村以后的主业，可能就不是打猎了，而是打劫。但只要没有走到山穷水尽的一步，绝不能让族人靠着刀口舔血过日子。有道是人失足容易，可想要再次爬起来，就难了。这也是三叔公当时想要把族人安排进入军队的原因，有道是兵匪一家人，真要是李林一时糊涂，也能给百丈村留一条后路。

    之后的事就简单了，李逵崛起了。

    崛起的那么突然，那么让人匪夷所思。

    于是，山村版太子李林，失宠了。

    李林说不出的难受，同时也费解不已。李逵自从跟了个秃驴学功夫之后。才两年，李林看到李逵就心里头发虚，打怵。有种要阴沟里翻船的紧张。可当时李逵多大年纪？

    十二岁。

    等到李逵十四岁的时候，一对一百二十斤重的鬼王斧，被他耍地虎虎生威。李林那时候见到李逵就绕道走了。根本就没心思比较。不服气，只能是被按在地上摩擦的结果。

    可让人绝望的是，李逵不仅武力值超群，独霸百丈村。到了十四岁，大病一场之后，脑袋还开窍了，还被县令收为弟子，开始读书，成了名副其实的士子。这变化简直让人匪夷所思，说好了大家一起把脑子练成肌肉，你丫却半道上耍阴谋诡计，李林就更歇菜了。

    这回百丈村人来京城，其实就是为了李逵的婚事。这话之前不能说，也不好说。毕竟早年间说好的事，因为双方地位不对等了，悬殊了，悔婚的比比皆是。刘家已经是太师了，如果李逵中了进士还好，但要是一场省试什么也没捞着，连三叔公心里都没底。

    可小娥说什么？

    李逵中了。

    甭管中什么，李逵还真个给百丈村族人争气。

    三叔公在李林和小娥的搀扶下，去了廊下，一张老脸笑的如同菊花般灿烂：“小娥，快说说，李逵中啥了？”

    “我就少爷中进士了，哦不对，是中了进士及第，殿试第三名，探花郎。听老夫人说，少不了她老人家的一副诰命。”小娥比划着想要告诉三叔公探花郎又多厉害，但是她比划了好一阵，却说不出个所以然。

    “可为何家里如此冷清？”三叔公不解道：“按理说，他中进士了，还是探花郎，也就是当官了。可家里连点当官的样子都没有，连个送礼的都不来？”

    小娥急忙解释道：“三爷爷，您老不知道，新科进士很忙的，天天都有人请吃酒。前几日，皇帝还吃请了呢？”

    “没见识的傻妮子，那叫琼林宴。”三叔公说到痒痒处，得意的眉飞色舞起来。

    三叔公笑呵呵道：“这娃儿就是争气，我李家发达有望。怪不得带路的那个帮闲说巷子里出了个探花郎，原来是我李家要兴旺，今早我还听见喜鹊叫，原先还不在意，原来是给老汉报喜来了！”

    李林心说：“哪有什么喜鹊叫？码头上人来人往，啥鸟都被吓走了。”

    随后扭头对李林道：“你想要出去见识一番京城的繁华，就多带些族人去，吃独食最遭人恨。想要服众，就要同甘共苦，别想着吃苦在一起，享乐就忘了人，要是在战场上，会背后被人捅刀子的。还有，别省钱。别一个个都土包子似的，让京城的勾栏娘子笑话我李氏不上台面，本来就土气，要是没钱壮胆，就更没底气了。走族里的账上，让族人跟着乐呵乐呵！你三叔也是讲道理的人。”

    李林这才明白，刚才为什么被三叔公劈头盖脸的一顿臭骂。原来根本就不是他行为不检点，而是……他完全是替李逵这小子当了三叔的怒火。

    三叔公还以为李逵落榜了，这不一肚子的不满只能落在了自己头上。显然是遭了无妄之灾。

    李林为自己暗暗叫屈，可有什么办法呢？

    老头在族里地位超然，而且，自己似乎被骂习惯了。

    想到这些，李林就更憋屈了。

    可好在三叔公心结打开，没有心思和自己过不去之后，老头还是很通情达理的人。

    不过，去城里耍之前，还得跟着小娥将李全找来。

    李全的院子距离李逵的院子并不远，不到一柱香，李全就提着跟镔铁棍，脸上带着憨笑走进了院子。他还在装傻，即便是胖春要临盆之际，他都没转过弯来。

    许是装傻习惯了，李全嘿嘿地喘着气，对三叔公傻笑道：“老头，吃肉！”

    以前他在村子里就这么说话。

    见到三叔公就自然而然的变成了以前的样子，说话的口吻，语气，都差不多。

    可三叔公却歪着脑袋对李全瞅了瞅，眸子里觉得有点狐疑，甚至看李全似乎已经不像是李全了。突然，三叔公指着墙根脚下道：“李全，看，老鼠骑着猫遛弯呢？”

    李全要当傻子，自然别人说什么他都要相信，要不然怎么成傻子呢？

    可很不幸的是，李全遇到了三叔公。三叔公一开始就觉得李全变了，但变在哪儿他不清楚。直到他说了个正常人都不信的事，让李全去判断。按理说，李全的判断没错，他是傻子，他要相信。但李全忘记了，他是个武力超群的傻子，六感比普通人强大了不知道多少。

    一只猫走过，他能不知道？

    而且，傻子活在自己的世界里，他选择相信与否，都按照自己的判断。

    如今的李全，让三叔公看出了破绽。就在他回头的时候，三叔公手中的鸠仗就劈头盖脸的落了下去。李全的病好了个大概齐，明摆着有人要揍他，还是打他脑袋，能让三叔公如愿吗？

    他躲。

    再躲。

    还躲。

    三叔公气喘吁吁地盯着李全，拄着鸠仗站在院子中间，抬手对李全骂道：“李全，你装傻子要装到什么时候？”

    李全愣住了，扭头看向跟着他一起来的岳父。李全吓得都快哭了，他干娘都没看出来，你这老头怎么就如此的嘴欠，干什么啊！装傻子多不容易，你知道吗？

    