    　　清晨，武魂殿广场之上，二十一支精英魂师战队早早来到了武魂殿，来观看期待已久的史莱克学院跟神风学院的之间的决战。

    　　让所有人意外的事，就连神风学院，武魂殿学院都非常的意外。

    　　史莱克学院的比佰轩，今天竟然穿上了那贴满了广告的衣服，和史莱克学院的众人，一般无二。

    　　难道，比佰轩今天打算出赛?

    　　这使很多人觉得意外，同时他们也很是期待。

    　　好多人都是听说比佰轩的一夫当关之勇，这次很可能欣赏到，比佰轩再一次，上演独战群雄的好戏。

    　　这是好多参赛学员的想法，但是一些带队的老师，就不是那么看好比佰轩了，毕竟神风学院也不是菜鸟，那些带队老师，再差的都是一名魂帝级别的强者，比佰轩身上魂王的气势，虽然很让他们惊讶，

    　　但是他独自挑战神风学院，还是不甚看好。

    　　看着自己学员兴奋的表情，都是无奈的摇了摇头。

    　　比佰轩无奈苦笑着看了看周围，拍了拍额头，很是无语，心里很是郁闷的嘀咕道:“我上场很奇怪吗?为什么都摆出这副表情?真是莫名其妙！”

    　　唐三走到比佰轩身边，很是疑惑地问道:“大哥，这场比赛为什么你要上场呢?我觉得我和沐白他们可以赢的!何必...”

    　　比佰轩打断了唐三的问话，微笑着解释道:“小三，你比小白那几个强多了，如果你们其中有人可以达到百级成神的话，我想一定是你!”

    　　唐三一惊，问道:“大哥，难道除了九十九级，真的可以达到一百级吗?”

    　　比佰轩摇头微笑道:“这些还不是你现在知道的，我问你，你还记得，你们第一次来史莱克学院，参加的第四场考试，我跟你们说过什么吗?”

    　　唐三毫不犹豫地回答道:“记得，大哥你跟我们说过，作为一名魂师不重视胜负，被视为废物，但是只重视胜负而不重视伙伴的魂师，更是比废物还不如!”

    　　比佰轩温和的微笑着点了点头，赞道:“小三你说的不错，作为一名强大魂师，不管的他的心性是好的还是毒的，身边都有一些追随的伙伴，为什么?难道那些强大且心性歹毒的魂师的伙伴里真都是坏人，都是心肠歹毒之人吗?呵呵，也许你现在还不清楚，但是你以后就会明白，作为一名强大的魂师，个人的实力重要，但是团队合作更要，看看你和小白他们吧！呵呵，说了这么多无关紧要的话题，这场比赛，我是为了还神风学院的几位老朋友一个愿望而已！”

    　　“愿望?”唐三不解的念道。

    　　“是的好了，今天，你就看着大哥的吧!”比佰轩微笑着拍了拍唐三的肩膀说道。

    　　“嗯！”唐三点了点头，他对比佰轩的感情，已经不下于大师和唐昊，心里绝对的相信比佰轩。

    　　这时，裁判地声音响起...

    　　请史莱克学院和神风学院，到擂台上。

    　　比佰轩向史莱克众人微笑了一下，说道:“把东西收拾一下，比赛很快就会结束的！”

    　　比佰轩的话，使众人一愣，戴沐白不忿的瞥了瞥嘴，说道:“真是的，明明都是封号斗罗了，还和小孩子似的!真拿他没办法!”

    　　戴沐白说完之后，他的周围出现了真空地带，顿时感到很是疑惑，但是他突然感觉到一股慑人的凉气直逼他的后背，转过头去，看到了比佰轩那要杀人的眼神，戴沐白顿时一惊，这下才知道，为啥他们都远离了自己。

    　　比佰轩冲着戴沐白做了一个，抹脖子的资势，戴沐白顿时哭丧着脸，大呼救命。

    　　所有的人都没有想到，比佰轩真的一个人上来了，他真的打算一个人对抗整个神风学院。

    　　在那些学员当中这种做法代表着无限的勇气和自信，但是在那些领队的老师眼里，却是无限的嚣张和不自量力。

    　　但是，比赛一开始，那些老师都后悔自己的猜测。

    　　

