    “我们该怎么做？你有把握吗？”

    克里斯摇了摇头，然后他对着萧苒道：“有把握，但肯定没有完全的把握。”

    萧苒吸了口气，道：“我能猜出来安东那家伙会怎么做，他们那些人除了简单粗暴还是简单粗暴，但是你……”

    上下打量了克里斯一眼后，萧苒皱眉道：“你真的行？我不是怀疑你的能力，但是策反一个人或者说收买一个人，和行骗真的不一样。”

    克里斯笑了笑，然后他一脸淡定的道:“其实也差不多，都是把人骗过就好了嘛。”

    萧苒耸了耸肩，道：“希望你到时候不需要让我帮忙出手，我除了不想杀人灭口之外，其实……我还是很讨厌血的，尤其是近距离面对，你知道我只带了一把手枪，而且我还不打算用枪。”

    克里斯笑了笑，没再和萧苒争辩，他只是看了看手表，道：“十一点了，我们得快些，再晚就不太好办了。”

    “这和早晚有什么关系。”

    “安东用暴力，而我不能用暴力，既然不能用暴力就得有礼貌，而有礼貌的前提就是别太晚打扰别人。”

    “好吧，有些道理。”

    萧苒不再说话，她安静的和克里斯到了一栋两层的小楼前面。

    虽然是独栋房屋，但这个区域的治安没那么好，学校也不好，所以这里的房子就没那么贵。

    “作为一个华尔街的银行老员工，住在这种地方可不应该啊。”

    自言自语的说完后，克里斯看着身边的萧苒道：“我自己去敲门，你在外面等我，如果我搞不定再呼叫你，可以吗？”

    “好的，你自己小心点，如果觉得不安全发暗号给我，我上去救你顺便杀人灭口，呃，感觉自己很邪恶的样子呢，好了，暗号是我口渴了，就这样，祝你一切顺利。”

    萧苒往远处走了走，站到了一棵树下的阴影里，而克里斯这时才上前按响了门铃。

    按了好几次之后，房子里才亮起了灯，然后一个男人大声道：“谁啊，谁这么晚敲门？”

    克里斯增大了音量，道：“你好，抱歉深夜来访，但我有很重要的公务需要和你谈谈。”

    一个头发花白的老人打开了门，他看了看克里斯，然后一脸疑惑的道：“我不认识你。”

    克里斯笑了笑，沉声道：“您当然不认识我，因为我们不是一家银行的，但是我可以进去和你谈吗，我要和您谈的事情很重要，而且请相信我，对您有好处的。”

    老人皱眉思索了很久，然后他才低声道：“我的家人都睡了。”

    “我知道，但是请相信我，这件事对您和您的家人都有好处，他们肯定不介意被打扰，而且我说话会很小声的。”

    克里斯笑的很温和，而且他长着一张令人信服的脸，一张让人看上去就觉得可以信任的那种。

    老人终于让开了门，沉声道：“进来吧。”

    克里斯点头示意后进了老人的房门。

    “请坐，要喝点什么吗？啤酒怎么样？”

    “哦，好的，谢谢。”

    老人拿了两瓶啤酒，他自己喝着一瓶，把另一瓶放在了克里斯前面，然后坐在了克里斯旁边的单人沙发上，一脸狐疑的道：“现在你坐下了，啤酒也放在了你的面前，请问你有什么话要和我说呢。”

    克里斯看了看房间里的陈设，然后他微笑道：“那我就开始了，首先请原谅我的冒犯，您的家具有些陈旧了，电器也大都过时了，而您的年薪大约是八万美元，这是高收入了，那么请问您的生活为什么看起来还是有些拮据呢？”

    老人的面色有些不愉，他沉声道：“这是我的问题。”

    克里斯笑了笑，道：“那我就继续了，您的生活有些拮据，是因为您有四个孩子，而且现在两个正上大学，您的妻子没有收入，所以全家人的开支都需要用您一个人的薪水支付，这当然是有些吃力的。”

    老人面沉似水的道：“你不会是劝我理财的吧？”

    “深夜十一点半来您家里劝您理财吗？哦，当然不，上帝啊，我这么做会被人打死的，我知道。”

    笑着说了一声后，克里斯继续道：“以您的资历来说，本该承担更重要的职位，至少在十年前您就该担任部门主管一级的职务，那样的话您的年薪早在十年前就该达到十二万美元的年薪了吧。”

    老人淡淡的道：“没办法，我错过了那个机会。”

    “因为你的职位被人顶替了，但这是不公平的，你被人顶替了而不是竞争失败。”

    “你又有晋升的机会，但是在金融危机的时候，大家都不好过，所以你就再一次失去了晋升的机会。”

    “最后的晋升机会是前年，你工作的很出色，你手上没出过任何差错，但你年纪大了，你快退休了，而退休金的额度是根据你退休时的职位来算的，所以你就失去了最后一次晋升机会。”

    微笑着说完之后，克里斯很真诚的看着老人道：“我说的对吗?”

    老人把瓶里的红酒一饮而尽，然后他看着克里斯道：“是的，没错，就是这样，我的工作很出色，但我老了，所以该属于我的东西就没了，这有什么呢？你能做什么呢？”

    克里斯淡淡的道：“我们要恶意收购贝尔证券，你还有几个月才退休，我的条件是五十万美元的现金，外加在我们收购银行后把你提升为部门主管，等你退休之后，你就可以领取原本就该属于你的退休金了。”

    老人的脸色有些凝固，然后他沉声道：“让我出卖自己工作的银行……”

    “不是出卖，是夺回你应得的一切！”

    克里斯突然变得有些狰狞，然后他低声道：“想听听我的故事吗？”

    “呃，你……也是银行从业人员？”

    克里斯讲了一个很长的故事，然后他一脸唏嘘的道：“就像我一样，现在你的机会已经摆在面前了，五十万不算多，但是你可以想一想，是跟随一个并不重视你的，把你当没用的废物一脚踢开的公司，还是在最后发出你的反击？”