    尤尔金唤出辅助脑，手指如梭般操作了一番，密密麻麻的数据开始不停翻滚。

    “唔……不到三千万辐光，这样不行……”

    他冷静地分析了一下行星能量网的充能情况，叹了口气。

    对比解析出的陨石能量，刚刚战胜对手的喜悦荡然无存。

    “基准平动点”早已准备就绪，洞察之眼发回的数据可以证实，能量聚集的强大反应出现。果然如他所料，只由六名鸟人开启的封印，仍然无法让气候塔能量网的输出达到峰值。

    还少了他自己的加入。

    在这件事上，没法讲任何条件，也没有最佳的解决办法。

    前方只有一条路，他意识到该自己上场做最后的努力了——或者说，是垂死挣扎。

    按照尤尔金的推测，如果陨石本身就是“灵魂暗陨者”，那么母体召唤这个未知存在的用意就很明显了——它一定是想获得“灵魂暗陨者”的某种力量。

    这是埃克斯生命体的原始本能，而它又因为人工智能的进化有了强大的自我意识，所以不难推测出，它是想要继续进化。

    但是，尤尔金还有很多疑惑，无法解释的疑惑。之前那段神秘信息告诉他一个重要的提示是，可以利用行星气候塔能量网，关于更深层的原因也说得很晦涩，让他难以理解。

    比如：似乎有种可能，是因为“灵魂暗陨者”的意志需要继承，它在寻找继承者，而母体不知从何处得知这个信息，认为自己可以继承那种伟力，所以召唤它。

    从现有的各种线索分析，尤尔金认为这种可能性非常高。

    还有一点他没想明白，那就是母体费尽心机地夺取气候塔能量网的控制权，到底想用来做什么？

    只有清楚对方的目的，他才能知道接下来该做什么，怎么做。

    但首先，就是阻止事态进一步恶化。

    现在只能依靠自己的感觉了，那段信息中有个关键问题，让尤尔金感到与自己的想法不谋而合，那就是，必须先阻止陨石逼近地球。

    他要调集所有能量，创造出一个由能量转化成的奇点。

    这是一个密度无限大、时空曲率无限高、热量无限高、体积无限小的“点”，一切的已知物理定律均将在奇点失效。

    此点密度极高，向内吸引力极强。

    在其周围存在一个曲面，在这个曲面之内，光线的最短程线不能到达奇点的外部，是一个大到连光都无法逃脱的重力场，因此能将任何物质压缩在体积非常小的时空中。

    附近的行星都会受到影响，像陨石这种东西，就更不在话下。

    它会在接触视线临界点时就塌缩崩坏，在任何人看来，这就是毁灭之点。尤尔金将利用奇点能量的强大约束，制造最后一道屏障。

    如果顺利的话，它可以彻底湮灭这颗陨石向其内部永远塌缩。最不济的情况，也会改变陨石坠落的轨道让其与地球擦肩而过。

    所以说，他利用气候塔能量网创造了一件非常恐怖的武器！

    在鸟人族高度发达的文明中，制造这样的东西并不是很难办到的事。

    如果是在鸟人族母星，经过无数代探索，他们早已经模拟出宇宙物质在不同时空的各个阶段——从宇宙大爆炸开始的均匀膨胀，到创造出黑洞坍缩的镜像，甚至能将空间和时间在某种范围内分割开。

    不过，在这颗荒凉原始的行星上制造出奇点，对尤尔金来说太具有挑战性了，因为他完全没这方面经验，也就没有丝毫把握。

    之前耽误太多时间了，成败在此一举！

    就在尤尔金内心痛苦，心情无比忐忑时，失神的双眼忽然间瞪大了。

    辅助脑的光屏上闪烁了一下，又出现了之前那种情况：所有的数据突然消失了！

    尤尔金瞳孔急剧收缩，心跳疯狂加速。

    按照直觉，他知道接下来会发生什么。

    尤尔金凝神屏息，盯住光屏，很快，那上面就出现了一段他从未见过的信息：

    “你会阻止陨灭，还是终将成为恶魔的奴仆？”

    ————

    闸门的另一侧，蕾娜塔身影站在熔炉之上，一动不动。

    看着已经放弃抵抗的戈薇，她心潮起伏，缓缓放下了手中的“灭灵者”，辉光闪耀的炮口也慢慢变暗了。

    中央制御单元内几次发出几声巨大震动，爆炸的余波让整个要塞都在微微摇晃。她不是没感觉，只是此刻所有注意力集中在戈薇身上，完全忽略了其它。

    蕾娜塔此刻心中竟有些不忍。

    在她漫长的一生中，曾经历过无数次这种场面。她深知当敌人放弃抵抗时是一种什么状态，但有时候，并不是因为懦弱和恐惧。

    与之相反还有另一种原因，叫做勇气。

    没错，当个懦弱者，放弃挣扎抵抗也需要勇气。

    这是由灵性生物内心多种情绪引起的波澜，包含了杂糅在一起的无数深刻情绪。

    蕾娜塔目光深邃，她看得出来，对于这个只有几小时生命的克隆体——戈薇来说，她早已经无心再战了。

    从对方嘴里说出的一句话：我想帮你们。

    就是这句话，让蕾娜塔心中产生了震撼，一种奇怪的感觉油然而生。

    难道这是母体的又一个诡计吗？

    蕾娜塔一开始的确是这样认为的，但在看过戈薇的眼神后她也变得拿不准了。

    与母体无数次征伐与交手后，她从未见过任何一个母体造物会像眼前的戈薇一样，具有如此深刻的灵性和强烈的自我意识。

    也许，这个克隆体说的是真话？

    是什么驱使她做出甘愿受死的举动已经不重要了，她的姿态表明了一切。

    但蕾娜塔还是谨慎地问了一句：“你为什么要这么做？你……为什么会阵前倒戈，帮助我们？”

    戈薇抬起头道：“因为……那是错误的。”

    “错误的？”

    蕾娜塔有些惊讶。

    她不敢相信，这个索格龙的克隆体，居然认为母体的做法是错误的？

    “你为什么要这么说？”蕾娜塔继续问道。

    “为什么？是啊，为什么……？我、我说不上来……也许该用那个词，是直觉吧。”

    “直觉？”

    蕾娜塔脑筋一下子反应不过来，深深吸了一口气。

    她以为戈薇会说出让她什么难以置信的事实，没想到对方就两个字，“直觉”。

    “不，不对，这可不是什么直觉！”

    她缓缓向旁边退开几步，站定身姿道，“你一定要把知道的都讲出来才行，只有这样……才能对我们有帮助。”

