    燕崇不会有好话，裴锦箬早就猜到，也有准备，可是，真听到那话，心里却还是有一瞬的不舒服。

    她深吸了一口气，“若不是燕二公子在背后搞小动作，我也想，你我之间真正毫不相干。”

    燕崇眯起眼来，“什么意思？”而后，他像是想通了什么，恍然大悟地“哦”了一声，斜斜一扯嘴角，道，“你该不会是以为我在方才的抽签上动了手脚，这才和季舒玄成了对手吧？”

    他这个态度……裴锦箬攒起眉心来，难道……真是她多想了。“那……是你吗？”

    “若……是又如何？”燕崇冷冷勾唇。

    裴锦箬没有想到他竟承认了，“若是我之前惹怒了你，你也该冲着我来，你我之间的事，何必牵连他人？”

    “你急了？”燕崇眸子一眯，眼中掠过一道暗光，“不过……你少自以为是。你以为，我是为了你，才针对季舒玄？那你还真是高看你自己了。是你说的，若我愿意，这满凤京城的贵女还不是任由我挑拣，我想要谁不行？干嘛非要死拽着你一个？你不稀罕我，我又何必稀罕你？”

    “那你为何……”

    “爷想针对一个人，还需要理由？”狷狂的眉梢一挑，燕二公子看傻子一般看她，“就是看季舒玄不顺眼罢了。再加上一个你，今日，我非让他在台上输得颜面尽失才是。这一局不算……稍后还有挑战，我可以挑了他，趁机将他打上一顿，你觉得如何？”

    “你……”裴锦箬瞪着他，咬紧了后槽牙。

    那一双琉璃色的猫儿眼里腾烧起火焰，越发显得灿亮耀眼，如同他曾在大漠之上见过的星空低垂中那颗最最闪亮的星，燕崇的一双黑眸，便是不由地深了深。

    裴锦箬却觉得，自己也许做了一桩蠢事。不！是一定做了一桩蠢事。

    忍下恨不得捶自己一记的冲动，她抿紧了唇角，转过身，就要迈步离开。

    这位爷就是个胡搅蛮缠的，真是跟他话不投机半句多。

    手腕，却是一紧。

    她被扯着回了头，而他，已瞬间便欺身上前，在察觉到不对时，她的下巴已经被他用手指轻轻抬起，带着薄茧的指腹已轻柔地摩挲上了她的面颊，而他的脸，就凑在眼前寸许，一双眼，幽深而锐利地细细打量着她的脸。

    “你的脸怎么了？”他问。

    裴锦箬不知怎的，便是心房一紧。

    “谁打你？”他的音调低沉了两分。

    不知怎的，却勾得裴锦箬本以为不会在意的心，泛起一丝委屈来。

    可这样的心绪，此时此地此景此人跟前，真是要不得。

    裴锦箬偏过头去，躲开了他的手，也躲过了他的视线，连带着语调也是冷了下来，“不关你的事。”

    说罢，她再不看他，举步而走。

    燕崇在她身后，神色莫辨地深望着她的背影片刻，这才慢悠悠举步跟上。

    裴锦箬一出了柳林，便是怔住了。

    抬眼所见的那拱桥之上，除了本该候着并帮着望风的洛霖和绿枝之外，还多了一道身影。

    竹青色的衣裳，透着股清癯卓然，居然是季舒玄。

    他正望着她，也一并望着她身后负手跟着，闲庭信步一般的燕崇。

    四目相对，却只有默然。

    裴锦箬此时真是悔得肠子都青了，她真是笨到家了，缘何就做了这么一桩蠢事？

    “哟！这不是季公子吗？”燕崇却是自她身后，笑眯眯踱了出来，“方才……裴三姑娘还为了你来跟我兴师问罪呢！说是我特意做了手脚，让你我成了对手，气急败坏的样子，莫不是当季公子一定会技不如人似的。季公子如何看呢？可一定会输给我？”

    这话里，字字都带着刺，毫不掩饰的挑衅。

    季舒玄将目光从裴锦箬身上挪开，转而望向燕崇，淡淡勾唇笑道，“是锦箬关心则乱了，圣驾当前，燕二公子无论如何也不会做手脚的。能与燕二公子比一场，也许是天意吧！”

    叫她锦箬？还什么关心则乱？

    燕崇的眸色一寸寸冷了下来，“那么，若是输给我，也是天意了？”

    “胜负自有评判。”季舒玄仍是一副宠辱不惊的模样。

    倒是显得他很是小气、跋扈似的。

    燕崇气不打一处来，隐燃着火的目光，便是往裴锦箬的方向一扫。

    她却只是低垂着眼，没有言语，也似没有察觉。

    燕崇只觉得抓心挠肺一般，更是待不下去了，扭头便是迈步而去，步子迈得又重又急，步步都带着火气。

    “你又何苦惹怒他？”裴锦箬叹息道。

    “谁说的？要知道，这书法一道，贵在静心，我将他惹怒了，他一会儿心绪难平，如何能写得出好字来？自是要输给我的。”季舒玄冲她微微一笑。

    裴锦箬不由得也是笑了，“若果真如此，那你这还算得战术了？”

    “可不是？我可是个商人，不都说，无奸不商吗？”那话语平淡而从容，对他商户的身份，再坦然不过，没有半分的介怀与避讳。

    “走吧！一会儿若是误了比试，燕二公子只怕就要以为我怕了他，才临阵脱逃了，那么，岂不是浪费了我方才的神来一笔？”季舒玄还是笑微微的模样。

    裴锦箬也是担心，遂从善如流点了头。

    两人一道往演武厅的方向徐步而去，虽也有闲话，却多是些无关紧要的，却自始至终都未曾提过半句其他，更没有提过燕崇这个名字，这个人。

    他们回得还算及时，到得演武厅时，第二组的比试将将接近尾声。

    袁清洛便在这一组，也是不是冤家不聚头，她竟是与彭允薇抽到了一组。

    抽到的科目乃是琴。

    这两人在琴艺之上的造诣，都算得不错，裴锦箬听过的人中，也就袁婧衣和卢月龄比她们二人更强些。

    这二人龃龉已久，如今，既然是卯足了劲儿，想将对方比下去，选的都是自己最擅长娴熟的曲目，也都还算得发挥正常，却是不分轩轾，这可苦了评判们。

    好一番商量之后，彭允薇以一票之差输给了袁清洛，当下，便是狠狠剜了袁清洛一眼，扭头便跑走了。

    袁清洛倒是到底有着英国公府传承的风骨，面上没有露出什么得意的神色，但浑身上下却也都洋溢着喜悦便是。

    裴锦箬却是叹息了一声，这梁子，是越结越大了，但愿彭允薇是个懂事的，莫要闹出什么事端来才好，像是那日在宫宴上的无妄之灾，她还真是有些怕了。

    