    

    “林飞，不用了。

    我不是开玩笑的，妖都的实力，太强大了，你是无法想象的。

    可以这样说，三千大小世界，，对于妖都来说，只是弹丸之地，不值一提。

    总之，妖都，不是好惹的。

    你还是快走吧。”

    汪婵不希望林飞卷入这场是非之中。

    她是冰宫的冰神女，事不由己，但是，与林飞无关。

    她对林飞的印象，还是停留在以前的三千大小世界之中。

    而且，汪婵离开比较早，三千大小世界中所发生的许多事情，包括妖主，魔主，神尸殿殿主等顶尖高手围攻三千大小世界的事情，她都不知道。

    所以，她认为，别说林飞自己一个人，就算是整个三千大小世界，相加起来，也绝不可能，是妖都的对手。

    “林少侠，汪师妹说得没错。

    冰宫的事情，你就不要管了。

    妖都的强大实力，不是你能想象得到的。

    你还是快离开吧。”

    三玄冰女也是开声说道。

    她知道，汪婵是来自一个偏僻，比较弱小的世界群。

    既然林飞也是来自同一个地方。

    那么，实力和见识，肯定是有限的。

    所以，她也不想林飞，卷入冰宫与妖都的恩怨之中。

    这个时候，沧海世界群的那些神灵，也全部站在附近，听了汪婵和三玄冰女的话，一个个，都忍不住了。

    林飞实力和本事，他们还不知道吗。

    妖都的老妖和人马，也不知道，杀了多少。

    哪里还会怕妖都呢。

    “哈哈……，两位姑娘，你们也太小看我们的盟主了。

    你们以为，区区妖都，能吓得了盟主吗。

    真是笑话！

    依我看，应该是妖都的那些妖怪，害怕我们的盟主才对。”

    曹武性格直接，脾气暴躁，大声说道。

    “盟主？”

    五个冰神女有点奇怪，望向林飞。

    “不错，盟主，是我们沧海世界群的盟主，曾统领着我们，将妖都的大军，杀得落花流水。

    这一次，我们来冰宫，就是专门，来找妖都大军的麻烦的。

    要不然，怎么会那么巧，把你们救出来呢。”

    曹武大声说道。

    “什么？！

    林飞，你来冰宫，是专门来，对付妖都大军的吗！”

    汪婵十分吃惊。

    “沧海世界群？……，我听说过，在无边混沌海之中，好像是一个排在中等实力的世界群。

    虽然，不及我们冰宫，但是，也小有名气。

    林少侠，你是沧海世界群的盟主吗？”

    三玄冰女，也是十分吃惊，问道。

    “不错。

    我和妖都之间，有着极大的过节。

    就算不是因为你们冰宫，我和妖都，也迟早要对上的。”

    林飞说道。

    三玄冰女，有点不敢相信。

    白发上位神，曹武，有伍氏老族长等，都是上位神，此外，还有一大群中位神，下位神，一个个的实力，都是不弱。

    居然认林飞为盟主。

    这说明，林飞必有过人之处。

    “看来，这位林少侠，并不是那么简单。”

    三玄冰女一双美眸，打量着林飞，心中暗道。

    “好了，就这样说定了，你们先去休息一下。

    然后，我和你们一起回去冰宫。”

    林飞说道。

    “林飞……”

    汪婵似乎还是担忧。

    “没事，不用担心。

    我和你姐姐，以前也是相识，一场朋友，我肯定，要回去救她的。”

    林飞笑道。

    “林飞，多谢你。”

    汪婵望着林飞，小声说道。

    美眸之中，似乎多了一种什么情愫。

    一天之后。

    林飞再次离开无间城，向着冰宫的方向而去。

    沧海世界群的那些神灵，还有几万名冰女，全部都被林飞传送进自己所创造的那个大陆之中。

    “小心一些。

    真神的实力，非同小可。

    不要大意。”

    当林飞走出无间城的时候，林月xiao jie的传音，在林飞的识海之中响起。

    “多谢提醒，我会小心的了。”

    林飞心中一暖，点头答道。

    这个林月xiao jie，虽然很少露脸，但是，似乎一直在关注着林飞。

    此时，无间城之中。

    “他的性格，和萧郎的性格，太相似了。

    无所畏惧，一往无前。”

    林月xiao jie的目光，穿透虚空，看着林飞的背影，喃喃自语道。

    “希望，这个年轻人，能够好好成长吧。”

    林月xiao jie轻叹道。

    以林飞的速度，片刻后，就来到了冰宫附近。

    林飞直接激活万界轮回牌，传送进入冰宫之中。

    冰宫的空间坐标，早就刻录在万界轮回牌之中，所以，林飞可以出入自如。

    进入冰宫后，林飞按着三玄冰女和汪婵的传音，向着冰宫之中，冰原所在的方向而去。

    按三玄冰女和汪婵所说，冰原，是一处凶名赫赫的禁地。

    据说，冰原的历史，比冰宫组织，还要早得多。

    在远古洪荒时代，甚至，无边混沌海这一片混沌空间，刚刚开辟的时候，冰原，就已经存在了。

    正是，因为有冰原的存在，后来，才慢慢发展形成冰宫这个组织。

    冰原，十分危险。

    里面充斥着各种各样可怕的东西。

    就算是上位神，甚至，主神，闯了进去，也要小心翼翼，也有陨落的危险。

    不过，冰原之中，又充满各种机遇。

    特别是对于那些xiu lian冰属性gong fa的生灵说，冰原，简直就是一种宝库。

    里面，存在着，各种与冰属性有关的珍稀宝物。

    冰宫这个组织，自然诞生以来，历代冰主，都会进入冰原之中，进行探索。

    但，冰原太辽阔了，也太危险了。

    历代冰主，所能探索得到的冰原区域，也只是，十分小的一部分。

    不久之前，妖都的大军，大举来攻。

    冰主带着冰宫的人马，进行抵抗。

    冰宫，面对妖都大军，根本，就抵挡不住。

    最后，冰主一咬牙，竟然带着冰宫的残余人马，全部闯进冰原之中，进行躲藏。

    而妖都的大军，在冰原之外，层层包围。

    并且，还有很多妖族的高手，也追进冰原之中，穷追不舍。

    冰主带着冰宫的人马，在冰原之中，东躲西藏，既然应付冰原之中的种种危险，又要避开那些妖族高手的追杀，伤亡，十分惨重。

    最后，冰主为了保存冰宫的传承，和冰宫的那些高层人物，一起想尽办法，把五个冰神女，和几万个冰女，全部送出冰原，让她们去逃生。

    想不到，这五个冰神女，和几万个冰女，最后，全部被抓了。　　　幸好，林飞把她们都救了出来。6

