    第75章有人跟踪

    画的右下角有“唐婉”的艺术签名，还有“to顾佳佳”一行字。

    顾佳佳激动地从他手里拿过画像，觉得这幅画真的是画到了她心坎里。

    “没想到我的侧脸这么好看啊”，她笑得荡漾。

    不过更让她没有想到的是，她的同桌居然会画画，还画得这么好，一看就是画了很多年。

    顾爸顾妈也凑上来瞧。

    他们也一眼就被惊艳到了。

    不然怎么能说是一家子呢,审美都一样。

    顾佳佳欣赏了会儿，然后让妈妈去房间找出一个合适的相框把画像裱了起来，决定好好收藏。

    看在画的份上，她就不计较教辅书的事啦。

    周振君笑了下，放下袖子，起身拍了拍衣服上的褶皱,准备回去了。他们两家离得不远，走两分钟路就到了，所以顾佳佳就没出门送他。

    她正致力于拆礼物大业无法自拔！

    相比于他们这边的和谐，提前离开的唐婉却遇到了前所未有的麻烦。

    从饭馆出来后，她便打车先回了一趟自己家，收拾了一些东西，然后步行到学校附近的超市，给邵舟辞打了个电话，问他要什么饮料。

    他毫不犹豫地选了可乐。

    唐婉便给他买了一瓶可乐。

    在这之前，一切都很正常。

    直到她从超市出来，走了一段路，便发现有人跟着她。

    她警觉地蹙眉,动作自然地拿出手机点开录像，假装在看手机，手稍微举高了点,让手机的前置摄像头超过自己的肩膀,录到后面的情况。

    唐婉不动声色地往前走,谨慎地举着手机录了半分钟,然后摁下暂停键。

    从拍到的视频里,她发现跟在后面的有三个人，都是男的。

    他们穿着短袖,其中两人的手臂上都纹着黑色纹身。视频里微微反光的东西，应该是他们耳朵上带着的耳钉。

    他们的目光时不时地落在她身上，目标很明确。

    在视频快要结束的时候，唐婉看见中间的那个男人拿出手机打了个电话，虽然不知道他说了什么，但他打电话的时候，眼睛一直盯着她的后背。

    她心里顿时有种不好的预感。

    此时的她已经走到了一个小花园旁边，周围都没什么人。

    她往后瞄了眼，发现那三人离她越来越近。

    唐婉果断摁下了110。

    电话拨了几秒后，那边就有人接通。电话里传来一道字正腔圆的女声，“喂，您好。”

    她语气快速，“有人跟踪我，我……”

    “啪！”

    话还没有说完，她手上的手机突然被人从后面打飞出去，落进一旁的绿化带里。

    唐婉连忙回头，看着逼近的三人,脸色不太好看，“你们要干什么？”

    他们长得很高大,手臂肌肉鼓囊囊的，十分结实，一看就是经常健身的人。

    其中两人一前一后把她围住，另一个人笑嘻嘻地去捡她的手机，下一秒，当他看清楚屏幕上显示的已接通的电话号码后，顿时吓得脸都白了。

    他手一抖，低骂了一声，连忙挂断。

    艹！

    她妈的居然打的是报警电话！

    “大哥，她刚报警了，怎么办？”

    (本章完)

