    第292章滚，听得懂？

    秦延感觉到了她在害怕，也不动声色的将人往自己身旁拉了拉。

    秦瑶刚说的那些话，他听着觉得有些不大舒服。

    但现在这样的场合，他也不好纠正。

    秦瑶是女孩子，脸皮薄，在外面说她，她肯定没面子。

    他就只是意思性的轻斥了一句：“瑶瑶，有些事情还没弄清楚，别乱说。”

    秦烟傍了大款这件事，秦延还是不怎么相信的。

    他第一眼看到秦烟，就觉得她浑身傲骨。

    这样的人，不会去做傍大款的事情。

    只是，眼前这个男人看着和秦烟关系不一般，是得弄清楚他们到底什么关系。

    “这位先生。”秦延语气还算客气的跟陆时寒说道，“秦烟是我妹妹。她跟家里人有点误会，闹脾气搬出去住了。我今天是来接她回家的，不知道你和我妹妹是什么关系？”

    “你妹妹？”陆时寒薄唇轻轻勾起，清冷的眸子里带着嘲讽，低头看着身旁的少女，“烟烟，这是你哥哥么？”

    “不是。”

    秦烟眼神漠然的看了秦延一眼，声音很淡：“不认识。”

    她一句不认识，让秦延眼神都冷了下来。

    “不认识？”陆时寒又勾了下唇，“那他怎么说是你哥哥。”

    “可能是碰瓷的吧。”秦烟耸耸肩，又吸了口奶茶，漫不经心的说道。

    “原来是碰瓷的。”陆时寒点了点头，再看向秦延和秦瑶时，漆黑的眼眸半眯着，眼神里都是危险气息，“是你们自己滚，还是我帮你们。”

    “你说什么。”

    他话说得难听，秦延也是心高气傲的，一下子就上了火：“这位先生，我不管你什么身份，你这样说话也很有失风度。还有，我们一家人的事情，论不到你一个外人插手。”

    “跟我谈风度，你还不配。”陆时寒眸色又沉了两分，“我再说一遍，滚，听得懂？”

    男人一边说，一边将身上那件名贵白衬衣的衣袖又挽上去一截。

    露出了肌肉结实的手臂。

    身上那股不怒自威的威压释放出来，即便秦延从小到大就没怕过什么人，此时也被这股低气压压迫的有些喘不过气来。

    他被这股强大的气场镇住，一时间，竟然说不出话来。

    秦瑶却注意到男人手腕上戴了一块看起来很昂贵的腕表，她盯着仔细看了几秒，脸色也一点点变了。

    这块表，她之前在一个科普世界各大顶级奢侈品牌的微博里见过。

    当时，科普的那个博主说，这款手表价格极其高昂，售价高达几千万不说，而且还不是有钱就可以购买的。

    能拥有购买资格的，都是身份极其尊贵的人。

    这个男人怎么会戴着这块表的？

    该不是戴的假货吧。

    “算了，我们走。”秦烟见陆时寒准备动手，将喝了一半的奶茶往他手里一塞，小手插裤兜里，没看秦延和秦瑶，转过身道，“不要在不必要的人身上浪费时间，不值得。”

    男人眼里的戾气因为那一句“我们”，迅速消散，低头看了看塞他手里的奶茶杯，薄唇缓缓勾了起来。

    “好，听烟烟的。”他跟身旁的少女说话时，眼里和身上的冷意都收敛了起来，嗓音低低的很温柔。

    离开前，眼含警告的看向对面脸色难看的兄妹两人，声音依然压得很低，却又冷又沉，让人胆颤心惊：“这次就算了。再让我看到你们骚扰她，让你们在宁城待不下去。”

    (本章完)

