    

    赵秀秀立刻掰着手指头道：“回小姐，我会烧火炒菜，砍柴挑水，遛狗喂鸡，反正，啥粗活我都能干！”

    “不用叫我小姐，我也是普通人家出来的，我的名字叫李安然。”

    赵秀秀愣了一下，喏喏的叫了一声安然姐。

    李安然这才笑道：“嗯。以后家里头烧饭和换洗的事情就交给你了，要是有粗活，我爹全包。反正在这个家，谁都不会饿肚子！”

    赵秀秀听着少女对她坚定的保证，心里头暖洋洋的，感动极了。

    在这个世界上，只有一个人对她这么好，那就是娘。现在，第二个肯对她好的人也出现了！

    赵秀秀暗下决心，这辈子一定要好好伺候安然姐。

    李安然看着她泪眼婆娑的样子，忍不住笑了。自己的心里也是一阵满足。

    现在有家，有银子，有丫鬟。等她再寻思着买来几只鸡，就啥也不缺了！

    正在这时，忽然一阵咕噜噜的声音响起，大家都往李安然的肚子上看去。

    赵秀秀压着嘴角笑了笑，“安然姐，我去做饭！”

    “秀秀，我在镇上买了肉食，你别客气，尽管做顿好吃的！”李安然道。

    李伟秋咽了咽口水，带着魏淑柳先转身回了屋。安然的那张床，还差一点没做好哩！

    等人都走了之后，李安然进了灶房，打算帮赵秀秀打打下手。一进来，就见她蹲在地上烧火，那三下五除二就点起来火的样子，竟然比自己还要麻利点！

    赵秀秀点完火，一扭头见到李安然，有点不自然的咬了咬嘴巴。

    李安然挑眉，“你是不是想问我，为什么要把你买下来？”

    赵秀秀忙不迭的点头。

    李安然出了八两银子，这个价钱，都能去买来个身强力壮，还有手艺的婆子了！但是却买来了自己这个小丫头片子。家里头也没有男孩，她也当不了童养媳呀！

    李安然缓缓一笑，在慢慢燃起来的火光中，半边脸泛着丝丝柔和，“我喜欢你为了你娘不顾一切的勇气和孝心。”

    从这件事中，她可以看出来赵秀秀倔强的性格。

    安生日子才慢慢开始，但李安然有个预感，这样的日子不会持续太久。扬州的楚家早晚都会找上门来，她希望能够在那之前逃出去，但若是真的因为意外没逃掉，那就必须要回去，认祖归宗。

    楚府危机四伏，到处都是豺狼虎豹。

    在那里，她必须要有一个一心向着她的，忠心不二的帮手。这样，也不至于会孤军奋战了。

    但这件事情，肯定是危机四伏。

    李安然目光怅然，“秀秀，你既然来了我家，以后就是我们家的人，我们住一个屋子，睡一张床。等你哪天要是不愿意再留下了，直接告诉我就成，我不会强行留你。所以那些什么卖身契，我也不打算写。”

    赵秀秀一听，瞬间从打了鸡血似的，“安然姐，赵家村早就不是我的家了，从今以后，我就跟着你！”

    ——

    说了几句话，俩人开始做饭了。

    李安然原本还想教教赵秀秀怎么做，但看这丫头切肉炒肉都十分熟练，简直让她惊讶。

    她把一块猪肉剁成肉沫，然后在锅里摊了面饼，裹着那肉沫一煎，等两面都成了金黄色，肉饼就做好了。

    阵阵香气从锅里头飘出来，李安然闻着直吞口水。

    赵秀秀笑着瞧着她，“安然姐，你要不先尝一个，看看味儿是咸了还是淡了，我再好放调料！”

    李安然顿时眼睛一亮，拿起筷子就夹走了一个，“那我就不客气了！”

    尝了一口，果然好吃，咸淡正合适！

    她把这盘肉饼端上餐桌，回来的时候就见赵秀秀又开始做另一道菜了。她把配料调成了一碗酱汁，往锅里炖豆腐，等豆腐炖了片刻后，就把刚才煎饼剩下的油汤和酱汁一起倒了进去。

    锅里咕嘟咕嘟，香气传出去老远，连南漳村那条黄狗都给馋过来了。

    李安然还记得上回自己借助这黄狗惩罚李忠汉的事儿，于是偷偷的弄了一点饼渣喂给它当感谢。

    回来后，她瞧着赵秀秀，忍不住夸起来：“秀秀，想不到你还是个做饭高手呢，这饭菜做的真好吃！”

    赵秀秀一边盛饭，一边回答她：“都是我娘教我的！她手艺可好了！”

    娘已经被入葬，也没啥不能提的，赵秀秀丝毫不顾忌道：“我姥姥是大户人家的厨娘，有一手做菜的本事，后来传给了我娘。姥姥死后，那户人家往家里送了十两银子。我娘无依无靠，最后带着银子嫁给了我爹，那时候，还是我奶奶看上的我娘哩！”

    李安然心中冷笑一声。

    那老婆子，定然是眼馋十两银子，才卯足了劲的让自家儿子娶人家。但银子一到手，见人家生的是个女儿，就暴露了真实嘴脸。

    这种乡下的老虔婆，最是恶毒心肠。

    饭盛好了，李安然和赵秀秀端着碗筷来到了餐桌。

    李伟秋早就闻见香味了，三下五除二的把床剩下的两颗钉子给弄上，拉着魏淑柳就来到了桌前。

    只见那四方的小木桌上，一碟子肉饼，一碟子嫩豆腐，还有四碗粘稠的粥。

    李伟秋兴奋的搓了搓手。

    他这些年为了李家做牛做马，但也从来没吃过这么丰盛的饭。李家穷的揭不开锅，最多也是拿油勺子滴上几滴油，可从来没吃过油水这么足的饭。

    李伟秋端起来魏淑柳的碗，直接给她夹了两块肉饼。

    魏淑柳一双美眸睁得圆圆的，知道男人这么做是心疼她，又捏起筷子，把饼子夹到了他的碗中。

    见状，李安然心中一酸，“爹，娘，以后这样的饭菜咱们会经常吃的，人人有份！”

    说完，她把身边的木凳往外一拉，让赵秀秀坐下，“傻愣着干啥，快吃饭！”

    赵秀秀看着桌上一家三口瘦削的身材和蜡黄的脸色，眼睛酸酸涩涩的。

    人家过的也不好，还发善心花八两银子帮她娘料理后事，她这辈子，绝对要做牛做马报答恩情！

    李安然狼吞虎咽的吃完了饭，然后学着赵秀秀的手艺调了一碗酱汁，端着去了竹虚神医那里。

