    天上飞的是什么？

    北运河附近，武清十四都里二甲聚居之地，一个坐屋外面晒太阳的老先生无意间往天上看了一眼，竟然看到一个从未见过的怪物。

    这怪物飞得很高，这个他知道。

    因为他只能模模糊糊看见一个轮廓，这就证明，怪物最少飞了一两里高。

    而这个距离如果看到的是一个人, 那看上去大概也就跟苍蝇差不多大小。

    问题，这怪物在这么远的距离看上去竟然跟手掌差不多长，就跟个织布用的梭子一样。

    也就是说，这怪物最少比人大了几十倍！

    这到底是什么怪物？

    他忍不住指着那怪物道：“快看，那是什么？”

    附近的人闻言都忍不住往他手指的方向看去。

    很快，附近便炸开锅了, 整个里二甲上百户人家数百口人几乎都在仰着脖子往上看。

    “哇, 好大一只鸟。”

    有个十来岁的小孩忍不住惊呼一声。

    如果程嘉烁听到人家说他们是一只鸟，估计会一头从吊篮里栽下去。

    这世界上有这么大的鸟吗？

    当然，这么远的距离他压根就听不到人家的惊呼声。

    这会儿他正盯着沙漏计算时间和路程呢。

    这都快一个时辰了，他们还在这武备城北面的北运河附近晃悠呢，估计不下去补充两三次燃料和水是飞不到京城了。

    他又打开固定在底板上的木箱子，翻出地图看了看，随即指着地图对那锦衣卫高手道：“我们先去武清补给一下，再去香河补给一下，然后再去通州补给一下，最后再去京城。”

    皇上要求的，只要酉时之前赶到殿试考场上面转一圈就行了，所以，他不用太急，哪怕一个时辰只能跑五十里左右，酉时之前也能赶到京城。

    这一路最重要的就是要保证有充足的燃料和水, 如果因为没有燃料了掉下来又或者没有水跑不动了, 那可就到不了京城了。

    热气球在空中飞行了大约一个多时辰，武清县城终于在望，城外那硕大的停靠台也出现在望远镜中。

    程嘉烁连忙将火苗调小, 随即下令道：“快，减速，准备降落。”

    那锦衣卫高手闻言，连忙将蒸汽机换到最低档，然后飞快的调节两边的侧翼，让侧翼变成飞鸟掠地状。

    硕大的热气球开始缓缓下降，那地面上的景物也变得越来越清晰。

    这时候，武清县城里的老百姓已然看到这巨大的家伙了，而且，他们也发现这巨大的家伙正在往下落了。

    也不知道是谁惊呼了一声，紧接着便是黑压压一大堆人边惊呼边疯狂的往城外涌。

    他们都看得清清楚楚，这巨大的家伙正在往城外的祭坛方向落呢。

    这热气球怎么落地呢？

    如果按历史上欧陆各国的方法，那就是直接落到距离地面大约半米左右，然后一堆人涌上去，挡住吊篮，让热气球减速，然后一堆人七手八脚把吊篮拖到一个带木架的推车上！

    这种人工刹车的方法自然是错误的。

    泰昌和程嘉烁商量出来的方法是盘旋减速，然后用缆绳车把热气球慢慢拉下去。

    这个方法就跟他们测试的时候落地的方法是一样的, 关键就在于，他们要控制热气球在停靠台上方五丈范围内慢慢盘旋, 让下面的人捞到缆绳, 然后接到缆绳车上面去。

    这个时候，一个工部主事已经指挥两队五军营将士站在停靠台上严阵以待了。

    这工部主事也是经过操练的，他并没有急着让五军营将士去捞绳子，因为他很清楚，热气球如果没降下来，下面的人拉着绳子胡乱拽会让吊篮东倒西歪。

    这么搞，站吊篮里的人就危险了。

    他一直到热气球降落到五丈左右的高度，那缆绳都拖到停靠台上了，这才一声令下，命五军营将士上去一把捞住缆绳，直接拉到下面的缆绳车跟前，接上去。

    程嘉烁见缆绳接上了，这才将灯火关到最小，随即下令道：“熄火，关掉风扇，调整角度，准备落地。”

    这过程他们都不知道操练多少回了，只要缆绳接到缆绳车上，那就没任何问题了。

    不到一刻钟时间，巨大的热气球便问问的落到停靠台上，吊篮也落到中间的凹槽当中。

    那值守的工部主事立马一挥手，带着一堆五军营将士，推着几个梯台围住吊篮，然后命人把梯台翻入吊篮中。

    紧接着，他便带着三个五军营将校，提着三个大铜壶踏着梯台涌入吊篮中。

    程嘉烁也没啰嗦，他就挥手说了一个字：“快。”

    那工部主事连忙拿起工具，麻利的打开锅炉的盖子和下面油灯的盖子，然后直接一挥手，命两个五军营将校把铜壶里的水和油往里倒。

    很快，锅炉里面的水和大油灯里面的煤油便加满了。

    那工部主事又带着两个五军营将校上了梯台，飞快的拧开上面大油灯四周的四个小盖子，随即把头伸过去，直接一挥手。

    那两个五军营将校当即把铜壶嘴子插进两个孔里，就是一阵猛灌。

    很快，那工部主事便抬起手来，朗声道：“慢点，快到了，好，停。”

    两个五军营将校里面抽出两个铜壶嘴子，下了梯台。

    那工部主事飞快的将是个小盖子拧紧，随即跑下梯台挥手道：“撤梯台。”

    “哗”的一下，早已准备好的五军营将士合力一翻，几个梯台便收回去了。

    整个过程耗时不到半刻钟，还不错。

    程嘉烁立马将灯火调大，随即挥手道：“记得提前松开缆绳。”

    那工部主事连忙拱手道：“下官明白，祝大人一路顺风。”

    很快，巨大的热气球再次升空，继续向北飞去。

    一众被五军营将士挡在外围的武清老百姓见状，无不张大着嘴巴，惊叹连连。

    这么大个家伙竟然能在天上飞，简直太震撼人心了。

    程嘉烁正在一路往京城方向赶，泰昌坐那里却是急得不行了。

    因为这是热气球第一次真正升空飞行啊，他甚至都不知道程嘉烁能不能掌控热气球的高度。

    还好，两个多时辰以后，终于有快船陆续抵达太液池码头。

    快船上的人下了船之后那是想也不想便往皇极殿方向疾奔而去。

    这些都是在运河上观测热气球的锦衣卫，他们都是来向泰昌汇报热气球位置了。

    泰昌听闻热气球已然顺利在武备城起飞，这才稍稍放下心来。

    紧接着，那汇报热气球位置的锦衣卫便如同过江之鲫一般，络绎不绝的跑了过来。

    “报，皇上，程大人已经驾热气球抵达北运河上空。”

    “报，皇上，程大人已经驾热气球抵达武清县城外补给。”

    “报，皇上，程大人已经驾热气球在武清县城外补给完毕，继续升空出发了。”

    “报，皇上，程大人已经驾热气球抵达香河县城外补给。”

    “报，皇上，程大人已经驾热气球在香河县城外补给完毕，继续升空出发了。”

    ......

    泰昌收到消息，那是越来越兴奋。

    一众考生见状，却是越来越心惊。

    这到底发生了什么大事？

    皇上正在主持殿试呢，锦衣卫竟然不断跑过来汇报。

    这不会是哪里发生大战了吧！

    他们哪里知道，泰昌这是要给他们一个大大的惊喜。

