    “周勇，这是什么场合？”

    周麓山眉头微蹙。

    “让洛先生见笑了。”

    周麓山又转头对着洛尘开口道。

    “没事。”

    洛尘平静的回应道。

    “不过洛先生，我就直说了，虽然你是武问天介绍来的，但是如今的周家的确大祸临头了，所以洛先生，如果你有什么打算，周家绝不阻拦。”

    周麓山这话倒是直接。

    意思也很明显，周家遇到了困难，你若是想走，周家也不拦着。

    “我刚好要停留几日，所以如果周家有什么困难，和我说说，只要不是你周家为非作歹，作奸犯科了，保你周家无事。”

    洛尘这番话说出来，满场可就一下子安静了。

    就是周麓山都微微一愣。

    但是周麓山也好，周家其他人也好，却并没有笑话洛尘。

    因为若是换了其他人，怕是早就笑出声来了。

    你一个世俗刚来河内市的人，也敢说保周家平安？

    而周麓山虽然知道，但是还是很感谢洛尘这份心意，所以反而开口道。

    “洛先生，有心了，只是这件事情实在是”“倒是有趣。”

    这个时候，白天周勇去跪求却没有出来的李若南却是缓缓走了进来。

    “李先生，请坐。”

    “唉，你们周家啊。”

    李若南倒是自顾自的坐下了。

    “年轻人，你以为这是什么地方？”

    李若南忽然开口对着洛尘说道。

    他其实倒不是故意来讥讽洛尘的，而是他要借着洛尘，把一些话说出来。

    否则，一个世俗来的普通人，和他李若南说话的机会都不会有。

    “你知道，刘家的刘九天什么来头吗？”

    “乾元山金光洞陆融城的师弟之一！”

    “陆融城多厉害，你知道吗？”

    “作为他的师弟，刘九天自然也不会弱到哪里去。”

    李若南这番话任何人都能够听得出来，是刻意说给周家听的。

    毕竟这番话，说给一个世俗普通人，可能他听都没有听过。

    因为严格来说，李若南这个时候没有走，反而是来这里说这番话，怕是和刘家已经勾搭上了。

    这是代替刘家来施压和示威的。

    “先不说这个所谓的刘九天。”

    “单说陆融城很厉害吗？”

    洛尘平静的开口道。

    “陆融城的厉害，又岂是你们这样的普通人所能够理解的？”

    李若南冷笑道。

    “再我看来，陆融城不过弹指一挥间的事情。”

    洛尘再次平静的开口道。

    这番话让周麓山等人再次皱眉。

    “洛先生，他说的是修法者。”

    周麓山怕洛尘出洋相，再说出什么出格的话，所以解释道。

    “而且刘家之所以雄踞河内市，甚至是俯瞰整个中洲，在整个中洲也算是二线的势力，是因为刘家有一位圣人。”

    “那刘九天不仅是陆融城的师弟，还是那位圣人的嫡长子！”

    “嘭！”

    李若南屈指一弹，门口的一块百丈左右，如山一般的巨石刹那间化作了粉末。

    那块巨石本来是周家放在湖别墅区那边的一个装饰。

    李若南弹指间将其打成粉末。

    “你说得弹指一挥间，若是刘九天要对我出手，也是这样。”

    李若南借着这个话题，已经算是在对周家之人示威了。

    “李先生，其实这一次的中洲天穹之战，若是小女能够拿下前十的名额，也许事情没有那么糟糕。”

    周麓山自然是看出来了李若南这是在示威了。

    毕竟作为周家的家主，他又不傻，自然猜到了，这李若南，怕是已经投靠了刘家，此刻则是掉转枪头，替刘家办事了。

    “天穹之战，你觉得周靓能够拿下前十吗？”

    李若南冷冷的看着一直没有说话的周靓。

    今天的周靓一袭白衣，宛如一位出尘的仙子，端坐在那里。

    “周靓虽然修为不错，已经距离觉醒六层只差一步之遥了。”

    “但是刘九天一个，娥皇宫还有一个不弱于萧东华之人，光是这两个人就已经拦住了去路了。”

    “更何况北斗天宫那边还有高手出手！”

    “觉醒六层，想要在天穹之战拿下前十的名额，何其可笑？”

    “中洲年轻一辈，虽然不少人去了社稷府，而且如那娥皇宫的萧东华，据说陨落在了世俗地球上的洛无极手中。”

    “但是不少势力手中仍然有不少人即便比不上这些人，但也不容小觑。”

    “你周家有机会吗？”

    “难不成，你周家告诉我，你们还把外面的洛无极给请过来坐镇你周家了不成？”

    李若南大有深意的看了一眼洛尘。

    “姓洛，据说那洛无极年纪也不大！”

    “若是你周家这样说，兴许刘家还真的被吓住了。”

    李若南冷笑道。

    毕竟如果请来了洛无极坐镇，怕是刘家屁都不敢放一个了。

    人的名，树的影。

    或许大势力不会畏惧，但是一般的势力，听到洛无极三个字，哪有不害怕的？

    周家自然不可能请到洛无极，而且据说那洛无极虽然在外界闹得沸沸扬扬的，但是从未真正踏足恐怖游戏。

    即便能够找到关系，打通关系，又怎么能够请得了那种人物？

    所以即便周家此刻真的宣称，请来了洛无极坐镇，也没有人会相信！而李若南则是在讥讽，周家偏偏这个时候，弄了一个姓洛的年轻人坐在周家。

    这还真的有种想要唬住刘家的感觉。

    但是就像李若南判断的那样，洛无极那样的人，岂是区区一个周家能够请来的？

    恐怖游戏内已经传开了，外面的世俗据说已经翻天了。

    负琴生这响彻整个中洲的年轻高手，都再在洛无极手中败北了。

    而姚天一更是被打的逃回恐怖游戏。

    “李先生，周家没有别的意思，这位先生的确来自世俗，也的确姓洛。”

    周麓山解释了一句。

    “但是周家也不想认命，周家会参与天穹之战！”

    “周麓山，你可要想好了！”

    “现在和周靓嫁给刘九天，还有缓和的余地！”

    “而天穹之战上，一旦败了，你觉得刘九天会留手吗？”

    “到时候恐怕不仅是你周家会失去一个第一美人，更是面临灭门之灾！”

    李若南威胁道。

    

