    宋越跟着那两人，很快出了城，来到距离京城七八十里外的一片山区。

    正这时，手机突然收到一条消息，是姐姐宋瑜发来的。

    没有文字，只有一段视频。

    正是那名公司女高管头颅突然炸开，血光四溅的画面。

    金发青年那群人并不知道，自以为彻底屏蔽了那里的一切，殊不知宋越母亲公司的监控系统是来自天越星林家赠送的最新顶级科技产物！

    即便他们身边的高手释放出强大精神场域，屏蔽了网络信号，却没办法屏蔽掉那些科技含量极高的外星监控设备！

    而林家的人在帮忙安装设置这些设备的时候，曾让宋瑜填写一个紧急联系人，说一旦这边发生紧急事件，这套设备会自动将关键信息发送给那位联系人。

    宋瑜当时随手填了弟弟的号码。

    只是这会儿她早就已经忘了那件事。

    决定暂时忍辱负重，先把眼前一关度过的宋瑜，此刻还不清楚宋越已经“看见”她这边发生的事情。

    哪怕对方刚刚提到过宋越，她依旧不希望弟弟被牵扯进来。

    有什么事情，以后再说！

    宋越看到这段视频信息后，整个人都有点懵，接着又有一连串信息发送过来，都是那套设备中高度先进的人工智能节选出来的视频画面。

    同时还有一段文字信息，先说明自己是人工智能，然后建议宋越尽快寻找管理司的人帮忙。

    宋越看后，一股强烈怒火在心中燃烧起来。

    他看向那两人，沉声道：“抱歉，我妈妈那边出了点意外，能不能给我点时间去处理一下，你们可以跟我一起过去。”

    国字脸青年看了宋越一眼，刚刚那段视频他也看见了，知道宋越没撒谎。

    不过对他来说，这正是拿捏宋越的好时机！

    当下一脸正气的冷冷注视着宋越，道：“把你从那药园偷走的四株大药交出来，你去做什么都和我们没关系。”

    宋越看着国字脸青年：“十万火急，事关我母亲和姐姐生命安危，有什么事情，等我解决完再说，可以吗？”

    漂亮男看了眼国字脸青年，建议道：“要不……”

    “不行！”国字脸青年一脸漠然，看着宋越道：“你若是觉得你母亲跟姐姐的性命没有四株大药值钱，尽管在这里磨蹭时间……”

    “去你妈的！”

    宋越瞬间暴起！

    手中龙纹斩仙刀光芒爆闪，斩出惊天动地的一刀。

    从来没有哪一次能够像这次这样，这是凶悍到无与伦比，强横到旷古绝今的一刀！

    也是正常情况下的宋越无论如何都难以施展出的一刀。

    太惊艳了！

    刹那间仿佛时间都静止了。

    眼前这片天空像是被彻底斩开。

    国字脸青年那冷漠的表情还残留在脸上，眼神甚至还带着一丝自得。

    但他的头颅，已经不在自己身上。

    宋越这一刀，不但斩下了他的头颅，那股煞气冲天的刀意更是将他自封起来的元婴一股脑给粉碎掉！

    只一刀，他死的不能再死！

    漂亮男当场被吓到魂飞魄散！

    等他回过神来，只看见一艘飞碟瞬间消失在空气中。

    他呆呆看着同伴的尸体，一屁股坐在地上，大口大口喘着粗气。

    冷汗，顺着他额头流淌下来。

    刚刚那一刀，不仅将他同伴击杀，同样也摧毁了他的全部信心！

    即便他们是法阵师，战斗能力相对弱了很多，可境界摆在那，人间众生，根本不被他们放在眼里。

    身为一名化婴境界的玉鼎宗中生代高手，他不是没见过强者，也不是没见过顶级的天骄。

    在修行界，也曾见过可以碾压他们的同辈强者。

    但那是在修行界啊！

    而这……却是在他们视作蝼蚁聚集地的人间啊！

    从来没有哪次会像现在一样，心里空落落的，只觉得冷。

    以及……无边的恐惧！

    哪怕宋越已经走了老半天，他依然呆呆坐在那，仿佛魂儿都没了。

    问：凭借意念操纵的天越星飞碟速度究竟可以有多快？

    答：超越光速！

    眨眼之间，宋越就已经驾驶着飞碟回到母亲和姐姐的公司。

    他甚至连门都没走。

    爆发出强大无匹的精神意念，重组大楼顶层那巨大的玻璃，让那扇巨大的落地窗直接变幻了形态。

    宋越无声无息穿越进来！

    收飞碟，人跃出，刀光闪，人头落。

    一气呵成！

    被宋越干掉的，正是金发青年身边那名西装革履，头发梳理得一丝不苟的老人。

    整个过程干脆利落，快到不可思议。

    在所有人没能反应过来之前，一切就已经完成了。

    一如刚刚突然死去的公司女高管。

    刹那间，整个会议室里面，一片死寂！

    所有人都被惊呆了！

    看着仿佛从天而降的宋越，别说金发青年这些人，就连宋瑜跟老娘都傻眼了。

    这是啥情况？

    大变活人？

    天神下凡？

    在宋越的精神感知当中，那名老者的威胁最大！

    刚刚被爆头的姐姐同事，应该就是他干的。

    在人间却不守人间的规矩，肆无忌惮出手杀人。

    就连刚刚被他击杀的国字脸，那种来自修行界的强者还知道把他挟持到城外再动手呢。

    眼前这群人，敢在人间最繁华的都市办公楼里面，使用这种手段进行强迫。

    跟这种人，还有什么道理可讲？

    所以宋越现身瞬间，毫不犹豫的就把那老者给干掉。

    这时候，他才看向一脸呆滞的金发青年，冷冷说道：“我姐好看是吧？外星人很了不起是吗？”

    说话间，宋越挥刀斩过去。

    璀璨刀光一闪。

    金发青年呆呆看着自己肩头，接着便发出一声惊天动地的惨嚎：“我的胳膊！”

    啪！

    他的脸挨了一记狠的。

    宋越用龙纹斩仙刀狠狠抽在他脸上。

    将惨叫生生给打了回去。

    半边的牙齿，全部被打碎！

    那半张英俊的脸，也直接被打烂！

    “你别杀他。”

    宋瑜扔掉手里的签字笔，寒声说道：“让我来！！！”

    她不知道弟弟怎么来的，但她知道，形势颠倒过来了！

    鲜血顺着金发青年的肩头喷溅而出，他疯狂的用手去捂住，怒吼道：“动手！都傻了吗？杀了他们！”

    宋越再次挥刀。

    金发青年这边无人能抵挡一个回合。

    这一刻，他们的高科技防御装置彻底丧失了作用，根本来不及激活就被宋越当场劈杀。

    而他们的神……也不再庇佑他们。

    偌大的会议室，被宋越杀到人头滚滚。

    到最后，就只剩下金发青年一人。

    他面色惊惶，看向宋越的眼神充满畏惧。

    无法接受，不敢相信，按照他们事先得到的资料，宋越明明只是一个很厉害的年轻武夫，怎么可能强大到这地步？

    就算是武道大宗师，也绝无可能强大到这种地步。

    “我是上帝之星希金斯家族的成员，我们家族可以轻易灭掉地球！你们不能杀我！”

    金发青年半边脸被打烂，话都说不清楚，整个人已是恐惧到极致。

    什么风流倜傥玩世不恭，什么居高临下俯瞰众生？

    生死关头，照样怂成一团。

    宋瑜走过来，看着他：“是谁建议你们来找我们的？”

    金发青年像是抓住救命稻草，一边呜咽，一边用含混不清的声音道：“你们地球西方的三头龙组织，是他们给我们提供的情报……”

    又是他们！

    不是说遇到硬茬子就立即缩回去装怂的吗？

    感情在你们眼里，我从来都不够硬是吧？

    借刀杀人玩得真溜！

    宋越心中怒火翻腾。

    随后，宋瑜又在金发青年口中问出了很多信息。

    然后她从储物法器中取出一把剑，在金发青年绝望的眼神中，一剑将其刺死。

    刺死金发青年的一瞬间，宋瑜整个人呆立在那里。

    望着闺蜜尸体泪如雨下。

    宋越没时间安慰姐姐，用管理司的通讯器联系到孙桐，让他派人处理这边的善后事宜。

    同时告知孙桐，那两个找他的人，被他干掉一个，剩下那个，也大概率不敢露头了。

    孙桐大惊，同时深感意外，怎么宋越姐姐和母亲那里……也出事了？

    随后他亲自带人赶来，看到顶楼会议室这惨烈一幕，也有些被震撼到了。

    正常的商业洽谈能搞成这样，还真是第一次见。

    “希金斯家族……听说的确很厉害，但没想到，他们居然如此不讲规矩。”

    听宋越讲了一遍前因后果，孙桐忍不住摇头叹息，道：“自从李家崩塌，就有太多势力盯上咱们华夏，这也是为什么很多高层之前不愿意动孙家的原因。”

    随后他看向宋越，眼神中亦充满震撼：“玉鼎宗那两人被你干掉一个？那是不是……不用走了？”

    宋越脸上露出几分歉意，孙叔和管理司那位大部长，对他都足够可以了，但他不能继续留在管理司了。

    做事会束手束脚，也容易害了他们。

    孙桐看见宋越表情，无奈叹息一声：“罢了，你这样的人，也确实不应该窝在这种体制内……”

    宋越看着他：“孙叔，我会去一趟西方。”

    孙桐被吓了一跳，紧张的看着宋越：“孩子，你可别冲动，也别乱来，西方没你想的那么简单，他们是有高手的！”

    宋越笑笑：“放心，我有分寸的。”

    无论是玉鼎宗那边，还是来自上帝之星的希金斯家族，都跟西方的三头龙组织有着密切的联系。

    说明那个组织在整个西方的影响力都极大。

    却偏偏喜欢跟自己过不去。

    不把对方连根拔起，必将后患无穷。

    不过走之前，他打算跟老妈和姐姐好好聊聊。

    人间，并没有想象中那么美好。

    当然，也并非不好。

    前提是……要么拥有强大到令人胆寒的势力。

    比如林家或是欧家那种真正的财团。

    别看欧家老祖宗都被他给干掉，但人家依旧是这片星空下的巨擘。

    要么，就是拥有这人间天花板级别的境界以及……令人畏惧的可怕战力！

    让任何对手一想到与你为敌就胆寒，就肝儿颤，就浑身不自在！

    最好再通过几场战斗，将敌人杀到听见你名字就哆嗦！

    姐姐这边需要处理死去公司高管的后事，宋越请孙桐帮忙照看着，自己则陪着母亲先回到了公寓。

    一路上妈妈都很沉默，快到家时，她才看着宋越低声道：“儿子，找个地方，陪妈喝一杯吧。”

    宋越点点头。

    两人随后来到公寓下一家饭店，要了一间安静的包间。

    等菜上齐之后，宋越给妈妈倒了一杯酒。

    萧眉看了眼面前的小酒杯，低声道：“换个大点的杯子。”

    宋越愣了一下，默默出去要了两个大点的杯子。

    他觉得妈妈今天肯定受到严重惊吓，想喝就喝吧，大不了喝多了把她背回去，睡一觉或许会好很多。

    萧眉将一大杯酒直接喝了，沉默片刻，有泪水顺着眼角流出，情绪低落的道：“儿子，妈妈是不是很没用？眼睁睁看着自己人惨死在那里，却什么都做不了。”

    宋越摇头：“妈，在我心目中，您是世上最好的妈妈，千万不要这么想自己，今天的事情，是一场意外。”

    “不是意外，那些人高高在上惯了，根本不把我们当人看，只不过有些人做在明处，比如今天，有些人，则暗中下手。”

    萧眉喝了一杯白酒，苍白的脸上浮现出一丝淡淡的红晕，道：“而我，原本是有机会成为一名顶级修行者的。”

    宋越愣了一下。

    萧眉看着儿子，轻声道：“你有没有好奇过，为什么咱家没有什么亲戚？我这边也好，你爸爸那边也好，都没有什么亲人。人家的孩子都有外公外婆，有爷爷奶奶，你却没有，你好奇过吗？”

    宋越愣住，随后点头，道：“是好奇过，我记得小时候还问过您，你告诉我……你和我爸都是独生子女，老人……都去世了？”

    萧眉自嘲的一笑：“他们都活着，活的好好的呢。”

    宋越：“……”

    这要不是老娘，换做别人，他肯定一句不孝女丢到对方脸上。

    父母还健在，却说早就死了……这不是不孝女是什么？

    萧眉看着宋越纠结的表情，问道：“是不是觉得老妈很不孝，居然那样说自己的长辈？”

    宋越挠挠头：“这里面……大概有故事吧？”

    萧眉爱怜的看着自己儿子：“是啊，是有故事，可精彩了呢。”

