    方林岩这一次已经亲身感受到了月黑之时的强大，却也亲身感受到了能量块匮乏的尴尬。

    这一次他是运气好，遇到了思念故乡的修玛，所以勉强蒙混过关。

    但下一次方林岩绝对不会认为自己的运气还能好到这种程度。所以，要搞定这件事实在是迫在眉睫，否则的话，就意味着放弃月黑之时这个能力！

    这显然是方林岩不能接受的了。

    一番商量之后，三人开始分工合作，山羊乃是被选中者，让他去与S空间交流一下，看看能否多争取到一些在现实世界停留的时间。

    同时，山羊觉醒血脉需要不少的通用点和潜能点，方林岩和秃鹫两人当然就只能给他凑了，自己留下应急的就行，巨人之核这玩意儿也交给了他变现，或卖或激发任务。

    秃鹫去联系祛除噩梦诅咒的方法。

    最重要的，还是搞能量块这件事了。

    亲眼见识过月黑之时的强大之后，整个团队现在都很清楚，拥有充足的能量块以后，团队的实力至少要提升三成！

    方林岩则现在就要开始负责动手起来，他此时已经掌握了相关的能量转换技术。

    当前的核心需求，就是将能量转换机从图纸转化成现实，因此这时候在空间里面，其实就可以动手，想办法将其中的某些核心零件给制造出来了。

    一番忙碌之后，首先传来好消息的是秃鹫，每个人只需要付费八千通用点，就能清除掉噩梦诅咒。

    当然，也有不花钱的办法，那就是每当进行一次位面穿梭，这诅咒的效力就会被削弱一次，根据专业人士的说法，只需要再穿梭位面两三次，自然就消除了。

    秃鹫和山羊决定给八千通用点破财免灾，方林岩想了想，决定先搁置一会儿，去找雅典娜女神想想办法，毕竟神灵在这方面也应该比较拿手，并且当时雅典娜之佑对邪神的力量也是有所克制。

    接下来又传来了一个不幸的消息，那就是麦斯这家伙的“转会”好像出现了一些问题，又要耽搁一段时间，总之肯定是赶不上原计划了。

    好在这时候方林岩也有缓一点进入的需求，所以这个坏消息也并不会让他们措手不及。

    最后，山羊也是急急忙忙的赶了回来，他带回来的消息不算太妙，也不算太糟糕，那就是想要推迟进入空间是可行的，但是，也就意味着一件事，他们会彻底错过黄金支线任务难度的西游世界.......

    而接下来他们则只有唯一的选择，那就是这一次诺亚S号空间参战的黄金主线任务世界！

    这个世界可以说已经是本阶段的末班车，方林岩他们就算是不愿意去，也会被强制进行。

    在这个世界当中，普通的契约者已经是底层士兵一样的存在，殖猎者之间的战斗，才是主旋律。

    对于传奇小队来说黄金主线任务世界的难度，也将是空前惊人！

    听到山羊噼里啪啦说了这么多，秃鹫忍不住追问道：

    “那么要经历的究竟是哪个世界？”

    山羊凝重的吐出了两个字：

    “赤壁！”

    听到了这两个字以后，方林岩的脸色一下子都变了，这是有魔力的两个字啊。

    只要是华人，几乎就没有人会对这两个字陌生。

    学生听到这两个字，想到的是背诵课文“草船借箭”的朗朗书声。

    文人墨客听到这两个字，心中泛起的是“铜雀春深锁二乔”风流旖旎。

    中年大叔听到这两个字，耳边立即就开始回荡起“滚滚长江东逝水”的音调。

    不过，更多的人听到了那两个字，估计第一印象就是那将整个天空都能彻底点燃的熊熊大火！！

    这一把火，烧出了诸葛亮的赫赫威名，烧出了周瑜的雄姿英发，烧出了郭嘉的英年早逝，也烧出了三国鼎立的历史大势！

    ***

    现在，也是轮到团队做决定的关键时候了。

    若是去西游的黄金支线任务世界的话，那么难度会降低一等，并且还是方林岩已经铺垫了一定关系的主场。

    但是，能量块很可能在这么短的时间内搞不定，月黑之时也相当于废掉了，麦斯也无法及时归队。

    若是前往赤壁这个黄金主线任务世界的话，难度会提升，一切都是从头开始，但是好处也多多。

    方林岩看向了秃鹫和山羊：

    “你们怎么看？”

    素来有些优柔寡断的山羊这一次居然很干脆的发表了意见：

    “我的意思是等一等。”

    秃鹫吃惊的道：

    “哈？你这是转性了？等一等可是要去黄金主线任务哦！”

    山羊认真的道：

    “我刚才已经正式确认了，我！即将摆脱这该死的狗头人血脉了！”

    说到这里，山羊终于忍耐不住，哈哈哈的大笑了起来：

    “那混蛋见到了我手里面的斯芬克斯血脉之力以后，差点儿就没跪下来叫爸爸！我直接将他榨干了，然后终于搞到了适合我的进化血脉！所以，只要给我点时间，我就能蜕变了！”

    “我能肯定，这一次我若是成功蜕变的话，绝对不会逊色于你转职影舞者的实力提升！”

    方林岩听说了这件事，顿时欣喜的道：

    “这真的是个大好消息，我的朋友！对了，我很好奇，你接下来会晋升为什么血脉？”

    秃鹫道：

    “狗头人拥有微薄的龙族血统这不是公认的吗？”

    方林岩摇摇头道：

    “就目前来说，这种可能性真不大，因为契约者的身体强度想要承受龙血相当难。”

    山羊道：

    “确实是这样的，依靠那枚巨人之核，我成功换到了一枚血晶石，现在这玩意儿里面被注入的，是一头地底火蜥蜴的血脉，我将之携带在身上以后，就能暂时体验一下火蜥蜴血脉的优点。”

    “接下来我会在下一个世界当中触发血脉试炼任务，根据这个任务的完成度来决定最终决定的血脉，哪怕是血脉试炼任务失败，也会有地底火蜥蜴的血脉托底。”

    方林岩点点头，托着下巴道：

    “既然是这样的话，那么我的意思还是等一等吧，我现在觉得黄金主线任务世界的危险程度主要还是来自其余的契约者，这样的话，有了麦斯这个大肉盾在前面，我们的安全性也能提升不少。”

    秃鹫耸耸肩道：

    “好吧，既然你们都这么说，即便是我投了反对票也是2：1通过，那我没什么话说，我去训练场了。”

    方林岩对着山羊抬了抬下巴道：

    “你负责申请我们延后进入世界的事情，我就准备回归现实世界当中去了，你知道的，搞定能量转换器是个大工程。”

    山羊点点头道：

    “OK，我知道了，但是头儿，你得知道，我们毕竟之前去做升级团队任务时耽搁了不少时间，根据我的推断，哪怕最乐观你也只能在现实世界里面呆一周左右。”

    方林岩点点头道：

    “一周的时间略微有点紧，不过你们知道的，女神在我那个世界里面的权利现在还是相当大了，有她帮忙的话，应该是没有太多的问题的。”

    秃鹫道：

    “那么再见吧，等你的好消息。”

    ***

    很快的，方林岩就重新回归了现实世界当中，这一次他回归后发现，居然现实世界里面已经过去了三天的时间。

    好在女神这边对他这种情况已经习以为常，并且大祭司还很清楚的知道他背后有一个伟大存在，所以并不会追根问底。

    回到了房间里面以后，方林岩正要打电话，就听到了外面有人敲门，开门以后发觉赫然是伊夫琳娜，她面带欣喜的对方林岩道：

    “我有一个好消息要告诉你。”

    方林岩松了一口气道：

    “正好，我也有事要找你，这件事非常非常重要，我希望得在第一时间内执行起来。”

    伊夫琳娜还从未见过方林岩用如此严肃的语气说话，听了以后正色道：

    “好的，你先说你的事吧，我会在我的权限范围内全力推进，其余的也将向大祭司汇报后再行协调。”

    方林岩道：

    “我现在需要大量的电能供应，差不多要90万千瓦时，并且供应方对电能的去向得不闻不问。”

    伊夫琳娜这时候化身精明干练的女秘书，立即道：

    “好的，没问题，我会去协调，并且在一个小时后给出相关答复。”

    方林岩接着道：

    “我需要两名电气化方面的专家，并且是可靠的，保证不会泄露秘密的这种。”

    伊夫琳娜很干脆的道：

    “半小时内搞定这件事。”

    方林岩点点头道：

    “好的，接下来我会拟定一份清单发给你，需要在最快的时间买到这些东西，然后运过来。”

    伊夫琳娜道：

    “可以的，清单发到我的手里面后，我就直接着手安排。”

    “对了，如果可以的话，能不能告诉我做这些事情的最终目的，因为大祭司这边有可能会问起，我作为主导经办此项目的经理人，知道了您的最终目的以后，也可以为您更好的服务，或者查漏补缺。”

    方林岩点点头道：

    “当然没问题，嗯.......我们现在使用的能源，无非就是以下几种，电能，核能，汽油，天然气，太阳能，蒸汽能等等对吧？”

    伊夫琳娜道：

    “不，你还漏掉了一种能源，就是异能，这包括了魔法，神术等等。”

    方林岩点点头道：

    “对，是这样的。在我新拿到的一份科学研究资料当中，将我们现在使用的能源称之为初级，或者说是原始能源。”

    “而在这一份科学资料上面，恰好还有一份关于提炼机械的介绍，这玩意儿能将我们现在使用的原始能源进行萃取，使之成为一级能源！”

    “恩，你可以理解成将原油提炼成航空柴油这种方式就好了，关键是我认识的一个很强大的商人现在就非常需求这玩意儿，如果我们能在短时间内为他提供一批一级能源的话，那么他手上可是有不少好货呢。”

    伊夫琳娜点了点头，认真的道：

    “了解了，我这就去知会大祭司一声，然后安排人做事。”

    说着她就站起身来，风风火火的准备转身离开，这时候方林岩却好奇的道：

    “对了，你刚才说有什么情况要告诉我？”

    伊夫琳娜道：

    “噢，是关于克利俄斯和山宁芙的。”

    方林岩愣了愣，才将这名字回忆了起来，便是自己带回来的那两颗巨树之种了，有些讶异的道：

    “它们怎么了？”

    伊夫琳娜道：

    “在你上一次离开之前，它们就突然胃口猛增，疯狂进食，当时喝掉了差不多两百公斤牛奶，差不多半吨的花肥，连我们调配的潘神露水都吸收了三盎司，然后就钻入地下进入了休眠发育期。”

    伊夫琳娜所说的潘神露水，就是她们之前培育神圣橄榄树的秘方，也是远古时期流传下来的秘密，在秘药当中混入了精粹过的信仰之力，对于植物拥有非常强大的效能。

    之前那一颗出现了基因缺陷的世界树之种，就是依靠这潘神露水的神奇能力成功进化，现在茁壮成长。

    说着伊夫琳娜便取出了一个掌上电脑，让方林岩观看其具体情况。

    方林岩看了以后也大吃一惊，原来此时这两个家伙已经破土而出，差不多高度达到了一米，但是直径却至少都有两米。

    从露在地面的部分来看，其形状有些像是矮胖版本的龙舌兰，外皮则是类似于洋葱和竹笋的混合，在生长过程当中，会有类似于洋葱外皮和笋壳的东西掉落下来，呈现出墨绿色，若芦荟的叶子一样有些肥厚。

    好歹这两个家伙也是自己从空间里面带出来的，并且还对自己相当亲近，方林岩安排了一下工作之后，便去看了看，发觉它们确实是陷入了休眠状态，不过体内的生机依然蓬勃旺盛，

    伊夫琳娜这时候接着道：

    “我们之前利用潘神露水培养出来的圣橄榄树就拥有一些奇特的功效，这一次见到它们脱落下来的这些芽壳之后，就有些好奇，便将其收集了起来。”

    “我们的一位祭司潘璐茜认识这方面的专家，结果研究一番后发觉，它们的芽壳当中虽然也有自然的力量涌动着，可是既没有药用价值，吃进去还会令人腹泻。”

    “不过，就在今天早上爱弥儿祭司却发现，这些芽壳却是金莳萝草最好的替代品，可以用它调配出上好的香水，这种香水拥有超自然的力量，能吸引异性的注意力，不过对意志特别坚定的人效果会变少。”

    听到了伊夫琳娜的话，方林岩有些不以为意的道：

    “这么神奇吗？”

    伊夫琳娜道：

    “对，根据我们的测试，这种香水的效用，差不多能达到二阶神术魅惑术三分之一的效果。”

    听到了伊夫琳娜这么说，方林岩顿时才重视起来了这件事来，吃惊的道：

    “竟然有这么强？”

    任何一件东西的效果居然能和神术的效果挂钩，就足够令人重视了，更何况还是二阶神术？方林岩大致在心中换算了一下，发觉这香水的威力用数据化来形容，差不多相当于魅力加6点了。

    这是什么意思呢？

    一个十八岁的正常成年人在普通状态下的魅力就是5。

    穿上得体的衣服，请了好的发型师做发型，再戴上绿水鬼之类的手表/或同等流行资格的首饰，魅力值就能差不多+5，达到10点。

    也就是说，这一瓶香水，差不多比精心打扮外加耗费十五万人民币在身上对魅力的提升还要大！

    关键是对于那些魅力值本来就高的名媛啊，明星等等来说，已经在衣着，打扮，谈吐这方面做到自身的门槛，多了这么一瓶香水的话，就是突破瓶颈了。

    伊夫琳娜补充道：

    “更重要的是，它还有一个效果，喷洒的人闻了以后，在短时间内还能达到魅力值最高化的效果。”

    这一点其实也不难理解，每个人的状态都是起伏的，美美的睡上一觉，清晨精力充沛的醒来，然后洗脸吃饭打扮一下，那肯定这时候容光焕发，魅力值是最高的。

    肯定比熬了个通宵两顿没吃饭没刷牙蓬头垢面的时候魅力值高得多。

    这香水居然具有两大功效，一旦能量产的话拿出去卖，怕是要让人抢破头啊！

    方林岩比伊夫琳娜都更清楚克利俄斯和山宁芙将来会长多大，那么这款香水的原材料是绝对不会缺的。

    雅典娜的祭司大部分都是女人，因此更了解女人的需求，有了这款特产，这样的话对发展信徒，聚敛财富都有非常优秀的效果。

    在伊夫琳娜打了几个电话以后，她也开始等回音，方林岩见到了她闲下来了之后，便取出了带出来的宁神花，询问她有没有办法将这玩意儿进行种植培育？

    在当时寻找到宁神花的时候，方林岩心里面就存下了这念头，所以在挖掘的时候是连泥土带根系一起弄了出来。

    伊夫琳娜的眼光见识都是一流的，看到了方林岩拿出来的宁神花以后，立即就很是专注的查看了起来，然后便道：

    “这种植物的内部有一种神奇的能量，虽然很微弱，但是我能感觉到它的存在。”

    她从怀中取出了一个银色的铃铛摇晃了两下，于是很快的，另外一名女祭司就走了进来，她就是之前伊夫琳娜提到的潘璐茜祭司，潘神的露水主要也是她进行调配的。

