    第219章 登门感谢

    当然对有人另辟奇巧，甚至成立了一个有关于叶玄语录的超话。

    有一个大V的博主，把这几期的节目都看了一遍，发现叶玄说的那些话都非常有道理，而且是生活中那些不被人注意的小细节。

    于是他便立刻申请成立了“叶玄的语录”这一超话。

    一经成立便获得了巨大的关注，里面的网友们每天都在分享着叶玄说的那些经典的话语。

    “天哪，没想到叶爷爷居然有这么多粉丝，居然还有一个专门记录您说话的。”

    子枫妹妹翻到了叶玄的语录这一超话后，一点都没犹豫，直接的就点关注，还顺便进去签到打榜。

    “弄这么多东西也没什么用，再说了这些都是身外之物。”

    叶玄摆了摆手，看上去非常的淡然。

    “这些都是网友们对叶老爷子您喜爱的表现啊。”

    何老师在旁边说到，若是网友们喜欢一个明星的话，那便会去关注他的全部，尽自己的所能为他做对他有益的事情。

    这是现在娱乐圈里的常态，不过叶老爷子他不是娱乐圈的人，居然也能获得这么大的关注，有这么多网友喜爱，这也的确是靠叶玄的魅力了。

    李代军这边联系上了导演之后，便连忙准备打包小包的东西，上桃源村去探望叶玄。

    几天过后，李代军和李毅登门拜访。

    李代军和李毅两个人都非常的有诚意，他们是走路上山的，而且还带了大包小包的东西。

    “叶老爷子，我终于见到您了。”

    见到叶玄后，李代军非常的激动，握住叶玄的手就不肯松。

    “当初一别我找您找了很久，其实是想问一问这小龙虾到底是怎么做的，后来我自己钻研出来了，虽然味道不及你，那也算是把小龙虾做出了一个新的高度。”

    李代军激动的说道，说着说着还有些哽咽，不过他也清楚，现在可是在录直播，若是在直播间里掉眼泪被别人看了去，可是会闹笑话的。

    “行了，有什么事儿就说吧，别这么激动，当初想了下的事儿又不是什么大事儿，而且我也是非常欣赏你的钻研精神，才会留下来做那一道麻辣小龙虾的。”

    叶玄冲着他笑了笑，说实话若是当初李代军没有这种钻研精神，没有对待客人尽心尽力的态度的话，他是绝对不会留下来的。

    “我并没有想把麻辣小龙虾的创始者占为己有，这些年我一直都在找您啊，可是找了这么久，始终都没找到您的影子，我把连锁店开到大江南北，每个老板我都叮嘱他们一定要留意。”

    李代军泪声俱下，倒是把周围的人给说感动了，彭彭都忍不住抹了抹眼泪。

    “现在我终于找到您了，我决定把李家企业百分之十的股份都转到叶先生您的手中，感谢当初您留下麻辣小龙虾这一道菜。”

    李代军激动的说道，他这话倒是把旁边的儿子给吓一跳了。

    要知道百分之十的股份那一年的分红可是有几百万的，若是收益好的话，几千万也是有的，他的父亲居然就这样白白给了别人。

    “这倒是不必了，这股份对我来说也没什么用，还是好好的留着吧。”

    叶玄摆了摆手，钱对他来说都是身外之物，而且他也不差这些股份。

    “那怎么能行呢，没有叶先生就没有今天的李代军，这股份我已经决定好了，到时候我会喊律师过来办手续，程序问题您就不用担心，我一定会办得妥妥的。”

    李代军认真的说道，看上去是铁了心要这么做。

    “还有我这儿子不懂事，在网络上发表了一些对您不敬的言论，今天我特意带他过来，为了向您道歉，还请您大人不计小人过，就原谅我这儿子吧。”

    李代军说完之后，便冲着身后的李毅招了招手。

    李毅点了点头，走到叶玄的面前，冲着他鞠了一个躬，认认真真的反思了自己的错误。

    “行了，到这里就可以了。”

    叶玄无奈的笑笑，他是真的不在乎这些名利和身外之物。

    “不行我们必须要做妥当来，您可是大恩人啊，至少在我们李家人心中，您永远是最可敬的。”

    李代军摇了摇头，看上去不管谁说都没用了。

    叶玄也随着他去了，接着李代军把自己带来的那些东西，一股脑的都放进了叶玄的房间里。

    “这些不是什么名贵的东西，都是一些土特产，我也不知道叶先生你喜欢吃什么，就把家里菜谱上的菜都带了过来。”

    李代军拿了挠头，不好意思的说，到五十岁的中年男人，看上去还有几分二十岁楞头青的样子。

    “倒也不必带这么多东西来，我说过当初我是欣赏你才会留下这一道菜，我也知道你会做出这样一番大成绩来，你现在的成就让我非常的欣慰。”

    叶玄看了李代军一眼，冲着他笑了笑。

    “叶先生，其实我这次来还有一个不情之请，能不能再做一次麻辣小龙虾，我已经十多年没有吃到那样的味道了。”

    李代军不好意思的说，到那一次的麻辣小龙虾让他念念不忘，就算自己最后研究出来了，那味道也是不正宗的。

    “那你可来晚了，我们的麻辣小龙虾前几天晚上就吃完了。”

    叶玄摇了摇头，有些无奈。

    “没关系，我们这有，我们这儿带了十斤小龙虾。”

    李代军听了这话后连忙说道，他是来这来蹭饭的肯定会自己带着食材来的，这十斤小龙虾，一放进盆里，那数量多的不可计数，而且还活蹦乱跳的，一看就全是新鲜的。

    看着一大盆十斤的小龙虾，彭彭有些目瞪口呆。

    他还真是从来都没有见过这幅情形。

    “不知道今天能不能有幸吃到叶先生您做的麻辣小龙虾。”

    李代军把小龙虾放出来，不好意思地笑了笑。

    “叶爷爷您就做吧，她们千里迢迢来这儿也不容易，而且我也非常的馋麻辣小龙虾。”

    子枫妹妹看了一眼叶玄后说道，那天晚上的小龙虾可真是让人意犹未尽。

    (本章完)

