    尤其是佳瑞和曹佩文两个人。

    他们本来就是IG的粉丝，非常喜欢IG。

    在看到IG之前的操作时。

    曹佩文直接闭上了眼睛。

    她不想看到IG打输的样子。

    刚才那波团战，几乎所有的人，都以为IG要输了。

    所以曹佩文闭上了眼睛，并没有去看那一波操作。

    全场爆发出了欢呼声之后。

    曹佩文睁开了眼睛，看着大屏幕上的大杀特杀。

    killing spree！

    熟悉的英文提示声，到了曹佩文的耳朵里。

    除此之外，还有IG粉丝们的欢呼声。

    曹佩文不可置信的说道：“哇，打赢了吗，怎么做到的，怎么做到的啊，我都没有看清楚，不是，刚才那波是怎么打赢的啊，我硬是没有看懂，真的没有看懂啊。”

    佳瑞说道：“打赢了，凡神那个操作太吊了，等会一定会有导播回放的，你记得看一下凡神的那个操作，按是人能够操作出来的吗？”

    很快，导播老师就给了回放。

    曹佩文看了一眼。

    “哇，哇...天秀！凡神这个莉莉娅，他怎么可以这么秀啊，Nice！！！！”曹佩文像小孩子一样高兴的欢呼了起来。

    粉丝们最想要看到的，就是IG可以赢。

    只要能赢，他们就会高兴，就会欢呼。

    就是这么简单。

    一个游戏，也可以影响到粉丝们的情绪。

    这波太漂亮了！

    林凡的细节操作，也征服到了曹佩文！

    不仅仅是曹佩文。

    就连IG休息室的苏小洛和克里斯，也人都傻了。

    苏小洛说道：“不行，这波没了。”

    刚刚说完。

    苏下落瞪大了眼睛，“卧槽，卧槽！！”

    克里斯：“卧槽！！！”

    两个人互相对视了一眼。

    心里有着惊涛骇浪。

    这...这波也太恐怖了吧！

    这都能秀的吗？

    林凡这波是怎么做到的？

    这波精彩的走位，直接把对手全部都给秀傻了。

    “nice!!”苏小洛大喊道。

    “nice！！”克里斯也大吼道。

    “IG牛逼，这都能赢！太厉害了！”IG的一个工作人员也是鼓起了掌。

    而网上的观众们，也是全部傻眼。

    “？？？？？？？”

    “6666666666666666！”

    “有挂！！”

    “有挂！！！”

    “不，有代！！！”

    “有代怎么玩啊？”

    “凡神简直就是通天代啊，凡神牛逼！”

    ....

    就连比赛场上。

    苏宁的几个人也傻了。

    辅助蛇蛇：“不是吧，卧槽...这都能让他秀起来的吗，他这个拉扯，我人傻了。”

    sofm：“哇...这莉莉娅，这细节...好猛啊，林凡咋能这么厉害，他这个莉莉娅，我感觉下一盘不能放出来了，他这莉莉娅太恐怖了吧，下一盘应该怎么样针对一下林凡？”

    ADC焕峰说道：“没事，还有机会，下盘再说下盘的BP，硬是让林凡给操作回来了，他玩这种操作形的英雄也太厉害了，不过这把还没有输，前期只是落后了一个人头而已，没什么大不了的，莉莉娅拿到人头也没什么作用，放心吧，后面的团战还是能够打回来的，我的EZ，别的不多说，无敌！懂的都懂！”

    焕峰对自己的EZ非常自信！

    他觉得，只要他能够拿到EZ，就可以暴打对手。

    不管对手是谁，焕峰也觉得自己可以做到。

    他的EZ，是经过特殊训练的。

    他觉得自己的EZ，已经相当强了。

    前期有一个人头的劣势，在经济上也不过只有几百块的差距而已。

    这也没什么大不了的。

    莉莉娅现在都有赏金了。

    只要杀一次莉莉娅，那之前的劣势就全部都回来了。

    中单angel说道：“加油，好好打，这盘我们的机会很大的！”

    苏宁所有人都非常清楚。

    区区的一波前期团战，根本不能锁定胜负。

    能不能赢，还要看双方具体的操作！

    能够打赢对手，才是最重要的！

    现在，比赛才正式开始！

    IG的队友们，都是喊了起来。

    泡芙：“nice！凡哥牛逼！”

    宝蓝：“卧槽...凡哥牛逼！”

    rookie：“nice！”

    theshy：“nice！”

    IG的队员们看到大杀特杀的消息时，都是会心一笑。

    这把有机会了！

    凡神前期又拿到优势了！

    林凡的莉莉娅，在拿到三个人头之后，直接选择了回城。

    这波回城，莉莉娅直接买好了打野刀，虽然还不能全部合成。

    除了买打野刀之外，莉莉娅还买了一个鞋子。

    有了打野刀的莉莉娅，刷野更快了！

    这波林凡的莉莉娅，直接来到了上半野区！

    刷完红BUFF之后。

    莉莉娅去了野区，先一步拿到了河道蟹。

    然后回自己的野区继续刷野！

    林凡的刷野速度，相当之快！

    莉莉娅很快就把自己家里的所有野怪全部都刷完了。

    就在这个时候。

    IG的上路，传来了被击杀的消息。

    蜘蛛去抓上路了！

    sofm的蜘蛛，嗅觉还是非常敏锐的，直接抓到了theshy，拿到了人头。

    IG和SN的人头比，来到了3-3！

    米勒说道：“现在IG和SN已经五五开了，theshy这波被抓死，影响还是太大了，不过还好theshy有TP，还可以操作一下。”

    娃娃说道：“有一点亏了，IG前面的优势全部都被打回来了，不过选出蜘蛛这个英雄，就是得要抓人，如果选出蜘蛛，拿不到优势的话，那选这个英雄也就太亏了，毕竟蜘蛛刷野是比莉莉娅慢的。”

    同时。

    莉莉娅家里又有一组野怪刷新了。

    米勒说道：“莉莉娅可能又得去刷野了，这就是IG这个阵容的弊端，他们只能够去抓中路和下路，但是中路对面是个佐伊，很难抓，抓下路的话，对面下路又是EZ，这就更难抓了，林凡的莉莉娅又没什么控制，实在是不好抓人啊，只能够刷一下野怪了。”

    娃娃说道：“是的，莉莉娅前期还是比较难抓人的，而蜘蛛这个英雄前期抓人和越塔的能力比较强，IG这个阵容前中期其实也挺厉害的，现在要找一下IG怎么突破苏宁的防线了。”

    娃娃和米勒在分析局势。

    这个时候，是比较无聊的。

    因为双方都在补刀。

    sofm的蜘蛛，想要每一波都抓到人，并不容易。

    打野也是需要刷野的。

    尤其是这个版本。

    如果不刷野的话，等级就会落下不少。

