    “影分身？！”

    看到和风的身体变成一团白雾，团藏这才意识到，梦貘用风遁抓到的家伙，根本不是他的本体。

    如果换成平时，团藏绝对能看出本体与实体分身之间的区别。

    “是因为查克拉消耗过度吗。”

    团藏滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    伊邪那岐虽然是可以改变现实的忍术，但却无法改写损失查克拉的现实。

    再加上团藏要用一部分查克拉压制柱间细胞。

    以至于他没办法将写轮眼的洞察力发挥到极致。

    也正因为这样的关系，他才没能看出梦貘抓到的是和风的影分身！

    “糟了……”

    团藏在心里暗叫一声，眼角的余光也注意手臂上又有一枚写轮眼闭合上了。

    “只剩下两次机会了。”

    胳膊上一只。

    右眼上一只。

    只能再发动两次伊邪那岐。

    并且，自己的右眼可不是普通的三勾玉。

    而是万花筒写轮眼。

    不到万不得已，他根本不想消耗这只眼睛。

    团藏紧咬着牙，心中的焦虑变得更甚。

    “和风。”

    虽说团藏时常告诫自己的手下，身为忍者，要懂得自我牺牲，但他却难以做到。

    眼看着伊邪那岐的机会只有两次。

    而每一次交手都是和风占据优势。

    起初的自信，已经被磨灭了不少。

    “我们这样内斗根本毫无意义。”

    “你不会忘了云隐村绑架雏田的事吧？”

    “整个雷之国对我们木叶虎视眈眈……”

    “一旦让他们得知了我们内斗的消息，一定会抓准机会，入侵木叶。”

    “身处木叶边缘位置的宇智波驻地，也将被席卷到战火中。”

    “这难道是你希望看到的吗？”

    团藏一边铿锵有力的大喊，一边用视线寻找和风本体的身影。

    “我可以答应你。”

    “配合木叶警务部门的调查。”

    “因为杀害止水的人，并不是我。”

    饶是团藏自己，都没想到自己会向和风示弱。

    那个一向态度强硬的自己，竟然……

    会向宇智波一族的小鬼，示弱！

    屈辱。

    前所未有的屈辱感，在团战心里油然而生。

    可他的额头，后背，则是不断冒出新汗。

    自己的手段全都对和风无效。

    查克拉也损失严重。

    止水的左眼，他又不想用来发动伊邪那岐。

    只靠胳膊上的最后一只写轮眼，与和风拼命……

    就算自己真的击败了和风。

    身体也多半会因压制不住柱间细胞的力量，而遭到反噬！

    继续打下去，对自己不利！

    可……

    和风好不容易才走到这一步，他又怎么可能与团藏和解？

    如果这是一本小说的话，在这个节骨眼上与团藏和解，怕不是会被读者喷成筛子！

    “你觉得事到如今，我还会相信你的鬼话吗？”

    “杀害止水的人不是你，难道还会是我吗？！”

    “团藏。”

    和风与团藏四目相对，磅礴的杀气全面释放。

    那些企图出手帮助团藏的根部忍者，则遭到了宇智波清等人的拦截。

    谁也支援不过去。

    “镶嵌在你身上的写轮眼，就是最好的证据！”

    和风握了握右手，大拇指与食指，中指微微弯曲，无名指和小拇指则蜷缩在了掌心。

    “我名为宇智波和风，为了藉慰吾友宇智波止水，与吾族其他人之死，我要你以死谢罪，团藏！”

    “剃！”

    刹那间，和风再次施展出体技六式，踏碎脚下的大理石地板。

    速度之快，瞬间消失在了团藏视线之内。

    “该死的家伙……”

    团藏见状，只感觉死亡逼近，“风遁·真空连波！”

    完全预判不出和风会从什么方向袭击自己，他只能旋转身体，不断从口中吐出凝聚查克拉的风刃。

    想以三百六十度无死角的攻击，来逼退和风！

    然而……

    对于能元素化的和风来说，团藏吐出的风刃，根本切割不到自己的身体。

    耀眼的雷光从和风身上显现出来。

    一发接着一发的风刃穿过他的身体，飞向更远的地方。

    咻！

    咻！

    只见一道道风刃或镶嵌进天花板，墙壁，地板……

    留下一道道触目惊心的裂痕。

    而和风则以常人无法理解的方式，越过了团藏的风遁网。

    三枚手指向前一伸……

    令所有人都没有想到的是，和风这一次，并没有向往常一样，以惊人的速度优势，斩杀团藏。

    而是把三枚手指，直接刺进了团藏的眼眶。

    不等他来得及反应过来，和风已然将止水的左眼，硬生生抠了下来。

    得手了！

    “止水的别天神……”

    感受到从眼球中传来的温度，和风的内心激动不已。

    “啊啊啊……”

    被硬挖出眼睛的团藏，则本能的发出一声惨叫。

    手里抓着真空刃不停挥舞。

    和风瞥了一眼狼狈的团藏，果断抬起右腿，对着团藏的腹部，便是一脚。

    嘭！

    伴随着一声闷响。

    团藏的身体如断了线的风筝一般，倒飞出八丈远。

    在空中划出一道完美的抛物线后，重重摔在地上，惯性作用下，又翻滚了两三圈，才最终停下。

    不过和风并没有着急击杀团藏，而是赶紧拿出了事先准备的装有营养液的瓶子。

    将止水的眼睛放了进去。

    “和风……”

    团藏紧咬着牙，慢慢从地上爬了起来，他做梦也没有想到，和风会挖出自己的左眼。

    “你以为这么做，就能阻止我发动伊邪那岐吗？”

    “你错了，和风，伊邪那岐的力量，是改写已经发生的现实。”

    “无论是被你杀死，还是被你挖眼的现实，我都可以改写！”

    团藏歇斯底里的大吼，然后发动胳膊上最后一枚写轮眼的伊邪那岐，想要改变被和风挖眼的现实。

    然而时间一秒一秒的流逝，团藏的右眼却始终恢复不了光明。

    反倒是从眼角流出的鲜血，湿润了他褶皱的皮肤。

    “伊邪那岐，没有发动？”

    “为，为什么……”

    团藏皱起眉头，左眼下意识看向了胳膊。

    只见他印象中的最后一颗写轮眼，此时却是闭合的状态。

    “幻术。”

    看着团藏一副震惊不已的神色，和风这才缓缓开口。

    “我加了幻术。”

    “还记得你以为我算错了时间的那次攻击吗？”

    “那根本不是我算错了你伊邪那岐的时间，而是我用幻术，影响了你的感官。”

    “让你以为，我在一次伊邪那岐的术中，杀了你两次。”

    成功取得了止水的写轮眼，和风一直紧绷的神经，彻底放松下来。

    当然，他倒不是担心自己会被团藏反杀。

    仅仅只是担心，团藏这个愣头青，会用止水的眼睛发动伊邪那岐。

    “你只看到了第二层，而把我想象成了第一层。”

    “但实际上，我在第五层。”

