    如果说踏入筑基境是跨入修行一途的关键一步的话，那么步入先天境则是真正步入强者一途的关键，这个境界的突破比起筑基境更加困难，不仅需要足够的真元积累，还需要足够的心境来支撑。

    真元积累对于在场的年轻俊杰而言，并不是什么难事，顶多耗费点时间罢了，但心境这一块缥缈无痕，多少人终其一生都无法在心境这一块达到要求，那不仅需要足够的历练和阅历，还需要刹那间的顿悟，最关键的是顿悟这一块，纵使历练和阅历足够，欠缺顿悟，也难以破入先天境。

    入先天，则为强者。

    林墨脚下冉冉升起的浓郁真元，这些真元在快速转化，正在衍变成为先天真元，这是一次巨大的蜕变，一旦蜕变成功，那将会完全踏入先天境。

    在场之人皆面色紧绷，神情难看。

    唯有风天行一人面露狂喜，此刻的他已快无法压抑心中的激动，林墨给他带来了巨大的惊喜和震撼，谁都没想到，林墨居然会在这个时候步入先天境。

    “他多少岁？”有人下意识的开口问道。

    “不知……”

    “他只是长得看起来稚嫩而已，起码有二十以上了。”凌诺儿心有不甘的说道。

    二十？

    萧玉颜俏颜微变，不由想起了当时萧月说的那些话，她当时清楚的记得，萧月说林墨年仅十六岁……倘若萧月说的是事实的话……

    十六岁的先天境强者……

    沧海郡城的历史上，最快破入先天境的强者，据说是十七岁，也就是说，林墨若是破入了先天境的话，将会打破沧海郡城有史以来最快破入先天境的纪录。

    区区一个从临州城走出的小家族嫡子，竟然做到了这等程度……

    此时此刻，林墨成为了所有人注目的焦点，每个人神情各有不同，羡慕、嫉妒等各种复杂的情绪皆有，特别是与林墨交恶过的人，要么面色泛白，要么神情铁青。

    “刚刚弹的曲子很不错！”一道蕴含先天真元的沙哑嗓音突然想起，听在众人的耳中，倒是没什么，但是落入林墨的耳中却犹如炸雷般。

    嘭！

    林墨身躯剧烈颤动，一口血狂喷而出，正在转化的真元散掉了，红尘炼心曲谱写中断，龙卷消弭于无形，一切再度归于平静。

    再看林墨，脸色苍白至极，身躯摇曳，随时都可能会倒下。

    “少主！”

    风天行快速掠了过去，扶住了林墨，迅速检查了一遍，脸色顿时黑如锅底，林墨的情况很糟糕，突破被惊扰，强行中止，导致转化的先天真元反噬，五脏六腑皆受创。

    风天行转过头，目呲欲裂，咬牙切齿的看着出言惊扰林墨的人，一袭黑衣的无道面无表情的看着风天行，反倒是千叶晖嘴角噙着快意的冷笑。

    “无道……”

    风天行眼含怒焰，恨不得冲上去和无道拼个你死我活，但是他不能这么做，周围的人虎视眈眈，一旦他出手的话，那么遭受重创的林墨必然会出事。

    “突破先天境可是大事，必须得找一处安静之地，好好准备一番再突破。可惜了，在众目睽睽之下进行突破，一旦有所惊扰，就会中断突破。”有年长者面露遗憾的说道：“突破先天境之际，突然强行中止，错过了这一次极佳的契机，下一次再想要突破可就难了。”

    一些与林墨没有交恶的人，纷纷投去同情的目光。

    境界突破可是大事，一般人就算预感到突破契机，也会尽快找一处安静之地，由人护法，安排妥当后再进行突破，这才能确保万无一失。

    萧玉颜等人暗暗松了一口气，甚至有不少人露出了开心的笑容，他们自然不想看到林墨突破先天境，不仅是因为嫉妒，还有的是林墨只是从临州城走出的一个野小子，凭什么比他们优秀。

    现在好了，突破被人惊扰，强行中断，不但身体受到先天真元的反噬，而且还错过了最佳的突破机会。

    突破境界的契机缥缈无痕，有的人一生都很难触及，而有的则可能在刚达到界限的时候，就感悟到了那一丝契机，从而借着契机突破。

    第一次出现的契机最为关键，一旦错过，下次想要再遇到就更难了。

    这还是其次的，最重要的是突破先天境的时候被人惊扰，容易心生阴影，以后就算遇到契机，也会因为阴影的影响，从而错过契机，终生都可能无法破入先天境。

    在沧海郡城的历史上，曾有不少修炼者遭遇过这样的事，而且他们毕生都只能徘徊在筑基境后期，最后郁郁而终。

    沐倾城站于亭台中，美目投向了林墨，和别人不同的是，她的神情有些特殊，柳眉微颦，似乎在思索着一些什么。

    诸多幸灾乐祸的目光落在了林墨的身上。

    “少主，我们走吧。”风天行沉声说道。

    “不！”

    林墨摇了摇头，挥手示意风天行退到一旁，而他则勉强站了起来，由于伤势的缘故，身体摇摇晃晃的，随时都可能会倒下。

    昂起头，林墨深深的吸了一口气，双臂高高举起。

    他想做什么？

    众人不解的看着林墨。

    突然，林墨的脚下升起了一股真元，因为是强行聚集的缘故，真元摇曳不定，仿佛风中的烛火般，随时都可能会散掉，与此同时林墨的嘴角溢出了一缕鲜血。

    “给我起来！”林墨吼道。

    轰！

    脚下摇曳不定的真元涌了起来，如同潮水般源源不绝，只见这些真元不断凝聚，并从林墨的脚下往上持续攀升，强行提出真元的结果，导致林墨连连溢血，但是他却没有理会，全力催动真元。

    伴随着真元冲起，林墨的身躯发出如雷般的震响，那是强行凝聚真元，引发了体内真元紊乱，正在冲击他的身躯，真元凝聚越强，冲击就越大，伤害自然也就越大。

    这时，林墨脚下的真元发生了变化。

    见到这一幕，所有人都震住了。

    “什么……”

    “他竟然要强行突破先天境……”一些年长者面露惊色，突破先天境除去等待契机这个方式外，还有另一个凶险至极的方式，那就是强行突破。

    一般用这种方式的人，都是那些已经到了迟暮之年，突破先天境无望的修炼者，为了在临终之前了却心愿，才冒险进行强行突破。

    然而，强行突破成功的概率低得可怜，往往一百个人用这个方法，能有一个成功的就已经算是万幸了。

    不少年长者面带惋惜的看着林墨，这少年太过倔强了，突破中止后，居然选择了强行突破这一条路，这等于是在自寻死路。

    在年长者们看来，林墨错过这一次突破契机，未必没有下一次，毕竟林墨还年轻，再等几年说不定还能够有机会突破到先天境，那个时候顶多二十余岁而已，放在沧海郡城的年轻一辈中也是位列顶尖的人物。何必为了争这几年，而丢掉了自己的性命？

    林墨身上的真元在转化，但是与此同时他的七孔也在开始大量溢血，脸色变得越来越苍白。

    这时，正在快速转化的真元消失了，以林墨为中心，席卷起来的沙尘慢慢落了下来，再看林墨，犹如雕塑般站在原地一动不动。

    “少主……”风天行声调悲戚，老泪纵横。

    终究还是失败了么？

    遥望的众人中，有惋惜也有同情者，但更多的是冷笑和幸灾乐祸，特别是先前与林墨交恶过的人，一个个笑容灿烂至极。

    先前林墨纵使突破被强行中止，导致突破失败，但也算是半只脚踏入先天境了，在年轻一辈中也是位列顶尖的人物，对于诸多年轻俊杰而言，林墨就是个大祸患，只要林墨活着，他们就如刺在哽。可谁都没想到，这个大祸患居然选择自寻死路。

    突然，静立的少年动了，一步迈出。

    轰！

    地面被踩得震颤，更加浓郁而新生的强大真元从脚下升腾而起，宛若龙腾般席卷而上，地面被撕裂，宛若蛛网般蔓延而出。

    #####今天事情有点多，更新晚了一点，抱歉，先更第一章，晚上更第二章。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

