        所谓的巫门圣地，其实就是巫门最初成立时的遗址，年代是相当久远的了，至少也得是先秦时期了，那时候的巫门还是部落性质的，由最原始的苗人部落组成，但最早期的巫门也是最鼎盛的，那时的大巫师俨然成为了众多古国背后的神秘大手。

        从楼兰到夜郎再到古滇国全都有他的影子在，哪怕是一国的国主似乎都甘愿任凭他们调遣，从而在自己的墓中下了一座大阵。

        楼兰的逆天改命大阵，夜郎国的长生不老阵，还有滇国的起死回生大阵，全都是出自于大巫师一人之手，历史是太久远了，谁也不知道这位大巫师到底是在下着什么棋，恐怕如今的巫门内部都无人得知了。

        你想想都觉得这位巫师够牛逼的了，一人经手三座几乎可以说是前无古人后无来者的大阵了。

        只是可惜的是，不管是史书还是各种孤本典籍，全都没有关于这位大巫师的介绍，哪怕是一点传闻都没有，可能有，但也只是在巫门内部流传，而且只有那几位长老或者唐大这种才知晓，其他人估计都一概不知。

        当吴满弓第一次进入巫门圣地的时候，他也是很懵的，因为他忽然发觉自己似乎去了另外一个世界。

        酒吧还是那个酒吧，里面一点都没变，小文也还是小文，丁武也还是丁武，唯一有些物是人非的，是他俩的旁边都坐了一个女人，然后还依偎在了一起，你侬我侬的看得人觉得特别的酸。

        这种女人，一看就不是炮友的那种，看起来都比较端庄，对两人也很体贴，眼神之间还流露出了爱情的味道，这就让王惊蛰看着挺腻歪的了，合着自己是跑过来喂狗粮的了。

        “这上哪说理去啊，你们两个厮混于夜场的男人，居然还能找到对象？”王惊蛰叹了口气，贱嗖嗖的伸手朝着一个小徐雯的姑娘伸出了爪子，说道：“老妹啊，来，哥你把个脉，我看你是不是被他下了迷魂药，你说你找谁不好呢，怎么找了这么个玩意呢。”

        “滚蛋，就许你结婚，不许我们感情有着落啊？”丁武笑骂了一句，然后搂着女朋友说道：“你说人吧，这个关于感情真是没办法去想象啊，本来我和小文就打算守着这间酒吧混吃等死算了，天天日夜颠倒的过着醉生梦死的日子，什么时候到头就什么时候说吧，谁知道了，一不小心就碰到了人生的另一半，我当时就觉得自己对这座城市有了归属感，从此以后有了奔头，下半辈子也不孤单了”

        小文哥拍了拍身边姑娘的大腿，说道：“可不是么，我从来都没发现，自己是个正经人！”

        王惊蛰斜了着眼睛说道：“咋地，不惦记我姐了啊”

        小文顿时急头白脸的说道：“不是，你是不是闲的啊，没事提这茬干啥”

        小文女朋友顿时伸出两根手指就拧上了他的耳朵，说道：“呦，没看出来，社会文曾经还挺有故事的呢？你不是跟我说过，我是你初恋的么，你的人生只为我一个人而妩媚”

        小文龇牙咧嘴的说道：“真是初恋啊，他姐就是我感情路上的一个事故，我还没开始呢就已经结束了，马菲啊，你要知道，我和你才是故事的啊”

        “行了，行了，别听他们这些男人满嘴跑火车了，小菲儿咱俩去跳舞吧，我看那边有不少帅哥呢，咱们寻找下一个春天，让他们继续在这回忆下曾经的事故吧”徐雯拉起马菲的手，托着他就去了舞池那边，这姑娘很懂事估计他们三个可能有什么话要说。

        看着这俩女人的背影，王惊蛰皱眉问道：“正儿八经处的啊？”

        丁武两手一摊，说道：“我不知道小文是咋回事，我反正是已经见过家长了，提亲什么的指日可待了，说来这还是陈重这大哥给力啊，本来咱们这开夜场的吧说出去也不太好听，没哪个正经人家愿意把姑娘嫁给我们，后来有一次我跟陈重吃饭的时候他问我感情生活咋样，我就提了一嘴，没想到他背地里打听了下，徐雯家里有生意跟他有一点小交集，虽然他不认识对方父母，可是人家听过陈重这个名啊，在川中重哥肯定非常好使，这么一来，徐雯家里一点意见都没有，还觉得自己抱上大腿了”

        王惊蛰点头说道：“感情，也架不住现实的因素，正常！”

        小文斜了着眼睛说道：“我就那么麻烦了，毕竟哥的魅力在这呢，她父母要是不同意，马菲肯定要死要活的，再不行，我就把这些年的家底拍在他们面前，看她家嫁不嫁闺女”

        “来吧，啥也别说了，为了我们哥三都有着落了，干一杯”王惊蛰提起就被晃了晃一饮而尽，然后砸吧着嘴，眼神有点迷离的说道：“还记得，当初我们来川中的时候都是无依无靠的，谁想到一晃过去三年了，我找了媳妇，你俩也成家立业了，稍微想一下，好像就是在昨天的事呢”

        遥想他们当年，还是傻小子进城呢。

        这天晚上，三人见面喝了不少的酒，到最后基本都处于断片的节奏了，两个女人一人搀了一个，王惊蛰最后是被服务生给抬出去的。

        喝的要多还没彻底多的时候，王惊蛰说的最多的一句话就是：“能喝就多喝点吧，也不知道以后还有没有这样的机会了……”

        一夜宿醉之后醒来，自己都已经不是自己了，王惊蛰发现他是睡在地上的，然后一只腿搭在了丁武的肚子上，小文的脚指头眼看着就要插在他鼻孔里了。

        三人极其哀怨的纠缠在了一起，就差没拧成一股绳子了。

        醒了一个，旁边的人就全都被折腾醒了，喊着腰酸背痛脑袋疼，两个女人听到动静以后就从卧室里走出来，站在门口冷笑着。

        “喝死了能评烈士是不是？你看你们三个喝成的犊子样，怕不是老婆都不认识了吧……”

