    埃坏┫旅孀肪科鹄矗颐且材烟悠渚獭?br />

    “救？怎么救”李恩博摇着脑袋幽叹道：“文东会那边的情况你又不是不知道，他们这次去旅顺是倾巢而出，难道让我们去和他们硬碰硬么，我们的优势在于藏在暗处，一旦暴露，所有的优势就都没有了”

    “那……那咱们也不能坐视不管吧”

    李恩博没有马上答话；走到窗台前；眼珠骨碌碌乱转；突然他脑中灵光一闪；忍不住嘿嘿笑了；转回头；说道："；我有个办法！"；

    众人精神同是一振；下意识地纷纷站起身形；围拢在李恩博的周围；异口同声地问道："；李哥有什么办法？"；

    李恩博阴笑着说道："；借这次文东会去打旅顺的空机；我们直接进攻他们的分部；文东会的主力走了；内部必然空虚；我们此次偷袭；一定能一举成功；"；

    有名干部皱着眉头说道："；如果文东会去旅顺那边的人员回救怎么办？"；

    李恩博呲笑一声；道："；恐怕他们未必能来得及！如果他们赶不回来；我们就一鼓作气将他们的分部打下来；立下奇功一件；如果他们能赶回来；我们大不了撤退嘛；同时也话界了旅顺那边的危机；还是立下一件大功；所以说；不管文东会的杂zhong能不能赶回来；对我们而言；都没有坏处！"；

    "；哎呀！"；

    听了李恩博的这番话；众人无不吸气；同时挑起大拇指；连声赞叹道："；高！李哥的计谋真高明！就按照李哥的办法做！"；

    "；哈哈——"；李恩博忍不住仰面大笑；所后挥手道："；传令下去；让兄弟们都把家伙准备好；这次咱们要打场大仗！"；

    "；是！"；士气高涨的猛虎帮众干部齐齐应了一声；一各个喜笑颜开；可是他们哪里想到；这是谢文东的诱敌之计。书包网txt上传分享

    （）好看的txt电子书

    第二百七十章

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    下午；文东会分部；谢文东将几名主要的干部召集在一起；商议具体的行dong方案。

    以刘战奎的意思；己方主力假意去旅顺；而在暗中悄悄潜伏在d市内；等猛虎帮来打时突然杀出；将其杀个措手不及；谢文东闻烟；暗暗摇头；没等他说话；一旁的马力摆手表示不妥；正色说道："；我们内部有猛虎帮的眼线；如果主力留下来；奸细很可能混在其；一旦向猛虎帮发出密报；我们的计划可就功亏一篑了！"；

    马力的这番话；也正是谢文东所顾虑的；后者点点头表示没错；见状；田启不甘落后；微微一笑；说道："；我们肯定是要留下一部分兄弟；但是这部分兄弟得确保没有问题；这就需要刘堂住提供合适的人选了！"；

    刘战奎皱着眉头；直挠头发；在他看来；自己的兄弟人人都很可靠；谁都不象是奸细；如果硬是要挑选出一批有把握的兄弟；他也不知道挑选谁好；见他为难的样子；谢文东问道："；刘兄找不到合适的人远吗？"；

    刘战奎腰板一挺；急忙说道："；和我一同出道很我一起大品的那群老兄弟绝对没问题；但是数量太少了；到现在；已不到五十人；只这么点人；就算我们真把猛虎帮引来；也奈何不了人家啊！"；

    晤！这倒是个问题；谢文东背着手；在办公室里来回徘徊；计划已经指定好了；而且已经开始实施；但却偏偏在人选上出了问题；这有些难办；众人也纷纷皱着眉头；考虑应对之策；可是也都没想出个万全的好办法。

    田启说道："；实在不行；我们随便留下一批兄弟；收了他们的手ji；让他们无法与外界辽西；这样就不怕走漏消息了！"；

    刘战奎精神一振；连声赞道："；我看行！东哥；田兄弟的这个主意好！"；

    谢文东苦笑，这是下策，百密还有一疏呢！猛虎帮的人既然能混进己方做内奸，说明其人肯定狡猾的狠，如果他身上带有两部手机或者其他联系工具的话怎么办？再者说，临打仗之前收走兄弟的手机，这不摆明是对兄弟不信任么，容易产生误会和隔膜，谢文东摇了摇头，幽幽说道：“最好想个其他的办法”顿了一下，他转头看向刘波，问道：“老刘，暗组有多少兄弟在dl？”

    刘波沉默了片刻，说道：“不超过一百人”

    谢文东皱着眉头喃喃道：“这么少、、、”暗组不到一百人，单人的战斗力再强，想打赢猛虎帮很困难，何况暗组的兄弟个顶个的精锐，顶出去与，猛虎帮硬拼，出现伤亡，损失重大

    刘波低声说道：“兄弟们大多都留在南方，回来的只有这么多”

    谢文东揉着下巴，不再说话，现在他急需要找到一批战斗力强又稳妥的人，可是去那里找呢？文东会本身的人员已不作考虑。从其他黑帮借用人员，就算人家肯借，但消息更容易走漏风声，想来想去，谢文东想到一个人，啊日斯兰。啊日斯兰是草原狼的老大，也是谢文东的好朋友，陈百成发动东北之乱的时候，dl分部这边也多亏有啊日斯兰的全力协助，让陈百成攻不下来，逐渐走入末路，现在谢文东在无人可用，又将啊日斯兰想了起来。而且他对草原狼的战斗力很有信心，草原狼虽然在蒙古，但将其人员在短时间内掉到dl这边来，并不难，只要有钱的话

    谢文东沉吟片刻，随即掏出手机，给啊日斯兰打电话

    突然接到谢文东的电话啊日斯兰十分意外，两人热情寒暄了一会，还是啊日斯兰首先切入正题，问道：“谢先生给我打电话，一定有事吧”

    “恩”知道蒙古人的性格，说话直来直去，谢文东也不隐瞒，直截了当地说道：“我遇到了麻烦。”阿日斯兰皱了皱眉头，说道：“谢先生的事，就是我的事，有需要我帮忙的，尽管直说！”

    谢文东承受即将猛虎帮在东北作乱的事大致进述了一遍。阿日斯兰听后十分吃惊，想到东北竟然发生这么大的事，而且何浩然还着了对方的道，身受重伤。谢文东说道：“我现在在DL，要引猛虎帮的人露头，可是手边没有可用的兄弟，阿日斯兰，你能不能将你的手下兄弟派过来一批帮我？”

    “这没问题！”阿日斯兰连想都未想，干脆地说道：“谢先生想要多少人？”

    “越多越好！”

    “我手边可用的兄弟还有二百多号人。”

    谢文东算了算，点头说道：“差不多名角和了，让你的兄弟现在就出发，坐飞机到DL，一切费用我都包了！”

    阿日斯兰哈哈大笑，可也不敢，说道：“那就让谢先生破费了！”草原狼在文东会的支持，近期发展迅猛，人员和地盘激增，但是由于扩张的太快，社团储备的资金并不多，单单是二百多人的飞机票就十多万块，这对于阿日斯兰来说不是小数目了。

    得到了草原狼援助的二百多人，谢文东心中有了底，再加上刘战奎的心腹手下以及一部分暗组人员，凑齐三百余人不成问题，虽然只三百人，但谢文东已有足够的信心战胜对手。

    兵贵精而不贵多，只要人员精衣，就算有十倍的差距，仍有取胜的扰握。

    有飞机这种现代化的交通工具，大大缩短了地域上的距离。草原狼的人由晚间八点多出发，不到十点就到了DL。暗组以及刘战奎的心腹人员早早地在机场等候；接到草原狼的人后；并未将他们带回分部；而是就近住进了机场宾馆。

    很快；文东会的人员将数只大帆布包送到各个房间；打开之后；有的里面是清一色的片刀；有的则是清一色的枪xie。

    一切有在有条不紊的进行着；等到半夜凌晨两点时；文东会大队人马开出分部；直奔旅顺而去；密集的车队；仿佛一条长龙；看样子真有一鼓作气拿下猛虎帮在旅顺据点的意思；只不过；文东会这边连猛虎帮在旅顺的据点在哪都不知道；甚至都不清楚那里是不是真有猛虎帮的据点。

    （）

    文东会的人前脚刚走；猛虎帮这边就得到了消息；李恩博心中暗笑；文东道是真能沉得住切；一直拖到现在才去旅顺；看样子他们也想搞个偷袭；他随即下令；季节人员；准备出发；

    在李恩博来看；文东能沉住气；而他自己更能沉住气；甚至文东会的人以及功能走了一个小时；李恩博确认对方确实去了旅顺；而不是虚张声势之后；他这才带领猛虎帮的众人向文东分部进发。

    这次进攻；猛虎帮可谓是倾尽全力；将所有的精锐都带了出来；上上下下加在一起足有四百余人；单单是面包车就有十余辆；另外还有数量大货车以及轿车。

    泉水距离文东会的分部不算近；但也谈不上远；猛虎帮车队一路风驰电掣；没用上半个钟头的时间就赶到了文东会分部的附近。

    此时已是凌晨四点左右；万物具寂；文东会的分部更是黑漆漆的一片；里面静悄悄的；声息皆无。

    李恩博下令车队停止；他坐在车里没有马上下去；而是默默观望；打量周围的一切。

    见他久久没有发话；一旁的猛虎帮干部暗暗着急；其中有人轻声问道：“东哥，现在可以动手了吧？”

    李思博皱皱眉头，幽幽吸了口气，喃喃说道：“文东会的分部怎么这么安静？！”

    那名头目暗笑，不过可没敢表露在脸上，他小心翼翼地说道：“文东会的主力已经倾巢而出，分部里没剩下几个人了，李哥，现在正是动手的好时机，不要再犹豫了！”

    这个道理，李思博自然也明白，可是面对如同空城一般的文东会分部，他心里却突然有钟不祥的预感，可是哪里出了问题，他又说不清楚。有那么一瞬间，李思博忽然想下令撤退，放弃这次偷袭，可是看着左右众人眼巴巴期盼的目光，到了中级边的话又咽了回去。

    现在已经来到文东会的家门口，是箭在弦上不得不发了，就算再撤回去，已方的行踪也暴露了。想到这里，他将心一横，牙关一咬不再犹豫，沉声说道：“让兄弟们下车，进攻！”

    “是！”

    猛虎帮的干部们只等他这句话，闻言，纷纷推开车门窜下车来，对着其他车辆，连连做着进攻的手势。

    一时间，只听哗啦啦之声不绝于耳，一个个猛虎帮的大汉手持利器，飞快地窜出汽车，直奔文东会总部的大门冲去。

    这许多猛虎帮的汉子，皆是黑衣打扮，拥挤在街道上，如同一股黑色旋风，席卷而来。

    守在文东会分部大门口的两名保安看到这番场景吓了一跳，没等对方到近前，二人就急声问道：“喂，站住！你们是干什么的？”

    没有人停顿，也没有答话，猛虎帮众人前冲的速度更快。

    两名保安脸色大变，纷纷惊叫一声，转身就向分部里面跑去，同时大喊道：“有敌人！有敌人袭击”

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区书包网。com想看书来书包网

    第二百七十一章

    无限激｜情。一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群飞鹰一堂52143526

    两名文东会的保安并不是故意做作；而是真的被眼前突然出现的敌人吓了一跳。

    看着他二人慌慌张张向楼内逃跑的样子；李恩博暗暗松了口气；看起来文东会真的是毫无防备；己方的这次偷袭还真来对了！想着；他压下心中的不安；一边加快脚步一边对周围的众人喝道："；兄弟们；给我一口气杀进去！"；

    虽然文东会的主力去了旅顺；但毕竟还有留守的人员；猛虎帮众人都以为要打进去会很困难；哪知文东会的分布根本毫无抵抗；一路上未遇到任何的阻挡；顺顺利利地冲进分部的大楼里。

    李恩博一马当先带领手下众人冲进大厅之内；进来一看；只见里面空空荡荡；一个人都没有。李恩博正觉得奇怪；忽听楼上有人在压低声音叫喊。他眼珠转了转；冷笑一声；将手一挥；喝道："；向楼上攻！发现文东会的人；给我往死里打！"；

    随着李恩博的一声令下；猛虎帮人员如同潮水一般向楼上涌去；李恩博混在人群中；一手提刀；一手握枪；两眼瞪得溜圆；不停地向四周张望；生怕中了文东会的埋伏。现在打进文东会的分部；要说他心理不紧张那是骗人的；此时他的心已经提到了嗓子眼。

    从一楼冲到二楼；又上到三楼；令人惊讶的是一个文东会的人都没有；整个楼内黑漆漆的一片；寂静得可怕；给人一种仿佛进了鬼楼的感觉。着时候；猛虎帮的冲劲也都消磨得差不多了；众人皆在心里打鼓；搞不清楚这是什么状况；文东会的主力就算去偷袭旅顺据点了；可也应该有人留守啊；怎么一个人都没有发现；那连那两名逃到楼内的保安也不见了踪影；这太诡异了。众人纷?

    

