    弘治皇帝显得很振奋，亲自搀着张皇后道：“朕陪你也走走。”

    说着，他似乎又想起了什么，忍不住又道：“这十全大补露，既是大补之物，除了皇后可吃，其他人可吃吗？”

    王氏女医上前行礼，答道：“恩公说了，此物乃是大补之物，对于体虚体弱之人都有大用，只要适量，可每日进用，极是滋补。”

    在人们的印象之中，只有最珍贵的药材，方才是最滋补之物。

    因而越是稀有罕见的东西，对身体才有大用。

    至于这十全大补露，到底是用什么炼制，许多人并不知道，可现在有此奇效，那么料来定是用了世上最珍贵的药材了。

    弘治皇帝感慨道：“朕这些日子也觉得精力不济，让继藩再送一些入宫来。”

    他哪里想到，这玩意就是鱼肝油，半分珍贵都没有，不过是从鱼肝中提炼而已，若是大规模生产，价格低得令人发指。

    说罢，弘治皇帝开怀一笑，朝张皇后道：“这继藩有脑疾之症，所以想法与其他人总是不同，你看看，他的鬼点子最多，朕真不知他到底还有哪些能耐了。”

    张皇后亦嫣然笑道：“是啊，这就如上天赐予陛下的福将一般，臣妾前些日子还特意命真人入宫算了算呢。”

    这京里，能称得上是真人的，当然只有龙泉观李朝文大真人了。

    弘治皇帝从前是不信这个的。

    说实话，成化朝就是被这些传奉的道人坏的事。

    可现在……似乎也多少有些将信将疑了。

    弘治皇帝好奇的道：“噢，真人算的是什么？”

    “真人说，大明中兴，当进入盛极之世，陛下乃是真命天子，千秋万代之后，后世定当永颂陛下恩德。而陛下的文治武功，非有天赐两位文武曲星转世不可。”

    弘治皇帝听着玄乎，可也听得心热。

    他是个没有太多YU望的人。

    心心念念的，就是将这祖宗的基业发扬光大，为后世子孙，缔造一个千秋基业。

    而这……不正是自己所盼望的吗？

    弘治皇帝目光炯炯，问道：“不知是哪二人？”

    “这文曲，便是继藩，另一个则是太子了。”

    弘治皇帝若有所思的点头：“继藩为文曲倒没错，他很博学，也很忠心，其他的也都尚可。”

    张皇后道：“这真人说了，继藩不只是博学，更是集了天下忠魂于一身，皇上您想想看，陛下要经略黄金洲，他父亲去黄金洲镇守且不说，便是继藩，却是将方家的亲族都送了去，这是为了陛下的大略，而破釜沉舟啊，一个不好，便是阖族诛灭。天下的子民称之为百姓，那些读书人，又满家国天下，家在国前，天下落于国后，可方继藩的心里就只有陛下的天下社稷，却是设了小家，陛下放眼天下，何人可以与之匹敌？”

    自己的女婿，当然要夸，还一点不客气的夸。

    而且……这还是真人说的话。

    弘治皇帝现在这身边，尽头是方继藩的岳父，方继藩的弟子，方继藩的兄弟，方继藩徒孙的爹，哪怕是一块石头，也水滴石穿了，弘治皇帝不断的颔首点头：“是这个道理，不错，大智大忠，果然是上天赐予朕的辅佐之才，朕得如此佳木，可以高枕无忧。”

    “可为何，还有一个太子？”

    张皇后徐徐踱步：“臣妾哪里知道，反正是真人这样说的，说是太子非寻常人，器宇轩昂，望之有虎气，此百兽之首，陛下生了虎子，却不看重，总是瞧不上他，这是陛下自己的骨肉，乃臣妾怀胎十月而来，血脉相连……”

    弘治皇帝带着丝不自然的咳嗽起来。

    张皇后又道：“真人说，非常之人，行非常之事，自也有不同于常人的性情，若是用寻常人的眼光去看待，反而就落于下乘了。”

    弘治皇帝不由自主的点了点头，觉得有几分道理。

    自己对于太子的要求，其实就是寻常父亲对儿子的期望。

    可细细想来，太子根本不是一个墨守成规之人，怎么能用这些来约束呢?

    他不禁苦笑：“真人的话，也不是没有道理。”

    “这真人向来灵验，当初求雨，还立了大功劳。什么叫做有几分道理，陛下这是一朝被蛇咬，十年怕井绳了。虽说当初先帝在时，宠信奸道，因而有许多狐鼠之辈借此机会，在宫中钻营，因而滋生了事端，为害国家。可这位真人，向来深居简出，为咱们天下百姓，做了不少事，这是真正的世外高人，陛下岂有不信的道理？”

    对于张皇后来说，那真人夸了自己的儿子和女婿，当然就是自己人了，为了证明这真人的可信度，张皇后自然而然坚信他是真正的高人，跟别的妖道不一样。

    弘治皇帝不由失笑，道：“是，是，是，皇后说什么都有道理。”

    他心头一热。

    那真人说的也不是没有道理啊。

    不过……方继藩这个家伙，有些懒。

    御人之道，在于人尽其用。

    他年纪也不小了，是该予以重任了。

    至于太子……也是一个真性情的人，本事也是有的。

    对他们二人，弘治皇帝总觉得他们贼兮兮的，现在思来，哪一个不是一心想为他分忧，又哪一个的作为，不是利国利民？

    “此良子与佳婿也。”

    …………

    “报，报……”

    宫里的快报已传来。

    方继藩和朱厚照二人打着边炉，一面焦灼的等待着消息。

    一听到有人来报，朱厚照豁然而起：“如何啦，如何啦，有消息了？”

    “太子殿下，齐国公……宫里刚刚送来了消息。娘娘……的身子，好了，精神得不得了呢。”

    朱厚照眉毛一挑，突觉得眼前一亮，生龙活虎的摩着手：“好的很，好的很哪，老方，咱们是不是要发财啦？快告诉我。”

    方继藩笑道：“殿下，咱们要发财啦。”

    “再说一遍。”

    “殿下，咱们要发财啦。”

    朱厚照立即露出了三年没挨揍才有的欣慰笑容：“不枉了本宫的一片苦心，母后的身子好了，也是幸事，咱们开工，开工啦。”

    方继藩笑嘻嘻的看着朱厚照：“不急，不急，要发财，还得传出点消息出去，得让人晓得，咱们的十全大补露是有奇效的，越是传的神乎其技，方彰显咱们的本事。”

    朱厚照小鸡啄米的点头，一副虚心受教的样子：“老方，来，你坐下。”

    方继藩依言坐下。

    朱厚照蹦蹦跳跳的站在方继藩的身后，小心翼翼的揉捏着他的肩：“传什么消息才好，你最有本事，最聪明了，你说说看。”

    方继藩施施然的翘着腿，一副颇为享受的样子：“不如就说娘娘吃了十全大补露之后，龙精虎猛，精神焕发……嗯……我再想想…”

    朱厚照皱了皱眉道：“哎呀，若只如此，似乎还欠缺一点什么，既是十全大补，要彰显本事，不如说母后吃了药之后，顿觉精力无穷，见宫前有大鼎，于是抱鼎而起，高悬于顶。”

    方继藩的嘴贱不受控制的抽了抽：“……”

    好吧，他真想给朱厚照翻个白眼。

    好在朱厚照还有点眼色，见方继藩不吭声，便晓得方继藩对此肯定不满意了，于是恢复了唧唧哼哼的样子：“你说，你说罢，你来拿主意。”

    方继藩终于知道，后世为啥会有手撕鬼子了，原来……这是有渊源的啊。

    想到张皇后举大鼎的样子，这画面……方继藩不敢看。

    方继藩道：“臣岂可非议皇后娘娘，娘娘是我的岳母，我将她当做自己的母亲看待啊，何况君君臣臣，若在此非议这些，我还堪为人子，堪为人臣吗？我看，交给王金元这狗东西去办就是了，编排这种子虚乌有的事，臣是不适合去做的。”

    顿了一下，方继藩不厌其烦的又道：“太子殿下，你我二人都是敏于行而讷于言的人，这些事，就不必我们操心了，我们主抓生产。”

    “噢。”朱厚照悻悻然的点头，心道还是方继藩显得周到，这的确有道理啊，背后说这些，若是被父皇知道，还不知道怎么收拾自己和方继藩呢。

    王金元那家伙就不一样了，若是事发，大不了大义灭奴，宰了就是。

    “老方你真有办法啊……”朱厚照感慨道：“本宫细细想来，这或许就是你从来没挨过揍，而本宫从小被揍到大的原因，我若有你一半的这等能耐，也不至如此。”

    方继藩不知道这话算不算讽刺，不过眼下也顾不上这个，他想起什么来，又耐心的继续道：“殿下，这些日子，咱们都在作坊里，到时一旦消息传出去，便必须供货了，这建立销售的渠道，进行生产，打好口碑，是眼下最紧要的事，任何一个环节的疏忽，都可能功亏于溃，咱们的生产得有计划，市面上的十全大补露，多不得，也少不得，既要维持价格，还需保证供货稳定才可。这事对殿下而言，也是一个锻炼，殿下素来多偏重于研究，也该知道如何生产了。”

