    老爷夫人为小姐寻遍灵药，但皆是无果。

    一个从小到大一帆风顺的天才，从来没有经历过坎坷，却一经历就是个天大的坎，这种打击别说是个16岁的少女了，就是个年过半百的人也不见得受得住。

    所以，小姐心情郁郁，终日闭门不出，不言不语，不管他们安慰什么她都听不进去，有时候被戳到痛处了还会大发脾气的摔东西。

    所有人都不敢再刺激她，就只能任她一个人在房中独处，寄希望她能早一些想开。

    她还年轻，人生还有很多种可能，即使真的再也不能修武，就凭江家的家底也能养她一辈子的。

    不过从昨天开始，小姐的情绪好像有了些转变，看着没有那么阴郁了，只是总望着虚空处发呆，也不知道是在想些什么。

    今天就更好了，她竟然愿意出门散心了！

    如果外出做事的老爷和夫人知道这个消息一定会非常开心的！

    只是……

    “大小姐，您不是出门散心了吗，怎么这么快就回来了？”

    花澜看着回来的江楚有些疑惑，因为她好像没出去多久。

    还有……不是散心吗？可大小姐怎么黑着脸回来的？

    好像出去一圈后心情更差了啊。

    “花篮儿啊，去给我请个木匠来家，让他按着这个图样做些东西给我，标注看仔细了，尺寸分毫不能差，时间上越快越好。”江楚没有回答丫鬟的问题，只是把今天画好的图样递给了她，说话时沉着声，面无表情，一如这一月中惯有的阴沉，“记住，只能用柳木做。”

    花澜一愣，小声纠正道：“小姐，奴婢是花澜，不是花篮儿……”

    “好的花篮儿。”

    花澜：……

    她抿抿唇，没有再去纠正。

    大小姐看着心情很差的样子，这种小事就不要跟她争辩了。

    不过花澜却是有些纳闷，因为花澜这个名字还是大小姐给她起的，二少爷经常恶趣味的喊自己花篮儿，每到这时大小姐都会很生气的斥责纠正他。

    怎么今天大小姐自己却是喊她花蓝儿了呢？

    不过自己本来就是大小姐的人，只要她高兴，喊什么都使得。

    花澜想到这里就没再出声，不过当她低头一看拿着的图样后，人就有点懵。

    这上头画的东西是什么……

    “小姐，你是要做什么？”她不解的问。

    面对这个不能答的问题，江楚抬头望天，忧郁的叹息一声。

    一副下一秒就要哭出来的架势。

    花澜顿时头皮发麻，曾数次听过看过大小姐崩溃大哭摔东西的她生怕再招惹到她的情绪，再也不敢问了，扭头就带着纸去找木匠去了。

    花澜走后，江楚在梳妆台前坐了下来。

    镜中的女子瓜子小脸，青丝如瀑，皮肤净白。

    如果不是左脸颧骨上那一道碍眼的陈年剑疤，这本将会是一个清秀佳人。

    这位和自己同名的江家大小姐江楚……

    没有人知道，就在昨天凌晨，她已经服了药自杀了。

    这个正值芳华的女孩子终于是没能走过这个坎，接受不了从天才到废物的巨大落差，当她最后一次尝试调动丹田之力而失败后，就选择了用死亡来逃避这一切。

    在她看来，她本来就是个破了相的女子，如果有超凡的武学天分还能让人高看一眼，可现在连这种优势也没了，她完全不知道还有什么活下去的理由。

    对于年轻的孩子来说，世间嘲讽同情议论的悠悠众口就是绝杀的武器，她终是不敢走出家门面对那一切，于是就把青春年华定格到了昨日。

    而现在，新江楚却是接了这个烂摊子。

    猝不及防就有了新的身份，江楚昨天用了一天的时间去接受这个现实，也幸好她还留有原主的记忆，不至于完全蒙圈。

    昨天的她几乎呆愣了一天，连饭都没吃，异样的表现很明显，但还好原本的江楚这一个月就很古怪，所以就连最熟悉的丫鬟也没发现她有什么异常——

    在经历过重大挫折后人的性情是会有变化的，这时再有一点小的变化又有谁会在意呢？

    江楚看了看关上的门，这才取出那个红肚兜。

    这个肚兜不是新的，被洗的边缘处有点发毛，而且……

    江楚仔细看了看，发现这不像是及笄女子穿的大小，倒像是半大孩童的。

    她不由想到在街上捡起它时脑海中浮现出的一段自遥远传来的哀求——

    暑阳城的郝大娘深陷在痛苦之中，原因是她的小女儿在街上失踪了。

    女孩失踪，大小不像成年女子的肚兜……

    这件事太奇怪了，诡异到江楚活了小半辈子也没有听闻过。

    肚兜是如何从天而降的，为何别人都看不到只有她能看到，绿光是什么，而那段莫名传递到脑海里的记忆和哀求又是怎么回事？

    明明没有见到人，可对方的悲伤痛苦却是清晰的传递过来了，让江楚的心都有些隐隐作痛。

    仿佛丢了女儿的不是郝大娘，而是自己。

    但天可怜见，前生的江楚根本没有孩子，甚至连婚都没成过！

    这事究竟是真是假？

    暑阳城倒是真的存在，就离雨潇城不远，那这个郝大娘，还有她正面临的境况，是不是也是确实发生着的？

    江楚思索一会儿，就把肚兜叠好装在身上，起身朝着后院走去。

    她得看看她要的东西做的怎么样了。

    “大小姐，这木签我先做了一个，您看可对？”

    刘木匠正在做工，看到江楚过来就把按她要求先做出的一个半成品递给她，然后静静打量着她。

    他不是江府的下人，但以前也有来过江府做工，那时曾见过江家大小姐几面。记忆里的她神采飞扬，永远腰杆挺直，微抬下巴，跟下人们说话虽然不算頣指气使，但也自有傲气，很符合天才少女的形象。

    天才嘛，有点傲气太正常了。

    大小姐出事后的这一个月间刘木匠没有来过江府，不过却听坊间传闻说江大小姐受了刺激一蹶不振，终日待在房里，脾气越发暴躁，人也阴沉刻薄许多。

    可他看看眼前的江楚……

