    安义一中这边，卢免阳没有做过多的布置，只是叮嘱陈锋和余谦，对方等会儿可能会包夹，要注意及早分球。八?一中 ? 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ

    “嘟......”

    哨声响起，第二节开始。

    安义一中进攻，叶一鸣持球推进，陈锋一过前场就感觉江北三中的阵势有点不一样。等到叶一鸣过来，把球传给他，他便看到姜晓波和夏杰同时扑了上来，心头顿时了然，“果然是包夹。”

    虽然对方动用了包夹战术，但陈锋心里其实早有准备，并不慌乱，眼看两人合围过来，他把球一收，抖手传了出去。

    “小心。”

    一道惊呼声传来，陈锋心头一跳，顺着球的方向看去，只见一道人影横空杀出，一把将球断掉，然后飞快起快攻。

    “该死，这家伙什么时候过来的？”陈锋心头骂道，也来不及多想，连加追了上去。

    断掉这球的人是江北三中小前锋范伟，他的度虽然没办法和陈锋相比，但也不算慢，关键是他的身高足有一米九七，比陈锋高得多。见陈锋追来，他减慢了度，一个慢三大步上篮，很有经验的用身体靠着陈锋，让陈锋没办法跳起来，轻松把球一挑，放进了篮筐。

    冲着陈锋轻蔑一笑，范伟转身往回跑，和队友一一击掌。

    见陈锋有些愣神，余谦过来拍了他一下，皱眉道：“怎么了？就一个球而已，你没事吧。”

    “没事。”陈锋回过神来，“我就是奇怪，这球竟然被断了。”

    余谦道：“你还没传球的时候那家伙就已经动了，当时我还奇怪呢。现在想来应该是对方知道你要传球，而且肯定会传给空位的叶一鸣，所以在开始包夹的时候另外一人就启动，等着断球。”

    “嗯？”陈锋皱眉，仔细回想了一下，似乎还真是这样。

    在刚才那样的情况下，自己面对包夹肯定先想到的就是传球，而传球对象选也必然是空位的叶一鸣。对方早就猜到了自己会这样做，所以早早安排了人，就等着抢断呢。

    “妈蛋，被算计了。”陈锋低声骂了一句，到底线球，开始进攻。

    来到前场，陈锋又一次拿球，姜晓波和夏杰迅上来包夹，这次陈锋没有再让对方断球，人在空中手腕一抖，球变了个方向，传给了余谦。余谦拿球，往内压了一步，拔起就投，可惜没进。

    “篮板！”余谦连冲着石小猛喊道。

    石小猛反应很快，但这球是往一边弹的，正好不在石小猛的一边，他也只能眼看着王义把球收入怀中。

    王义将球传给夏杰，江北三中迅反击，几次传递之后孔樊接到球，脚尖一点，单脚着地，竟然是一个低角度的打板，阮斌虽然尽力跳起来，但并没能碰到球，只能期待这球不进。

    不过这回上帝似乎站在了江北三中一边，球在篮板上砸了一下，果断的冲篮圈一头扎了进去。

    比分变成了29:26，安义一中只领先3分了。

    场边上，卢免阳微微皱眉，但这时候第二节才刚开始，断然没有叫暂停的道理，他只能给场上队员打了个手势，示意大家稳住，不要着急。

    一中进攻。

    陈锋一拿球对方就包夹，陈锋迅分球，但是因为他个点被限制，球的运转也出现了一些问题。

    这就好像是一个流程，原本好好地，可忽然缺了陈锋这一环，虽然其他的环节还是一样，但运转起来自然不会如先前一般顺畅。

    “砰！”

    叶一鸣在三分线外出手，还是没进，石小猛跳起，在空中点了一下，可惜依然弹框而出，被王义收入怀中。

    反击，江北三中利用快的传切和挡拆，最后交到内线的王义手上，王义打板命中，将比分改写成29:28。

    “看来安义一中遇到了一点麻烦啊。”解说台上，许劲松说道。

    “嗯。”6龙海点头，看了一眼记分牌，道：“第二节开始才两分多钟，被对手打了一个6:o，分差只剩一分，这对安义一中可不是好事。”

    场上，又是几轮攻防过去，分差还是一分，不过球权在江北三中手上，夏杰持球推进，到了前场之后强突叶一鸣成功，一个加杀进内线，石小猛扑上来，却依然没能挡住，夏杰拉杆上篮打进。

    33:34，江北三中反了！

    安义市九中，小卖部里，看到江北三中这球打进，刘小翠焦急的叫了起来：“反了，被反了啊，这可怎么办。”

    “是啊，前边还领先好几分呢，怎么就被反了，真是气人。”另外几个女生也说道。

    余小薇眉头微皱，她比刘小翠几个懂球一点，知道被反一分不算什么。但她同时也看出来了，安义一中遇到了麻烦，进攻上很不流畅，虽然余谦成功单打了两个，但只能是杯水车薪，解决不了问题。

    “是因为陈锋被对方防住了吗？”余小薇看着电视屏幕上的陈锋，心头暗暗为陈锋打气，“我相信你，你一定能摆脱这种局面。”

    另一个地方，陈锋家里。

    “糟了，被反了。”张心兰叫道，满脸焦急。

    “反一分而已，看你紧张的，一场篮球赛打下了少说也是七八十分，反一分算什么。”陈建国说道。

    “一分不算什么？那要到最后时候，多一分少一分就可能决定胜负。”张心兰这话一出，陈建国顿时无言，也不禁为安义一中担心起来。

    球场边上，卢免阳眉头皱起，看了一眼计时器和记分牌，第二节还剩下三分多钟，比分39:4o，虽然只落后一分，但形势对自己这边很不利，要照这么打下去结果就很难说了。

    “要不要叫个暂停？”卢免阳心头想着，看向场上，却见陈锋似有所感，也向他看来，冲他摇了摇头。

    “嗯？”卢免阳心中一动，忍住了叫暂停的念头，冲着陈锋点点头，意思是说我相信你，好好打。

    场上，安义一中进攻。

    “我来。”陈锋直接到底线拿球，原本准备去拿球的叶一鸣不由得愣了一下，陈锋也不管他，自己持球推进，他已经意识到了问题就出在自己身上，要扭转局面，他必须要得分。