    第630章惨，实在是太惨了！

    而在他的声音响起的时候，另一边的老道士身边的那个猥琐男子道：“哎哟，我们这个出场费可是很高的，你可买不起啊！”

    “你们卖多少钱？！”

    “只要你们说，我一定给你们！”

    “倾家荡产都给你们！”

    “我甚至能够让暗黑界的人帮助你们提升实力。”

    “陆清颜你知道吧？詹妮你知道吧？”

    范天逸病急乱投医的道：“只要我能够去暗黑界中，我就有办法，能够说服她们帮你们提升实力！”

    “你们要知道，陆清颜的实力，可是非常厉害的。”

    “她已经统一了暗黑界！”

    “而那个詹妮，则是星国首屈一指的科研家！”

    “只要她愿意，你们的实力，能够随便提升好几倍！”

    “你们不要不相信我！你们随便打听一下，就能够知道了，我身边的这些人，都能够作证，我说的是真的！”

    范天逸以为老道士等人是散落在外面的暗黑界的人，亦或者说，是其他的一些奇人异士，并不知道陆清颜和詹妮的情况，因此连忙的对着众人道。

    哪怕对方是中州的人，他也有办法能够说服对方。

    然而，在他的话响起的时候，老道士等人的面色古怪，看着他点了点头，道：“你说得倒是没有错。”

    他们这不是提升了实力了吗？

    “陆清颜”的确是非常的厉害，哦，詹妮也是。

    当然了，都是姜璃！

    众人的目光，颇有些同情的看着范天逸等人。

    要是对方知道，他求情所倚仗的对象，正是他的敌人的话，会是什么样的表情。

    那一定非常的惨吧？

    啧，光是想一想，他们都觉得惨不忍睹啊！

    众人的心中这么想着，顿时便忍不住轻嘶了一声。

    而在他们的话开口的时候，另一边的范天逸却是觉得有戏，顿时连忙道：“诸位，只要你们肯放我一码，我绝对会帮你们好好的说好话。”

    “让陆清颜和詹妮他们，帮你们提升实力。”

    “要知道，陆清颜恨姜璃入骨，她肯定会收留你们，帮你们提升实力的。”

    “那倒是不用了。”

    老道士的面色，更加的古怪了。

    恨姜璃入骨？

    这会骨灰只怕都被姜璃给扬了。

    啧啧啧，惨！

    实在是太惨了！

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的娄星宇则是面色绝望看着大门口中的场景，随后对着龙大道：“你们是不是，早就已经知道这一幕？”

    “这些人，到底是什么人？”

    “我真的是不知道。”

    龙大的面色古怪，看着大门口的那一行人。

    一行人奇装异服的，端是看模样，压根就看不出什么来历。

    但是刚刚过来这边的梁佑，他倒是认识。

    梁家的那个小胖子。

    对方之前找姜璃定制璃世界，龙大对他的印象，非常的深刻——典型的人傻钱多，看起来像是被姜璃忽悠了的模样。

    他当时都想着，梁佑这么找姜璃定制璃世界，梁家的人不干怎么办？

    会不会找姜璃的麻烦，让她退回定金？！

    要是单纯是退回定金也就算了，但是如果找姜璃的麻烦，那就麻烦了。

    然而，他回去筹谋了良久，想着要怎么替姜璃解决并挡下这桩麻烦，结果梁家那边无波无浪的，竟然同意了。

    不仅这样，最后还投奔了姜璃，和军部这边，建立了良好的关系。

    这是龙大没有想到的。

    前事不提，龙大看着笑嘻嘻跑过来的梁佑，问道：“姜璃回来了吗？”

    他第一句话，就是这个。

    而梁佑的脸，一下就垮了下去。

    我去，怎么大家一看见他就问这个？！

    不过龙大是姜璃的舅舅，又不能够不回答。

    他琢磨着，要怎么回答才能够让自己的回话听起来不那么像“姜璃有事”，另一边的范天逸等人，已经被老道士等人，给全部解决了。

    “哎，废话实在是太多了。”

    “哔哔个啥呀！”

    “我们的出场费，是我们自己的命！”

    “你有几百条命来赔给我们吗？！”

    “别说陆清颜了！叫爸爸都不行！”

    当然了，詹妮还是行的……因为，她就是姜璃！

    老道士身边的那名金身男子，实在是受不了了。

    这帮家伙，搁这忽悠傻子呢？

    没看见他金身一直燃烧着的吗？！

    不耗费力量的吗？！

    他直接就把范天逸等人给打晕了。

    而另一边的老道士等人，给砸吧了一下嘴，道：“你真的是，太性急了！”

    “我不是想要套一下他的话，看看他还知道什么吗？”

    “你直接就把人给打晕了。”

    “算了，等姜璃回来之后再处理吧！”

    他的话说到这里，随后看见龙大等人这边，连忙就跑过来道：“哎哟，您好，您就是璃小姐的大舅舅吧！”

    “哎呀，一表人才，天庭饱满地阁方圆！大福之相啊！”

    他握着龙大的手，屁颠屁颠的道。

    梁佑：“……”

    这老头，比他还能吹，不对，是比他还能拍。

    不等他说什么，另一边的老道士，已经是连忙道：“对了，听说璃小姐的妈妈也被绑架了？在哪呢？”

    “有危险吗？有伤吗？”

    “老道我也略懂医术……”

    他的话说到这里，已经是被毒娘子给挤开了。

    后者刚想要说话，忽然，龙大的面色，猛的就是一变。

    “阿芫？！”

    “龙芫，她不见了！”

    他的话出口，瞬间，老道士等人的面色，便是猛的一变。

    虽然不知道龙芫是谁。

    但是又姓龙，又让龙大这么紧张的，除了姜璃的妈妈，还有谁？！

    靠，把人给漏了？！

    事情大条了！

    他们的主要目标对象不见了！

    “怎么回事？阿芫怎么会不见？！”

    龙大等人的目光，瞬间就扫遍了在场的各个角落。

    而老道士等人，也张开了自己等人各自的感知。

    这个时候，也没人在乎耗费力量了。

    毕竟，要是人找不到，他们会死的！

    ————

    一众人的心中惊慌失措的时候，另一边的娄问心，已经是带着陆夫人，直接从别墅的一个地道里，冲了出去。

    这个地方，是她特意修建的，就连娄星宇也不知道。

    她原本想着，等到起冲突之后，如果事情不对，她就带着娄星宇和陆夫人从这里离开。

    但是谁能够想到，娄星宇被龙大给制住了，她不得不一个人带着陆夫人逃跑。

    (本章完)

