    此时面对更加狂暴的浩克，托尼已经只能是硬着头皮上了。

    幸好由于浩克块头大了之后动作不那么灵活。

    托尼能够凭借自身在速度上的优势与浩克进行纠缠。

    面对如同泥鳅一样滑溜的托尼。

    浩克气得在原地跺脚，口中的怒吼更是不曾断绝。

    身上的绿色仿佛都更加亮丽了一般。

    “先生，我得提醒你！”

    “战甲的能源已经只剩下百分之二十了！”

    “如果不能相处好的办法解决这个绿色的大块头的话，我们会非常麻烦。”

    “经过对比，面前这个大块头体内的力量比起刚才最少提上了百分之三十！”

    “根据推测，他似乎会随着某种情绪的变化而变得强大，比如愤怒！”

    虽然托尼戏耍浩克很愉快。

    但是贾维斯的话将他拉回了现实。

    与浩克纠缠半天，不仅没有消耗掉他的体力。

    现在，反而随着他愤怒的情绪越加高涨。

    变得更加可怕了！

    不过现在托尼也是奇虎难下。

    既然招惹上了浩克，恐怕就没有那么轻易将他甩掉。

    以他现在这幅如同失去理智的样子。

    如果从这里闯出去的话，那么造成的后果不可想象。

    此时，托尼与浩克的战斗也吸引了不少的人。

    虽然死亡很可怕，但是却依旧挡不住某些好奇的心。

    以及发财的美梦。

    “我一定要拍到最清晰的照片，到时候肯定能够大赚一笔。”

    “我要将他卖给号角日报的对手，到时候让那个该死的吸血鬼心痛去吧！”

    一个脖子上挂着相机的记者心中美滋滋的想到。

    然后他悄悄摸摸的靠近战场的边缘。

    得益于他花了大价钱购买的照相机。

    像素非常不错，再加上他的摄影技术，所以他还是拍到了不少精彩的画面。

    这个时候他已经在幻想明天该以多少的价格卖给那些报社的老板了！

    “是三万美元还是五万美元！”

    丝毫没有将自己的安全放在心上。

    慢慢的越靠越近，站到了那栋未完工的建筑旁。

    拼命的抓拍着铁皮人大战绿邮筒的精彩镜头。

    战场上，就在托尼在想对策的时候。

    浩克抓住了他刚刚那一刹那的分神。

    咆哮着猛然轰出一拳，狠狠的击中了托尼。

    瞬间，托尼的战甲被重重的砸在了身后那未完成的建筑上。

    “啊！”

    那还在抓拍的记者被这突入其来的变故吓得失声尖叫其来。

    然后眼睁睁的看着掉落的钢筋插入自己的身体。

    在生命的最后时刻，他想到的是自己不能凭借这些照片出名赚大钱了！

    手中还是放不下自己的相机，眼中带着浓的不甘心。

    不过交战的两人却是都没有发现他的存在。

    这时只见浩克的身体高高的跃起。

    看似就要砸落到托尼的身上。

    这个时候贾维斯却是反应过来了，迅速接替托尼将控制战甲躲开。

    只见落下的浩克将地面砸出了一个深深的大坑。

    “见鬼，这怪物到底是怎么造出来的！”

    托尼不禁有些后怕。

    刚刚那一下要是砸中了他。

    现在战甲内的他估计已经变成了一堆碎肉。

    “警告，战甲损伤超过百分之四十！请尽快脱离战场！”

    托尼万万没想到仅仅只是遭受了浩克的一击就让自己的战甲受到如此程度的损伤。

    他还是低估了浩克的威力。

    接连的愤怒让他的实力已经大幅度上升。

    浩克的特性就是越愤怒实力越强大。

    现在那一拳是积攒了他满肚子的怒火。

    “先生，建议你立刻退出战场！”

    “战甲的损以及剩余的能量已经不足以支撑你在继续战斗下去了！”

    托尼没想到自己这第一次与超能怪物对战就以惨败而告终。

    此前这套战甲对付一些低级的变种人或是普通军队。

    那都是如同打蚂蚁一般，不费丝毫的气力。

    完全就是碾压的姿态。

    而现在在面对浩克的时候，竟然还挡不住他的一拳。

    这让他不禁对自己的战甲产生了怀疑。

    只是还不等他在多存疑的时候。

    坑中的浩克却是一个飞身跳起。

    只见这个时候，从四周面面开进来八辆军用装甲车。

    车上装载这超声波大炮。

    将浩克围在围在了中央。

    “是声波武器！”

    “这群家伙想要将这个怪物体内的器官全部震碎吗？”

    看到这些大兵的动作。

    托尼顿时知道了他们的打算。

    既然那个绿色大块头的皮肤坚不可摧，那么就得从内部摧毁他。

    浩克看着四周的装甲车，想要跳出圈外。

    但是早就守在空中的战斗机向他发射了液氮。

    只见浩克身体开始凝结出冰霜，然后立马从空中跌落。

    “开炮！”

    随着布朗斯基的一声令下。

    只见八辆装甲车上的超声波炮瞬间开火。

    一股股恐怖的音浪将地皮都震碎。

    包裹在浩克身上的寒冰也立刻被震成碎屑。

    而直面这八门超声波大炮的浩克痛苦的跪在地上捂住自己的耳朵。

    下一刻，口中不禁猛然咳出一口绿色的血液来。

    飞在空中的托尼看到这样的情况，心中有些不忍。

    他心中认为浩克只是军方一个可怜的试验品而已。

    他想要制服他，让他重新变回人类。

    就像上一次他在小巷中那样。

    并没有想要杀死他！

    说道底，这一切可能都并不是出自他的本意。

    于是托尼刚准备出手。

    突然之间像是感应到了什么，只见前方的空间瞬间破碎。

    形成了一个黑洞一般的存在。

    一个黑发金眸，身穿黑色战衣的雄壮人影从中踏出。

    在空间的背后是一片让人恐惧的黑暗。

    伴随着空间碎裂泄露出来的一些黑色物质竟然瞬间将周围的东西湮灭。

    看到那人影的脸，托尼的脸色就是一凝。

    这张脸他再熟悉不过了。

    当初被杨牧用幻术控制之后，可能是命运的干预让他解除了幻术。

    随后就在全球范围内疯狂寻找着杨牧。

    可惜一无所获。

    没想到现在这个让自己好找的人会以这种方式出现在自己眼前。

    “好热闹啊！”

    “嗯！钢铁侠！绿巨人，现在什么时候了！”

    “我到底在那个该死地方待了多长时间！”

    杨牧看着前方那痛苦怒号的绿色大块头，不正是绿巨人浩克吗？

    还有那飞在空中，金红相间的战甲，除了屎大颗还有谁会那么骚包。

    这一下杨牧不禁有些怀疑自己到底被放逐了多久。

