    “厉害了，这属性！”

    “虽然跟光明女神之泪一样是传奇品质，可作用却比光明女神之泪强太多了。”

    “这下，哪怕有黑暗生物入侵，在白龙吟·光明圣泉的作用下，实力也会大打折扣。”

    “还能够提升城堡的能量产量，直接从每天1000点提升到2000点。”

    “而且，还会生产光明水，这下驱魔药剂所需要的材料，全都齐了。”

    “这光明水晶......不知有啥作用，想必也是一种稀有资源，不比能量石差。”

    “现在，只差来一种光明系的兵种了！”

    秦渊满意的笑了，正好看向站在远处的暗琳等暗黑精灵。“对你们的属性加削弱吗？”

    “没有削弱，但我们感觉到不适应。”

    暗琳说道。

    暗黑精灵属于秦渊的己方兵种，不会受到属性上的直接压制。

    但是，光明圣泉还有一条属性：吸收释放光明能量，净化消灭黑暗能量

    光明圣泉释放的光明能量，会让暗黑精灵十分不适。

    同时，领地周围的黑暗能量，都会被净化消灭掉，黑暗能量消灭，暗黑精灵们便无法在领地内进行修炼，甚至他们体内的黑暗能量一旦离体，也会被净化。

    多种族兵种，可以进行战术与团队上的搭配，发挥出更强大的作用。

    但是，也会一定的限制。

    如黑暗与光明，烈焰与冰霜......

    两种相反属性的兵种放在一起，作用只会相互抵挡，甚至是互相遏制。

    “我知道了。”

    秦渊点点头，看来暗黑精灵还是得放在黑暗门户，才能获得快速的成长。

    在领地内修炼，反而是变相的削弱。

    虽然他可以融合兵种，让手底下的兵种实力变得更强。

    但是，依靠自己自己成长，就能够省下不少的兵种单位。

    如这一次，兽诺凭借自己的力量，突破至青铜二星。

    若是进行融合进阶的话，就需要消耗1458名的普通兽人。

    虽然秦渊不缺这点能量，但是缺招募名额啊。

    一天也招募不到这么多的普通兽人。

    “咦，上架的4万玄铁竟然也卖完了。”

    “能量点直接突破了20万，估计没有哪一个领主，所拥有的能量点比我还高了！”

    “能量有了，这下可以放心大胆的升级营地了，嗯，还我刚才升级蜥蜴龙营地，100头名额还没有使用呢。”

    “兽诺，去矿洞通知杰克森，让他们把矿石资源都运过来。”

    秦渊看向一旁的兽人王兽诺，说道。

    “领主大人，领主大人我来了！”

    此时，杰克森带领着一大批的哥布林矿工，进入了城堡。

    “来得正好！”

    秦渊看了一眼玄铁矿，又多了12000单位，赤铜紫铜地银都增加了好几千单位。

    立即消耗10000点能量，10000单位玄铁，20000单位食物，招募100头蜥蜴龙。

    “得，这下又只剩下2000单位玄铁了，为啥资源总是不够用，看来今天开采出来的玄铁，不能再卖了。”

    秦渊皱起了眉头，看向一旁的杰克森。

    “领主大人，我们可没有偷懒啊，一直都是日夜不停的挖矿的。”

    杰克森气喘吁吁的说道。

    “我没说你们偷懒，对了，通道的事挖得怎么样了？”

    秦渊问道。

    “我正要说您说这事，我们已经将通道挖到地精王国的附近，可是不巧被地精给发现了，并对我们进行攻击，有一百多名哥布林死亡。”

    杰克森有些伤心的说道。

    “被发现了？既然被发现了，那就直接摊牌了吧。”

    秦渊说道。

    原本，他是打算挖出一个大通道，可以让疾风飞龙下去可以参与战斗的。

    可是现在多了亡灵将军加上突破青铜二星的兽诺，有这么两个顶级战力，有没有疾风飞龙都无所谓了。

    “领主大人，我还有事情禀报，我们被发现后立即选择了撤退，可没多久，那地精王国竟然出动了军队，开始在攻占各个地下通道，快要打到矿洞里面来了。”

    杰克森擦了擦额头上的冷汗，说道。“哥斯大人虽然前往阻击敌人，但敌人的火力很强，估计挡不了多久，我已经先安排所有人员撤离矿洞，避免大量伤亡。”

    “主动打上来了，这地精这么勇的吗？”

    秦渊愣了一下，笑了，“来得正好，兽诺，暗琳，亡剑，带领你们的作战团队，跟我走！”

    “是，领主大人！”

    兽诺等人应声道

    吼！

    雷霆风龙轻吼一声，目光看向了秦渊。

    “地下通道太小了，不适合你们战斗。”

    “吼！吼！”

    “算了，那你们跟上吧，要是这地精真敢冲到地面来，你们就可以发挥出作用了。”

    秦渊说道。

    看向新招募的100头蜥蜴龙，加上之前的11点蜥蜴龙，一共是111头。

    消耗了108头蜥蜴龙，融合出4头疾风飞龙。

    秦渊并没有继续融合，若非之前为了对付伪超凡战力的中年将军，也不会立即将龙曜龙战提升到青铜二星。

    除非遇上强大的敌人，否则青铜一星的战斗力，完全足够了。

    疾风飞龙的数量一旦成型，相当于拥有了飞行作战编队。

    以后看上了哪个领地或部落，直接空降过去。

    “出发！”

    “地精王国应该有不少矿产，灭了他们的话，应该能收获不少资源。”

    “听说地精的科技挺发达的，或许有意外的收获。”

    刚返回城堡的作战团队，立即砺兵秣马，出征矿洞。

    这一次，多了一支亡灵军团，战斗力直线上升。

    除非地精王国拥有超凡境的战力，否则必然能够拿下。

    不过，地精这种生物，想诞生超凡生物，实在是太难太难了。

    要知道，万石镇其实也是没有超凡境战力的，不论是亡灵将军，还是姬灵，或是四头麒麟凶兽，其实都是外来的。

    三十多万人口的万石镇，都没有超凡生物，何况一个只有两三万人口的地精王国。

    ......

    紫荆矿洞。

    这是秦渊势力发现的第一个矿洞，消灭掉了当时的紫荆铁树精，将之成功占领。

    从而，命名为紫荆矿洞。

    此时，洞内的各处通道，涌出了大量的哥布林，慌乱逃跑。

    这些哥布林原本是负责挖洞，打通连接地精王国通道的。

    轰轰轰！

    哧哧哧！

    杀杀杀！

    地洞内，传出了一阵阵火炮声，弓弩声，以及地精军队的喊杀声。

    “撤退，全员撤退！”

    哥布林英雄哥斯从一处通道冲了出来，他的肩膀与腹部都受了重伤，鲜血流了一地。

    他原本带领着一队哥布林战士，想去阻击一下地精军队前进步伐，拖延敌人的时间。

    可谁料到，这地精不仅火力极猛，训练有素，甚至还有不少实力强大的地精。

    而他，正是被地精侍卫长所伤，带领的哥布林战士，全都倒在地精的枪炮之下。

    哗啦！

    四周挖矿的哥布林牛头人等等，早就开始了撤退。

    虽然矿洞已经被开采得极为广阔。

    可是，这里即将变成了一片战场。

    他们这些普通生物，再待在此处的话，只会沦为炮灰，造成不必要的伤亡。

    “哥斯大人，人员即将撤退完毕，我们也该撤离了！”

    血蹄长老来到哥斯身边，说道。

    “好。”

    哥斯扫了一眼远处的通道，那里一阵阵枪声不断的传出。<!--over-->

