
　　嵩山派利用第一轮的淘汰赛，将通过预选赛的100名竞争客卿长老的选手，一口气淘汰掉了80名。

　　从第一轮的淘汰赛之后，比赛开始放慢了节奏。由剩下的二十个人配对单挑，每一个人都需要打上19场，也就是与其余的19个人各自战斗一场。

　　最后系统会根据所有参赛选手在战斗中的表现，赛选出表现最佳的五名选手，进入最终的决胜选拔。

　　而那本《参赛手册》上面，关于比赛规则的介绍，也就到此为止了。

　　至于那个最终的选拔将以何种方式进行，却是并没有明说。

　　不过夜未明倒是并不关心最后决赛的比赛方式。反正所谓的选拔套路，也就只有那么多而已，不可能出现什么超出掌控的局面。

　　就算真的出现什么黑天鹅，夜未明也有相应的对策，可以保证最终任务目标的完美完成。

　　毕竟，五岳剑派与日月神教是否开战，并不是五岳掌门一个人可以说了算的。只要日月神教那边，在五岳会盟这件事上受到的刺激严重一点，也同样可以逼得他们不得不战。

　　因为需要隐藏身份的关系，夜未明并不能在战斗中施展那些“夜未明”的招牌式技能。什么《惊天九剑》、《降龙神功》、《炎阳圣气》、《弹指神剑》都不能用。

　　不过实力到了他这样的层次，对付140级以下的BOSS，基本属于靠一套《太祖长拳》也能吊打对方的程度，根本就不需要用上太过强力的武功。

　　而这一次争夺嵩山派客卿长老名分的玩家之中，并没有那种可以与140级BOSS相提并论的高手。

　　本着能使用《茶艺》解决，便绝不动用真功夫的原则，夜未明利用他高达73点的魅力属性，搞定了其中三分之二的对手。

　　而剩下的三分之一，则是用一套名不经传的《万式剑基》，轻松将其一一秒杀。

　　在此期间，除了对阵铅笔的时候，稍微花了一些时间，以好心高手的身份引导了一下对方应该如何利用《太极剑法》，将自身的优势最大限度的发挥出来之外，其余几乎都是在三招之内解决战斗。

　　赢得干净利落，胜得毫无悬念。

　　以一个拥有无穷魅力的超级强者身份，顺利杀进了最终的决胜局。

　　之后，杀进最终决胜局的五名选手，获得了片刻难得的休整时间。而夜未明，则是被临时客串自媒体记者的诸葛婉君缠住，询问了许多问题。

　　不得不说的是，作为一个兼职记者，婉君妹子还是很有职业操守的。

　　她并没有如许多同行那样，以挖掘被采访者的秘密为主要目的，所提出的问题，都是与本次比赛有关的，倒是让夜未明对她的好感又增添了几分。趁着比赛间隔的时间，耐心的回答了她提出的所有，对于这场比赛的看法和一些分析。

　　当被诸葛婉君问起最后一个问题：“宝儿姐，你对接下来那个神秘的决胜局比赛规则，有什么猜测？”的时候，夜未明终于陷入了沉思。

　　片刻之后方才抬起头来，用并不是很确定的语气答道：“按照我的猜测，最终的决赛应该并不是让五强选手彼此切磋较量，而是以其他的比赛方式来进行选拔。”

　　诸葛婉君闻言美眸一亮，立刻追问道：“那宝儿姐认为，系统会以哪种几率更大一些的比赛方式来决出最终的客卿长老人选？”

　　夜未明目光微眯，语调空灵的开口答道：“我猜十有八九，会是NPC亲自下场，来对最终这五名选手进行考量。”

　　诸葛婉君闻言一愣：“与NPC进行战斗？”

　　夜未明点头：“五岳剑派各自选拔客卿长老的目的，原本就是为了五岳会盟的擂台大战而做出的准备。而在那场擂台赛上，客卿长老需要面对的对手，可不仅仅只是其他门派的玩家弟子和客卿长老而已，还有另外四派的门派掌门人。”

　　微微一顿，又补充道：“而不论在其他的网络游戏，还是现在我们身处的这个《侠义永恒》之中，PK和打BOSS，或者用专业一点的术语来说，PVP和PVE都是两种不同的游戏体验。擅长刷图、打BOSS的玩家未必就擅长PK，反之亦然。”

　　“而介于客卿长老需要面对的挑战本就涵盖了这两个方面，在选拔的时候，也没有理由只对玩家的PK能力进行测评，而不对其对抗BOSS的能力进行考量。”

　　听到夜未明的分析，诸葛婉君受教的点了点头。不过她倒是并没有拿出小本本将这些话记录下来，毕竟在采访夜未明的时候，她全程都开着录像功能来着，根本就无须担心自身记忆力的问题。

　　而文案神马的，都可以在采访结束之后，再回去慢慢研究。

　　不值得为了那些事情，耽误宝贵的采访时间。

　　这时，却听忽然听到一旁的拖鞋一刀斩开口说道：“宝儿姐所言不差。我在之前的门派内部考核之中，也是经历了两场不同类型的考验，分别是对战门派内的高级NPC与玩家之间的PK两项。这一点，倒是与宝儿姐所说的不谋而合。”

　　拖鞋一刀斩的话，无疑更进一步确认了夜未明的猜测。

　　就在诸葛婉君想要再多问出一点什么的时候，天空之中的系统公告之声却是再度响起：

　　“在场的玩家们请注意，在场的玩家们请注意！”

　　“嵩山派客卿长老选拔考核的最终决胜局比赛即将开始。通过淘汰赛之后，被甄选出来的五名选手，将在10秒钟之后传送至于擂台之上，同时接受最终的考核。10、9、8……”23sk.Com

　　伴随着系统倒计时的开始，诸葛婉君也只能放弃了继续追问。而夜未明则是云淡风轻的笑了笑，而后便再度将秋水般的一双美眸落在了中央擂台之上。

　　“3、2、1、0……决胜局比赛，正式开始！”

　　伴随着系统倒计时的声音结束，夜未明的身形“咻”的一声，再一次被传送到了擂台之上。

　　然而与以往不同的是，今次与他一起出现在擂台之上的，并不是其他的任何玩家，而是五岳盟主、嵩山派现任掌门人——左冷禅！

　　按照夜未明的想法，这场比赛怕是要从嵩山十三太保之中排名靠后的几个打起，在战胜了其他所有的对手之后，才有机会见到左冷禅这个最终BOSS。

　　却不料左冷禅竟然比他预料之中更加干脆利落得多，决胜局方才一开始，便直接出现在了自己的面前。

　　不过对方这一手出其不意，也只是让夜未明略微感觉到有些惊讶而已，随之便马上恢复了之前的宁静恬淡。

　　在微微一笑之后，轻轻朝着左冷禅抱了抱拳，不卑不亢地说道：“嵩山派客卿长老挑战者墨明宝宝，见过左盟主。”

　　“姑娘客气了。”左冷禅作为一代枭雄，显然也并不受夜未明73点魅力值的影响，闻言只是轻轻的点了点头，跟着便开口问道：“不知墨明姑娘出自何门何派，尊师又是江湖上的哪一位前辈高人？”

　　夜未明闻言眉头一皱，暗忖自己难道在什么地方露出了马脚，这左冷禅居然一见面便直言不讳的追问自己的身份来历？

　　其实他不知道的是，在此刻青龙、白虎、朱雀、玄武四个擂台之上，另外四名侥幸杀入最终决胜局的玩家，也和他面对着同样的左冷禅，以及内容几乎完全一致的问题。

　　没有思考那么多，不愿意暴露身份的夜未明，直言不讳的答道：“家在此山中，云深不知处。其实我只是一个江湖上的闲散之人，并非是什么名门正派的弟子，也没有什么前辈高人的老师。不知这样的答案，左盟主可还满意？”

　　“不满意。”左冷禅毫不犹豫的给出了一个否定的答案：“姑娘毕竟并非我嵩山弟子，更加不愿意透露自己的身份来历。”

　　“你要让我如何相信你是真心来竞选我嵩山派的客卿长老之位，并愿意在关键时刻为我嵩山派出力，完成合并五岳剑派攻抗魔教的伟业。而不是魔教派来的奸细，在夺得客卿长老的位置后，于关键时刻从中捣乱，破坏五岳会盟的大计？”

　　左冷禅的意思很明显，用简单的五个字来翻译就是：我怀疑你呦！

　　听到左冷禅的询问，夜未明禁不住在心中冷笑。

　　以己度人，也是人性中的弱点之一。左冷禅如此怀疑夜未明图谋不轨，怕是在暗地里也安排了不少暗线，去竞选另外四派的客卿长老，以此来为他合并五岳的计划争取更大的胜算。

　　不过对方如何安排那些小动作，都与夜未明没有任何的关系。他现在要面对的问题是，如何回答左冷禅递出的第一个考题，向对方证明自己并不是另外四派想要安插在嵩山派参赛队伍中的卧底。

　　什么，左冷禅说得是魔教？

　　拜托！五岳剑派的客卿长老竞选活动，但凡邪派玩家都是无法以任何形式来报名的，就算是侠义值低于0点的正派玩家也不行！

　　所以魔教神马的，听听就好，当真你就输了。

　　左冷禅真正担心的，还是不愿意乖乖就范的另外四岳剑派，而不是什么所谓的魔教。

　　而面对这个看似难以回答的问题，夜未明的选择却是……

　　“锵！”

　　在一声响彻整个封禅台的清脆剑鸣声中，色空剑神悍然出鞘，而后化作一道寒芒，径直刺向左冷禅的哽嗓咽喉！

　　左冷禅见状连忙挥见格挡，与此同时也被迫的亮出了他的BOSS属性：

　　左冷禅

　　五岳盟主，嵩山剑派的当代掌门人，野心勃勃，实力深不可测！

　　等级：140

　　气血：15000000/15000000

　　内力：3600000/3600000

　　……

　　在被迫亮出了血条之后，左冷禅也立刻抽出佩剑，挥剑一扫，迎上了夜未明迅若流星般的必杀一剑。

　　然而他这一扫之下，却是扫了一个寂寞。

　　却见眼前这个若仙少女的身形，竟在顷刻之间已经幻化出十余道残影，从四面八方将他团团包围起来，一道道凌厉的剑光，从四面八方朝着他激射而至。

　　《凌波微步》在融合了《登萍度水》之后，不但其基础属性得到了一定程度的增强，就连步法的精妙程度上，也要比之前更胜一筹。

　　此刻全力施展开来，顿时晃得包括左冷禅在内所有人眼花缭乱。《万式剑基》之中那些返璞归真的“平凡招式”，在身形的高速移动之下，也同样快得让人无法琢磨，根本就看不出哪一道是真，哪一道是假！

　　左冷禅见状大惊，只能全力施展嵩山派的剑法与之抗衡，甚至在出手之间，就连可以限制对手灵活性的《寒冰真气》都已经用上了。

　　他的《寒冰真气》固然厉害，但在夜未明的《炎阳圣气》面前，却不过是烈火面前的些许寒霜而已，根本就无法对他造成哪怕一丝一毫的影响。

　　战斗从一开始，便直接陷入了一面倒的局面之中。仅仅十几招之后，左冷禅便已经在他强横的攻击之下，乱了套路。

　　三十招之后，色空剑首度突破了他的剑网封锁，刺在其后背之上。

　　-12043

　　蜻蜓点水的一击之后，左冷禅招式更乱，也给了夜未明更多趁虚而入的机会。然后，观战台上的所有人，便看到与之前数额相似的攻击，接二连三的在左冷禅的头顶之上冒气。

　　战斗仅仅经过了不到五分钟的时间，左冷禅的身上，便挨了夜未明不下二十次的剑击！

　　一边苦苦支撑，左冷禅却不由在心中暗自庆幸。

　　亏得这个“墨明宝宝”身法与剑法虽快，但攻击力却是不足，若是换了一个与他实力相当的高手，恐怕现在……

　　“锵！”

　　-54265

　　还不等左冷禅庆幸完毕，夜未明的色空剑已经与他手中的宝剑发生了一次正面碰撞，不但将他击退了整整三步，甚至还打出了一个远超之前命中伤害的碾压伤害出来。

　　不待左冷禅有所反应，色空剑那虚实难辨的剑影，又是接二连三的与他手中的宝剑相撞数次。

　　“锵！锵！锵！……”

　　-61735

　　-49987

　　-70014

　　……

　　在一连串兵刃撞击声中，左冷禅已经被逼至擂台边缘，甚至整个握剑的手臂，都已经开始出现了麻木。再继续下去，恐怕不出十招，他就连宝剑都未必能够握得稳了！

　　就在这时，“墨明宝宝”那漫天虚影却是忽然消失不见，而他的真身则是飘然后退回擂台的核心，那个他最初被传送上来时所站立的位置，不着一丝烟火之气。

　　“锵！”色空归鞘，夜未明悠然开口问道：“左盟主，现在愿意相信我不是奸细了吗？”

　　左冷禅：……

　　我现在一点也不怀疑你是其他门派派来的奸细。我怀疑你是东方不败本人，乔装改扮来嵩山消遣我的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1121章 夜式自证，吊打左冷禅！免费阅读。https://xs.23sk.com 