
　　“那条古路在哪里？”

　　方岳询问。

　　“不知道！那条古路并非在某个空间节点中有入口，而是应该寄托于冥冥的虚空之中！在万族间，流传着一些试练令牌，这些试练令牌都是上古时代留下来的！唯有得到试练令牌并且完成其中指定的任务，方才有通往古路的资格！”

　　阴古道轻声说道：“可是想要获得试练令牌并不简单，万族中已经有了很多大族群了解到了关于这条古路的存在！他们也想要将自己族群中的天骄送入到那条古路中进行试练！所以他们也在耗费心血的得到试练令牌！”

　　“据说所知，这古路的试练令牌一共有三种获取的途径！第一种是在某些指定的遗迹中获得的，在这片天地间，有一种独特的遗迹，名为幻城遗迹，这种遗迹都是记载了时代的时空片段，其中的一切都仿佛如真，甚至在其中获取的宝物也可以带出来！但是这种遗迹却是极为凶险，因为那是一片开放的世界，谁都不知道其中隐藏着怎样的危险！据说，在半个月前曾经有一位龙族的真仙顶尖的强者进入到了一座幻城遗迹中想要为自己的族人获取一枚试练令牌，三天后，他的魂牌玉碎，就此陨落，再也没有从中出来！”

　　“不过，这幻城遗迹也是最容易找到的遗迹，如今一共九座，全部都是由万族共享！这遗迹不灭，只是危险重重一般生灵不敢轻易的踏足其中而已！”

　　“幻城遗迹，那种东西又出现了吗？”

　　镇天石碑的脸上露出了一股凝重的表情，他似乎是对于这幻城遗迹颇为的了解。

　　镇天石碑对于幻城遗迹似乎是有着深刻的了解，当阴古道说出幻城遗迹这四个字的时候，镇天石碑的脸上就露出了不一样的神色。

　　“幻城遗迹，从某种角度而言是被制定了不一样法则的一块时空碎片。

　　其中的人与事都是对于当年事情的一种重复！这幻城遗迹中隐藏这大秘密，曾经有天尊境的强者想要揭秘，但是最终却都是无果！”

　　镇天石碑对于幻城遗迹似乎是颇为的忌讳。

　　方岳也露出了一抹警惕的神色。

　　“除却幻城遗迹之外，想要踏入古路，获取试练令牌，只还有两种方式，一种是从一些大族的手中明抢！一些大族的手中都有不少试练令牌，只是这些令牌他们格外珍惜，除非是族中一些最顶尖的天骄，否则的话，他们根本不舍得将试练令牌拿出来使用！”

　　“第三种方式就是打造一次性的试练令牌！真正试练令牌稳固无比，类似于一个传送的空间坐标！只需要向其中注入足够的世界本源，这令牌就能够激活，将相应的天骄传送到古路上面！不过，也有人曾经尝试仿照真正的令牌，打造一些冒泡货。

　　这些一次性的令牌材料昂贵，并且不够稳定，使用一次就会彻底破碎，无法修复，并且具体被传送到古路的哪个位置也说不好！”

　　阴古道给出了其他两种进入到遗迹之中的方式。

　　一种比一种不靠谱，从其他的大族中获取？

　　无论是神魔两族还是排名在后的龙族和精灵族哪一个不是强大到难以想象的地步？

　　相比于排名前十的族群，所谓的十三族联军其实就是一个笑话而已！排名前十的任何一个族群都有着难以想象的底蕴。

　　就拿人族而言，十三族联军这次的讨伐是如此的轰轰烈烈，可是最终如何呢？

　　人族连一张真正的底牌都没有掀开，仅仅凭借着巨木城自身的力量就将这次的事情给平息了。

　　尽管最终人族处理问题的方式有些惨烈，巨木城中所有修行者化为黑暗种的事情彻底暴露。

　　然而这也从某方面而言显示出了族群的强大底蕴。

　　人族威严不可冒犯，平日里怂归怂，但是真的到了生死存亡的时刻，爆发出来的战斗力是人们所难以想象的。

　　从大族的手中夺取试练令牌无异于是在虎口夺食。

　　方岳虽然胆子不小，但是还没有活腻歪。

　　很快，方岳就否定了这个方案，而炼制假的试练令牌，谁能做到？

　　反正他是没有这个本事，他连真的啥模样的都没有看过怎么弄一个假的出来！不对！在场的人中似乎有人可以做到。

　　方岳将目光落到了罗道一的身上。

　　之前罗道一用出来的那些法器可都是别出心裁。

　　说不定这罗道一在这方面能够自己独树一帜的造诣也说不定呢？

　　罗道一干咳了两声，他感受到了方岳头来的目光。

　　“如果没有其他选择的话，我的确是能够制造一些一次性的试练令牌！不过这种试练令牌必须要有一个样本！所以咱们还是需要去幻城遗迹中走一趟！当然，我个人而言其实更倾向于直接开启那条人族先祖留下来的古路！富贵险中求，若是没有点披荆斩棘的勇气，如何能够带领人族崛起，重现上古时期的辉煌？”

　　罗道一还是对于那条人族古路念念不忘。

　　这人族古路已经荒芜了这么多年了，其中的好处肯定好多。

　　万族共享的那条古路，谁知道已经被多少人探索过了，危险肯定是小很多，可是机缘大多数估摸着也被那些前辈们都给夺走了！方岳和阴古道则是无视了这个死胖子的说法。

　　大家又不傻，这罗道一的这点小心思他们还猜不透吗？

　　这家伙绝对不是什么为了人族未来而甘愿奉献自己的人，他多半还是为那条人族古路上的宝贝而想要拽着方岳和阴古道一起前往的。

　　“幻城遗迹颇为危险！虽然修为的境界越高，进入其中的代价也便是越大！但是如果付出一些代价的话，万族中老一辈的强者也可能会混迹其中，仅仅是试练令牌就足以让万族铤而走险了！更何况，这万族遗迹中的宝贝并不仅仅试练令牌那么简单！还有一些古老的功法秘技也是极为诱人！所以，进入到幻城遗迹中必须要有十万个小心，一着不慎，可能就会落入到敌人的算计中连死都不知道怎么死的！”

　　阴古道再三提醒。

　　这方岳可是人族未来的希望。

　　只要他能够突破到圣人境的层次，未来的战力起码能够达到灵仙的级别！真仙境层次的战力就是人族的中流砥柱，灵仙更是巨擘层次的存在，更何况，这圣人境未必是方岳的修行的终点与尽头，若是方岳以万法兼修一脉的路数一直走到真仙境的层次恐怕就能够媲美顶尖级别的大罗金仙，达到足以影响人族族运地步。

　　只有方岳能够修行到灵仙境甚至更高的层次，阴古道不敢想象，并非是他看不起方岳，而是走万法兼修一脉，走到方岳如此纯正的，史料记载，真仙境基本上就已经最高境界。

　　这一脉有许多旁支，以一法为主，兼修数种其他道统，这些人也被成为万法兼修一脉，他们之中有人达到过无上境的层次，但是比之方岳这种正统的万法兼修而言却是差了不止一个级别了！“那就这样定了！给我半日时间将永丰镇中的事情安顿下来，我血肉分身陪你们走一趟幻城遗迹，我的血肉分身已经在教主境被困住多时了！也是时候进行突破，踏入到圣人境的层次了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳这次也是下了决心了。

　　各种势力发展的再好，但是在这世界上最根本的还是自己的实力。

　　战力不够，一切的势力手段都是水中月，镜中花。

　　他若一死，他所培养的所有势力都将烟消云散。

　　不过这次永丰镇中有冰严坐镇，林木和牛义配合，还有镇天石碑暗中帮衬，只要这万族不抽风倾尽全力来打的话，永丰镇守住地盘应该没啥问题。

　　真的出了问题，有他和小雷王的交情，雷王府也不会坐视不理，甚至巨木城也会暗中支援。

　　如今，永丰镇已经逐渐走入正轨，各种资源产出，对于修行者的培养也形成了自己的一套系统。

　　方岳离开也能够暂时将永丰镇交付到林木的手中。

　　方岳在交代了一番之后便是离开了永丰镇，前往了九座幻城遗迹之一的千塔幻城。

　　千塔幻城是在万族战场的北部位置，其地域与魔族领地接近。

　　不过，九座幻城遗迹全部都是万族共治，并不会归属于哪一方势力，这也是万族在无数次明争暗斗之后形成的妥协结果！方岳三人用了大概一日的时间方才横跨整个万族战场来到了千塔幻城。

　　这千塔幻城有三千个入口，对应的便是三千大道。

　　三千入口尽皆由不同的家族势力把持经营。

　　想要从这些入口进入到千塔幻城遗迹的话，都需要付出相应的代价才可以！“这三千入口中有三百多个入口由人族来掌管，不过我却不建议大家走人族的入口！人族如今比万族所敌视，万族的探子无孔不入，若是走人族入口的话，很有可能会被人盯上，咱们三人的身份都很敏感，容易被人针对！”

　　阴古道的考虑周详，小心而谨慎。

　　他并非天生如此，作为一位天尊的亲子，他在自己诞生的那个年代便是人族的明珠，纵然是在万族中都会受到礼待，没有人敢对他出手或者施展任何的阴谋诡计。

　　然而，随着阴阳天尊的陨落，那个时代终结，如今的人族日渐没落。

　　昔日天尊的子嗣血脉不再仅仅是一种高贵的象征，更是万族争相围剿的对象。

　　哪怕是大家都知道这阴古道能够独自证道，登临天尊之位的可能性并不很大。

　　但是哪怕是这阴古道成为一位无上境的强者，对于万族而言也是不想看到的。

　　方岳点头，他同样也是上了万族的黑名单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百一十五章 幻城遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 