
龙宫城，晚上龙宫城举行了一场盛大的晚宴，整个鱼人岛都知道，招待的是暗夜海贼团的船员。

在鱼人岛闲逛的这一天，暗夜海贼团的成员大都被鱼人护卫队的人看着，生怕发生什么意外的冲突。

这不仅是在担忧暗夜海贼团的成员，同时也在担心鱼人岛的居民。

大海贼的开启，大量来到鱼人岛的奴隶贩子，或者途经的海贼，对岛上的鱼人族跟人鱼族展开大规模的掳拐抢掠，由于年轻的女性人鱼可以在人类的人口贩卖场卖到天价，因此时常发生来到此地的海贼人类，绑架人鱼的状况。

即便鱼人岛的守备力量扩大了一番，得到了白胡子海贼团的庇护，如今这样的事情还是会发生。

因此，岛上的居民对人类基本上没什么好印象，对人类的仇视，在经历了一番苦难的鱼人岛是主流。

并不像未来那样，四皇-七武海-海军格局带来了长时间的稳定局势。

并且还有被乙姬感染的天龙人为鱼人岛说话，导致奴隶贩子大大的减少，甚平成为七武海，更是增强了鱼人岛的威慑力。

多方因素的影响，那时候的鱼人岛，才是真正可以说和平的，现在还远远称不上。

暗夜海贼团足足一千六百多人，大多被安置在其他的地方，只有暗夜海贼团的核心成员，跟蒂奇一起在海底龙宫内接受鱼人岛国王尼普顿的招待。

这么多人的一顿晚宴，无疑是一个巨大的消耗，海底龙宫也早早的开始了准备，甚至还从鱼人岛的各处请来了那些著名的厨师，来为暗夜海贼团的成员们准备美食。

对于财大气粗的鱼人岛来说，这都是值得的。

“蒂奇先生，如果有需要的话，我们都会尽力帮忙。”尼普顿手中拿着酒杯对蒂奇敬了一杯，他跟蒂奇的关系还没有好到那种程度，不敢像对待白胡子那样直呼他的姓名。

白胡子极为注重恩情，在曾经，尼普顿还没有当上国王的时候，就帮了白胡子一个大忙，结下了深厚的友谊。

暗夜海贼团也是不缺钱的主，尼普顿不认为鱼人岛有什么是蒂奇看得上的，如果蒂奇真的想要财宝，他也不会拒绝，这是一个危险因子，即便现在还没有散发出恶意，但是知道呆在鱼人岛，那就非常的危险。

想问的事情已经从夏莉那边得知了，暂时来看，暗夜海贼团也没有想要抓走夏莉的想法。

“我还真的有一个问题想要问你，尼普顿国王。”蒂奇享受了一番鱼人岛的美酒，看向尼普顿。

尼普顿微微一愣，他有什么蒂奇想要知道的事情，不过也反应过来，对着两边挥了挥手，“你们先退下吧。”

“可是，国王。”边上的大臣瞥了暗夜海贼团一眼，非常的担心，担心只剩下国王跟王妃在这里，会出现什么意外。

“不用担心，先退下吧。”尼普顿说道，如果暗夜海贼团真的要动手，他们没有反抗的余地，尽管鱼人岛的背后站着白胡子海贼团，但是白胡子海贼团正在跟海军大战，而他也不想给白胡子海贼团添麻烦。

虽然他了解白胡子，白胡子海贼团肯定不会拒绝。

见尼普顿这个样子，边上的几位大臣，那些护卫，都一个个离去，离开宫殿。

他们其实也知道尼普顿的想法，但是作为鱼人岛的国王，尼普顿的安危非常的重要，尤其是现在还没有一个稳定的继承者的情况下，万一出了事情，鱼人岛会变成什么样他们不敢想象。

“请问，想要知道什么？”尼普顿看着蒂奇问，身为国王的气度他还是有的，尤其是现在身边只有他跟自己王妃的情况下。

现在，对于人类，虽然有乙姬的影响，但是作为鱼人岛的国王，他实际上对于人类还是非常排斥的。

直到乙姬死后，他才会继承乙姬的遗志，成为沟通人类跟鱼人岛的纽带，完成乙姬的梦想。

“鱼人岛应该有一块红色的历史正文吧，它现在在哪里？或者说，被谁拿去了？罗杰，还是白胡子。”蒂奇眯了眯眼睛，缓缓抬起头，看向尼普顿的眼睛。

尼普顿跟乙姬的脸色一变，没有想到蒂奇竟然知道这样的秘闻。

这时，他们想到了一件事情，当初罗杰从空岛得知了关于海王的消息，来到鱼人岛的时候找到他们，而暗夜海贼团也去过空岛，说不定也从空岛得知了什么。

不过，暗夜海贼团并不知道有没有能够读懂历史正文的人。

但是暗夜海贼团明显就是知道红色历史正文的存在，而不是普通的历史正文。

没有在乎他们的想法，现在人鱼公主连影子都还没有。

见他们有些难言的样子，似乎是不想透露出来。

稍稍的判断，就已经清楚，那个路标历史正文是被白胡子拿走了。

如果是罗杰的话，直接说就好了，反正他们也不知道罗杰海贼团放在哪里，而罗杰海贼团早就已经解散了，各奔四方。

唯一的可能就只有白胡子，白胡子的强大力量，同样也可以说是拉夫德鲁的守门人，罗杰跟白胡子也是亦敌亦友的关系。

大海贼时代开启前的和之国，美丽的樱花之下，罗杰跟白胡子不知道说了些什么，也可能是托付了一些东西，其中很可能告诉了白胡子。

尼普顿从罗杰海贼团那里知道了路标之石的作用，如果被人知道了很可能会给鱼人岛带来巨大的灾难，把它送给白胡子，这也是很正常的事情，只有白胡子有这个力量守护它。

“我知道了。”蒂奇说着，微微的摇头，并没有介意。

见蒂奇并没有在这个问题上过多的停留，让尼普顿夫妇松了口气，这对他们的压力太大了。

“我们暗夜海贼团在鱼人岛招收一些鱼人，应该没有关系吧？”蒂奇又对他们说道。

听到蒂奇这个要求，乙姬的眼睛一亮，不过尼普顿皱了皱眉头，不过并不是拒绝的意思。

“不好意思，蒂奇先生，对于这个要求，我们自然不会拒绝。”尼普顿说道，毕竟鱼人当海贼的也有很多，在大海上的也有不少。

“不过，你应该知道，鱼人对于人类稍稍的有一些排斥，很可能并不能达到你的要求。”尼普顿比较委婉的说道，何止是排斥，人鱼还好，但是一些鱼人，都是非常极端的种族主义者，对于人类非常的痛恨，在鱼人街中也有很大的影响力。

“这个没有问题，有暗夜海贼团的旗帜在，自然会有人加入，况且，你们鱼人跟人鱼不是非常的渴望陆地吗？这对于你们来说也是一个机会。”蒂奇淡淡的笑道，对于尼普顿跟乙姬很有吸引力，“到了新世界之后，我会占领一大块领地，里面自然会有鱼人的生存空间。”

对于暗夜海贼团的吸引力，蒂奇还是很有信心的，况且，崇拜强者是生物的天性，鱼人也一样。

蒂奇需要鱼人战士，尤其是海上，鱼人往往能够展现出惊人的作用，拥有绝对的优势。

拥有这样的一支军队，在海上的战争中无往不利，当然，现在肯定是做不到的，随着时间的流逝，肯定能够吸引越来越多的鱼人，甚至是人鱼。

听到蒂奇的话，尼普顿放心了，对于这个要求，他不会拒绝，同时还有些支持，毕竟鱼人街是鱼人岛的混乱之地，边缘之地，对于其中的一些鱼人，尼普顿也感到非常的麻烦，如果能够送出去，对于他来说无疑能够轻松许多。

其中，这也能够满足自己妻子的心愿，在陆地上获得生存的空间，如果能够达成这样的合作，说不定还真的可以实现。

不过，还是要看这些鱼人的生存状况，他必须要为整个族群考虑。

尼普顿与边上的乙姬对视一眼，她可以看到自己妻子眼中的欣喜，点点头，又看向蒂奇，“你的要求我答应了，海底王宫会为你们提供一些帮助，不过希望，你们能够善待那些加入你们的鱼人。”尼普顿微微的低下头，作为一个国王，对于自己的族群无疑是尽心尽责的。

“那是当然，我要的可不仅仅是一些炮灰。”蒂奇笑了笑，拿起酒杯喝了一口。

宴会很快就结束。

第二天，暗夜海贼团就在鱼人岛发布了招收鱼人族船员的消息。

这个消息很快就传遍了整个鱼人岛，毕竟这样的霸主级海贼团，近乎所有的鱼人跟人鱼都非常关注。

跟蒂奇预料的那样，暗夜海贼团对于一些鱼人都很有吸引力，毕竟这样的种族，崇拜强者，渴望变强。

经受了大海贼时代的灾难，许多的鱼人都想要变得更加的强大，而声名远扬的暗夜海贼团，无疑是一个很好的选择。

可能本来就有这种心思的，但是担心暗夜海贼团并不会接受，况且还有人类与鱼人岛之间的矛盾在。

如今暗夜海贼团都已经把大门敞开了，他们为什么要拒绝？一些有这个心思的，想要去大海上的鱼人纷纷加入进来。

况且还有莫格·拉顿在，暗夜海贼团已经有了一位鱼人族的成员，这无疑又贴近了他们之间的距离，比如白胡子海贼团，他们中也有许多鱼人族的成员，其中还有一位番队队长。

加上海底王宫的帮助，对暗夜海贼团进行正面的宣传。

这只是第一步，人类与鱼人岛之间的隔阂还是非常深的，想要加入暗夜海贼团的人虽然多，但是大多还在观望，或者说不敢迈出这第一步。

这第一步非常的困难，万事开头难，有了这第一步，在这之后无疑就轻松了许多。

海底王宫是尽心尽责的，不仅对他们渴望陆地的梦想有所帮助，并且还能够贴近鱼人岛跟暗夜海贼团的关系，毕竟他们并没有利益的冲突。

与陆地之间的关系网非常的重要，毕竟现在鱼人岛跟陆地之间有联系的也就只有白胡子海贼团。

他们清楚，他们想要达到海面上，没有海面上的势力是完全做不到的。

他们很想让海面上的势力，国家，听听他们的声音，他们非常有合作的心思，不过全部被无视。

在海面上的那些国家看来，他们不过是劣等民族，只配当他们的奴隶，又怎么会答应他们的要求。

到现在，鱼人岛连世界政府的加盟国都不是。

三天的时间，暗夜海贼团又多了五百多位成员，五百多位鱼人，虽然多，但是相比鱼人岛数百万的数量，还是微不足道的。

对于这些新船员的安排，自然就是呆在船上，多了五百多位船员，如果一些船员睡在甲板上，挤一挤还是可以做到的。

这也是基本上是暗夜海贼团可以容纳的极限，并不是不想重新弄两艘船，因为混居，在同一条船上生活，更能贴近同伴们之间的关系。

毕竟暗夜海贼团中现在有近千人都是新人，除了新招收的鱼人，剩下的都是来自香波地群岛的成员，老成员还好，基本上都来自于四海，对于鱼人都有些好奇，也没有什么歧视。

不过那些来自香波地群岛的船员就不好说了，反正时间能够消磨一切。

只要呆的时间长了，就会熟悉起来，一些隔阂也会渐渐地消散，在来一两场战斗，什么羁绊，友情就诞生了。

况且，在蒂奇他们强大实力的镇压之下，还能出什么问题？即便有这种心思，也不会敢表现出来。

况且鱼人这么多，势力并不弱。

在鱼人岛呆了四天的时间，暗夜海贼团即将离开鱼人岛，国王尼普顿亲给暗暗夜海贼团送行。

尼普顿的配合，这四天里，暗夜海贼团跟海底王宫的关系不错，暗夜海贼团不仅收获了鱼人岛的一些深海特产，还得到了海底王宫赠予的一批财宝。

大概是知道了暗夜海贼团喜欢收集恶魔果实的情报，其中还有一颗恶魔果实。

虽然只是一颗普通动物系恶魔果实，蟾蜍果实，但也足能表现出他们的心意。

“准备出发，去新世界！”

暗夜海贼团就这样离开了鱼人岛。

而他们即将到达新世界的情报，也被许多人得知，短短时间内就被所有人知道。

鱼人岛也有影像，通过影像电话虫，传到整个世界，比报纸还快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69669554"  chaptername="346  准备离去">加入书签</a>
</div>
