    第684章小坏蛋是谁？1

    夜君擎一眼就看出这小孩子是个小滑头，偏偏拿她一点办法都没有，哼了一声，道：“不许再哭了，爷爷相信你，以后不戴了，明天就扔掉。”

    说完之后，忍不住吐槽一句：“谁是你爷爷，你见过这么年轻的爷爷吗？叫叔叔！”

    从容貌上看，他比儿子大不了几岁！

    自家亲孙子、亲孙女叫他爷爷，那是辈分摆在那里，没办法，只能忍受爷爷这个仿佛年过花甲的称呼，对于其他孩子，夜君擎无法忍受被叫爷爷，这和年轻女孩子无法忍受小孩子叫她阿姨是同一个心理。

    小道士苏朝阳嚎啕大哭的声音戛然而止，奶声奶气的说：“爷爷，不用扔掉，可以拿来当收藏品啦，只是不要戴在手上就没问题的，这个扳指超级值钱哦~~”

    “你这小不点，倒是很识货。”

    这玉扳指，是他花了三百万拍下来的，让他扔了那是真舍不得，摆着当收藏品也挺好。

    小道士苏朝阳看爷爷郁闷的表情，拍拍小胸脯说：“爷爷，别急啦，等宝宝想到办法，驱除玉扳指上沾染的邪气，爷爷还是可以继续戴在手上的，相信宝宝~~”

    夜君擎脸色板下来：“叫叔叔！”

    小道士苏朝阳听而不闻，肉乎乎的小手臂用力搂住夜星光的脖子不撒手：“奶奶，宝宝要和爷爷奶奶睡。”

    苏朝阳以前看到好多小朋友都是爷爷奶奶带大的，晚上都可以和爷爷奶奶睡，特别羡慕，可是她没有爷爷奶奶。

    现在有啦，苏朝阳好想体验一下与爷爷奶奶一起睡觉是什么感觉。

    夜星光盯着孩子哭得通红的双眼，一点抵抗力都没有，哪怕她要天上的太阳，夜星光都恨不得为孩子摘下来。

    夜君擎直接回绝：“不行。”

    真是个自来熟的孩子，爷爷奶奶叫得太顺口了，让她改口不停，还想要爬床，简直岂有此理。

    苏朝阳不管啦，奶奶答应了就行。

    苏朝阳嗖嗖嗖爬到两个枕头的中间，赖着不肯走。

    夜星光笑道：“你和一个小孩子计较什么，快上床睡觉，我都要困死了，刚刚做了一个美梦还被打断了！”

    夜君擎也困，无奈上床，躺下来后熄了灯，问：“做了什么美梦？梦见我带你出去玩了？”

    夜星光哼了一声：“这算什么美梦？我梦见明镜不止现在这几个孩子，还有一个儿子流落在外，那孩子在梦里叫我奶奶呢，可是他跑得太快，我没追上，正要继续追的时候，被吵醒了。”

    夜君擎精神一震：“还有一个孙子？”

    “谁知道呢。”

    夜星光上下眼皮打架，很快就睡了过去，夜君擎还想问更多细节，怕打扰到老婆睡觉。

    黑夜里，夜君擎伸手，想要把老婆搂在怀里，一个肉嘟嘟的小屁股，却背对着他，扑哧一声。

    夜君擎：“…………”

    “呜，不是宝宝！”小道士苏朝阳用力搂紧夜星光的脖子，主动开口否认，此地无银三百两。

    夜星光闷声笑起来，这小活宝也太可爱了叭？

    (本章完)

