    至尊至大的帝皇法身包罗万象，神国，秩序，法则，社稷图录，应有尽有。

    嬴政挥动国运神拳，仿佛是从亘古时空，岁月长河中而来，有镇压古今未来之势。

    这门神通是《圣王之王》一书中主角结合以往至今所见所闻、所修所仿之无数神功，融汇一炉。

    以“十宇宙”为模板，建立十大根基：圣、王、君、主、皇、帝、雄、霸、神、无，乃是十道，象征十全十美，修十大法身。

    功法妙道无穷，有运算天机之神通、有开天辟地之拳术、亦有修身养性之心法、神象镇狱、真魔不坏、大墓咕噜等等，所载每神通皆有世间存有无数神通之朦胧影。

    嬴政并没有尽数感悟，只领悟了十道中的三道。

    承载国运，帝、皇法身便是其中之二。

    “轰！”

    这一拳让天地失色，划破时空，九道浩荡星河的龙气都被打的快要溃散。

    不断的嘶吼，咆哮万古青天。

    “混账！今日不管你用什么妖法，朕都要将你臣服，镇杀万世！”

    玉皇大帝双眸冰冷，怒喝而出。

    嬴政以下击上，居然有了跟他势均力敌之势。

    难道他领先这么多的境界都是摆设吗？

    “嗡！”

    一道神光冲天而起，玉皇大帝召唤出了昊天镜，悬浮在头顶之上，威势大增，震慑天地。

    嬴政脚踏帝王步，睥睨天下，帝皇法身仿佛是从万古时空而来，脚踏九条皇道龙气，硬生生的压住。

    帝皇无双，神威盖世，不可抗衡，嬴政浓密黑发披散，眼神似冷电，有冷酷有也有凌厉，爆射电芒。

    “臣服！”

    他就这样傲世独力，一脚踏在玉皇大帝的九龙真气之上，将他镇压，口中高喝臣服，龙气咆哮，剧烈颤抖。

    至尊威势，难以言表，睥睨三界震惊世间，让诸神战战兢兢，心神都要悸动。

    “放肆！”

    玉皇大帝暴喝，面目都有些狰狞起来。

    这是一种奇耻大辱，曾几何时，竟然被人这样羞辱。

    九道通天彻地的龙气被人踩住，这跟踩住他的身上无异。

    都怪他的龙气太大了。

    有时候太大也不是好事。

    “轰隆隆！”

    九道龙气凝聚于身，玉皇大帝现出法相，天帝独行，背负万古，举手投足间无尽天威。

    嬴政帝皇法身同样盖世，抬手间就是亿万神国之力。

    国运秘术——国运神拳无敌之势尽显，拳镇古今未来。

    玉皇大帝被朕之神印限制，实力大减，但依旧底蕴深厚，战力惊世。

    鬼哭神嚎，万灵俱惊。

    两尊帝威宏大的身影，在天地间争斗，仿佛在争夺主宰万古世间的大权。

    诸神无不惊惧，目瞪口呆，难以置信。

    玉皇大帝的神威他们能够理解，毕竟是三界共主，但嬴政突然间这么猛，居然有匹敌之姿，这就很让人费解了。

    一些有眼见的大能却能看出一点苗头。

    嬴政的法身和神通极为恐怖，已经到了可以越境击敌的程度。

    举手投足间就是无尽的神国之力，宛如一个主宰古今未来的绝代帝王。

    帝皇之气甚至比玉皇大帝还有强烈。

    “九九至尊，绝代人皇，虽然嬴政在位时间段，但我认为，他必将会成为史上最强人皇。”

    “说的很对，但也不全对，等嬴政撑过这一关，再说这种话吧。”

    “目前来看，双方看似势均力敌，但这一切都是浮云，大秦已经使出浑身解数，就快要力竭了。”

    诸神议论，有人如此认为。

    下方观看的天庭大军，和大秦子民已经开始摇动旌旗，擂起战鼓，助威之声撼天震地。

    大秦这边，金蝉子亲自擂动天鼓，气势如虹。

    这一幕把西天的众佛陀和菩萨看的嘴角抽搐，脾气大的捶足顿胸。

    深深的怀疑这家伙是不是走火入魔，入戏太深难以自拔了。

    这比真太子还像太子。

    他们佛门怎么就出了这种败类。

    没有丝毫的佛性。

    …

    “说不定金蝉子已经被嬴政用什么秘法给洗脑了。”有菩萨盯着画面中那道皇威盖世的身影，如此说道。

    嬴政此人成长的太快了。

    背后的存在更是神秘莫测。

    怕是早已经发现了金蝉子的身份，抹除了他的记忆，彻底的洗了脑。

    这位菩萨的话让一些高僧点头，但有些并不这样认为。

    说到洗脑，还有比他们更懂的？

    “这并不重要，大秦灭亡，身为太子的金蝉子自然难以幸免，顺利历劫已是注定。”观世音面带笑意的说道。

    只要这一世把金蝉子弄去历劫，下面就好办了。

    总不能还转世成一个像大秦这样的太子吧。

    只要不是，她有一万种办法送其去投胎历劫。

    十世很快的，对她来说也就转眼间。

    “观世音此言有理，大秦已是强弩之末，此战必败无疑。”高坐在莲台之上的如来佛祖流露出一丝莫名的笑意。

    就在方才，他收到了二圣传来的消息。

    他们已经安排佛陀赶去，准备介入。

    窃取一部分好处。

    这种事对二圣来说太熟悉了。

    从巫妖大战开始，二圣便用这招窃取了极大的好处，浑水摸鱼，大捞好处，这才有了如今佛门的家底。

    一招鲜吃遍天。

    屡试不爽。

    这不，这一次又盯上了大秦。

    …

    听了佛祖的话，众僧无不点头赞同。

    他们能够看出，大秦的秩序神像阵法快要不行了，结阵的大秦将士已经接近力竭。

    神像再怎么强大终究是个阵法罢了，不可能一直永恒。

    等神像大阵一破，那么天庭那边会多出四位准圣。

    到时候四位准圣一起出手，大秦的护国大阵必破无疑。

    那群不知天高地厚的人族就会体会到不尊神佛的下场。

    …

    天外天的域外战场。

    时空崩塌，混沌气弥漫，到处都是毁灭的气象。

    大战已经到了白热化。

    天庭的四位准圣气息混乱，身上已经负有道伤，华丽的神袍之上已经沾满鲜血。

    都是他们自己的。

    因为神像根本就不会流血。

    不但不会流血，打坏了还能很快复原。

    “坚持一下，神像大阵已是强弩之末。”

    东王公长啸一声，无尽的仙光浩荡而出。

