    一路过来，所有的没有锁的合金门，碧明珠都可以用生物电激活并打开，可是唯独这蓝色的能量对她不友好，这已经是第二次伤她了。同样是三界之主，同样是获得新生的种子，为什么独独伤她不伤老送，也难怪她这么郁闷。
    不过，她倒是知道老送真没坑她，只是想让她吸收那蓝色的能量，变得更强，可问题是她做不到啊。
    “我没事了，你去做你该做的吧。”碧明珠说。
    宁涛这才将碧明珠扶起来，然后他将那块掉在地上的蓝色能量水晶捡了起来。那花生米大小的能量水晶在他的手中的时候，蕴藏在里面的蓝色能量不断的往他的身体之中流，他的身体就像是一块干燥的海绵在吸收水分。
    那种什么东西就要苏醒的感觉一直都在增强，但始终差了一点什么。
    宁涛将它放回过的时候，里面的蓝色能量明显减少了，它也不那么蓝了，更像是一块折射了蓝光的纯色水晶。
    这是什么东西？
    无从知道。
    宁涛有些郁闷地道：“那个家伙说了一堆没用的话，却把这个最重要的东西漏掉了。”
    他将双手放在了最大的一块蓝色能量水晶上，他的身体又开始吸收蕴藏在能量水晶之中的蓝色能量。
    “老送，你的法力有没有苏醒？”碧明珠问。
    宁涛仔细感受了一下才说道：“没有，这能量不断的进入我的身体，可我感觉我一点都没有变强，只是有变强的感觉。”
    “这玩意会不会是兴奋剂？”碧明珠说。
    宁涛苦笑了一下：“谁会存放这么多兴奋剂在这里？”
    就在说话的时候，蓝色的能量不再往宁涛的身体之中流动，他的身体也好像是吸饱了水的海绵，随时都有可能滴出水来。这种感觉下，他甚至怀疑自己被那神秘的能量渲染成了蓝色。不过他仔细看了看自己的皮肤，并没有。
    不再吸收，而且吸收了也没什么卵用，宁涛离开了那堆蓝色的能量水晶，寻找可以用来对付石头机器人的武器。
    石头机器人居然是神族的傀兵，这是宁涛怎么也没想到的。
    碧明珠也来帮忙寻找可以用上的武器，她身后的地面上扔了一地的枪械武器和冷兵器。那个人说枪弹和刀剑都无法伤害到傀兵，再先进的武器和合金冷兵器也就毫无意义。
    也就在寻找武器装备的时候，宁涛和碧明珠又发现了大量的硬盘和资料，但那些东西对他和碧明珠来说没有半点吸引力。
    所谓的人类文明的智慧结晶，在两个三界之主面前真不算什么。他和碧明珠都在虚拟的宇宙世界见证过无数的文明崛起和陨落，各种科技都见识过，接触过。不管是什么文明的科技力量，在神的法术法力面前都是弱鸡，不值一提。已经修炼到了三界之主这个高度，他们还会稀罕什么科技技术吗？
    “那盔甲不错，看看去。”碧明珠发现了几套挂在水晶橱窗中的战甲。
    宁涛看了一眼，也被吸引住了，然后跟着碧明珠走到了那个水晶橱窗前。
    他之所以被吸引，是因为橱窗里的战甲都是软性战甲，用的不是金属材料，而是一种类似纤维的新型材料，看上去很柔软，就像是连体衣一样。
    如果是合金战甲，他连看都懒得看一眼，他也不会蠢到穿上笨重的合金战甲去与神族的傀兵战斗。他和碧明珠之所以还活着，靠的就是一身轻便的灵活性，如果没了这个，他穿上笨重的合金战甲去跟傀兵战斗的话，抛开那疑是激光的厉害武器不谈，对方恐怕用拳头都能把他捶死。
    软性战甲上还有一些不明用途的装置，但不知道是做什么用的，也不知道还有没有用。
    宁涛用合金刀砸了两下，没砸开，他把合金刀扔到了一边，挑了一只大枪，对着水晶橱窗开了一枪。
    轰！
    水晶橱窗碎了。
    碧明珠说道：“这大枪给我，虽然不能伤害到傀兵，但也能干扰到它们。”
    “那么多趁手的小枪，你为什么要这么大的枪？”宁涛随口问了一句。
    碧明珠说道：“我就喜欢大枪。”
    “呃，好吧，那待会儿我们带走两支，现在试试这战甲吧。”宁涛说。
    他将酷似反器材狙击步枪的大枪放在了橱窗的旁边，然后伸手从橱窗里面取了一套战甲出来。入手并没有很明显的重量感，重量都体现在那几样装配在战甲上的未知装置上，但那也不是很重，完全可以接受。
    碧明珠挑了一件小号一点的，迫不及待的穿在了身上。
    战甲是黑色的，穿在身上就如同是她的第二层皮肤，该有的曲线一条都不少，不该有的曲线也分外清晰。
    一幅风景画就那么自然而然的呈现在了送子神的面前。
    有山还有山沟，美得鬼斧神工，让他感动。
    “你也穿上试试呀，别顾着看我。”碧明珠说。
    她的话音刚落，身上的软性战甲上的一个装置忽然激活，战甲上顿时泛起一条条蓝色的能量带，科幻感十足。这个变化顿时让她紧张了起来，都伸手去拔战甲了，可是战甲并没有伤害她。
    也倒是的，这战甲本来就是给人穿的，如果穿上激活之后就电人自爆什么的，那它存在的目的又是什么？
    这战甲和那些被她打开的门大概是一个道理，她的生物能将之激活，但战甲上的蓝色能量并没有蓝色的能量水晶所蕴藏的能量那么强烈，所以不会伤害到她。亦或者，那神秘的蓝色能量被装置处理过了，所以不会伤害到她。
    这两种原因，必然有一个是吻合的。
    宁涛也将他挑选的软性战甲穿在了身上，非常贴身，就如同是他的第二层皮肤。就连脚掌都有软性战甲保护，甚至是头上也有一只露面的兜帽保护着，十分的周到。
    同样的原因，因为太过贴肤，他身上的曲线也被完全勾勒了出来，该有的有，不该有的也有。八块腹肌的线条不是最扎眼的，最扎眼的是故事书。
    很快，宁涛身上的软性战甲也被激活了，黑色的战甲上浮现出了一道道蓝色的能量光带，酷酷的科幻既视感。
    宁涛抬起了右臂，右臂小臂上有一只盒子形状的装置，那上面还有一个按钮。他心中好奇这装置是什么，便按了一下那个按钮。
    嗖！
    一支合金箭头带着一根绳子飞了出去，一头扎进了仓库里的一面合金墙壁上！
    “牛逼，这个好，我们下去的时候就方便了。”宁涛激动地道。
    碧明珠也按了一下她的右手小臂上的装置的按钮，也有一支合金箭头带着一条绳子飞了出去，扎进了合金墙壁之中。然后，她又点了一下那个按钮，盒子状的装置随即回收绳子，那扎进合金墙壁之中的箭头又被绳子拽了出来，飞回到了发射装置之中。
    这个功能宁涛都没发现，他也试着点了一下那个按钮，他发射出去的绳子也拖着那箭头飞了回来。
    这个是装置牛逼不牛逼不说，那是真心好用。有了这个装置，对付那两个守在树下的傀兵，成功的几率也要大得多。
    “这个装置又是干什么用的？”碧明珠又迫不及待的开始研究肩头上的一个装置，她点了一下按钮，软性装甲的兜帽上顿时释放出一片蓝色的能量光，瞬间将她的脸庞笼罩了起来。也就在那之后，她全身都消失在了空气之中。
    宁涛激动地道：“明珠，你隐形了！”
    碧明珠淡淡地道：“不过就是一个光线折射达到隐形的目的，一般般，还不如我的隐身法术，那是真隐形，这个是视觉效果而已。”
    宁涛不好再说什么了，人家是术业有专精的三界之主，对自己所主宰的宇宙世界有着很深入的研究，而他却是一个忙着送子的三界之主，没见识也就不足为奇了。
    他自己也激活了肩头上的隐形装置。一片蓝色的能量光覆盖面部之后，他的身体也消失在了空气之中，不过透过能量面罩，他能看见自己的身体，也能看见碧明珠的身体。的确如她所说，这只是改变了光线折射，欺骗了眼球的隐形科技而已，不是真的隐形。
    “我估计这隐形的功能无法欺骗那几个傀兵，因为他们都没有眼睛，它们依然能感应到我们的存在。”碧明珠说，她结束了隐形状态。
    宁涛笑着说道：“不管怎么样，这战甲的确是好东西，至少我们现在不用再光着了。我们再找找有没有用来对付傀兵的武器，我想他们跟傀兵打了那么久的仗，人都快死光了，肯定会有专门针对傀兵的武器的。”
    碧明珠点了一下头，又跟着宁涛一起寻找武器。
    这一找还真就找到了，那武器有喷枪，还有金属罐，看样子就像是喷火枪。
    宁涛背起一支试了一下，扣动扳机之后，一股火焰就从枪口喷射了出来，一只合金柜子顿时被烧融了一大块，里面的东西也烧毁了。
    也不知道里面装着什么，反正送子神也不在乎。
    “走吧，我们去干掉那两个傀兵。”宁涛说
    有了软性战甲，下去变得很容易。
