    “我明白！”

    袁明志没多说什么，只是点头应承下来。

    其实就算袁明杰没有吩咐这一句，他也知道什么话该说，什么话是不该说的。跟龙国战尊见过面这种事，说好听点是机会，说难听点，那也是要命的大麻烦。

    尤其是老二袁明德那边刚刚还闹出了跟西方势力勾结的问题，正需要袁明杰去解决的时候，如果被袁明德知道了他们还跟龙国战尊见过面的话，搞不好会生出一些不必要的心思，甚至是铤而走险，彻底投靠了西方势力，拿这个消息来换一些好处，对于袁家而言，这都是非常被动的。

    换句话来说，现在对于袁明杰跟袁明志而言，就相当于是临时组建了一个小圈子，这个小圈子必须要严格保守秘密，甚至要把袁家的其他人都给屏蔽出去！

    “好了，你先带智晨去治伤吧，剩下的事情，你自己先看着办，老二那边我来处理。”

    基本上来说，事情都已经吩咐的差不多了，袁明杰就摆了摆手，示意袁明志先带着袁智晨去医院。

    刚刚袁智晨对自己也是下了狠手，那一连串的耳光根本就没有半点留力，此时脸已经彻底肿胀了起来，再加上之前在会所的时候，袁明志大怒之下，也是对着袁智晨一通打骂，虽然袁智晨的身体素质超乎寻常，但也难保不会留下什么暗伤，现在事情已经告一段落，赶紧去治一治才是要紧事。

    袁明志其实早就有这个想法了，碍于袁明杰没有开口，他自然是不好意思说的。

    所以现在立刻就说道：“那行大哥，我就先带这个小畜生走了，如果老二那边有什么问题，我也可以帮忙。”

    他这句话说的比较暗含深意，很明显不是简简单单的表面意思。

    要知道，袁明志能够把控着袁家的地产生意，手里还是有点自己的势力。如果袁明德真的做得太过分了，袁明杰不好出手，那就让他来出手解决，一样能够处理得干干净净。

    “用不上，不管怎么说，那都是自己兄弟，这么多年走过来，总不至于因为这点事情，就把他往绝路上逼。”

    袁明杰摇了摇头，随即，眼神却是有些深邃，淡淡道：“我会给他机会，但，也希望他能够抓得住这次机会。不然的话，就算是为了整个袁家……”

    后面的话，他就没有继续往下说了。

    可是，就连站在一旁不敢吱声的袁智晨都听出来了，自己大伯后面那句话是想要说什么！

    袁明志更是心知肚明。

    别说是现在袁家已经跟龙宫战尊沾上了关系，属于是手握着一把双刃剑，就算是在此之前，袁明德这种跟西方势力勾结起来，秘密坑害袁家利益的事，那也是家族大忌！

    所以，正如陈苍生给了他们袁家一个机会，袁明杰也准备给袁明德一个机会。

    当然了，这个机会只有一次。

    把握不住的话，后果自然是不需要多说了。

    ……

    等袁明志带着袁智晨开车前往医院的时候，时间已经接近傍晚，车上，气氛十分压抑，袁明志冷着一张脸，始终没有开口说过话。

    袁智晨坐在副驾驶，只觉得自己的脑子一片混沌，直到现在都没有反应过来。

    今天这一天的经历对他而言，说是一句大起大落都丝毫不为过。

    而他那属于世家大阀子弟的傲气，却也在不知不觉之间，被碾碎成了齑粉，就好像多年以来建立的三观崩塌，整个人都陷入了一阵茫然当中。

    终于，还是袁明志用余光扫了自己的儿子一眼，冷声开口说道：“你现在可知道自己错在哪儿了？”

    听到这句话，袁智晨立刻就回过神来，犹豫了半晌，说道：“我错在不该调查清楚，就随意被人利用，错在不该冒犯陈先生，险些给家族带来了大祸。”

    说完这两句，袁智晨小心翼翼地看向自己父亲，却发现袁明志仍然是那副没有任何表情的样子。

    他心里立刻就是一紧，知道是自己的回答，并没有能让父亲满意。

    “第一点你说得没错，你不应该被人利用。哪怕对方是唐家的人，你也应该搞清楚情况以后，再进一步的行动。世家大阀之间，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，大家都是潜在的竞争对手，能够维系的只有利益关系。哪怕在此之前，我们跟唐家没有什么交际，你不想要得罪他们，也应该保持警惕，小心对方拿你当枪！”

    袁明志一边开车，一边冷冷说着。

    袁智晨满脸惭愧地点了点头，说道：“我知道了，爸，这次之后，我一定会长记性！”

    “你最好是能长点记性！”袁明志恨铁不成钢道：“你对家族的生意没有兴趣，不想接手，这一点我容忍你了，因为我们袁家不缺你这一个办实事的人，就算没有你，袁家一样也能继续昌盛下去。养几个没有出息的纨绔子弟，根本就不叫事儿。但是，哪怕你是一个纨绔，你也得做一个有脑子的纨绔！不要学那些末流世家的废物！”

    说到这里，袁明志顿了顿以后，继续说道：“而你第二个错误，并不是冒犯了陈先生！而是你一直以来身处的环境，让你膨胀了！你今天只是恰好冒犯了陈先生，才得到了这样的教训，可如果不是陈先生呢？那这件事情也就不了了之了！换个角度来想，在燕京这一方地界，我们袁家难道就真的没有畏惧的人了？我告诉你，不光有，而且还不少！今日你口无遮拦，嚣张跋扈，得罪的是陈先生，幸亏陈先生大度，没有和你一般见识，亲自登门对你也只是小惩大诫。可你如果惹到了一个没那么大度的人物呢？到了那个时候，对方就算看在袁家的面子上，没有针对整个袁家，却只是要教训你一个人，那时你打算怎么收场？我又怎么能保得了你！？”

    这一连串的问题，直接就让袁智晨哑口无言！

    最后低下头，死死咬着牙说道：“爸您放心，这次之后，我就听您的安排，老老实实去学习管理，到公司从底层做起来！”

