    第449章种花家的秋秋打赏加更

    “长夏，河洛部落一直都是如此吗？”妲雅轻问道。

    蜜露侧身，凝望着长夏暖春的脸庞。她在河洛部落生活的这段时间，切身感受到河洛部落的不同。

    “什么如此？”长夏微怔，茫然着。

    妲雅比划着，像是不知道该如何开口。

    蜜露看了她一眼，说：“妲雅的意思是,部落一直都这样团结友爱吗？我族固然团结，却很少会把食物分给族人食用。”

    “熊族兽人习惯独居，除结队外出狩猎和采摘，回部落以后，族人之间通常不会有太多的交集和交流。”妲雅想了想，顺着蜜露说的话,补充出她内心的真实想法。

    亚东在大地部落生活月余，差点改变大地部落。

    妲雅之前感触不深，她以为是亚东性格使然。

    可是。

    当她来到河洛部落。

    并且在这里生活开始，妲雅发现之前的发现是错误的。

    亚东乐于与兽人接触交流，并非性格使然。而是下意识的生活习惯，这习惯源自于河洛部落。

    “暖春，她们说的是真的吗？”长夏怔愣着，错愕道。

    暖春摸着鼻尖，答道：“可能吧！不过，河洛部落向来团结友爱，部落整日都热热闹闹的，我觉得挺好的。”

    “对，我也喜欢热热闹闹的。”长夏高兴点头，应道。

    暖春无视妲雅蜜露审视的目光。

    其实，长夏没来河洛部落以前。

    河洛部落情况跟这些兽族部落差不多。

    或许，族人们之间关系略好一些。但是,绝对没有现在这般融洽和谐。巫送来长夏，长夏体弱多病。族人们为了更好的照顾长夏,接触自然而然增多,接触多，关系自然能变融洽。

    嘎嘎——

    忽然大鹅高昂尖锐的叫声响起。

    南风枫叶狼狈走来。

    长夏小心吞咽着口水，这村霸不管在哪个世界，实力都相当可怕。还好她刚才没逞强跟着一起去逮大鹅，否则狼狈的队伍就得加上她。

    “南风，你俩这是栽进芦苇丛了？”蜜露似笑非笑，瞅着南风两人想大笑出声。

    妲雅捂着嘴，呼呼笑声从指缝漏了出来。

    暖春看了她俩一眼，解释道：“别笑，大鹅贼凶。惹急了，就叨人，还特别疼。”她逮过大鹅，被大鹅叨过，那滋味真的很酸爽，宁可被野兽咬，也不想被大鹅叨。

    “运气差，那只大白鹅没出去觅食。”南风说。

    大白鹅，是大鹅们的首领。

    那是一只贼凶的大白鹅，体型快赶上一头野羊大小。

    南风屁股和大腿被叨了两口，枫叶比她反应快，胳膊被叨了一口。不用看，就知道肯定淤青。

    刚才要不是枫叶拦着，南风直接想逮住大白鹅。

    晚上直接把大白鹅给一锅炖了。

    枫叶催促道：“快回家，我这胳膊被叨了一口，疼痛。得擦点药才行，南风运气比我差，被叨了两口。”

    “行，快回家。”长夏道。

    说着，快速朝自家窑洞奔去。

    妲雅蜜露相视一眼，各接过一只大鹅，跟上。

    南风提着两只大鹅，一步一步瘸着挪动脚步，枫叶看了一眼，抢过她左手上的大鹅，让南风走慢点。

    旁边，妲雅一瞧。

    忙动手抢过另一只，心底对手上的大鹅生出了警惕。

    南风瞧着伤得不轻，这大鹅真的如此可怕吗？

    “长夏——”

    刚踏进院门，沉戎就迎了上来。

    长夏没客气把手上的野鸡朝沉戎递了过去，说：“沉戎，你帮忙把野鸡和大鹅安排下，我带南风枫叶去擦药……”

    沉戎接过野鸡，目送长夏急匆匆踏上廊道，推开苏叶隔壁的窑洞。这窑洞是苏叶拿来囤放各种药材的药房，里面有苏叶配制的各种药膏。

    长夏走到第二个药架，拿下一罐药膏。

    “南风枫叶去洗手，再进屋，我给你们擦药。”长夏晃晃手上的药膏，说：“这是巫配制的活血药膏，你俩被大鹅叨了，伤口肯定淤青，不擦药，多半会肿起来。”

    养在白湖湖畔栅栏这群大鹅，就是长夏她们逮回来的。

    那场景太美，长夏他们表示没有兽人愿意回想。

    南风枫叶不用长夏提醒，乖巧洗手，跟着长夏进屋。枫叶胳膊上的伤口还好，南风就惨得多，大腿和屁股青了两大块，已经肿了起来。难怪刚才回来的时候，南风走去不正常。

    “南风，你忍着点。我得把药膏涂开，让伤口尽快恢复。”长夏从药罐里挖了一坨药膏放在手心涂开，然后贴在南风大腿上大力涂抹。

    啊——

    南风吃痛，尖叫出声。

    长夏被吓到，差点磕到拔步炕床的床架子上。

    枫叶直接后退了两步。

    片刻回过神后，长夏枫叶齐齐抬头朝南风看去。

    “咳咳！”南风微窘，讪笑着，说：“太，太痛了。”

    这会儿，窑洞庭院众兽人面面相觑。

    南风这叫声听起来很惨厉的样子，她们在房间里干嘛？擦个药而已，有必要叫成这鬼样？

    “枫叶，这…你来。”长夏让位置，把给南风擦下个伤口的事情交给枫叶，毕竟她力气不如南风，等下南风要是跳起来，长夏压不住南风。

    南风屁股上的伤，明显比大腿还要严重。

    光看着，就感觉触目惊心。

    为了一口吃的。

    南风真的付出太多了。

    长夏琢磨着，晚上炖大鹅的时候，给南风留个鹅腿。

    枫叶活动着胳膊。

    挖了坨药膏在手心涂开，双手摁住南风，暴力涂药。

    “啊啊啊……”

    三重唱的惨叫声。

    瞬间从房间里面爆发开来。

    长夏捧着药罐的手一抖，差点把手上的药罐给摔了。让枫叶给南风涂药，果然是正确的选择。这要是长夏动手，这会儿怕是被南风给掀飞了。

    咚咚——

    “长夏，南风怎么了？”暖春过来敲门，询问道。

    长夏捧着药罐，开门，解释道：“她没怎么，就很普通的擦药。”

    屋外，暖春等兽人表情一言难尽。

    这真的只是最普通的擦药吗？

    听着，像是在受刑。

    “枫叶轻，轻点。嗷嗷！痛，痛，太痛了。”南风惨叫不断，听得众兽人一阵好笑。

    枫叶翻着白眼，吐槽道：“轻点，这药膏能涂开？你给我闭嘴，再嚷嚷今晚不准你吃炖大鹅。”

    说着，枫叶抬手朝着南风受伤的屁股。

    啪地——

    就是一巴掌。

    啊——

    南风再次发出凄厉的惨叫。

    这次叫声高昂嘹亮，传遍整个白湖窑洞。

    ?  ?感谢：Chris陈陈，落叶落花，书友150718092443522，晴天中的微笑，神仙奶奶，鮃瑺莘，耽美小书虫鼠，yoyo，^0^，莫凤丹，小婧婧，念姬，1千零1夜，Maybe…，魅，雪儿，晴天中的微笑，冥卍琏懮，^0^，雪儿，君一彦，安琪莉雅-秋恬，花之汝，Angel，甜甜，玛丽简，狼者327，“（^-^)“，慕沐，不吃鱼的喵，紫泪猪猪，掌中柔，有啥好矫情，哭妞，书友20191007122840856，春暖花开（佳家美），姗姗来迟2016，657muzi，雪戀，迷迭之翼，书友150718092443522，我想买瓶矿泉水，蓓埧，书友20220321112509671，书友2021042422433719，盼盼吃旺仔，^0^，南宫影舞，yoyo，月光下，狼者327，kaixing123，fang1972，蘭月乐，温小慈，晴天中的微笑，哭妞，书友8****55，一切+半冷半柔半妖娆°，SH书虫，手心的蚊子血，种花家的秋秋，zhang129yx，1泪做的云，kaiyanwang55，蘭月乐，楠楠如意，雯雯心心，庄锦林妈妈，翩翩君紫，非影梦翔等大大投出的月票支持！

    ?  

    ????      

    (本章完)

