    当平天将军带着兵马离开角平县，意图偷袭象阳县的时候，姜芃姬正带着一千五百精锐错开了他们的行军路线，悄咪咪摸向他的老巢，还带了不少攻城器械。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    瞧着摩拳擦掌，兴致勃勃的姜芃姬，亓官让只能苦笑着道，“主公，让可不想回去被孝舆和子孝挞伐征讨……你若是哪里受了伤，回去不好交代……”

    换而言之，要是姜芃姬有本事保证自己毫无损，那就尽管浪。

    姜芃姬听了哑然失笑，她道，“你这话的意思倒是有趣，闹得我好像要做什么坏事一样。”

    亓官让挑了挑眉梢，用眼神反问姜芃姬，她这不算干坏事儿？

    要是带着徐轲或者卫慈，她肯定要被劝阻，但带着亓官让，这人却不会拦着她。

    “得得得，算是我做坏事儿行了吧。”姜芃姬失笑着压低声音，与亓官让说道，“按照你这么说，我冲在前头是在干坏事儿，那你亓官让岂不是成了帮我望风把门的小厮？”

    说话间，视线内已经出现一道黑色的阴影。

    角平县趴伏在地平线上，好似一座沉睡的狰狞野兽，令人无端紧张起来。

    这些兵卒基本都是参战经验丰富的精锐老兵，如何不动声色地接近目标，他们熟得很。

    约莫过了大半个时辰，终于靠近角平县，城墙上的守卫十分稀少，一个一个哈气连天。

    亓官让一介文人，如今也顾不得地上有多脏，只能学着藏在阴暗处。

    他瞅了大半天，现城墙上的人影少得可怜，明显就是一副守卫不严的模样。

    姜芃姬伏在草丛，她的目力和夜视力远比正常人好，她问亓官让。

    “你说，上面会不会有诈？”

    亓官让暗暗翻了个白眼，要是他说有诈，自家主公会乖乖守在大后方么？

    “肯定不会，青衣军领着至少五千余人出城，根据消息，角平县的青衣军至多不过七千，换而言之，留守在城内的青衣军也就一千到两千左右。这么点儿人，还不够一口咬的。”

    亓官让斟酌着说道，姜芃姬脸上的表情没有任何变化。

    “角平县的那个青衣军头目，倒是个极为心宽的人物，没点儿本事也敢拉这么多人出去，真不怕自己老巢被人一锅端了么？”姜芃姬啧了两声，讥诮地道，“文证，你说是不是？”

    亓官让表示这话他无法回答。

    要说心宽，还有谁比自己身边这位主公更加心宽？

    要不是徐轲几个阻拦，她说不定就留守几个守城门的兵卒，然后拉着所有家当出门了。

    想想带着四千兵卒留守象阳县的风瑾，亓官让长长地叹了一声，无比同情这位老兄。

    自家主公刚刚入主象阳县的时候，亓官让就守过象阳县，那会儿可没有那么多守城器械，完全靠战术和心狠手辣的计谋，以及兵卒们悍勇不畏死的前赴后继，这才将青衣军打退。

    当然，要是那会儿那支青衣军有足够的粮草，估计象阳县也保不住了。

    所以，作为一个过来人，亓官让完全能理解那种艹蛋又想骂娘的心情，滋味酸爽极了。

    与亓官让有一样看法的，还有十几万观众呢。

    【心态爆炸】：辣鸡主播，乌鸦还笑猪黑？说别人心宽的时候反省一下自己。

    【今天不知道】：主播这是典型的只许州官放火，不许百姓点灯，太霸道了。

    【能有几更】：楼上几位仁兄，你们要知道主角作死和炮灰作死，两者的结局是不一样的。

    很显然，姜芃姬就是那个主角，人家不只有主角光环笼罩，人家还有强有力的实力。

    她作死，死的是别人。

    炮灰作死，死的只是炮灰。

    平天将军显然就是这么一个炮灰，心里想着别人锅里的美食，全然忘了自家锅里还煮着粥。

    “主公说的是。”亓官让丢弃了节操，选择了附和姜魔王的话。

    “我有个新奇的想法，不知道可不可以试一试。”

    姜芃姬缩在草丛里，跟着自家谋士开会，兵卒默默地等着，等候进一步的指令。

    亓官让听到这话，心中一个咯噔，生怕自家主公又闹出什么幺蛾子。

    要是她出了什么事情，回去之后，他真害怕被徐轲和卫慈怼死啊。

    徐轲还好说，有些老实，卫慈那个体弱心黑的，亓官让是真的不想得罪。

    “什么想法？”亓官让问。

    姜芃姬招手，对他道，“附耳过来，仔细听着。”

    听完之后，亓官让感觉自己打开了新世界的大门，原来攻城还能这么玩。

    自家主公的心，到底是有多么脏？

    东庆母亲河都没办法将它洗干净好么？

    另一厢，李赟和徐轲等人领着剩下两千多兵卒火赶往茂林县。

    一路疾驰，期间无人敢谈论嬉闹。

    短距离负重行军，大部分兵卒都是练过的，除了徐轲这样的文人有些扛不住之外，其他人的表情倒还算好。令人诧异的是，本以为会掉队的数百女兵也紧紧跟随，只是面色有些苍白。

    相较之下，全军唯有骑着马还气喘吁吁的徐轲最不中用了。

    因为刻意绕着原路，避开茂林县的青衣军军队，全军两千余人在一处山坳间稍作休整，预备等青衣军全部离开之后火围攻茂林县。徐轲有些难受地动了动脚，脸色煞白。

    李赟这个耿直的小伙儿见徐轲动作有些异样，张口就问。

    “大腿内侧磨破了？走路时会有点儿疼，不过抹点药就能好。我这里有要，先生要么？”

    徐轲脸色一沉，现周遭有狐疑的目光投来，尴尬地婉拒了，“不用，我还没事。”

    李赟一边调整呼吸，一边关心徐轲，“先生脸色有些不好。”

    徐轲嘴角一抽，沉默是金。

    面对这么耿直的boy，正常人的脸色能好得起来？

    “我只是担心主公那边，会不会有什么变故……”徐轲随便扯了个话题。

    因为任性，姜芃姬只带了一千五精锐和少有的攻城器械，徐轲不担心是不可能的。

    不过想到主公也曾带着部曲占领象阳县，他又觉得自己多心了。

    事实证明，自家主公的思维不是常人能理解的。

    哪怕是在打仗，她的画风也与普通人不一样。