    第42章你的心乱了

    京城中的人怎么也不会想到，在外严苛的沈校尉，私下里竟然话那么多吧。

    像个老妈子似的。

    她抬眸扫了眼沈思年，寻思着这人原来还两幅面孔呢。

    而且今日孟初月的状态有些不对，她的性格在书中是比较活泼的，怎么如今一句话都不说。

    沈南鸢又扭头，视线落在了萧琰的脸上。

    怕不是萧琰不坐她的身边，她就不想说话了。

    咋一个个的都两幅面孔呢。

    沈南鸢觉得自己可真累，本意是想把这俩人给拉回到剧情里去，但是结果总是偏离她的预期。

    她抿了抿嘴，突然觉得可能却刻意，就越难以达到预期。

    或许顺其自然更好？

    沈思年坐不住，站起来走到船头：“在里面坐着有什么意思，又看不到风景，就是要出来才能瞧见。”

    沈南鸢觉得有理的紧跟着站起来，随他走到了船篷外，才刚刚的站稳，就感觉船猛然的一颤，她有些没站稳的惊呼出声，沈思年一把抓住了她的胳膊，语气稍微的紧了紧：“掉下去有你好受的。”

    视线一直紧随在沈南鸢身上的萧琰终于松了口气。

    他还是不放心的站了起来，迈着步子走到了沈南鸢的身边，余光注意着她的一举一动。

    不知道从什么时候开始，只要她一出现，那么自己的所有注意力都在她的身上，看着她在自己的视线之中才能安心。

    对于过去数年一直孤身一人的萧琰来说，这样并不好。

    但是他就是控制不住自己。

    萧琰看着小心翼翼的沈南鸢，心头动了动，第一次主动的伸出了自己的胳膊，声音沉沉，带着些自己都说不出来的紧张。

    “抓着我吧，小姐。”

    几乎下一瞬的，那双白嫩纤长的手就抓住了自己的手腕，隔着一层衣服，都能感受的到的心悸与绵软。

    正如那次他昏迷转醒之时，点在自己唇上的绵软的指尖。

    那时的他警惕不安。

    如今的他心中却冒出了些的欣喜。

    回首发现，现在与她一同的日子简直如梦一般。

    ——

    二皇子去了镇国公府的事情，君辞知情。

    下朝后他是亲眼瞧见了二皇子与沈家父子一同上了马车，往镇国公府的方向驶去。

    心中有说不出的慌张与难以言喻的怒意。

    在朝堂数年，他知道二皇子甚少去权臣府上，过去沈毅出征，也从未见过他亲自登门，这一次，他是别有所图。

    图什么。

    君辞心中清楚。

    他一直担心着二皇子会不会派人查那晚他见到的女子是谁，如今，自己的担心果真成了现实。

    二皇子是冲着沈南鸢去的。

    不管那日他是否真心对沈南鸢有意，可如今知道了她的身份，定然是私心大过了心意。

    君辞心中焦躁不安。

    皇宫是个万劫不复的地方，是个吃人都不吐骨头的深渊，进去了，那必然是不可能再有机会出来。

    沈南鸢那般的性格，定然是不愿意。

    他下朝之后在书房中坐立不安，这件事本与他无关，甚至他都没有资格来为沈南鸢担心，可是传遍了四肢百骸的忐忑让他什么事都做不得。

    甚至想到，如果不退婚的话，她如今是不会遇到这种事情。

    沈毅即将领兵出征，他不在镇国公府，那么二皇子便没有了顾忌。

    如此一想，君辞更加焦躁起来。

    他以前从未有过这般的情绪。

    恰好刘郁礼来找他，听闻了这件事情之后只是盯着君辞瞧了许久，片刻拿着手中的扇子轻轻的拍打了两下自己的手心，饶有兴趣的。

    “你为何会担心这件事，明明和你没有关系。”

    他似笑非笑，目光紧盯着君辞，让他无处可藏：“我没记错的话，你和沈小姐早在数月前就已经退婚了，君家和镇国公府因为这事，如今关系还僵硬，你应该不会忘吧。”

    “你为何这么不安，君辞，你的心乱了是吗？”

    他只觉得心中一惊，下意识的反驳：“没有，毕竟我与她是从小一起长大，我不想看她...”

    “君辞，”刘郁礼难得的正经，“从小一起长大这个借口，你想想自己究竟用了多少次了，究竟是真的因为一起长大，还是因为你自己的私心。”

    他的话犹如当头一棒，狠狠的砸在了君辞的头上，他藏于袖间的手紧紧攥着，片刻才一字一句的道：“我没有私心。”

    君辞却并未抬眸，垂着眼睑敛去了他眸底的所有情绪。

    “你想多了。”

    “是吗，”刘郁礼笑了，他晃着扇子，吊儿郎当的，“那么是最好的了，所以这件事，你也管不了，你与她早就没有了任何的关系，你如此担心做什么。”

    他笑了笑：“只是因为一起长大的情谊？别说笑了，你若是真的在乎这个，那么以前在她满心满眼里都是你的时候，你也不会毫无顾忌的那般对她。”

    这个究竟是不是借口，只有君辞自己心里知道。

    “还有几日你就要去林府提亲了，都准备好了？有时间还不如想想这个。”

    君辞轻轻的抬头，如此一看，脸庞既然微微的有些白。

    “...对。”

    他捏了捏眉心，显得有些倦。

    “确实该想想这个。”

    他和沈南鸢早没了关系，过去的所有事情都全部的消泯在了退婚那日，无法回头。

    君辞紧握着拳头，眸色晦暗和他自己都察觉到的失落。

    ——

    “阿嚏！”

    沈南鸢重重的打了个喷嚏，没有任何精神的睡在床上，脑袋沉沉的难受极了。

    沈夫人在旁边担忧的给她拉了下被子，然后伸手摸了摸她滚烫的额头，取了方帕湿水，然后放在了沈南鸢的额头上。

    坐船的时候兴许是被风吹到了，回到了镇国公府竟然发热了，李伯赶紧的唤了下人去叫大夫，抓了药正在煎药。

    沈思年无措的站在旁边，看着自己妹妹皱起来的小脸，心中一阵的自责。

    “早知道我就让她多穿些了。”

    “也算是给她一个教训，”沈夫人嘴上说着，但是却心疼的拿着手帕给她擦了擦脸上捂出来的密密的汗，“要盯着她把药喝完。”

    (本章完)

