    “那当然，我可是天才。”萧炎一脸得意旳说道。

    “真是给你点颜色，你就开染坊了啊，好好努力，尽快突破斗者。”

    周合说着，一指点出，便见一道白光没入了他的额头：“等你突破了斗者，会有一个小小的惊喜。”

    “周大哥，是什么惊喜呀？难道是你刚刚放进来的那个小光点吗？”萧炎一脸好奇的问道。

    “如果我告诉你了，那还叫惊喜吗？等你自己突破斗者就知道了。”

    “而且，你每突破一个大境界，都有惊喜哦。”周合笑眯眯的说道。

    “那好吧。”萧炎见问不出，也只能作罢。

    不过，面色上却是并没有多么的遗憾，反而有些兴奋。

    因为周合给的小惊喜，让萧炎充满了干劲。

    “对了，周大哥，我已经成为炼药师了。”萧炎忽然想到了什么，连忙说道。

    “真棒！”周合淡笑着称赞了一声。

    “好敷衍呀。”萧炎原本满腔喜悦，顿时拉着个脸了。

    “萧炎不仅的修炼天资很高，他的炼药师天赋，也很强。”

    “有生之年，必定可以到达斗圣，而且，也能如同我一样，成为八品炼药师，甚至，更胜一筹。”药尘也笑着开口道。

    斗圣？八品炼药师？

    呵呵，这药尘要是知道萧炎以后会成为斗帝，那不得下巴都惊掉了。

    这要是知道萧炎以后还会成为三千大世界的炎帝，最顶尖的存在，那不得魂都惊没了去。

    至于炼药师，九品随随便便。

    “好了，今天我回来也是顺便看看你，给你点小惊喜。时间也差不多了。”周合说道。

    “啊，周大哥, 你现在就要走了啊？”萧炎有些不舍的说道。

    这才刚刚见面多久呀, 就要走了, 这让萧炎真的有些不舍。

    “不然，我陪在你身边行不行？”周合说道。

    “呃...那个...这个....那还是不用的。”萧炎尴尬的挠了挠脸颊。

    “咕咕咕……”忽然，萧炎的肚子传出了咕咕叫的声音。

    “啊哈哈...有些饿了, 还没吃晚饭呢。”萧炎又摸了摸后脑勺说道。

    “饿了啊，正好, 我也还没吃晚饭, 那我就吃了晚饭在走吧。”周合说道。

    “好呀, 好呀！”萧炎连忙点头应道。

    很快，周合就拿出了烧烤架, 还有一大堆的调味料。

    “哇，周大哥，你居然还有烧烤架？这是准备吃烧烤了吗？”萧炎咽了咽口水, 不敢相信的说道。

    “自然, 对了, 我这有很多种类的食材, 飞禽走兽，海鲜, 应有尽有。想吃什么。”周合说道。

    “都要，都要，我都要吃。”萧炎连忙说道。

    “那就先吃点海鲜吧, 不够了在吃别的。”周合当即拿出了海王类的肉，当场开始烤制了起来。

    同时, 还拿出了一个大桌子，上面摆满了一些零食, 饮料，还有一些水果。

    并且, 周合还给药尘准备了一杯清灵茶。

    虽然药尘只是灵魂状态，无法吃任何东西，但是，清灵茶不一样，可以安魂养神。

    药尘不仅可以喝，喝了更能稳固他的灵魂。

    “哇，周大哥, 你这里居然还有可乐？还有辣条？还有娃哈哈？”

    “雪糕？奶茶？”

    “我的天呐，太棒了，这简直太棒了。”

    萧炎激动的都跳了起来，他简直要开心的疯了。

    “放心, 可劲儿造，你吃饱了，我用法力帮你消化一下。”周合笑呵呵的说道。

    “好呀，好呀。”萧炎连连点头，抓起一拼娃哈哈就喝了起来。

    “嗯？这个茶...好香呀，居然还能稳固我的灵魂...”药尘抿了一小口茶，顿时一脸的不可置信。

    “我手里也只有这玩意你能喝了，等你以后有了身体，我在请你吃一顿好的。”周合笑呵呵的说道。

    “那可一言为定了。”

    “一言为定。”

    没一会儿，肉香味扑面而来。

    “好香啊，周大哥，这是什么肉呀？怎么感觉，有点像鱿鱼，但是又有点像牛肉，不对，不对，还有鱼的香味。”

    萧炎干完了一包辣条, 鼻子嗅了嗅, 含糊不清的说道。

    “鼻子还挺灵啊, 这是海王类, 脑袋是鱼, 身子是牛，下边是鱿鱼。”周合说道。

    “啥...海王类？周大哥，你可别欺负我没看过海贼王啊。”萧炎不确定的说道。

    虽然萧炎算是09年穿越而来的，当年的海贼王也已经在国内有资源，还挺火。

    萧炎自然也看过，也知道海王类。

    “你说的没错，就是海王类。从海贼王世界抓到的。”周合笑着说道。

    “我靠，我靠，我靠，周大哥，你难道还可以穿越的那些影视剧里面去吗？”萧炎简直震惊了。

    “哦，你现在吃的那块蛋糕，就是《美食的俘虏》世界里面得到的。”周合说道。

    “美食的俘虏？这是啥？电影吗？”萧炎一脸疑惑的说道。

    “是一部美食动漫，没看过吗？估摸着是你穿越的时候，还没播出来吧。”周合笑着说道。

    “哦哦，原来是这样呀，难怪，这么好吃。”萧炎一口吃完，而后又拿起另外一块蛋糕吃了起来。

    “来来来，开吃了，烤好了。”

    周合将一块足有数百公斤的巨大烤肉直接丢在了扑了锡纸的桌子上。

    “放开了吃！”

    萧炎也不客气，直接扯下一大块肉，一口咬了上去。

    “嗯~~~~好吃，好吃，太好吃了~~~~”萧炎觉得自己的舌头好像都要怀孕了一般。

    这一顿饭，直接吃了两个小时。

    萧炎撑着一个大肚子，倒在地上，艰难的喘着气。

    他吃的太多了，人都胖了一圈了。

    周合都帮助他消化了不下五次了。

    药尘却是精神奕奕，还端着杯茶，正一口一口的抿着，一脸的舒爽。

    而周合，还在慢条斯理的吃着一块元婴境牛妖制作而成的牛排。

    “好了，我吃完了，也该离开了。”周合将拿起一块纸巾，擦拭了一下嘴角，而后缓缓站起了身来。

    “周大哥，你要走了吗？”萧炎艰难的支起身子来，看向周合说道。

    “嗯，还有事情要做，这个小玩意给你，对了，里面还有十斤清灵茶，是给你老师的。”

    “那莪就先离开了，这几天都不要回去了，先把你体内存储的能量都炼化了在回去。”

    “大日焚天决里面也有锻体篇，就按照那个练就行了。”

    周合扔过一个储物袋给萧炎，而后也不过多停留，直接就离开了这里。

    萧炎接过储物袋一看，顿时眼前一辆。

    里面，居然是各种的零食饮料，还有一些看起来就很好吃的肉类。

    “小炎子，快，看看，我的茶，我的茶。拿出来给我看看。”药尘急不可耐的说道。

    ……

    周合找到一处僻静的地方，直接将面包车拿出来，直接就躺在了后车厢的床铺上。

    吃饱喝足，那就该睡觉了。

    睡醒了，就可以进行接下来的计划了。

    周合这一觉，睡了很久，足足有三天的时间。

    洗漱一番后，顺便吃了个饭，周合就启程前往中州了。

    周合的下一部计划，便是前往中州。

    中州，位于斗气大陆最中央的区域。

    周中的地域几位辽阔，坐落着着无数的错综复杂的势力。

    还有那些在其他地方都南一见到的奇异种族。

    它是整个大陆当中，最强大的区域，最精彩的地方，强者最多的区域。

    中州明面上的势力，主要有“一殿一塔二宗三谷四方阁”。

    然而，这些却完全被隐藏实力彻底碾压。

    明面上最强大势力，魂殿，也不过只是魂族的外围实力罢了。

    远古八族，每一族都是斗帝的后代血脉，这些斗帝后裔，才是大陆上最顶尖的势力。

    还有太虚古龙一族，天妖凰族与九幽地冥蟒族等等强大的魔兽种族，也都是顶尖的势力。

    因为乌坦城距离中州实在太过耀眼，就算是周合让面包车自动驾驶，也要很长的时间。

    所以，周合就来到了‘天涯城’。

    因为斗气大陆极为辽阔，就算是斗圣强者，想要跑遍整个大陆，那也需要耗费大量的时间，数年都不一定能走遍。

    而斗气大陆之上，有着一种空间虫洞，可以在极短的时间内跨越数万，乃至数十万公里的距离。

    空间虫洞也就相当于修仙世界的传送阵发，着实是很方便的。

    ……

    天涯城，位于天擎山脉。

    只有一条大道，便是通往的天涯城。

    是被人用大法力修建出来的。

    在那大陆之上，还有这许多的人影，还有各种珍禽异兽。

    喧哗声也不绝于耳，很是热闹。

    “咻咻咻……”

    上空还时不时有着破空声响起。

    一些强者乘坐奇形怪状的飞行兽，进进出出的。

    不过，斗气化翼的却很少，毕竟，也只有斗王才能飞行。

    其他的人，也只能是乘坐飞行兽了。

    周合也不停留，当即化作一道流光，朝着山脉内的天涯城而去。

    当周合化作流光消失之时，顿时，周围的那些人一个个都面露羡慕和震惊之色。

    毕竟，斗气化翼只有也斗王了，斗王在天涯城也算的上是一个不算小的人物了。

    但是，最重要的是，周合并没有斗气化翼，而是化作流光。

    这意味着什么，意味着，周合至少也是一名斗皇强者。

    那可是斗皇啊，在这天涯城，那都是响当当的大人物了。

    飞了约莫半分钟不到，一座巨大的城市便出现在了周合的眼前。

    正当周合准备直接飞进去的时候，忽然，城门口处，飞出了一道流光。

    转瞬之间，那道流光便将周合拦截住，而后化作一道灰色长袍的老者。

    这名灰袍老者脸色冷冰冰的，背后一双斗气化作的羽翼微微的震动着。

    “你难道第一次来天涯城？难道不知道天涯城十里内，不允许飞行的吗？”

    周合闻言，也没说些什么，现出身形，道：“抱歉，我确实是第一次来，那我就入乡随俗吧。”

    说完，周合便朝着下方落去。

    然而，当周合身上流光消散之时，却让那灰袍老者面色微微一变。

    “居然依靠的自身飞行，是斗皇吗？”

    ……

    周合也没理会那个老者，落在地上后，便直接从城门口进入了城内。

    城里果然更加的热闹。

    不过，周合也不是看热闹的，散开神念找寻到了空间虫洞的位置，便直接迈步朝着那边走去。

    空间虫洞很远，周合足足横穿了半个天涯城，这才找到地方。

    面前的是一座占地极为广阔的黑石广场。

    整片广场都是使用了一种黑色的史料做建造，给人一种很特殊的感觉。

    在广场的正中央，还有这一个高耸的石台。

    石台之上，隐隐之间，还有着极为雄浑的空间之力溢散而出。

    广场上还有很多人，都在老老实实的排着队，准备通过空间虫洞进入中州。

    一旁还有大量的罗家侍卫正在维持秩序。

    周合的目光也没有在这些人身上停留片刻，而是直接看向了石台的中心位置。

    一个足有十余丈的巨大的裂缝，裂缝内，漆黑如墨，还有点点星光，正缓缓的旋转着，庞大的空间之力从里面扩散而出。

    一样看去，仿佛灵魂都要被吸进去一般。

    “这就是空间虫洞吗？”周合饶有兴趣的打量了一番。

    紧接着，周合直接就朝着空间虫洞飞去。

    “站住，什么人胆敢插队？退出去，否则便将你驱逐出城。”

    一声暴喝响起，紧接着，数道身影就拦在了周合的身前。

    “抱歉，我不想排队，我多付一点钱就是。”周合说道。

    “放肆，你当这里是什么地方？”

    领头一人在此暴喝一声，旋即，四五个人都运转了斗气，准备随时出手。

    拦在周合面前的人，居然全都是斗王。

    而在虫洞的一侧，一个斗皇强者更是停止了修炼，缓缓睁开了双眼，落在了周合的身上。

    下方，排着队的那些人，顿时，一个个都嬉笑着议论纷纷起来，似乎，有热闹看了。

    周合也没说话，下一秒，一股惊人的气势从周合的身上爆发了出来。

    那几位斗王首当其冲的就被冲了几个跟头。

    就连那位斗皇，脸色都苍白了一丝，显然，是被惊到了。

    “好...好恐怖的气势，这...莫非是斗尊？”那斗皇脸色顿时变了。

    当即一闪身，来到了周合前方，朝着周合笑了笑，拱拱手，连忙说道：

    “见过前辈，还望前辈恕罪，您可以不用排队，我亲自给您安排一艘木船让您乘坐，前往中州。”

    俗话说，伸手不打笑脸人，周合也没在意。

    摆摆手道：“无需多利，这些就当做是费用了。”

    一块金砖落入斗皇的手中，紧接着，周合便化作一道流光，没入了空间虫洞当中。

