
　　曲川峰蹙眉，倒是很稳得住。

　　到底还是不听他的话。

　　“婚姻是父母之命，媒妁之言。你说你结婚了，那你丈夫呢？”曲川峰质疑她，“你都回家了，怎么不见他登门来拜访？这样不知礼数的孙女婿，我是不认的。”

　　孟盈觉得曲川峰很搞笑。

　　简直就是莫名其妙。

　　“你也说是父母之命了。我和我老公拿证的时候，我父亲是知道的。”孟盈也不想跟他多辩解，只是看向那个叫韩晋扬的，扫了一眼，“你觉得，你配得上我吗？”

　　韩晋扬眯了眯眼，这女人的攻击性还真是够大。

　　“你闭嘴！”曲川峰呵斥。

　　孟盈冷笑，盯着老头儿，“你吼什么吼？你还真把你当我的什么人了？我跟你很熟吗？你说我是你的外孙女我就是了？简直可笑。”

　　“陪你们玩了这么多天，我都觉得没意思。”孟盈完全不顾这帮人的脸色，“不好意思，我不玩了。你们爱怎么怎么地吧。”

　　孟盈看了眼韩晋扬，讥讽地勾起了嘴角，拨开人群，走了。

　　“把她给我拦住！”曲川峰从来没有这么丢脸过。

　　此时，一排豪车停在酒店门口。

　　有人一声惊呼，“是九爷来了。”

　　众人皆惊。

　　就连曲川峰都意外了。

　　赶紧走到门口。

　　先下车的是两个身穿黑色西装的保镖，后面下车的男人扣上衣服扣子，冷俊清贵，带着强大的气场，朝他们走来。

　　孟盈看到那张脸，胸口闷得慌。

　　她心心念念这么久的男人，总算是出现了。

　　男人直接对上她的那双眼睛，朝她走来。

　　站在她面前，看清了她眼里的怒意。

　　沐垣生牵住她的手。

　　全场人，都惊了。ŴŴŴ.23sk.com

　　曲川峰完全没有反应过来。

　　“你终于舍得出现了？”孟盈忍着火气，勾扬起了唇角，笑得很假。

　　沐垣生知道她生气，握紧了她的手，“我来带你回家。”

　　“呵。”孟盈甩开他的手，“不好意思，我移情别恋了。”

　　沐垣生倒也没有生气，只是靠近一些，压低了声音，“你不走，我抱你了。”

　　孟盈睨了他一眼。

　　能让他在这种场合下说出这句话，还真是意外啊。

　　看到他微微红了的耳朵，孟盈推了一下他的胸膛，往外走。

　　沐垣生赶紧跟上去。

　　大厅里的人，都不知道这是怎么回事。

　　曲川峰叫来的那批人，也不敢拦。

　　孟盈脚步很快。

　　沐垣生跑了两步，追上她，再一次拉住她的手。

　　“沐九爷，你这是想强抢民女？”孟盈盯着他的手，嘴角微扬，似笑非笑。

　　“我来接你回家。”

　　“回家？”孟盈轻哼，“我是你谁啊？回谁家啊？”

　　这男人，突然不声不响的跑了，又闷声不吭的来了。

　　她还不能有小脾气了？

　　沐垣生知道自己错了。

　　他松开手，转而抱住她的腰，让她靠着自己，“对不起。”

　　“我不要什么对不起。”孟盈任由他抱着，“我已经不喜欢你了。”

　　沐垣生抱着她的手臂收紧，喉结上下滚动，“你不喜欢我，那喜欢谁？”

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，527、九爷来了免费阅读。https://xs.23sk.com 