    凡灵科技在京州市布置了两处营业分部，是针对京州市的城区规划的，十六区两县，每个营业分部，分别管辖八区一县。

    陈凡的计划是，每座城市的营业分部，负责当地的销售, 市场调研，产品运输配送，以及售后维护等业务。

    现目前还不够完善，因时间的关系，售后维护还没有成立，但也初期安排了售后服务热线, 至于实际上门服务的暂时由迪澳玩具的售后承担。

    陈凡优先来的凡灵营业分部是, 李成刚所在之处, 毕竟疑虑是从这里开始产生的。

    国贸大厦十层，凡灵科技租下了其四分之一的面积，以及地下的仓储空间，用于营业分部的办公点。

    每一处的营业分部，麻雀虽小但五脏俱全，分别有奔赴一线的销售部，配送货物的物流运输部，以及市场部，最后就是人事总务部和财务部。

    员工配置百来人，陈凡的吩咐是直辖市营业分部，人员配置最高为百人团队，至于一线城市就限制在五十人团队。

    人在精不在多，体系不能太过臃肿，这是陈凡一直提倡的。

    陈凡的大众辉腾轿车稳稳的停在国贸大厦出入口，而此时由此处营业分部经理张渊带领下的十名管理职早已等候在此，待看到大众辉腾车停下后，张渊第一时间上前为陈凡打开了车门。

    “陈总, 您好！”

    “陈总好~”十名管理职的声音，也紧随其后响了起来。

    陈凡的眉头微微蹙起, 他有些不太习惯这种方式，但还是下车后微笑着向众人一一问好。

    嗯...没看到李成刚，也没看到叶梦怡。

    之后陈凡在张渊的引领下到达十层凡灵科技的营业分部，在经过开放式办公环境时，也看到穿着凡灵科技工作服的员工坐在自己的办公位置上忙碌着，目测有四十多人，很多位置空了下来。

    “销售部的人，每天都会例行巡查自己的销售点，所以基本都在外访，还有市场调研部的人，也会出去收集资料，因此在公司办公的人，都是电话热线服务人员，以及后勤文书，还有物流运输部的人。”

    像是看出陈凡的想法，张渊一边走一边做着介绍，末了又补充了一句。

    “我们这里的分部，有一间空闲的办公室, 考虑到公司总部若是来高层办公，就用这间空置的办公室。”

    说话的同时，张渊已经引领陈凡进入了一间四面全是玻璃环绕的特大办公室，并且每面玻璃上都挂有大型号的百叶窗，进入到里面，可以看到布局精巧，宽敞明亮，现代感十足。

    “好，张经理留下，其余人都去工作吧。”陈凡点点头，随后淡淡的吩咐了一句。

    ...

    “张经理，我们是第一次见面是吧，工作方面怎么样？有没有什么好的建议，你可以提一下。”

    陈凡和张渊坐在会客沙发上，由陈凡先打开了话题。

    “陈总，当初凡灵科技营业分部成立时，是朱总监给我面的试，所以一直没能见到自家老板，我还是挺遗憾的，好在今天陈总圆了我这个遗憾。”

    张渊很会说话，不卑不亢，也没有什么恭维的意思，只是说出了此时最为恰当的话。

    “至于陈总问的建议方面，我本人还是强烈建议，尽快成立公司的售后服务团队，最近随着公司的产品大卖，电话热线部很忙，几乎每天都有数十件上门服务的业务，而我们因为没有自己的售后团队，只能依赖于迪澳玩具的售后，一方面是这多出来的成本，另一方面就是售后质量的问题，我们遭到投诉次数也不在少数，长此以往，我担心会对凡灵的口碑有影响。”

    张渊说的这句话，也是事实，每一单的售后服务，会按照二十至五十元不等，支付售后费用，一天数十件，就是接近千元的开销，一个月三万还是最少的预计，毕竟目前凡灵产品上线的时间还短，等时间长了，这可就不是小数目了。

    陈凡点点头，算是认可了张渊的话。

    “你说的很对，针对于此，公司也在抓紧落实售后标准流程，并且人员招募也在同步进行，再等两个月吧，售后团队也就建立起来了。”

    对于售后方面，陈凡还是很重视的，因此上岗前至少需要培训一个月的时间，并且培训考试若没过，还需要继续培训，直到考试合格为止。

    一个公司的品牌树立，不是一次性的，而是用时间的沉淀，一点点堆积起来的，在这其中，公司售后服务占比很大。

    叩叩叩~

    随着一阵敲门声，李嫣然开门走了进来，随后轻声说道。

    “陈总，叶主管来了。”说的是叶梦怡。

    “行，你让她进来吧。”回应了叶梦怡后，陈凡又看向张渊吩咐一句。

    “张经理，你先去忙，有事儿我再喊你。”

    张渊应一声后，就起身出去工作了。

    但是李嫣然所说的叶主管，让张渊心里还是有些七上八下的。

    凡灵审查部叶梦怡主管，陈凡所不了解的是，在凡灵科技中，铁娘子叶梦怡的名头，算是彻底立了起来，

    你不知道凡灵科技内，有哪些人是审查部的人，有可能是你身边的同事，也有可能是你的秘书，起初凡灵的人没有太过把审查部当回事，因此更是无视了审查部的各种条约。

    但随着被罚款的同事越来越多，并且每次罚款都是有理有据，让人根本无从辩驳，久而久之所有人也就自然而然的遵守着审查部的体系。

    谁也不会跟钱过不去，出来工作都是为了赚钱的，不管被罚的钱多或是少，那都是自己的辛苦钱，谁也不想白白便宜了公司。

    而真正让凡灵的人心里发怵的是，审查部的神出鬼没，原以为只有你一个人知道的事情，可却还没两天呢，审查部的处罚通知单就发过来了，上面还附有自己违规的证据，你根本不知道，这件事情是如何被泄露的。

    随着典型抓得越来越多，凡灵的人算是彻底体会到了审查部的手段，因此严格要求自己，按照公司规章制度履行。

    但是一直以来，凡灵科技的员工，有范小错误的，而真正可以让审查部大动干戈的动作几乎没有，这也可能是造就某些人的胆子越来越大的原因之一。

    “陈总，我来的路上买了一款拼装玩具的仿制品，所以耽误了些时间。”

    叶梦怡手中拎着黑色塑料袋，示意的同时，向陈凡说了这么一句话。

