    所以，下一刻苏洵便已经意识到问题的关键。

    长相和毒公子一模一样，莫不是他的同胞兄弟。

    你应该知道我来干什么了吧！

    面前的人，出奇的平静。

    青年男子身穿蓝衫，后背背着一口刀。

    刀未出窍，苏洵看不清楚他使得是什么刀。

    但有一点，苏洵十分肯定。

    那就是，对方的实力不弱，而且比一般的人要敏锐很多。

    对苏洵而言，之前的杀手袭杀可以说是失败告终。

    但眼前的人不同。

    他的眼眸中，始终保持一份淡定。

    见识到苏洵那样快的剑法，青年男子还能保持一份平静。

    这足以说明，他的实力不弱。

    对于这样的对手，苏洵没有感受到任何的恐惧，反而心中充满着兴奋。

    我知道你是为了毒公子而来。

    出刀吧！

    苏洵凝目，看向男子。

    你的实力虽然不差，不过你还不配让我出刀，男子摇了摇头。

    好大的口气。

    苏洵冷笑一声，自大的人，他见多了。

    可像面前青年这般狂妄自大的，苏洵还是第一次见到。

    你不出刀，你以为我不知道你的意图吗？苏洵冷笑。

    青年男子轻哦一声，似乎并不急着动手。

    你有刀客基本的素质，苏洵平静的开口。

    青年男子淡然一笑，道：“继续说下去。”

    作为一个刀客，你绝不会轻易拔刀。

    不过，我却会杀了你。

    下一刻，男子身影闪动。

    轰！

    一掌狠狠的朝着苏洵劈来。

    你不用刀，我也不用剑。

    苏洵眼眸微眯，提掌便和男子硬碰硬。

    轰轰！

    两张相互碰撞，苏洵和青年男子纷纷后退。

    这一击碰撞下，两人已经知道对方都是不好惹的。

    苏洵心中吃惊，男子同样如此。

    他没有想到，苏洵不仅速度快，同样力量也不弱。

    而且，苏洵的战斗经验，十分丰富。

    想到这样的人，会死在自己的手里，青年男子心中凛然。

    一念至此，青年男子不在手软。

    他的体内，真气迅速的凝结，

    力量瞬间提升到最大，漫天的掌影朝着苏洵狂风骤雨般袭去。

    轰轰轰！

    院子内，尘土飞扬，像是发生了一场地震一样。

    到处都是爆裂的响声，无数的硝烟弥漫。

    这般动静，也引来了院子里不少人的窥探。

    此刻，苏洵的身影灵活至极。

    在青年的掌影下上下翻腾。

    只有实在抵挡不住的时候，他才会以拳相搏。

    偶有时候，苏洵也会借助攻击的攻势反击青年。

    甚至于，让对方不得不避开攻击。

    这……围观的一干众人，面色大变。

    苏洵的名声虽然在逍遥城传开，可毕竟时日太短，很多人无缘见他一面。

    但和毒公子长得一摸一样的青年，很多人都认识。他正是逍遥城刀客——夜公子！

    能够和夜公子一教高下的青年，没有几个。

    对方是谁？众人打量着苏洵。

    忽然，围观的人群中发出一声惊叹。

    这些杀手，全都死了，而且是死在凌厉的剑下。

    莫非，这小子便是杀害老东家的人。

    一干人等，发出一声惊呼。

    而夜公子，正在擒拿这小子。

    这小子应该叫苏洵。

    一瞬间，议论纷纷。

    听着这些议论，交手的苏洵，面色微沉。

    他已经明白，这些杀手为什么会死。

    不是对方不明白他强，而是故意这么做。

    目的，便是为了栽赃嫁祸。

    不过，眼下苏洵却没有别的办法，因为夜公子不断的给予他足够强大的压力。

    越打，众人看得越是吃惊。

    夜公子的实力，逍遥城没有几个不知道。

    而苏洵，居然在他的手中坚持了这么久。

    这实力，怎么会这么强。

    你的修为不错，可惜的是……

    苏洵面色一沉，对方的心机，对方的判断都很准确。

    他入了套，落于对方算计之中。

    出剑的速度太快，以至于剑痕留下很浅的伤口。

    和当初击杀老东家的伤口，以及袭击武器库时留下的伤口相似度极高。

    这也就导致了，这一切的屎盆子，很有可能扣在苏洵的脑袋瓜上。

    而且是扣得结结实实。

    苏洵郁闷无比，似乎从迈入逍遥城，这些人便处处针对他。

    暗中绝对有人想要杀他，但对方是谁，苏洵一无所知。

    此时，夜公子根本不给苏洵反应的机会。

    他出手，便是直攻苏洵的薄弱之处。

    而且，出招很是狡猾，速度同样快的惊人。

    毫不夸张的说，夜公子是苏洵遇到的最为棘手的对手。

    他没有想到，对方比自己大不了几岁，但手段却很了得。

    夜公子出手，顿时让苏洵有种束手束脚的感觉。

    他无法施展全部的攻击，甚至于被限制。

    不过，他也并未尽全力。

    轰轰！

    下一刻，一股滔天的真气涌动，夜公子的实力再次提升。

    天相六重境！

    感受到这股强大的气息，苏洵眼眸微动。

    夜公子的嘴角处带着一抹弧笑，他的双眼中闪过一丝杀戮。

    一掌狠狠的朝着苏洵平推过去。

    这一掌，看上去平淡无奇。

    可在掌力临近苏洵的时候，却使得苏洵面色大变。

    这这一掌之威，比之前的掌力都要强太多。

    轰轰轰！

    苏洵只觉得一股澎湃的力量席卷而来。

    他急忙挥动双拳。

    一瞬间，力量涌出。

    拳与掌相互碰撞。

    苏洵倒退。

    他的体内，气血翻腾，差点没喷出一口大血。

    雷劲！

    顾不得身上的伤势，苏洵的周身忽然浮现道道雷光。

    雷光中，他又施展风劲，速度轻快无比。

    唰唰唰！

    他的身形就如同一道电光残影，不断掠动。

    而这个时候夜公子的攻击，全都被苏洵躲过。

    他从未低估过苏洵，但不曾想，对方竟然如此强。

    从一开始，他便没有打算尽全力。

    但直到认真起来，才占据一丝上风。

    可不曾想，苏洵竟然轻轻松松接下那些攻击。

    面对苏洵，夜公子一下子有几分不适。

    他想要探对方的底，却发现对方就像无底洞一样，深不可测。

    高傲如夜公子，自然起了更强烈的杀心。

    老子今天不杀了你，日后你便会杀了老子。

    夜公子咬牙，露出狰狞的面容。

    他已经决定了，就算是付出一些代价，也要杀了苏洵。

