    望着眼前的水晶棺，林凡莫名打了个寒颤。

    “这个…炎盟主，你确定是来求医的？”林凡忍不住问。

    苍鹤脸色一变，连忙提醒：“盟主！诚心！要诚心啊！”

    诚心…

    炎龙愕然，从第一眼见到林凡，确有几分质疑之心。

    若真林凡修为神通盖世，看透了自己的心思，那就得坏了难得的机缘。

    当下，炎龙单膝跪地：“听闻先生乃是绝世神医，宅心仁厚，悬壶济世，炎某心生敬仰，千里迢迢，只为拜访为爱女求医。还望先生圣心妙手，挽救爱女！”

    作为药盟之主，从未低声下气求人。

    为了挽救爱女，炎龙也是放下了所有的尊严与高傲。

    若林凡真是位上仙，也足以担当得起。

    “言重了，炎盟主快快起身，就算要求医，也得让我先看看病人的伤情如何？”林凡受宠若惊，实在难以拒绝。

    “是，先生说的是，是炎某有些急躁了。”炎龙连连点头。

    只要林凡愿意出手，就有了些希望。

    “还没死呢，别紧张…”林凡缓缓移步，凑近水晶棺。

    渐渐的，一张天仙般的凝脂脸容印入眼帘。

    精致的面容宛若皓月，沉睡中呈现出动人的细长眼睫，琼鼻玉唇，犹如美玉雕琢，如肌似雪，晶莹剔透，腻嫩如水，吹弹可破。

    当真，沉鱼落雁，闭月羞花。

    再裹着一袭结拜不染的真丝袖袍，透着一身贵气，就像是一位沉睡的公主。

    “好美…”

    林凡像是看到了仙女下凡，可惜仙女在沉睡中。

    只是看这气色，像是位需要入棺的重病者吗？

    炎龙见到林凡一直盯着爱女，心里有些不舒服，便问：“先生，有术可解？”

    闻声，林凡这才回过神。

    医者，望闻问切。

    林凡皱眉问：“我看这位小姐气色上佳，不似伤重之身，不知有何问题？”

    看不出来？

    炎龙心凉了，若真是位高人的话，随便动动灵识就能一览无遗。

    苍鹤生怕炎龙产生误解，暗暗传音：“先生医术玄妙，非我等凡俗中人所能理解，不论先生怎么说皆是必有用意，盟主只管如实回答便是。”

    好吧，就算质疑林凡，总不能不相信苍鹤吧？

    炎龙恭身道：“回先生，爱女是被界外邪火所伤，如今已侵蚀精元气血，危在旦夕。还望先生施手神通，妙手回春。”

    “叮！触发新任务，解救炎龙之女！”

    “特别提示，任务完成可获得丰厚的奖励，任务失败将受到相应的惩罚！”

    “我去！这么快又来了个强制任务，这任务是不是有些难啊？”林凡愕然冒汗。

    一般系统触发的强制任务，所获得的奖励都是非常可观。

    林凡是心动，但也是鸭梨山大。

    不过，竟然是强制任务，林凡也没得选择。

    “炎盟主别紧张，小生虽然没有那么神的医术，但救死扶伤本是医者本分，我就尽我所能吧。可要是医治不好，也望炎盟主切莫责怪。”林凡愿意出手，但也保留了余地。

    “当然不会，只要先生愿意出手，炎某便感激不尽。”炎龙拱手道，其实心里也对林凡没底，也是抱着碰碰运气的侥幸心理。

    苍鹤却是信誓旦旦：“盟主放心，只要先生出手，便可妙手回春！”

    “但愿如此。”炎龙心里还是挺期待的。

    可不知，林凡却突然冒出一句：“这个…炎盟主，这副水晶棺要怎么打开？我怎么没找到契口呢？”

    炎龙表情难受，这算是一个问题吗？

    “先生，这不能开。”

    “为什么不能开？”

    “爱女是被邪火所侵，得以圣殿所赠琉璃仙晶与阵法压制，才勉强封存住爱女的精元血脉。”炎龙肃然道：“若是解封琉璃仙晶，邪火必得作祟。”

    “邪火？那这邪火会伤人吗？”林凡错愕。

    “当然，就是炎某也得避让七分。”

    “这么厉害？”

    “要不厉害，自然不会上门求医了。”

    “也是…”

    林凡心里忌惮，也后悔应得太快了。

    毕竟这邪火连修真大佬都得避让七分，自己一个凡人岂不是直接就得被邪火给烧成灰了？

    问题是，这水晶棺要是不打开的话，林凡也无法查探病情，那也无从下手啊。

    “早就知道系统不安好心…”林凡心里郁闷。

    望着沉睡中的美女，正值青春年华，若是为此香消玉殒，未免可惜，这让林凡也有怜香惜玉之心。

    “竟然是系统安排的，那就没得拒绝，反正我也有圣火种，应该可以庇护我吧？”林凡有些侥幸心理。

    不由，林凡便正色道：“炎盟主，我知道你心有顾虑，但若是不打开晶棺的话，我也是无从下手啊。”

    “这…”炎龙迟疑不决。

    这可是一场赌注，要是赌输了，自己的宝贝爱女可就得直接完了。

    苍鹤却是对林凡的能力非常自信与崇拜，传音道：“盟主！竟然先生开口，便无须顾虑！若是盟主担心的话，老夫愿以项上人头担保！”

    “鹤老言重了，你老说的是，竟为求医而来，就得相信先生，不该有任何的顾虑。”竟然苍鹤都把话都说到这地步了，炎龙再不知趣就过分了。

    “炎盟主？”林凡再度询问。

    “先生说的是，是炎某担心过度了。”

    “为父之心，理解的。”

    “多谢先生谅解，那炎某现在就解除封印。”炎龙再次提醒道：“只是这邪火极其厉害恶毒，先生可切要小心。”

    “好的，我会小心的。”林凡微微点头。

    你能不说吗？

    本来我就有些害怕了，好不容易下定决心，炎龙又特地再三提醒自己。

    要是真把我吓坏了，我就真拒了这任务。

    旋即！

    炎龙手掐印诀，开始解除封印。

    忽而，水晶棺闪耀起一道白光。

    嗡！

    封印渐除，晶板缓缓移动。

    果然，就在解开封印之时，沉睡中的洛颜突然气色异变。

    猛地！

    一团血色异火，喷涌而出。

    “当心！”

    炎龙与苍鹤脸色惊变，下意识御火抵挡。

    林凡满脸懵逼，还不知发生了什么情况。

    骇然所见，一团血火凶恶至极的扑身而来。

    “先生！”

    炎龙两人错愕，林凡分明没有任何的防备。

    尤其是看林凡的神情，貌似像是一副吓坏了的样子。

    天！

    炎龙晕了！

    这真的是苍鹤以项上人头担保，信誓旦旦举荐的世外高人？

