    “这等恶毒透顶之人，早就该死了，山哥，你若心里过不去，便收养两个无家可归的孩子，或者给孤苦无依的老人一些银钱，不至于晚年凄凉！”苏娘子柔柔劝道。

    握住丈夫的手，希望他不要去纠结这等小事。

    银子，他们两口子从来不缺，若用些银子能让丈夫好受些，多少都可以。

    “好！”

    但在买人这一事上，苏山觉得还是要仔细筹谋，免得落人口舌。虽他们有私心，可这孩子来了家里，那跟养闺女也是没差别了。

    哪里晓得，严大牛、严龙氏两口子比他们想象的还恶毒无情。

    严大牛是被大女婿赵本来找到的，严龙氏等了一宿还不见严大牛回来，这一夜电闪雷鸣，下着滂沱大雨，她眼皮一直跳一直跳，总觉得要发生什么不得了的事情。

    眼见现在雨小了许多，让大女婿赶紧去看看。

    严敏早上醒来，整个人疲倦的很，仿佛徒走了十万八千里，可严龙氏对视的时候，她扯了扯嘴角，露出一个讽笑。

    “……”

    那笑让严龙氏吓的退后好几步，张嘴想要骂。

    严敏比她先开口，“轰隆隆，打雷了！”

    吓的严龙氏脚步一踉跄，摔倒在地，见鬼一般瞪着严敏。

    严敏笑。

    这就怕了？

    不过作为警察，她太知道如何攻破犯罪嫌疑人的心防了。

    慢慢吞吞朝灶房走去，看见上面有熬煮好的小米粥，拿了碗舀了半碗，夹了咸菜小口小口吃着。

    吃好后，洗了自己的碗筷，才迈步出了灶房，严龙氏还一副见鬼样瞪着她，她都懒得张嘴吓唬人。

    但不能总一直待在家里，这一屋子都是大人，力气比她大，真要收拾她，她这小胳膊小腿的，只有挨收拾的份。

    得想办法自保，而不是把希望全部寄予他人身上，这跟鸡蛋不放一个篮子是一样的道理。

    恰好这会子雨停了，她就穿了一双草鞋，露出几个脚指头，身上的衣裳、裤子都是补丁，蓬头垢面，很是磕碜。

    她已经大半月没洗澡洗头了，也没人给她擦身体。她想自己烧水，可是她不会烧火，这就很尴尬。

    才出门，胖婶刚好从菜地回来，见到严敏时喊了一声，“阿敏？”

    “胖阿奶！”

    胖婶看着浑身脏污的严敏，心生不忍，“来！”

    到了胖婶家，胖婶让儿媳妇赶紧去烧锅热水，又拿了家里孙女穿不上的旧衣服，让严敏去洗个澡。

    “头就先别洗了，一会我给你洗！”

    “……”

    严敏愣了愣后点头。

    洗个热水澡，用皂角搓了几遍，严敏才心满意足的穿了衣服出来。

    她发现古人的衣裳，都是补丁补丁再补丁，就这衣裳和先前穿的，没什么两样。

    “过来，我给你看看伤口！”

    伤口早就结痂，留下一个粉粉的印子，胖婶小心仔细的给严敏洗头，看着她那乱糟糟的头发，黄皮寡瘦的脸，“阿敏啊，以后你可得好好想想，要怎么过日子了！”

    严敏知道。

    严大牛、严龙氏先前有族长压制，昨儿又发生了不少倒霉事，一旦他们回过神、缓过气，就要收拾她了。

    之前是原身承受的苦楚，那么接下来一切苦楚都是她来承受，不反抗就只能泯灭于世，活的猪狗不如。

    先下手为强，后下手遭殃。

    人不为己天诛地灭。

    可她曾经的职业又告诫她，不能做违法法纪的事情，不能拿人命当儿戏。

    隔壁忽然传来闹闹糟糟的声音，以及严龙氏撕心裂肺的惨叫，“大牛，大牛你醒醒啊！”

