    ［19：新生］

    “不……一定会有办法的，只要我们不放弃希望，就一定会有奇迹出现的！”

    风间源美在沉默片刻后抬起头坚定的说道，她抬手抹去眼中的泪花走到风野信的面前：“阿信说过，他是希望之光，只要还有希望，他就一定会回来的！”

    说着，风间源美扫了一眼大家，哽着声音认真地说道：“我们，一定会有办法让阿信回来的！”

    “对，只要有希望，就会有奇迹！”

    其他人抹去泪水，坚定起目光，望着逐渐被乌云遮起的阳光，世界陷入一片黑暗当中，空气中弥漫的压抑气息让人的心情都变得沉闷起来。

    “我们……去跟阿信的父母说一下吧。”井上次郎低声说道。

    “他们有权利知道这件事。”御坂隼太抹了抹眼角的眼泪，握着风野信冰冷的手，紧了紧：“我们，也要把阿信带回去！”

    缓缓地站起身，御坂隼太将风野信的石像反身背在了身上，坚硬而冰冷的石像沉重的背在身上，一步一步咬牙坚持着将风野信往他的家里背。

    “听着阿信，我也不管你现在能不能听得到，但是，只要有一丝的希望，我也不会放弃！我们一定能，一定能将你带回来的！！！”

    艰难的将少年的石像背到一栋房子的门口，木原光上前，犹豫着，缓缓地敲开了风野家的大门。

    风野真雄打开门，入眼的是木原光的脸，再接着才是其他人，以及最后的那一个少年的石像。

    风野真雄的手顿时颤了一下，他望了望不知何时停下了攻击的英普莱扎，嘴角扯出一个难看的笑容：“怪兽都还没有消灭，你们背着一尊阿信的石像来干什么？而且你们什么时候雕了一个阿信的石像？”

    其实风野真雄已经猜到了，只是他不愿意去承认自己活生生的儿子变成了一尊冰冷的石像。

    可是……

    泪水滴在手上，风野真雄努力的维持着上扬的嘴角，颤着声音却抱着一丝期待地问道：“你们是跟我开玩笑的对不对？阿信还活着对不对？”

    “对……对不起！”御坂隼太猛地弯下腰，他的嘴唇在不停地颤抖着，“都，都是我们没有保护好阿信！如果你要处置我们，我们也随你处置！但是、但是……请务必……”

    这些话无疑就像是一个棒槌打碎一面镜子一样将风野真雄心里的那一点点的期盼给击得粉碎，风野真雄紧紧地捏住门把手，剧烈的喘息着，越是想要呼吸越是觉得心口发紧呼吸变得困难。

    眼前在一圈圈的发黑，风野真雄上前几步紧紧地抱住风野信冰冷的石像，他只觉得这满怀抱的冰冷就像是冰渣子一样在他的心里戳出一个个的洞。

    血液仿佛从心脏里流出，然后逐渐变得冰冷刺骨，风野真雄抱住风野信，泪水打湿着一片灰色，风野真雄抿紧了嘴。

    “对不起……虽然我们已经没有了资格，但是，我还是想说，我们不能放弃希望！我们一定有办法将阿信带回来的！”御坂隼太认真地说道。

    风野真雄的手猛地一紧，片刻后缓缓地松开了双手，低声说道：“你说的没错，我们不能放弃希望！我知道谁有能力帮我们！”

    顿了顿，风野真雄温和地看向风野信，轻声说道：“阿信……别怕，爸爸一定、一定能把你带回来的！”

    “拜托了！请你们帮帮我！”风野真雄深深地鞠着躬，诚恳地道。

    而在他面前的我梦和藤宫却是面面相觑，片刻，我梦把风野真雄扶起来，认真地说道：“风野先生你千万别这么说！就算你不说，我们一定会帮助阿信的！”

    “谢谢你们！”风野真雄感激道。

    “只不过，可能还需要飞鹰队的各位帮一下忙。”我梦看向御坂隼太。

    “不管是什么忙，只要能帮上，我们一定义不容辞！”

    乌云低压，望着停止了活动的英普莱扎的位置，所有人躲在防空地下室里瑟瑟发抖，绝望的气息蔓延着。

    连奥特战士都无法战胜的怪兽，恐怕这个地球甚至是这个世界……

    “不要放弃啊！”

    几乎是看过奈克瑟斯的人听到这句话心里都冒出了一丝熟悉感。我梦对着正在对着麦克风说话的人点了点头，那人点头而后继续说着。

    “只要还有希望，就会有奇迹发生！”

    希望？

    “只要还有希望，奥特战士还会在站起来，世界是不会被毁灭的，我们一定要坚信着，奈迦奥特曼还会站起来的！”

    “不要害怕，让我们将心声传递给奈迦，将我们的希望之光传递给奈迦，让我们一起为奈迦加油吧！”

    “不要放弃，希望的尽头并不是绝望，而是奇迹……”

    紧握的双拳放在心口。

    怎么能放弃？

    还有希望，怎么能轻言放弃？

    双目逐渐坚定起来。

    他们怎么能放弃？

    怎么甘愿将家园拱手相让？

    怎么愿，还有奇迹不是吗？！

    “对！我们不能放弃！这里是我们的家园，凭什么要放弃让他们占领毁灭？我们凭什么要放弃希望？”

    “对！我们凭什么要放弃？！”

    “对！奥特战士一定会站起来的！”

    “加油！！！”

    “我们是不会放弃的！！！”

    风野真雄艰难的将风野信冰冷的石像背到指定的地点后后退了还差一点距离，面容担忧的握紧了拳头，心里紧张的心跳都在加快。

    随着所有的一切都就位，一道道光束冲天而起，被分散在各个指定位置的飞鹰号立即将这些光芒收集起来同时转移到了风野信的石像上。

    一束耀眼的光芒直刺黑暗的世界，光亮的尽头就好似港湾上的灯塔一般，将到达岸边的路线照亮，也在指引着风野信往光亮的尽头快步跑去，光芒在一瞬间将他所有的视野占据。

    在充满了所有视线的光芒消失的那一瞬间，风野信缓缓地睁开了双眼，眼中有着金色的光芒在流转着，风野信望着那道光，嘴角上扬出一个弧度。

    金色的光海将整个黑暗驱散，风野信踱步走在光海之中，左手腕上星翼镯光芒流转，奈迦的虚影再次出现在金色的光海之中，似远似近的声音响彻天地。

    “希望的尽头并不是绝望，而是奇迹！”

    “凡事，狭路相逢——勇者必胜！”

    战斗吧！奈迦！

    星翼镯绽放出耀眼的光芒驱散半边天的黑暗，紫极星双翼光纹自天空打下，在地面上卷起一层尘风，奈迦紫银色镀上些许金边的身躯在漫天的光芒之中显现，明亮的目光直刺站在英普莱扎上的一脸得意的那克尔星人。

    那克尔星人的笑容凝固在脸上，惊得脸部表情管理失控，它赶紧打开了英普莱扎，转身准备离开。

    一道光芒从它的身躯穿过，风野信面无表情的看着那克尔星人的身体坠落爆炸，目光再次放在了英普莱扎的身上。

    奈迦双手合起，时空之力与光能量在手掌心中融合在一起，奈迦半蹲在地，手掌心的能量打在了地面上。

    一道银色的极星双翼光纹瞬间在英普莱扎的脚底下绘画而出，光芒冲天而起，将刚启动的英普莱扎限制在里面。

    好似时空光罩一般，英普莱扎发出的攻击在击中光芒之后，光芒形成的壁垒波动了一圈圈的涟漪后在无声息。

    奈迦再次站起身，右手对着英普莱扎张开，而后虚虚一握。

    银极星双翼光纹冲天的光芒极速的下降，庞大的力量在不断地压缩着空间压缩着英普莱扎，将英普莱扎的身体压的开始变形。

    奈迦双手张开，无数的光刃铺天盖地，将整个天空映照的明亮，好似太阳一般将整个世界照亮起来。

    奈迦右手一划，无数光刃直指英普莱扎，划破空气袭向英普莱扎，英普莱扎艰难的扭动着钢铁的身躯，然而被死死压制的身体根本做不了什么动作。

    一道道光刃划过英普莱扎的身躯，被死死压制的有些像气球膨胀起来的英普莱扎顿时像泄了气的气球一般，在无数道光刃之下爆炸，碎片随着银极星双翼光纹一同消散。

    奈迦紧跟着化作光粒子一同消失，在天空重新放晴时变回人间体站在原地，风野信呆呆地看了看自己的双手，星翼镯在一瞬间退去了镀金的颜色。

    风野信看了眼星翼镯，将它隐下，转身看向朝他跑来的队友们，脸上露出了一个灿烂的笑容。

    木原光冲到风野信面前给他来了一拳，差点喜极而泣：“你个臭小子，你吓死我们了！”

    “抱歉抱歉。”风野信挠了挠头，不好意思地笑了笑，“让你们担心了。”

    “这次你可把我们吓得够呛，有没有想好怎么安抚一下我们受伤的小心灵？”齐木风楠不怀好意地问道。

    风野信看了一眼齐木风楠，笑了笑：“我还不知道你么？那我就拿我的工资来请你们吃一顿吧！”

    “这可是你说的，不许反悔啊！”

    “给我留点吃泡面维持生活的钱……”

    风野信弱弱的补了一句，他能保证如果自己不说这话，他们能把自己的工资给全部吃完！

    “哈哈哈……留一天一桶泡面的钱给你！”

    “别啊！我会饿得前胸贴后背，然后没力气打怪兽的……”

    风野信苦着脸说道。

    “那就打怪兽之前吃饱了就好了啊！”

    “我能不能收回之前的话？”

    “不能！”

