    “你不是说你家境一般吗，那你是凭什么接到女一号的？你没有接受潜规则？不，我们不信！”

    因为偏见，让大众完全抹杀了一个人的努力，只往龌龊不堪的那一面猜想。

    这些言论真是让人头都大了，虽然有一部分人确实如此，但也不能凭这个打翻一船人啊！

    “不错，我们干预不了别人怎么说怎么做，但我们能做的就是做好自己，若身正，那影斜又能如何？保住我们的初心，回首来时路就会发觉一切都是值得的。”胡洲接上。

    “愿我们可以一路向前，不忘初心。”

    兰乔最后点了一下“初心”的题，今天这个话题就算是圆满结束了。

    “行了，大家都去洗漱一下早些睡觉吧，明天不要忘了早起哦。”

    兰乔站起身，“女儿们随我来，我带你们回房间。”

    “儿砸跟我来。”胡洲笑着说。

    这个小院子是挺大的，但还没有到一人一间房的程度，杨丹因为年纪大了睡眠浅，所以才分得了单独的一间房，而其他人都是要睡“大通铺”的。

    睡在一起才有交流有看点嘛！

    看过节目的人都知道，这里有两间大屋子，一个男人住，一个女人住，每个屋子里都并排放置有四张单人床，而这些床已经足够每期嘉宾所用了。

    如果哪期破例请了多位嘉宾，那也不要紧，这里空屋子还有，再收拾出来就是了。

    房间里没有卫生间，卫生间是公用的，在走廊尽头，不过还好有两个，正好男女分开用。

    环境说真的确实算不上好，甚至还有些简陋，但却胜在干净清幽，还有种古朴的风格，小住几天还是没有问题的。

    当然，你就算嫌弃也不能表现出来，再嫌弃也得住。

    四张床，兰乔江小白和七彩姐妹正好一人一个床位，挨个洗漱完后回到房间。

    女明星嘛，在护肤上是肯定不会犯懒的，脸才是吃饭的资本，况且演员们经常上妆，有时参加典礼还会化浓妆，拍戏时行程紧张昼夜颠倒，这对皮肤都是有损害的，这就得用更好的护肤品来弥补修复。

    就像那句话——用最贵的眼霜，熬最晚的夜。

    于是哪怕大家都累了，可却还是硬撑着护肤。

    兰乔早在上楼的时候就告诉她们了，房间里是有摄像头的，让她们举止小心些，所以她们的睡衣都是洗完澡后在卫生间里换的。

    但是有摄像头在，也就表明她们的素颜得在大众视线中暴露了。

    兰乔无所谓，她都四十多了，也不是靠脸走流量的年轻小花，所以对于素颜没有畏惧，洗完澡后直接就是裸脸进房间后再护肤的。

    小七也是一样，她的容貌算是清秀可爱的，不算特别美，不过最大的优点是皮肤很好，哪怕没有妆也是清秀好看。

    彩彩就不是这样了，她是护完肤才回来的。

    江小白在她进屋后就发现她的妆虽然卸了，可是脸上却是上了层粉底，这让她的皮肤看着细腻白皙了一些，眉毛也稍微修饰了下。

    然而没有了妆容的点缀，容貌至少减分了三成，一下子从娇美可人沦为了中等偏上。

    江小白也是素颜回来的。

    彩彩本来对江小白的素颜很期待的，在她看来哪有什么天然的美女，所谓的美人都是靠着衣服还有妆支撑的，说不定江小白去掉这些后还不如自己长的好看。

    至于江小白的素颜照，彩彩表示她连一根头发丝都不信。

    所以在江小白去洗澡时她就一直往门口打量，但当她看到素颜回来的江小白后，整张脸都黑了一下。

    江小白对她直勾勾的目光视而未见。

    就这妹子的情商想要在娱乐圈长久混下去无疑是痴人说梦，她觉得七彩组合之所以能走到现在，都是小七居功至伟的缘故。

    护完肤，互道晚安，躺下睡觉。

    江小白睡的很好，完全没有认床睡不着的状况出现，第二天她是早上五点出头醒来的。

    天已半亮，江小白看看周围，其他三人都还在沉睡中。

    拿着衣服步子小心的推开门，在卫生间洗漱完换好衣服，江小白就下了楼。

    “杨奶奶？您起这么早啊。”

    江小白一下楼就看到杨丹坐在葡萄藤下，面前放着手机，正在听什么频道的节目。

    “小白？怎么没多睡会儿？”

    杨丹没想到竟然有人起这么早，以往最早也是快七点才陆续有人起来的。

    “睡到自然醒就起了，我看这边空气很好，想要去跑个步。”江小白笑道。

    杨丹这才注意到江小白的样子和昨天不同。

    昨天她长发是散着的，出于礼仪化了个淡妆，身上穿的是休闲款的衣服。但现在长发已经全都扎了起来，脸是素颜，衣服是运动装，鞋子也是跑鞋。

    这个装扮显得非常有活力，让杨丹看到就觉得有种朝气蓬勃之感，心情都无端变好了。

    “好好，年轻人就该多动动，你去吧，镇子也不大，你只要顺着前头那条主道跑就好，不会迷路的。”杨丹笑着说。

    江小白正要答应，就听到身后传来一道声音——

    “唉？小白？”

    “大哥？”

    江小白回头，就看到罗泉也下来了，而且穿着和自己一个风格。

    确认过眼神，都是要晨跑的人。

    两人相视一笑，“那一起？”

    “你们可以把早餐钱领了，回来的时候直接买上要吃的东西。”杨丹提醒。

    这个可以，不然一会儿回来还得再跑一趟。

    不过应该“借”多少钱呢？这个钱晚上可是要还双倍的。

    江小白有些摸不准这里的物价水平，想了想就问了杨丹建议借多少为好。

    杨丹笑容渐深的看了看她，“前头不远有一家卖早点的，如果不想做饭可以在那里吃，一个人三四块足够了。”

    三四块？？

    罗泉睁大眼睛，觉得不可思议。

    “我饭量大，要不我借十块吧。”罗泉想了想说。

    早上吃不好，白天怎么工作啊！

    江小白也觉得这个价钱过低了，但她觉得杨丹总不至于坑自己，于是她就说：“那我借三块就好。”

    ===========

    评论想进群的人超十个了，于是建了扣扣群，692839686，有兴趣滴小伙伴可以过来啦

    然后你们将会见到一个人少到史无前例、宛如临时群组的迷你小小群……

