    王淼找的这个女朋友家里条件是挺好，进入别墅的院子就能看到打理的很是不错的花花草草，院子也精心的装修过，看起来十分的有格调。

    进入别墅，入眼就有一副山水画，我也不懂什么风水，不过这幅画我只是看了一眼就知道这应该是个真的古董，因为它不仅仅看着陈旧古老，而且上面还缭绕着一层淡淡的黑气，这种黑气可不是阳间能轻易产生的。

    如果我之前的实力没有提升，想来也察觉不到这一丝黑气的存在，它很微弱，就缭绕在整个画卷之上，对于在边上走过的人并没有什么伤害，不过如果触碰这画卷的话可能会对人体有一定的损伤。

    通过短短的走廊之后便是客厅，装修虽然看着不夸张，但入眼基本都是一些个名贵的实木家具，典雅大气，果然是个有钱的家庭。

    杜以晴招呼我们纷纷落座，我扭头看向一边沙发上的几个人，杜以晴身边的两位应该就是杜以晴的父母，而另外一侧的两个人应该是她的亲戚，此时他们正用审视的眼光看着我和区佳悦，偶尔看向王淼的眼神中露出一丝丝的不屑。

    杜以晴的父亲最先开口：“小王啊，你让小晴又把我们聚集起来是为何？之前我都说的很清楚了，我们小晴将来要找的人最起码的有个稳定的事业，虽然不要求很好，但一定的基础还是要有的。”

    她的父亲说话还算是温和，没有特别的刚烈，看起来也是文绉绉的，不过她的亲戚看起来的确不怎么样，看起来有些刻薄，眼神里透着不满。

    王淼笑道：“叔叔放心，我这次来就是要说明一下的，虽然我目前没有做什么太大的事情，不过我也是有事情做的，顾家绝对没问题的，这一点还请放心。”

    “放心？怎么放心啊？连个工作事业都没有，你让我们怎么放心把小晴交给你？”坐在另外一般的一个女人开口，话说的有些尖锐。

    王淼也不恼，只是不好意思的挠挠头，“可以放心的。”

    “我们小晴的父母都说不出口的我这个当弟妹的可以说，条件不行就是不行，难不成你不到一周的时间内就来了一个翻天覆地？中彩票了？”

    区佳悦眉头一周，开口道：“这位，我不知道你是谁，也不想知道你是谁，但请你说话放尊重一些，人和人是平等的，我们是来谈婚论嫁的，这只和杜以晴以及她的父母息息相关，外人还请不要说一些刻薄的话来伤人。”

    “外人？哈，外人？这里恐怕你们才是外人吧？”这女人不屑的冷笑，边上的几个人也都保持沉默，只是默默的看着，一副浑不在意的样子。

    看区佳悦脸色不好，杜以晴的母亲赶忙开口：“呵呵，请不要在意，她就这样。”

    看起来是帮着区佳悦说话，只是这还是朝着人家的家人说话。

    区佳悦撇撇嘴：“好吧，说来说去不就是钱吗？没工作怎么了？有工作有事业也不见得混的好吧？”

    “没工作没事业你拿什么赚钱？”

    “这就不需要你关心了，现在这个年代做点儿什么还不能赚钱？只要不违法不违背道德不就行了？”区佳悦轻笑，随后对杜以晴说道：“你和王淼带你的父母出去一趟，看看我们的九牛一毛长什么样子，或者你直接告诉你的爸妈，小声点儿，别吓着别人。”

    原本我还想为区佳悦说两句，不过看她如鱼得水，我也只是轻笑，没有说话。

    所有人都看向杜以晴，杜以晴有些尴尬，不过看到父母的目光的之后，还是老老实实的凑上前在他们耳边低语。

    片刻之后，杜以晴的父母露出了惊讶的神情，这让他们不由得又看向我和区佳悦，目光里待着疑惑。

    我笑道：“两位，别的我也不多说，做家长的心情可以理解，都想要找个好点的婆家，王淼他个人没什么问题，他懂得很多，人也正直，钱嘛，小事儿，不放心的话你们可以出去看看，相信你们应该不会失望，也无需担心什么，我们来可不只是帮王淼走个过场抬个场面，这对于我们来说真的没必要，只是不想看着朋友这般为了钱而发愁，我们真的不缺钱，只是这小子太含蓄。”

    王淼尴尬的挠着头发。

    “你确定？”杜以晴的父亲看向她。

    杜以晴点头，还比划着说道：“这么大，这么大的也有，看着好震撼的，我也是头一次见到。”

    杜以晴的父亲有些激动的起身，略显不好意思的问道：“那个，我能看看吗？啊哈，哈哈，别误会，我也没见过，实在是好奇。”

    “没问题，三水，你小子愣着干嘛？”区佳悦抬手拍了他一下。

    王淼一个激灵，跳起来赶忙说道：“走，就在车上。”说着他就往外面走。

    可能是因为之前区佳悦的话，杜以晴的几个亲戚并没有起身跟过去看个究竟，他们现在还不知道我们说的是什么东西，只是好奇，但似乎碍于面子并没有跟过去。

    区佳悦伸了个懒腰，起身随意的打量着他们这房子，等着他们出去回来。

    我拿出手机，里面还有不少信息没有处理，于是我就先行查看了起来，心里也好有个数，毕竟离开了两个月时间，这么长时间足够发生很多的事情。

    足足过了十几分钟的时间，出去的人这才重新回来。

    我发现杜以晴父母眼中都有着不可思议的震撼神情，像是见到了什么不可思议的存在。

    看他们落座，我笑道：“可还满意，当然，如果三…王淼他能和杜以晴结为夫妻，他可能还会送你一些给你当做聘礼也说不定，你说呢？”

    我碰了一下王淼，王淼反应过来马上点头：“那是必须的啊！”

    杜以晴父母相视苦笑，她的亲戚也都开始询问到底是什么东西，但杜以晴的父亲摆手示意他们先别问那么多。

    杜以晴的母亲略一犹豫，问道：“敢问这些东西是你们个人的？”

