    “竖子，安敢妄议君父乎？”

    耿南仲勃然变色，暴跳而起瞪着秦烈。

    说实在眼下也就是在朱家，要是换个地方，他就不是暴跳而起，而是直接让人把秦烈给轰出去，再治他一个不敬之罪不可。

    “耿大人息怒，息怒。这事都怪我，他这是喝醉了，胡言乱语来着。”

    朱桂纳连忙向耿南仲解释，一边瞪着秦烈道：“子扬，还不快给耿大人赔不是。”

    “伯父，小侄并没有罪，更没有胡言乱语。”

    秦烈缓缓站了起来，一双原本平静的眼神，在这一刻却仿佛绽放出了光芒。

    “夫唯不争，故天下莫能与之争。”

    “耿大人作为饱学之士，想必对这句话不陌生吧？”

    秦烈陡然发出的气势，一开口却把耿南仲给镇住了。

    “老子之言，无为而治，顺势而为，吾岂会不知？”耿南仲不屑的道：“然而，历史先贤已经证明，儒家才是治国之策，想我朝开国宰辅赵普。”

    “向来有半部论语治天下之说，道家无为而治那一套，早已经证明根本行不通。”

    “若不是如此，汉武帝岂会罢黜百家，独尊儒术？从而开创大汉盛世？”

    论起历史典故，耿南仲自是头头是道，无愧为博学多才，学富五车的太子少师。

    然而政、治从来都不是一团和气，若不能临机应变，因地制宜，最终只能导致功败垂成。

    “哈哈……”秦烈忍不住发出了一声大笑。

    “荒谬之言，自古以来无论是大汉武帝、还是大堂太宗，那个不是兵家、法家、儒家、道家并行？”

    “正所谓国无兵，则边境不宁，国无法，则内患不止，国无道，则民心难齐，国无儒，则教化不及。”

    “唯有诸家并行，则天下大治。”

    秦烈言辞凿凿，陈词激昂的道：“耿大人，吾大宋也正是如你所说，儒家独尊，可结果如何？边患永无宁日，幽云十六州遥不可及。”

    “除此国政之外，咱们再来说说太子，太子位居东宫，向来兢兢业业，无一日不尽职尽责。”

    “可结果却换来了什么呢？耿大人这个不用我解释吧？”

    面对秦烈不屑的表情，耿南仲虽然有些恼火，但细思之下，却又不得不承认，秦烈说的并没有错。

    他作为太子詹事，教导太子已经五年，可谓殚精竭虑，太子也是事事亲躬，不敢有丝毫懈怠。

    可结果却换来皇帝赵佶的日益疏远，郓王赵楷则圣眷日荣，朝中以童贯、王黼、杨戬为首的重臣。

    则时常附和皇帝夸赞郓王赵楷类己之言，这些人之所以敢如此恭维郓王，不就是看出郓王在皇帝心目中的地位超过太子了吗？

    “那你说说，为什么太子尽职尽责，官家为何不喜，反而日益疏远？”

    说实在这个问题，耿南仲这个榆木脑袋，自是想不清楚。

    在他看来自己分明就是个严师，太子也是一个好学生，按理来说，这难道不应该是君臣和睦的盛况吗？

    “君臣有别，在皇权面前，只有君臣关系，没有父子关系。”

    “太子虽然是合法的储君，可陛下如今春秋鼎盛，太子作为储君，事事尽职尽责，有时候甚至表现得比陛下还勤政。”

    “请问耿大人，你这是置陛下与何地呢？”

    面对秦烈这句反问，耿南仲不由哑然失色。

    “现在耿大人知道了吧，太子殿下身为储君，他只需要做一件事情，那就是维护他的太子名声就够了。”

    “至于其它事情，能推就推，实在推不了的，完全可以交给下面的人去办。”

    “就算办砸了，只要主动向陛下请罪就可以。”

    “啊？”听完秦烈这一番话，耿南仲脸上的表情那叫一个丰富，这一刻他还真有茅塞顿开之感。

    “秦公子不愧为才子之名。”耿南仲在意识到秦烈所言有道理之时，终于放下了架子。

    虚心的请教道：“那么敢问秦公子，接下来太子该如何维护自己的名声？”

    秦烈傲然一笑，沉声道：“温良恭俭让，做到这五点，太子恭俭之德，必将闻于天下。”

    “如此，说句大不敬的话，只要太子做到了‘恭俭之德、闻于天下’，即便是陛下也撼动不了太子地位。”

    “恭俭之德、闻于天下。好，说的好，正所谓天下舆情汹汹，莫过于此。”

    耿南仲连连点头，再看秦烈的眼神，分明已经有了三分敬意。

    “耿大人，现在可还要治我之罪否？”秦烈在看出耿南仲已经被自己折服时，不由打趣的笑问道。

    “秦公子说笑了。不对，现在应该称呼秦大人才是。”耿南仲苦笑一声，正色道：“以秦大人这份才华，不出数年必然后来居上也。”

    “哈哈，耿大人，您这可是过誉了啊！？”

    见耿南仲被秦烈折服，朱桂纳一颗悬起的心，这才高高放下。

    说实在他活了大半辈子，都没有像今天这样一样，被秦烈几番三次的惊人之语，吓得心跳都加速了不少。

    “朱大人，你可是找了个好女婿，好啊。”

    耿南仲却是好不吝啬的赞誉道：“秦大人，现在太子府上正空缺左庶子一职，不知你可愿意赴任？”

    太子左庶子一职，相当于太子伴读、记录太子言行、是属于从六品的官职，虽然品阶不算高，但却相当于太子的心腹。

    坐上这个位置的人，一旦太子登基，最低也是一部尚书，要是再上的话，那就是宰相了。

    “多谢耿大人好意，眼下陛下春秋鼎盛，太子正需要韬光养晦，我留在太子身边，于事无补。”

    秦烈对于耿南仲抛出的橄榄枝，表达了谢意的同时。

    接着又继续说道：“今后我跟太子也是一家人，正所谓一荣俱荣，一损俱损。”

    “下官现在资历人望都不足以担当大任，正好趁年轻在外历练几年，积累执政经验，如此待太子需要下官之时，下官才能不负所望。”

    “秦大人**远瞩，吾不及也。”与秦烈交流越深，耿南仲越发现，自己思维的眼光完全跟不上，这种感觉既让他害怕，又让他敬服。

    害怕的是秦烈这样的人一旦站到太子身边，那还有他站台的份吗？

    敬服自然也是真的，说起来困扰他几年的问题，如今不就这样迎刃而解了吗？

    送走耿南仲，刚才一直站在一旁，大气都没敢出的朱孝孙，忍不住为秦烈竖起了大拇指。

    “孝孙，天色也不早了，你也下去休息吧。”朱桂纳看到儿子的表情，淡淡的挥手说了一句。

    “子扬，耿南仲这个人心胸未必开阔，今日虽然被你说服，但过后他未必领你情。”

    朱桂纳这个老丈人，对于秦烈这个女婿，还真是掏心掏肺，生怕女婿受委屈。

    他其实也算是爱屋及乌，说起来朱桂纳夫妻，对于朱凤英这个最小的女儿，确实是疼爱有嘉，视如掌上明珠。

    “伯父说的是，小侄记下来了。”秦烈虚心的应道。

    “不过耿南仲有件事说的没错，凤英留在开封，终究是个变数，明日你离开开封之时，正好顺路帮我护送她回祥符去。”

    “是，明日午后我会亲自来接凤英。”秦烈点点头，在朱桂纳的相送下，走出朱府大门，与等候的雷横、吴伦一道返回家中而去。

    说实在这一天对于秦烈来说，还真有恍如隔世之感。

    从经历牢狱之灾，再到入宫面圣，先是封赏，再遭弹劾，这简直跟坐过山车似的。

    再到眼前，他竟然就这样阴差阳错的跟朱家嫡次女朱凤英，定下亲事。

    “雷横，告诉你一个好消息，从今天起，我就是郓城知县了。”

    坐上马车的秦烈，终究还是没有忍住的把这个好消息告诉了雷横。

    “啊？大人没有开玩笑？”雷横一张嘴张的老大，一脸的不敢相信。

    “这可是陛下亲自下的圣旨，岂能儿戏？”秦烈躺在车厢上的软席上，全身心的放松了下来。

    说实在的这一天下来，他还真有些心力交瘁。

    “那卑职该给大人恭喜才是。”雷横自是一脸的欣喜，这一路走来，秦烈待他娘如亲娘，待他更是如亲兄弟。

    这份恩情，他可是铭记在心的。

    如今秦烈升官，这对于来说，那可是与有荣焉的大事。

    “行了，自家兄弟，不说这些客套话。”秦烈摆手一笑，道：“我有些乏了，到家再叫醒我。”

    “是。”雷横也看出来，秦烈不但一脸的疲惫，显然还有了醉意，自是不在打扰他。

    坐在车辕上的他，甚至小声对赶车的吴伦吩咐道：“车赶慢点，别颠着大人了。”

    次日一早，秦烈锻炼晨跑结束，洗了一个澡，换好衣服出来之后，却见干娘、秦官家、雷横等人，都一脸高兴的在厅堂上等着自己。

    “你们怎么都这般高兴？干娘，来，咱们坐下吃饭。”

    秦烈这也是明知故问，很显然雷横把他升官的事情告诉了干娘和秦管家，这才让秦家上上下下，个个喜逐颜开。

    “子扬，今天是个高兴的日子，干娘赶早给你绣了一朵销金缕花，赶紧带上喜庆喜庆。”

    干娘说罢便把桌案上，用红布盖住的销金缕花幞头，双手捧了起来，亲自给秦烈戴在了头上。

    这所谓的销金缕花幞头，就是用金丝线和银丝线，在幞头也就是帽子左右一侧，绣上一朵鲜艳的花朵。

    还别说男子头上戴鲜花，和这种像生花，不但是一种潮流，也同样代表喜庆庆祝之意。

    这也为何干娘、雷横、秦管家他们为何会这般隆重的原因。

    “干娘，您儿子是不是更俊朗了？”

    秦烈戴上这顶销金缕花幞头，正了正衣冠笑问道。

    “好看……”在干娘的带头下，众人无不发自内心的点头说道。

    【作者题外话】：第一更，求票，求票，老鹿要战斗，冲榜。

    请求收藏，投票、吐槽、打卡评论。。。。

    拜谢，拜谢，拜谢！！！

