
　　唐薇从来没有哪一刻像现在这么绝望。

　　全身软弱无力，头脑发晕，意识虽然模糊，却也能知道接下来即将发生什么……

　　她从小到大，就是家族里最优秀，最众星捧月的人。

　　无数优秀的男生，趋之若鹜地追求她。

　　无数的女生，既崇拜，又嫉妒。

　　她是含着金钥匙出生，却又博学多才，姿色无双。

　　这样的女人，天生就该是高傲的，强势的。

　　而现在，她所有的伪装，气势，全都一扫而空，从一个高高在上的白天鹅，变成了一只溺水的小白兔，只能可怜又无助地躺在砧板上，任凭厨师对她开膛解剖。

　　这个厨师，是汪总。

　　汪总此刻兴奋地几乎要大吼一声。

　　梦寐以求的女神，就躺在自己旁边，叫天天不应，叫地地不灵，这种感觉，简直就像做梦一样。

　　想当年，汪总只不过酒精上头，摸了一下唐薇的手，就被她身旁的保镖直接打得骨折，甚至之后公司股票还被唐氏集团针对。

　　当时他明白了，这样的女人他惹不得，一辈子都惹不得。

　　而现在不但能惹，还能把她……

　　“嘿嘿，唐大美女，你马上就是属于我的了……”

　　汪总捏着唐薇的下巴，手指触碰在她脸上，眼中满是贪婪之色。

　　一种说不出的恶心和厌恶，让唐薇一阵恶心，忍不住吐了出来。

　　“妈的，不知好歹的臭婊子，你还敢吐？”

　　汪总十分愤怒，几巴掌，打在了唐薇的脸上。

　　那吹弹可破的白皙脸蛋，立刻就多了几个鲜红的巴掌印。

　　汪总心里一阵快意。

　　以前别说打她了，就是碰一下她，可能都会有杀生之祸，而现在这只凤凰落地变成了鸡，那还不是任自己怎么折磨？

　　“姓旺的……你，你敢动我，我一定会用唐家的力量，把你，把你碎尸万段！”

　　唐薇躺在沙发上，眼神满是怒火和不甘，声音无力地说道。

　　这是她最后的威胁，只能祈祷，但愿能起到效果……

　　可惜，汪总根本不吃这一套，反而讥笑道：“别吓唬我了，你现在在唐家根本就是一只烫手的山芋，他们恨不得一脚把你踢出去，又怎会帮你出头？”

　　“看到旁边的手机了吗？等我占有了你之后，手机录像会把你性感的模样拍下来……到时候唐家看到你这番丑态，他们还会帮你吗？”

　　轰！

　　听到这话的唐薇，顿时娇躯一颤，大脑一片空白。

　　完了，这下彻底完了……

　　很显然，汪总和唐若涵，恐怕早就计划了，该怎么让自己身败名裂，甚至连老家主那边的反应，他们也已经考虑好了……

　　是的，只是一场阴谋，唐若涵毁掉自己的阴谋……

　　想到这，唐薇心里一阵绝望，泪水夺眶而出，流在脸颊上，充满了委屈和愤恨。

　　“啧啧，有没有人说过，原来高高在上的冰山女总裁，原来也会哭啊？”

　　“而且哭的样子，还那么漂亮……”

　　汪总猥琐地笑了起来，伸手便要去解唐薇的衣衫……

　　砰！

　　包厢的门，突然毫无征兆地炸开了！

　　对，不是踹，是炸开！

　　门直接四分五裂，轰然破碎！

　　一个身影，满脸煞气的站在门口，他的眉宇之间，充满了无尽的冷意。

　　“有没有人说过，你今天会死在这？”

　　那人沙哑着嗓子说道。

　　汪总吓了一跳，赶紧从唐薇的身上趴下来，随即慌张地盯着门口那人，大声道：“你……你是谁？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是来收你的阎罗王。”

　　林风往前走了几步，一张脸，布满了冰霜。

　　“子秋的直觉果然是对的啊……幸亏上来了，否则唐薇若是出了什么事，我的心境恐怕会二次崩坏吧！”

　　望着沙发上松软无力的唐薇，林风脸色剧变，双拳不由自主地捏住，心中有种说不出的愤怒和自责！

　　刚才汪总说的那番话，他全都听见了。

　　他怎么都没想到，唐薇现在过得居然这么不好。

　　连在外面被人欺负了，唐家都可能会置之不理！

　　这一切，都是因为自己啊！

　　当时在公主号游轮，惹上了徐家和朱家。

　　唐薇因为担心他出事，不惜派出唐家守护神马坤，专门来保护自己。

　　之后与徐天策约战，她不顾及站在风口浪尖，众矢之的的自己，毅然决然地出现，想挡在自己面前……

　　这个傻女人，为什么对自己就是那么好呢？

　　“林风，是……是你吗？”

　　唐薇的意识已经十分模糊了，但她还是依稀看到，那个熟悉的身影，和那个熟悉的轮廓。

　　林风走上前，将她紧紧抱住，一行热泪流下。

　　“为我做到这个地步，后悔吗？”

　　唐薇摇了摇头，脸上挤出一丝笑容：“我唐薇行事，从不后悔。”

　　“傻妞……”林风轻轻抚摸着她的脸。

　　“在别人面前，我是高高在上的冰山美女，但在你面前，我愿意，当一个傻妞。”唐薇轻笑道。

　　林风心头微颤，唐薇的话，就像一把充满了柔情的剑，早就悄无声息地刺进了他的心坎。

　　而现在，这把剑终于融化了他的心。

　　是啊，一个男人的心，哪怕是铁做的，也该融化了。

　　“你有些累了，先休息一会儿吧。”林风说。

　　“不，我不要休息，我害怕，害怕再次睁开眼的时候，你又不见了！”唐薇慌张地说道。

　　“放心吧，这一次我不会再离你而去。”林风笑道。

　　唐薇沉吟了一番，然后怯怯道：“那……我们拉钩？”

　　林风哭笑不得。

　　没想到唐薇，还有这么俏皮可爱，小女儿家的一面。

　　“好，拉钩。”

　　拉完钩后，林风的手在唐薇的额头上轻轻地拍了拍。

　　女孩闭上眼睛，甜甜睡去。

　　林风转过身，目光如剑一般，直视着汪总，之前的柔情蜜意彻底消失，取而代之的，是一股滔天的肃杀之气！

　　汪总脸色一变，整个人宛如被原始森林的野兽盯上了一般，本能地汗毛直竖，有种说不出的恐惧感！

　　“你……你想做什么？”

　　“我告诉你，你可别乱来，我是江边集团的老总，你要是敢动我，我就……啊！！！！”

　　杀猪般的惨嚎声，在包厢回荡开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第193章 傻妞免费阅读。https://xs.23sk.com 