    第49章 小子，你想不想赚大钱？【求票票！】

    金掌柜直接收起了《血气方刚》，翻身一跃，跨过柜台，来到林北身前，拍着后者的肩膀，惊讶道：“小子，我只想说，你特娘的真是个人才啊！”

    “这样，1万波波币，有点少了！”

    金掌柜想了想，直接丢给林北一枚闪烁着钻石星城光芒的波波币，说道：“这是钻石波波币，1没相当于1万波波币！另外，我再欠你一个人情！以后遇到什么麻烦，可以来找我帮忙！”

    “嗯，我虽然不是什么厉害人物，但是擅长阵法一道，以后需要帮忙，尽管找我！”

    “多谢金掌柜！”

    “别这么生分！一口一个掌柜的，听着不舒服！”

    金掌柜摆了摆手，直言道：“我本名金大道，你可以叫我道爷，也可以叫我金爷。”

    “金大道？不是金大豆吗？”

    林北心中想道。

    “谁特么说我叫金大豆了？我特么叫金大道！”

    然而，林北心中刚刚升起这样的想法，金掌柜就怒了，骂道：“是不是波波那老东西说的？”

    “呃……我心里想什么你都能知道？”

    林北心中一寒，这尼玛，坑爹了吧？

    这游戏还能读取玩家的想法？

    “哦，这个啊，没那么玄乎，你要知道一点，一旦境界到了一定程度，对于恶意还是感受十分明显的。”

    金掌柜解释道：“比如你心里说我金大豆，是骂我，我就能感受到。所以，提醒你一句，在一名强大的超凡面前，不要动坏心思。不然很容易被察觉到！”

    “啊？那波波……”

    林北心中一凉，他最近一直在背地里骂这家伙，不会被感应到吧？

    “他？他就是个超凡之耻！不过他的机械术确实厉害，没有那些厉害的机械，他的实力也就在超凡里绝对垫底！”

    金掌柜不屑地撇了撇嘴，道：“他的话，可能还没到这个境界，但是也不好说，他机械一道厉害，说不定有办法弥补呢！不过，超凡也是人，不是神，只要距离远，你就是骂他祖宗十八代，他也感受不到！不过嘛，一切还是小心为妙。”

    “多谢金爷指点，在下受教了！”

    林北心中震惊，同时打定主意，以后若非波波对手，绝对不要吐槽他！

    “嗯，都是些小事，以后注意点就行。”

    金掌柜笑着说道：“而且，这或许是个好事。”

    “好事？”

    林北愣了愣，随后突然反应过来，问道：“你是说，我骂他会被感应到，但是夸他的话，也同样会被感应到？”

    “对！就是这么回事！所以，你心里溜须拍马的话，他感受到了，肯定会心里暗爽。毕竟一个人表面的话，是当不得真的，只有心里的想法，才最为真实。懂我意思了吧？”

    金掌柜坏笑道。

    “懂了！”

    林北闻言眼神一亮，同时心中暗道：“金爷真实太帅了！简直是天神下凡，英明神武……”

    “停停停！别夸了！再夸我该吐了！”

    金掌柜脸色微微一变，连忙喊停。

    大爷的，老子教你这些，可不是让你来拿我开涮的！

    算了，不和他一般计较！

    “对了，小子，我看你这个人很不错，不知道你想不想赚大钱啊？”

    金掌柜抬手一挥，在四周布下一层结界，神秘兮兮地说道。

    “赚大钱？”

    “对，大钱！”

    金掌柜沉声道：“深渊附近，有血魔一族，他们一族生活在血魔界中，而血魔界在虚空乱流中游荡，很难寻找。我知道你小子有血魔令，你可以用它进入到血魔秘境之中，击杀血魔，提取他们的血液给我！而作为回报，我会给你一笔不菲的报酬，你看怎么样？”

    “这……”

    林北闻言眉头微皱，这件事情，好像没那么简单啊。

    血魔一族，可是连200级的艾琳娜都觉得无比棘手的存在！

    “你放心，我只需要那些浓郁的血肉之气！不会干坏事！你若不信，我们可以签订灵契。”

    “好，那现在就签吧。”

    林北直言道。

    说实话，他还真怕金掌柜做出什么出格的事情来。

    “你……靠，这么不信任我？”

    金掌柜闻言嘴角狠狠抽搐了一下，有些气恼。

    “你就签了吧，这样我才能放心办事啊。”

    “得了，我签！”

    金掌柜耸了耸肩，直接签了灵契。

    灵契是天地灵气生成，一旦生效，谁都不能违背，否则，就会受到天罚制裁。

    即便是超凡生命，也无法抵挡！

    不过金掌柜也无所谓，反正他确实没什么歪心思，就是想要一些纯净浓郁的血气而已。

    若不是他力量太强，会受到血魔界的排斥，他早就自己花钱把血魔令买来，自己进入秘境搜集血气了，哪里还用得着这小子？

    “对了，你们超凡，是不是没办法进入血魔界？”

    “哦？看出来了？”

    金掌柜点头道：“没错，想要进入血魔界，必须在超凡之下。否则，会被血魔界的天地灵气排斥。轻则受伤，重则陨落。当然，也不是完全没办法进入其中，但是……这样的机会太过渺茫了，除非血魔界与天元界重叠或者接近，超凡才能进入其中！”

    “但是同样，到了那个时候，对方的超凡也能进入我们天元界！对于我们这边来讲，也未必是一件好事。”

    林北闻言点头。

    这个他倒是知道，毕竟第二世界的九个服务器，在设定当中其实就是九个位面世界，各不相同，但是却隐隐有所联系。

    而血魔界，应该是独立在外的另外一方世界。

    “好了，废话少说，这赚钱的买卖你干不干？”

    金掌柜有些不耐烦地问道，林北之前不相信他，让他多少有点不舒服。

    但是这个他也没办法发火，毕竟严格意义上来讲，他俩才认识了两天，太过短暂了，正常人谁会傻乎乎地选择相信对方？

    “干了！”

    “哈哈，好！那我等你好消息！”

    金掌柜大笑一声，从自己的储物戒指内取出一件如同注射器一般的炼金仪器，“这是血液提纯器，我在上面加注了淬灵阵法，效果更佳！可以直接用来提取血魔的血液！你拿着这个，省得到时候看看着一滩污血脓水手足无措。”

    “好东西！”

    林北眼睛一亮，这确实是好东西，若是他之前就有这个的话，在面对污血狂热者和巴格拉斯的时候，也不至于无法提取到王者之血了。

    “好了，你去吧，至于价钱，咱们就用波波币结算！血液品质越高，价格越高。”

    金掌柜说完，摆了摆手，翻身跃过柜台，靠在躺椅上，休息起来。

    林北欲言又止。

    “怎么？你小子还有事吗？”

    金掌柜眼睛一瞪，面色不善。

    “那个，金爷，之前我每次来，临走前你都会祝福或者夸赞一番，这次怎么不来了？”

    林北满脸期待地问道。

    说实话，他还真想金掌柜再给他来个加成BUFF！

    “哼，让你之前不信任我，这次就不给了！等你搜集到足够的血魔之血再说吧！”

    说完，金掌柜直接消失的无影无踪，整个杂货店内，只剩下林北一人。

    林北见状，耸了耸肩。

    唉，既然英明神武、一表人才、风度翩翩、器宇不凡、才貌双全的金爷这么说了，我还是老实做好自己该做的事情吧，这样一来，英明神武、一表人才、风度翩翩……

    “行了！快滚！我要吐了！不就是要赐福吗？给你还不行吗？快滚快滚！”

    突然，天空中传来一道怒吼，紧接着，一道红色的光芒落在林北身上。

    成了！

    “多谢金爷！金爷真是英明神武、风度翩翩、器宇不凡……”

    “特么的！快滚啊！滚！”

    一股强大的力量瞬间从天而降，直接将林北包裹，林北只觉得脑袋一晕，下一瞬，已经出现在青山城外。

    圣光村杂货店后院，金大道欲哭无泪，感觉自己搬起石头砸了自己的脚了。

    大爷的，早知道就不告诉那小子了。

    妈的，好气啊！

    你就不能夸得不着痕迹一些吗？

    你这么明着夸，很假的好不好！

    ……

    青山城外，林北笑容灿烂。

    因为他又得到了一个强大的增益BUFF！

    不得不说，这金掌柜真是他的大福星啊！

    ?  ?求票票！求票票！求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

