    第29章 没想到老师竟然还是捕鱼高手！   

    对此，周扬自然是懒得理会，他看了一眼菜地说道：“彭彭，开始挖洞，然后把菜苗种进去，盖上土，最后浇点水就行了。”

    

    “好嘞。”

    

    彭彭点了点头。

    

    按照周扬说的，开始一步一步的将菜苗种好。

    

    难得的跟老师相处在一起，彭彭表现的也极为乖巧。

    

    或者说年轻时候的棱角，早就被他这位老师磨光了。

    

    直播间的观众，对彭彭也是异常喜爱，不辞辛劳，任劳任怨，是那么的朴实无华，但又有一种独特的吸引力。

    

    最关键的是，这家伙是一只真憨憨。

    

    虽说他的体力不是很好，但是毅力却是十足，跟着周扬干活，并且跟随他的进度，干不动了就休息，休息好了就起来继续干。

    

    足足一个小时之后，两人看着一片绿油油菜地，心情格外的舒服，相信一个月过后，这里的蔬菜就能吃了。

    

    随后，周扬便决定带着彭彭前往湖泊。

    

    两个地方离得也不远，也就隔着四五公里的路程，用不了十分钟就能过去。

    

    李晴他虽然不太了解，但是自家那个学生，简直惨不忍睹呀。

    

    用一句话来评价她，除了演戏，一无是处。

    

    吃鱼还行，捕鱼的话，还是算了吧。

    

    事实也确实如此，等到周扬和彭彭赶到湖泊那边，看到紫枫和李晴在湖里拿着个渔网扔来扔去，可是就是捕不到鱼。

    

    “李姐姐，加把劲。”

    

    “不要让买条鱼跑了。”

    

    “嗯嗯”   

    “……”   

    扑通。

    

    伴随着一声鱼儿坠入水中的声音。

    

    两位美女捕鱼再次失败。

    

    不由得，他们有些失望。

    

    在这里忙活了这么长时间，收获却寥寥无几。

    

    周扬站在岸边，大声问道：“怎么样了，抓住鱼了没有？”

    

    “当然。”

    

    李晴抬起头，指了指岸边的水桶，说道：“你们看吧，里面就是我和妹妹一下午的收获。”

    

    看到李晴如此自信的样子，周杨也不自禁一阵好奇，朝着水桶走着过去。

    

    只见。

    

    硕大的水桶当中，只有一条不超过十厘米的小鱼，以及一只只有指头大小的青蛙。

    

    顿时，周扬感觉一种莫名的感觉涌上心头，一种难以言喻的感觉。

    

    “你俩忙活了这么长时间，就抓住一只小鱼，一只小蛤蟆？”

    

    “嗯嗯。”

    

    站在水中的紫枫点了点头，感觉有点怪不好意思的，不由解释道：“老师，都怪这些鱼太过灵活，而且有好大的力气。”

    

    “不过我跟姐姐怎么使劲，就是抓不到。”

    

    听到这，紫枫旁边的李晴不由得附和性点了点头。

    

    对此，周扬一脸无奈，都说了今天晚上要做红烧鱼，可是现在这些小鱼，最多能制作那种小鱼干。

    

    还不够塞牙缝呢。

    

    不过。

    

    对这两女孩，周扬本来也没抱什么期望，看了看四周，他打算亲自上场，指望这两名美女捕到鱼，可能性不大。

    

    随即，对着紫枫和李晴说了一声。

    

    “你们俩都上来吧，别再湖里呆着！”

    

    “捕鱼的事情交给我吧。”

    

    “好。”

    

    两女点了点头，迅速走到了岸边。

    

    至于周扬，则从两女的手中拿过渔网。

    

    随即。

    

    腰腹胳膊同时发力，手中的渔网顿时抛出。

    

    等到过了三四分钟以后。

    

    紧接着，周扬轻轻用力，将渔网慢慢往回拉。

    

    只见两天肥美的鱼儿在渔网里不停的挣扎。

    

    显然。

    

    周扬一出手，就知有没有。

    

    捕鱼成功。

    

    见状，一旁的彭彭，满脸崇拜的看着周扬，说实话，当老师的学生这么多年，彭彭总结出了一个规律。

    

    那就是。

    

    不管自己的老师做啥事，做出什么惊人举动，那都很正常。

    

    老师。

    

    无所不能！。

    

    这句话在彭彭的脑海里一直存在，并且深信不疑。

    

    直播间之中。

    

    看到这一幕的网友纷纷震惊。

    

    “卧槽，扬神你还能再全面点吗，居然连捕鱼都会。”

    

    “这么优秀，让同样身为男人的我们情何以堪。”

    

    “楼上的别叫了，这有什么好稀奇的，只是一个捕鱼而已。”

    

    “呵呵，什么叫只是一个捕鱼？

    你真的以为捕鱼那么简单？”

    

    “这要是换你来的话，我估计得直接歇菜。”

    

    一时之间，直播间因为周扬争吵不休。

    

    另外一边，看到鱼已经上了岸，周扬对着旁边的彭彭道：“去吧，把鱼捡起来带上，咱们是时候该回家了。”

    

    “嗯嗯。”

    

    彭彭轻轻点了点头，十分乖巧的去把渔网里面的鱼捡了起来。

    

    然后，伴着落日的余晖，四人悠闲的走回了蘑菇屋，一路上有说有笑，气氛十足，给人一种家的感觉。

    

    此时。

    

    蘑菇屋中。

    

    蔡徐坤正在拿着斧头劈柴。

    

    当然，这不是他主动要求做的，而是何老师给他安排的任务。

    

    对此。

    

    急着表现自己的蔡徐坤，想都没想便答应了。

    

    结果。

    

    忙活了多半个小时，一根柴都没有劈开。

    

    简直就是一个废柴。

    

    作为一名细皮嫩肉的小鲜肉，他的力气实在差劲，仅是能把斧子紧紧握住，已经到达了极限，更别说还要劈开木柴。

    

    这时，周扬四人也从湖泊那边赶了回来，还没走进蘑菇屋，彭彭和紫枫便大声呼唤黄雷，还有何老师。

    

    “师哥！”

    

    “何老师！”

    

    听到外面动静的黄雷和何老师，立刻放下手中的食材，出来迎接。

    

    “怎么样，捕到鱼了没有？”

    黄雷一脸期待的问道。

    

    “嗯嗯。”

    

    “那当然咯。”

    

    “有我紫枫出马，自然是手到擒来！”

    

    紫枫脸上闪过一丝骄傲，然后，她将装有鱼的桶子放下，说道：“看看，这可是两条极其肥美的鱼儿。”

    

    “是我跟李晴姐姐二人忙活了一下午，拼尽全力才捉到的。”

    

    

