    宁凡何许人也，岂会容许自己的蛮纹噬主。`

    他目光一厉，体内的劫血立刻随之调动，太苍劫威充斥于全身，这一刻的他，身上的魔性之强，超出此地任何一名魔修！

    蛮纹是蛮族的神通，自然惧怕劫力。故而一旦宁凡催动劫血力量，蛮纹的反噬几乎只一瞬间，便被强行压下。

    蛮纹霸道，宁凡更加霸道！

    他那如同冷电般的眼神，虽然不是向着桑冲发出，却着实吓到了桑冲。

    桑冲心中已然相信，宁凡就是一名万古仙尊，且还是一名魔道老怪，这种人，万万不是他招惹得起的。

    “前辈！晚辈桑冲，真的不是有意要查探你的！晚辈若知你是万古仙尊，就算打死晚辈，晚辈也不敢胡乱查探前辈你呀！”

    “晚辈好歹也是**仙尊的心腹，前辈若要对晚辈出手，也要先过问一下**仙尊不是...”

    桑冲心中暗暗叫苦，宁凡却收了眼中冷色，不咸不淡地说道，“下不为例。”

    对方既然误认为他是万古仙尊，他倒也不介意将万古仙尊的身份装下去。

    宁凡一路当着众人的面，连杀三名堪比仙尊境界的蛮祖，如此战绩，已然惊天，根本无法隐瞒。

    若说他不是仙尊，想来也无人会相信，且多半会引来无数麻烦，倒不如假扮仙尊，行事倒也有诸多便利。

    见宁凡没有怪罪自己的意思，桑冲不由得大松了一口气。

    见桑冲吃瘪，一直受到桑冲冷遇的魔元子、金华老祖皆是大感快意，继续给桑冲讲述宁凡一路上的煊赫战绩。

    譬如，宁凡不惧死门凶险，执意闯死门，救下了妙言仙尊。

    譬如，宁凡有一个女儿。名为仙仙，会召唤接近十级的冥雷战车，其实力，简直能与妙言仙尊一较高下了。

    又譬如，宁凡接连斩杀了三名堪比仙尊的蛮祖，本身实力更是恐怖之极。

    桑冲越听越惊，根本无法想象，宁凡拥有一个能战仙尊的女儿，本身更是连杀三名仙尊！

    大惊之后，继而则是大喜。如今蛮荒正在遭劫，有宁凡这等强者来临，众人的安危，自然可以得到更好的保障。

    半个时辰后，魔元子等人告别了宁凡，前往了第一峰，而宁凡，则留在了第三峰。

    在桑冲离去前，宁凡单独留下了桑冲。面对着桑冲诚惶诚恐的表情，询问了许多问题，才放桑冲离去。

    对宁凡的提问，桑冲几乎是知无不言。根本不敢有任何隐瞒。

    宁凡所问的，大多都是有关于蛮荒崩溃的情报，这些情报，不是任何人都有资格知晓的。但桑冲认为。宁凡有这个资格。

    此日，是血祭蛮荒的第五日，宁凡刚入南离火阵第三峰。威名便已在整个大陆传开了。

    越来越多的修士，慕名来到第三峰，想要瞻仰一下宁凡的风范，然而宁凡，却没有去见任何人。

    第三峰之下不远，便是天蛮城所在，他所救下的修士大部分都去了第一峰、第二峰，只有少数留在了第三峰。

    他的身边，如今只有仙萝莉、柳妍、赵蝶儿三女，只有葬月仙妃、土魔、铁鸦道人三个仆从。

    宁凡独自立在天蛮城的城墙上，目光凝重。从桑冲的口中，宁凡听说了不少事情。

    譬如，他听说了**、妙言两位仙尊催动封天仙诏的事情。

    封天仙诏只能封印蛮荒七日，第八日，仙诏力量必定散尽。届时，沉睡在蛮荒古域的远古通道，怕是会被妖族召唤而出...

    “妖族谋划了这么多事情，为的，原来是前往天荒古境的远古通道...”

    “远古通道，天荒古境...”

    宁凡对天荒古境的隐秘知晓不多，但也不是第一次听到天荒古境的大名了。

    天荒古境，是一个有别于四天九界、古魔渊、妖灵之地的地方，想要进入那个地方，唯有使用远古通道。光有通道不行，还需要有钥匙...

    宁凡曾搜过烛弓的记忆，知晓烛弓的前任主人——祖龙烛离就是战死在天荒古境。

    天荒古境是一处什么样的地方，宁凡不知，此乃天地间至高隐秘，不是如今的宁凡有资格知晓的，宁凡也并不打算以如今修为，掺和到如此大事之中。

    左面之上的蛮纹，不断传来锁定之感，使得宁凡心思暂收。他催动逆灵术，细细感知那些锁定自己气息的蛮兽，眉头渐渐深锁。

    不知为何，那些朝他狂奔而来的蛮兽，气息竟开始朝某个方向聚集。

    距离南离火阵极远处的一处生门界面中，四祖高坐在血影巨兽上，正与二祖商议着什么事情。在二人面前，不断有蛮兽狂奔而来，朝此地会合。见此一幕，四祖微眯着眼睛，对二祖赞道，

    “二祖果然好手段，这些蛮兽本已被五祖迷了神智，此刻却还能听从你的命令。由此可见，你的唤蛮术造诣，定是犹在五祖之上了。”

    “桀桀桀桀，唤蛮术只是小道而已，不值一提。说起来，五祖的唤蛮术为何只引来了你我二人，其他蛮祖怎么还没来？”二祖阴冷的目光，似能洞穿虚空，朝着南离火阵的方向舔着舌头。

    他在心中不断告诉自己，要有耐心，要等宁凡蛮纹再多些，才会更加好吃。

    且他已经从四祖的口中听说了，前方人族之内，共有两名人族仙尊，想要当着两名仙尊的面捉拿宁凡，可不是什么容易的事情。只能等其他蛮祖到来，再作图谋了。

    “以你我二人之力，就算再加上上百万蛮兽，也未必能从两名人族仙尊手中讨得好来。偏偏其他蛮祖迟迟不来，我等要不要主动联系妖族仙尊，请求一下帮助...”四祖忽然开口道。

    “不必！妖族也好，人族也罢，都只不过是异族而已！我等与妖族的合作，不过是相互利用罢了。非我族类。其心必异，在我等蛮祖修为未复之前，与妖族的接触，还是越少越好！”

    二祖言罢，冷笑道，“再等等，再有一名蛮祖来临，我等便动手，拿下那中了唤蛮术的小儿！只是到时候，务必要在宰杀那小子以前。将他养肥才行。仅仅46道蛮纹，可还不够！本祖起码要帮助此子，突破百道蛮纹！如此一来，嘿嘿，那可是极为大补...”

    宁凡并不知，二祖正催动神通，召集发狂的蛮兽聚集。

    虽说他不知此事真相，却也约略猜出，蛮兽忽然聚集。不会是什么好事。

    他本沉吟不语，忽然抬起了目光，朝第一峰方向望去。

    却见第一峰方向，忽然传来一道皇气凛凛的金色传音飞剑。一路朝他疾驰而来！

    那传音飞剑上，带着一股仙尊级别的气势，若宁凡没有认错，这气势的主人。正是**仙尊！

    那传音飞剑一经飞至宁凡三丈距离，立刻微微一颤，直接炸开。形成一股股气浪，气浪之中，更是有一道冷漠无情的中年男子之声，倨傲传出！

    “修士赵简，速来第一峰参见本王，不得有误！”

    飞剑炸裂形成的气浪，足以直接冲飞渡真修士，但自然伤不到宁凡分毫的。但飞剑中倨傲无比的传音，却是让宁凡目光瞬间一冷，但片刻之后，便又收了冷色。

    他自然听得出，**仙尊的口气极为不善，想来将他召至第一峰，绝对不会是什么好事。

    然而人在屋檐下，宁凡如今还需要托庇于**仙尊的保护，呆在此地。只要呆在此地，便须遵守此地规矩，遵守此地九令十六禁。

    九令十六禁中，第一令便是非溟宗修士，必须时刻听候**仙尊调遣，随叫随到，不得有误。违者，杀无赦！

    现如今，**仙尊发出传音飞剑，传召宁凡相见，宁凡必须走一趟第一峰，否则，便会被视作违背法令。

    “你们呆在此地，稍作歇息，我去一趟第一峰！”

    宁凡对仙萝莉等人吩咐了一句，足尖一点，直接化作一道金虹，一闪而逝。

    从第三峰到第一峰，距离极远，但以宁凡遁速，自是一个照面便来到了第一峰山脚。

    他抬起头，朝第一峰看了一眼，目光微微有些凝重。

    却见整个第一峰，缭绕着成千上万道火焰符文，绕着这座九千丈之高的火峰，一圈圈向上盘旋。

    第二峰、第三峰之上，皆是寸草不生，唯有第一峰之上，不但生长着众多火红的树木花草，峰顶更是屹立着一座巍峨宫殿。

    那宫殿，便是**仙尊所在之地。但想要到达宫殿，却不是什么容易的事情。

    铺天盖地的火焰符文，与整个南离火阵相连，若宁凡直接飞上第一峰峰顶，立刻便会引动符文，遭受整个南离火阵的攻击。虽说此阵尚有缺陷，但由于闯山者处在大阵之内，其威能绝对足以让仙尊修士望而却步！

    唯有一步步沿着山间石阶，登上峰顶，才不会引动火焰符文的攻击。

    “修士赵简，速速登上峰顶，来见本王！若无法办到此事，死！”

    **仙尊的声音，忽然从第一峰的峰顶飘渺传下，直接传入宁凡耳中。

    宁凡目光微微一冷，他平生最恨别人威胁自己，而**仙尊竟以死威胁于他，已触犯了他的原则。

    若他独行于此，仅凭**仙尊的威胁，便会毅然与**仙尊翻脸。

    但可惜的是，他的身边，跟着仙萝莉，跟着赵蝶儿，跟着上百万蛮人...

    为了这些人的安危，宁凡不得不托庇于**仙尊的大阵之中，也不得不忍下此事。

    他没有多说什么，直接沿着山间石阶，一步步朝山巅登临。当他登上第一峰千丈高度，山林之中忽然有上千道火焰符文猛冲而出，化作一只火焰大手，朝宁凡一把抓下。

    同一时间，**仙尊的声音，在宁凡耳边响起。

    “千道南离火符，化离火掌印，可杀渡真巅峰。若你接不下此掌，则死！”

    “本王不信，你是万古仙尊，此乃，考验！”

    宁凡好似没有听到**仙尊的声音一般，神情没有任何变化，在那火掌来临的瞬间，猛然张口，直接将可杀渡真巅峰的火掌一口吞下！

    而后，面不改色地继续朝上攀登。仿佛没有受到任何伤害一般。

    他一路攀登，待登上三千丈的位置之后，山林之中忽又飞出三千道火焰符文，凝聚之下，形成一个烈火熊熊的大鼎，从天而落，朝他当头镇下。

    一镇之力，几乎足以灭杀任何一名舍空初期修士！在这禁仙之力弥漫的蛮荒之地，便是魔元子等碎念初期。也未必能接下这一鼎的镇压！

    “三千道南离火符，化南离鼎，若你接不下此术，则死！”**仙尊的声音缓缓传来。

    宁凡冷冷扫了火鼎一眼。仗着大五行体厉害，直接五指向天一抓，将火鼎生生按碎。

    碎鼎之火，俱被宁凡一口吞下。而他继续向上攀登。一路登上了六千丈。

    待行到六千丈位置，六千道火符忽然幻化而出，凝聚为一个身材火辣、暴露的火魔美妇。

    那美妇容貌并不算绝美。只算中人之姿，但她的眼神，娇媚地仿若可以滴出水一般，一经出现，立刻朝着宁凡风情万种地媚笑。

    她的眼神，仿佛可以引起任何一名男子的欲火。那种欲火，名为南离欲火，可焚杀任何一名舍空中期之修！

    “六千道南离火符，你，可能接下！”

    **仙尊的声音缓缓传来，那声音还未停歇，忽然变作轻咦。

    却是宁凡压根没受到火魔美妇半点蛊惑，也没有因那美妇一瞥，生出哪怕一丝欲火。

    他好似没有看到火魔美妇一般，直接无视，一路向上走去。

    那火魔美妇见无法蛊惑宁凡，立刻露出怨毒之色，诡笑一声，猛然朝宁凡冲至，口中更是喷出一道欲火凝成的虚火之剑，欲杀宁凡。

    此剑一剑之威，几乎达到了舍空后期一击威能。面对此剑，宁凡却并不躲避，任那欲火之剑斩向自己。

    此剑明明锋锐无比，但斩在宁凡身上，竟传出金铁碰撞的声响。

    宁凡挡下此剑，仗的可不是肉身防御，而是体内的六欲之骨。

    他有六欲之骨的体质，更有大五行体的体质，不惧欲，也不惧火，此剑如何能伤他。

    “退下！”

    宁凡猛然一回头，对那火魔美妇冷视一眼，竟有一股凛然之威，使得那美妇体内火符立刻不受控制，惨叫一声，直接爆体而亡，化作无数火符，重新飞回山林之中。

    做完这一切，宁凡复又向上攀登，一路登上峰顶，再无任何刁难。

    第一峰峰顶，只有孤零零的一座宫殿。宁凡行至此地，身形一晃之下，直接出现在了宫殿之中。

    在那宫殿之中，此刻立着两个人，一为**仙尊，一为妙言仙尊。

    **仙尊见宁凡成功来到此地，目光极为凌厉，凌厉之中，更有些许意外。

    而妙言仙尊则对宁凡抱有善意的笑容，只是那笑容中，隐隐还有一丝担忧之色。

    她在担忧宁凡的安危，若宁凡在登峰路上出现任何危险，她必定会出手，救下宁凡，绝不容**仙尊对宁凡出手！

    “不知**仙尊传召赵某至此，所为何事，若无事，赵某便要返回第三峰了！”

    宁凡与**仙尊相隔十丈，冷冷对视，他修为虽远不如**仙尊，但若真动起手来，**仙尊也休想占到任何便宜。

    “修士赵简！你可知，你违反了九令十六禁中第几令，第几禁！”**仙尊面无表情地言道，神情之间，却自有一股与生俱来的冷漠与倨傲。

    宁凡并不答话，只是静静看着**仙尊。

    见宁凡竟敢无视自己的提问，**仙尊终于皱了眉头，露出怫然不悦之色。

    妙言仙尊则徐徐走到宁凡身边，与宁凡并肩而立，用行动表示，自己站在宁凡这边，美目微冷道，

    “**道友，你此刻所为。似乎和之前所说的不大一样。你之前不是说唤赵道友前来，是有事相求么，为何却屡屡刁难赵道友，此举，似乎有些过了！”

    “哦？妙言道友倒是极为维护这个小辈。若他当真是一名万古仙尊，本王对他自然是有所请求的。之前的考验，也不过是为了确定他的修为罢了，妙言道友何必动怒。”

    言罢，**仙尊复又望向宁凡，眼中冰冷之色略减。言道，

    “本王定下了九令十六禁，其中第三令规定，南离火阵之中任何一人，不得藏头露尾，隐藏身份，否则视为居心叵测之辈，予以诛杀！第六令规定，任何一个可能累及火阵安危的人。不得进入火阵，但妙言道友却告诉本王，你，中了蛮族的唤蛮术。如今正受着成千上万蛮兽的追杀...”

    闻言，宁凡看了妙言仙尊一言，而妙言仙尊则露出惭愧之色。

    她将宁凡身中唤蛮术的事情告诉**仙尊，本是想请**出手。帮助宁凡破掉唤蛮术，却不曾想，此事会成为**仙尊寻衅的理由。

    “修士赵简。你身中唤蛮术，并无资格进入此地躲避，若你在此，极可能会给我等人族群修引来无数蛮兽的围攻，因你一人，而引得无数修士身死，此事太过不值！妙言道友虽请求本王，助你破除体内唤蛮术，但本王，凭什么要助你！”

    “你更加不该在进入此地之后，继续佩戴鬼面，藏头露尾！摘下你的鬼面，说出你的真实身份！三息之内，若不摘下鬼面...”

    言及于此，**仙尊抬指向地面一点，整座第一峰立刻晃动起来，并传出轰隆隆的响声。

    天地间的火焰符文，更是朝着此地疯狂涌现而来，仿佛随时都会向宁凡发动攻击一般。

    这一次攻击宁凡的，不会再是千道、三千道、六千多火符。

    这一次攻击宁凡的，将会是整个南离火阵的所有火符，若火符降落，足以抹杀仙尊之下一切修士！

    “够了！”

    妙言仙尊美目一寒，根本不给那些火符降下的机会，直接一挥手，指间勾勒出玄奥之极的星光，驱散了所有火符。

    “**道友处处刁难赵道友，无非是想寻个借口，试探赵道友的仙尊修为。也罢，妾身便如你所愿，替你试探赵道友的修为！”

    她自然不会对宁凡出手，指间孕育出一丝紫色星光，朝身前一划，空间立刻被划开。

    她所开启的，是她的本命小千界，用于储存一些必须随身携带、又较为珍贵的东西。

    柔掌轻轻一招，妙言仙尊从本命小千界内取出一宝，扬起粉颈，对宁凡歉然笑道，

    “今日发生之事，都是妾身对不起赵道友，本来妾身打算与**仙尊相见之后，再去寻道友，以此宝相赠，酬谢道友的救命之恩。但如今，却正好可以当面拿出此物，以此宝印证道友的仙尊修为，自然可以让**无话可说。”

    兴许是对**仙尊过于不满，妙言仙尊连那一声道友，都不称呼了。

    她静静取出此宝，没有一丝不舍、心疼。在她看来，就算此宝再怎么贵重，也不足以回报宁凡救命之恩的。

    随着此宝宝物光华散开，宁凡眼中竟是微微有些动容，至于**仙尊，则直接怫然不悦，厉声道。

    “妙言！你我早有约定，待此宝温养成形之后，你会以三颗帝灵果的价格，将此宝卖给本王，为何又将此宝转赠他人！”

    “约定？妾身似乎只答应考虑此事，可从未应承过道友什么。而现在，妾身却想将此物送给赵道友了，咯咯，你奈我何？”

    妙言仙尊娇笑一声，转而望向了宁凡。

    见宁凡眼中动容只一闪便逝去，不由得暗赞宁凡心性沉稳...

    （2/3）(未完待续。。)