    独臂的中年男人一如之前，斯文得体，鼻梁上架了细框金丝眼镜，闻言对身边几个人说，“失陪一下。”然后快步朝唐柔走过来。

    有人不经意间抬头，视线在唐柔脸上划过，停留不过一秒就又继续讨论了自己的事情。

    依稀可以听见什么，交互观察实验。

    “请坐。”

    许教授比上次态度好了很多，给她倒了杯热水，将她引到一旁的沙发上，“听说，你想接手一条人鱼？”

    唐柔点头，“是的，我看他好像经常被暴力对待，所以想问，可不可以把他的饲养权限过到我这边？”

    许教授沉吟了一下。

    不知道是不是错觉，长桌那边的讨论声小了一点。

    唐柔问，“不行吗？”

    “哦，那个没关系，那并不是什么重要的东西。”许教授摆摆手。

    那条人鱼真的不是什么重要的实验体？那他为什么在S区？

    唐柔有些出神。

    “放松，我们不是第一次见了。”许教授用剩下一条手臂推了推鼻梁上的眼镜，眸光深邃。

    唐柔笑了笑。

    的确不是第一次见，她仍记得上次这人撤掉了玻璃板，机器全部调转攻击她的画面。

    许教授点点头，看起来很好说话，“行，那你去办理一下过渡手续，把该走的程序走一下。”

    就这样？

    那还专门把她叫过来一趟？

    唐柔走后，办公室里在讨论自己事情的教授们不约而同停下。

    上位者们双手交叠，放下伪装，盯着离去女人的背影。

    “是她吗？”

    许世宏点头，“是她，资料我已经传给你们了。”

    几个小时前，有上位者提出，进行一场大型开放式观察类实验。

    针对整个巴别塔最特殊的实验体。

    基地已经无法控制他了，短短一个月内，两次超四级警报，S区实验体死伤近三分之一，意识干涉了多名基地培养出的生物工程师自杀自残。

    他们无法继续承担囚困他的后果了。

    所以，不如赌一把。

    唐柔坐在胶囊电梯上，从上百层的高空直下，俯瞰大地。

    她尚不知道自己已经被卷入了一场实验当中，连她自己，都成了实验体。

    .

    唐柔跟随高级助理来到建筑中层的服务台办理手续，后续又做了虹膜测试以及面部光谱扫描。

    来来回回做了好几遍，甚至在她狐疑的目光下抽了一管血，终于把一连串复杂的数据搞完。

    唐柔按住抽血孔，问，“我今天就能带他走吗？”

    高助一边整理资料，一边头也不抬地说，“今天还不行，我们还有些数据要存档，你等程序吧。”

    “大概多久？”

    “一到两天。”

    唐柔又问，“这条人鱼是什么身份？”

    高助沉默了一会儿，在唐柔看不见的地方，她耳朵里的贴片式耳机传来上位者的命令。

    结合着编造好的剧本，高助声音平静的说，“这条人鱼是被S区一位饲养员寄养的，他是这一批实验中的残次品，没有任何价值，也不具有任何攻击性。”

    唐柔愣了一下，“他没有编号吗？”

    “没有。”高助转头对她说，“人鱼十分脆弱，如果你不收养他，按流程来说他很快会被淘汰，送去销除中心处死。”

    唐柔整个人都愣住了，“处死？”

    那可是人鱼啊。

    高助面无表情，像是读演讲稿一样说，“对，没有任何价值，是残次品，所以要处死。”

    唐柔震惊地站在原地。

    即便是观赏价值都难能可贵的人鱼，竟然差一点就要被送去处死了。

    她又重新确认了一遍，“他没有任何攻击性？”

    “是的。”

    那人给了肯定的回答。

    唐柔垂下头出神，没有注意到高助输入资料时的颤抖和眼底深藏的畏惧。

    将所有信息录入完毕，高级助理态度变好了一些，“剩下的等流程就可以了，你现在可以先去看看他。”

    ……

    唐柔没想到自己还会再一次来到这个地方。

    这是她第一次踏入S区时来到的那个试验舱，巨大的玻璃面里面一片深邃的蓝光，仅看一眼，就像被吸进了海水的漩涡。

    光与影交叠，硕大的舱体一片空旷。

    高级助理给他开了门，自己却没进去，在外面等。

    沿途走来所有的安全员眼睛上都带着一种特殊护目镜，银色金属加芯片交织而成，不知道是用来做什么的。

    她问，“我需要戴那种眼镜吗？”

    高助愣了愣，说，“你不用。”

    不是不用，而是她不用。

    这种句式很奇怪。

    唐柔刚走进去，背后就传来咔嚓一声反锁音，几道实心金属闸门同时封死。

    她心里一紧，上前拍门，手机在下一秒震动起来，打开发现是门外的高助给她发了一条信息。

    “请不用担心，锁门是正常步骤。一会儿你出来时给我发消息，我给你开门。”

    锁门，是正常步骤吗？

    不知道是不是她想多了，总觉得今天的事情处处透着古怪。

    空旷的房间只能听见自己的脚步声。

    角落里的摄影机闪着微不可查的红色光点。

    这里太大，走路时带有回响，像有人跟在自己身后，很诡异。

    甚至连光线都格外的暗。

    唐柔压住心里古怪的感觉，小心翼翼地贴近舱体，试图从幽暗的玻璃舱中识别出那道身影，然而仍旧一无所获。

    “你在吗？”

    没有人回应她，空气中隐约传来自己的回声。

    这次并不在六边形广场，而是防卫森严的室内实验舱，更加深了唐柔心中的猜测——

    或许人鱼是给那个所谓的特级生物准备的饲料，不然为什么把他这种在实验体中偏小的体型放到那么大的水舱里？

    “有人吗？”

    她又问了几遍，仍旧一片安宁。

    那条人鱼呢？

    唐柔围着巨大空旷玻璃舱绕了几圈，没看见人影。

    这样的寂静，一直持续到唐柔打算离开，背后终于有了声音。

    哗啦——

    偏光的尾鳍划过人造海水，带起风铃般清脆的声音。

    唐柔回过头，这一次，终于在那座水舱中，看到了那个神秘莫测的身影。

    柔软的海藻后，绝美的生物露出轮廓，隔着遥远的距离，朝她看来。

