
（感谢书友“潇潇洒洒a”的5张推荐票。）

王胖子和向导顺子商量过后，一行人继续往上走，直看到前面出现一些破旧的木头房子和铁丝门，上面还写着标语“祖国领土神圣不可侵犯。”

谢玉知道今晚大概就要在这里过了，顺子也是激动的告诉大家：“这里是雪山前哨战的补给站，多边会谈后，这里的几个哨站都换了地方，这里也荒废了。”

“雪线上的几个哨站也都没人了，咱们要上去的话，到时候有机会去看看。”

当夜无话，潘子下了些速水挂面，众人吃了后，就在这里凑合过了一夜。

第二天，一大早。

众人就要起床继续赶路，顺子觉得奇怪，少有旅游的人这么拼命的，不过向导收人钱财办事，怎么玩也是游客的自由，顺子也不好说什么。

众人起床的时候已经开始下雪，气温陡然下降，南方人很少能适应这样的天气。

除了谢玉，王胖子和叶成，其他几个人无一不觉的自己冻的僵硬。

再往上过了雪线，一行人终于看到了积雪。

一开始是稀稀落落的，越往上就越厚，树越来越少，各种石头多起来，陈皮阿四说这是这儿了。

到了中午的时候，骑马赶路的一行人四周已经全是白色，地上的雪厚的已经根本没路可走，这时只能靠向导顺子在前面带着马开道。

这时候忽然刮起了大风，顺子看了看云彩，问陈皮阿四：“客人，要不今天就到这里吧，看这天可能有大风，看雪山过瘾就过一下，再往上就有危险了。”

陈皮阿四呵起气摆了摆手，让他等等。

顶着大风走了大半天，众人确实都累了，先停下来休息，吃了点干粮，甚至几个人开始，四处去看风景。

这时陈皮阿四带着吴邪谢玉几个来到一处矮山的山脊上，在这里可以看到一行人来时候走过的原始树林。

陈皮阿四极目眺望，然后指着一大片洼地，对吴邪说:“古时候建陵一般就地取材，你看这一大片林子明显比旁边的稀落。”

“这说明百年之前肯定给人砍伐过，而且我们一路上来虽然步履艰难，但是没有什么特别难过的障碍。”

“这说明这里附近肯定有过古代的大工程，这一带山体应该也是给修过的，看来咱们大方向没错不过，还得往上。”

这时叶成问道:“老爷子，这山脉有十几座山峰，都是从这里上，我们怎么找。”

陈皮阿四道:“走走看看，龙头所在肯定有异象。”

“地脉停顿之处为龙穴，这里山多，但是地脉只有一条，我们现在是沿着地脉走，不怕我不到，最多花点时间而已。”

关于龙脉谢玉研究天星风水时多少知道些，知道些老头子没说瞎话。

休息过后，按四阿公的说法众人还要向上走，顺子知道后叹了口气，摇头说：“客人们既然还要往上走，那马就不能骑了，要还用用马拉雪耙犁。”

在出行方面大家觉得还是听向导的，就都点头答应了。

大家先将行李从马上卸下来，放到耙犁上，准备妥当，顺子叫着抽鞭子在前面带路，我们的马自动跟在后面，一行人在雪地里飞驰。

刚坐雪耙犁的时候觉得挺有趣的，和电视里面的狗拉雪橇一样。

但不一会儿，不知道是因为风大起来的关系还是在耙犁上不好动弹，身体的肢端冷的厉害，人好像没了知觉一样。

开始谢玉还能提气抗一下，后来觉得自己现在功力太单薄了，扛不住，就给自己偷灌了几口，红星二锅头，还算有缓。

就这样一直跑到天灰起来，风越来越大，马越走越慢。

众人也不得不戴上风镜才能往前看，天空中到处是白色的雪花，不知道是从天上掉下来的还是雪山上刮下来的。

满耳是风声，想说句话，嘴巴张开，冰凉的风就直往里灌，用胖子的话说：“骂娘的话都给冻在喉咙里了。”

跑着跑着，顺子的马在前面停了下来，众人隐约觉得不妙，现在才下午两点.怎么天就灰了。

一行人顶着风赶到顺子身边，看到他一边揉着脖子一边看四周，眉头都皱进鼻孔里去了。

看情况不正常，大家赶紧围上来问他怎么回事，顺子啧了一声，说道:“风太大了，这里好像发生过雪崩，地貌不一样了，我有点不认识了。”

“还有，你们看，前面压的都是上面山上的雪，太深太松，一脚下去就到马肚子了，马不肯过去。”

“这种雪地下面有气泡，很容易滑塌，非常危险，走的时候不能扎堆走。”

潘子看了看天说道：“那怎么办，看这天气，好像不太妙，回的去吗？”

顺子看了看天又看了看大家，说道:“说不准.不过这风一旦刮起来，没两天两夜是不会停的，咱们在这里肯定是死路一条。”

“但我记得没错前面离那座废弃的边防岗哨不远了，到了那里我们能避避风雪，我看回去已经来不及了。”

如此情况下，众人只能在顺子的要求下，都穿上雪鞋，放弃马匹，顶着风，自己拉着爬犁在雪地里困难的行进，其实这地方就是一个风口，就是两边山脊的中间，风特别大，难怪会雪崩。

一行人往风口里走，顺子说着哨岗一个小时就能到，但是不知道是我们走的太慢。

还是顺子压根就带错路了，走到傍晚六点多，还是没见到哨岗的影子。

如此情况下，谢玉想到了什么就赶紧跑到顺子那里问：“顺子，他娘的是不是这雪崩，把这三给埋住了，这里都是雪坡，要是哨岗在哦们应该早就看到了。”

顺子脸色极度难看，道:“我怎么就没想到，哨岗肯定给小雪崩的雪埋了。”

“这哨岗就在我们脚下，难怪转了半天都找不到。

潘子叹了口气，说了句话，看他的嘴型是一句骂人的话。

王胖子大叫着，问顺子:“那现在怎么办马也没了，难不成我们要死在这里？”

顺子指了指前面，说道:“不，我们还有最后一个希望，我记得附近应该有一个温泉，是在一山包里，温度很高。”

如果能到那里，以我们的食物可以生活好几天，那温泉海拔比这里高，应该没给雪埋住。”

“但要真找不到，那只有靠我们各自的求生意志了，只能一步一步再走回去了。”

王胖子的急口道：“顺子，你确定不确定啊！”

顺子点头:“这次绝对不会错，要找不到，你们就扣我工钱。”

吴邪心里苦笑：“这情况下，要真的扣顺子工钱，恐怕呀得下辈子才扣了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66809552"  chaptername="第322章  找路">加入书签</a>
</div>
