    苏辰头顶盘旋的祖龙，庞大的身躯遮天蔽日，冰冷的龙眸俯视着苍穹，恐怖的龙威朝着四周疯狂的漫卷。

    一声龙吟瞬间从祖龙嘴里咆哮而出，直冲苍穹，响彻整个祖龙族。

    苏辰则是坐在祖龙池内，不断地被血液撕裂着身体，融合着。

    淬炼身体，苏辰明白龙阗的意思，就是要借助祖龙池内的力量来淬炼自己的身体，让自己的肉身防御力，达到一个极其恐怖的地步，就算是不如神龙，也绝对要比人类武者强。

    众所周知的事情。

    龙族最恐怖的还不是攻击力，而是防御力，龙族的防御力放在整个妖兽世界，绝对能够排进前五位。

    逐渐的。

    苏辰在祖龙池内，进入了顿悟之中。

    连苏辰都不知道，他现在引动的祖龙浮影，已经引起四周十六个祭台内，爆发出十六股惊人的龙息，整个祖祠充斥着磅礴的龙息，并且疯狂地蔓延到整个祖龙谷。

    “祖龙现世。”

    感受着从祖祠内爆发出的龙息，竟然凝聚出万丈虚幻龙影，正是祖龙族传说之中的祖龙，龙阗简直惊喜到了极点。

    这一刻。

    龙阗心里很清楚，自己的决定绝对没有错，苏辰被祖龙认可，获得祖龙血轮，日后很有可能召唤出真正的祖龙现世。

    他最是清楚祖龙意味着什么，那可是万龙之首，乃是天地间真正的巅峰强者。

    整个祖龙谷所有神龙，全部跪趴在地，一个个感受着恐怖的龙威压制，并且万丈虚幻龙影，那一双冰冷的龙眸，让所有神龙都不敢直视。

    尊位六境分别是尊者境，至尊境，天尊境，大尊境，命尊境和劫尊境，每个境界又分为百散天，一线天，九重天和巅峰。

    苏辰的修为已经稳定在巅峰天尊境，在恐怖的祖龙池内的力量覆盖融合下，苏辰的修为开始稳稳地冲击起来。

    整整三天三夜。

    万丈龙影才逐渐消失，整个祖龙池内的力量，足足消失了一半，十六个祭台也有所暗淡，苏辰缓缓睁开双眼，脸上写满了惊喜。

    三天时间，他的修为足足提升了一个大境界，从巅峰天尊境直接晋级到巅峰大尊境，并且是非常的稳定，无需稳固境界，接下来便可以开始冲击命尊境。

    看着从祖祠内走出来的苏辰，龙阗瞬间感受到苏辰身上的变化，一个大境界的提升已经相当的恐怖，毕竟借助祖龙池的淬炼，是淬炼苏辰的肉身防御力。

    “苏皇，感觉如何？”

    苏辰很是满意的点点头，笑着说道：“很不错，我现在的肉身防御力，哪怕是准帝境都休想破开，并且我应该可以和帝者境有一战之力。”

    是否能够斩杀帝者境，苏辰也是猜测，没有真正的战斗尚不可知，不过他却有着十足的信心，就算无法斩杀帝者，也绝对能够一战。

    以大尊境便可以硬战帝者境，纵观整个大陆谁能做到，自己绝对是前无古人后无来者的存在。

    “族长，我这里有着一门武学，是从祖龙血脉内繁衍而出，你可以修炼，其他长老都可以修炼。”

    “祖龙诀？”

    “没错，正是祖龙诀，虽然你们没有祖龙血脉，不过根据我的猜测，只要你们的修为突破到帝境，便可以顺利修炼祖龙诀，作为龙族至高无上的功法，一旦修炼，会对你们有着很大的好处。”

    龙阗脸上写满了惊喜，他当然明白祖龙诀意味着什么，那可是传说之中的存在，根据传言，万龙之首的祖龙，有着一门本体武学，便是祖龙诀，乃是至高无上的武学，不过只存在于传说之中，却不曾想到，真的有这样的武学。

    他很清楚祖龙诀意味着什么，正是因为如此，并未想到苏辰会将祖龙诀传授给他们，有些不确定地问道：“苏皇真的愿意传授给我们？”

    苏辰点点头，笑着说道：“既然你们奉我为皇，那我便也是祖龙族的一份子，祖龙诀传授给大家，才能够让整个祖龙族的实力提升起来，日后我们祖龙族，要成为妖兽之首。”

    “你现在去召集所有帝境长老，我一次性传授你们。”

    “苏皇，你能受得了吗？”

    “没问题。”

    “那我现在就去。”

    看着转身离开的龙阗，苏辰已经想好此事，祖龙诀的确是至高无上的存在，要是没有瑶池古族所发生的事情，并且祖龙族奉他为皇，他不可能将祖龙诀传授给龙阗等人。

    不过他明白，龙阗和祖龙族是真心的，要不然的话，不会对自己开放祖龙池，既然如此，自己何必藏私，将祖龙诀传授给龙阗等人，对于祖龙族整体实力提升，有着很大的好处。

    他准备同时传授百帝长老，包括龙阗在内，要是一一传授，实在太浪费时间，他想尽快的离开祖龙族，外出历练。

    随着修为顺利突破到大尊巅峰境，苏辰准备离开冲击准帝境，甚至是帝境。

    因为在大陆上，唯有帝境才算是真正的跨入武道大门，在没有神道坐镇的武道世界，帝境之下皆为蝼蚁。

    半个时辰后。

    百帝长老已经得到消息，全部兴奋而来，一个个满脸的惊喜，因为他们都很清楚祖龙决意味着什么，那可是龙族至高无上的存在，真是没有想到，苏皇能够从祖龙血脉内，繁衍出祖龙诀，并且还愿意传授给他们所有长老。

    看着站在巨石上，站在族长身边的苏皇，百位长老很是敬佩，并不是每个人都会如此大方，连本祖龙族内的族人都未必能够做到的事情，苏皇一个人类武者，却如此的无私。

    “想必各位长老都已经知道，这次为什么召集你们，我时间有限，所以我们一次性传授，而我不敢保证，每位长老都能够领悟祖龙决，相信大家应该明白。”

    “苏皇，请。”

    点点头，苏辰直接开放自己的灵魂，一股股的灵魂不断的涌入龙阗和百位长老的脑海之中，一次性传授百位帝境强者祖龙诀，绝对是浩大工程，哪怕是苏辰都要感到很是吃力。

