    

    就这样，两人顺着河床往北走，因为是在外围，还是很平静的，没有遇见妖魔。

    “龙尘堂弟，我有些好奇你到底是一个怎么样的人，可以和我说说吗？”似乎是有些太安静了，龙晓云便出声道。

    “什么样的人？”龙尘倒是想不到，居然被问道这样等我问题，“我啊，读书，吃饭，打架，无恶不作！”

    “切，谁信呢？”龙晓云接着便说道，以龙尘展现出来的实力，怎么可能是那样的人。

    “你看，我说了你又不信！”龙尘摊开手，话还没有说完，便传来一阵的怪声。

    “嗡嗡嗡……”

    突然，一连串声音响起，似乎是有什么东西在接近。

    “不好，龙尘堂弟，是沙漠黄蜂，我们肯定是进入它们的领地了，这种昆虫类妖魔有着非常强大探查能力，可以找到任何进入它们领地的一切东西，我们麻烦了，”龙晓云脸色骤变，接着便说道。

    “沙漠黄蜂？有蜂蜜吗？”龙尘似乎没有注意到重点，有些好奇道。

    “额，有，而且对提升修为有着莫大的帮助，不过一群沙漠黄蜂一般有上万只，你能杀光？而且，巢穴还有蜂后，蜂后的实力非常强大。”龙晓云接着便说道。

    想要杀光这么多的妖魔，简直是天方夜谭，要知道，一个人的魔能是有限的啊！

    “既然有蜂蜜，它们放过我，我也不能放过它们，”龙尘舔了舔嘴皮，“至于能不能杀光，堂姐你待会就知道了。”

    “来了！”说话的时间，只见，天空之中，一群全身金黄色，背生两对薄翼，身上长满了金色的细毛，黄蜂大约有着成年人拳头大小，目测至少有数千只铺天盖地而来……。

    “堂姐，你在我身后即可，今天就让你看看什么叫一力破万法，一招斩万妖，”龙尘看着龙晓云笑着道。

    “魔焰九宫，”随着龙尘一声低喝，顿时，就看到他身下一个巨大，暗红色的火系星图正在快速描绘。

    龙晓云看着这陌生又熟悉的魔法星图，接着，只见九头暗红色巨龙拔地而起。

    就这样盘旋在天空中，周围的天地火元素几乎一瞬间，就被九条暗红色巨龙瓜分殆尽。

    “嗡嗡嗡……”那数千只的大黄蜂似乎是因为凭借着妖数众多，根本没有被吓到。

    “去！”在龙尘强大精神力的牵引下，九宫巨龙朝着那群黄蜂冲去。

    “吼吼吼……嗡嗡嗡……”巨龙的咆哮，黄蜂的低吟汇聚在一起。

    突然，只见那群沙漠黄蜂来了个千军万马的大变阵，原本铺天盖地的黄蜂开始聚拢，逐渐的变成了一个沙漠黄蜂龙卷。

    一瞬间，因为沙漠黄蜂龙卷，黄沙漫天飞起来，形成了一个小型的沙尘暴。

    “好狡猾的畜生，居然懂得用黄沙来保护自己，”龙尘看到此情此景，也是不由得叹道。

    “堂弟，要不我们还是跑吧，”龙晓云的眼神愈发的凝重。

    漫天黄沙被卷到在这群黄蜂周围，越来越大，远远看去，犹如沙龙卷。

    “就算如此，还是要死，谁也不能阻挡我吃蜂蜜，”九条暗红色巨龙飞到沙尘龙卷周围开始环绕。

    好一幅“九龙戏珠”的情景，九条暗红色巨龙几乎将沙漠黄蜂龙卷围得团团转。

    原本的黄蜂龙卷也变成了暗黑火焰龙卷，烈焰在天空燃烧着，不时，还传出阵阵的巨龙咆哮之声。

    可奇怪的是，被烧死的沙漠黄蜂很少，但此刻的黄蜂龙卷绝对是一个烤箱，没有第一时间被烧死，应该这些沙漠黄蜂可以抵抗高温，……。

    看着那暗红火焰龙卷龙尘嘴角漏出了邪魅，“爆！”随着一声低喝。

    “轰隆隆！”顿时间，九条巨龙在龙尘精神力的牵引之下，齐齐的爆炸开来。

    顿时间，一团蘑菇云腾空而起，强大的冲击波四散开来，冲刷着能够遇见的一切东西，龙尘随手便筑起一个空间囚笼，将二人保护进去……。

    但是，处在爆炸中心的沙漠黄蜂就惨了，无一例外，全部被炸死，接着等待它们的便是烈焰的焚尸。

    爆炸的威力让河床周围的妖魔吓得一个个不敢露头，全部都缩到了洞穴的最深处……。

    “这……”龙晓云看着那威力堪比高阶魔法的中阶法术，那就是对方随手的一个法术啊。

    现在她的心里已经坦然了，就这威力，几乎没有高阶的法师可以接下，从之前看来，如果比试的时候，对方也这么炸，她绝对要重伤。

    漫天的落下沙漠黄蜂的尸体，伴随着爆炸之后的一阵微风，它带来了一股夹杂着焦香的味道的空气。

    黄沙散去，留下了一个沙坑，可是紧接着，又重新被周围的黄沙填上了，似乎一切又都恢复了原样。

    “堂姐，走吧，刚才那些东西是从我们前方来的，想来，沙漠黄蜂的老窝就在前方，”龙尘接着便看向龙晓云道。

    “好！好的！”龙晓云反应过来，立即就回答道。

    接着，二人便再次上路，跟着河床一直往下走去，一路上，除去一些干枯的树根，就再没有别的什么了……。

    在烈阳无情的炙烤之中，两人大约又走了一个小时。

    这时候，前方等我一颗古木引起了龙尘的注意，这是一颗高约百米，宽约数十米的巨树。在巨树的树身上有着几只沙漠黄蜂在爬行……。

    “果然在这里，姐，你快看，那就是沙漠黄蜂的老窝了，”龙尘指着他们前方一颗巨大的古木，古木得树叶有些枯黄，不过可以确定的是，这家伙还没有死。

    “好奇怪！这里居然有这样巨大的树木？”龙晓云接着便有些疑惑道。

    龙尘也注意到了，毕竟周围的树都死了，就这棵还活着，而且还长这么大，龙尘不由得想起了誓言树的兄弟，魔鬼树。

    “堂姐，你在这里等着我，我去看看，万一有危险，你就退开些，”龙尘接着便说道，今天这蜂蜜，他是吃定了。

    龙晓云还是有些自知之明，没有要求跟着龙尘，这时候她跟着龙尘完全就是累赘。

    龙尘看着龙晓云退开之后，然后才朝着那巨树走去……。

    一瞬间，树身上的沙漠黄蜂便发现了龙尘，双眼盯着龙尘，那薄如蝉翼的翅膀开始疯狂的扇动着……。

    （终于赶出来了，各位兄弟们久等了，明天会更好，大家晚安！）        

