    十年！洛尘带着林意走了，没有继续留在南国，因为整个南国此刻已经内忧外患了。

    叶宁的叶家终于醒悟过来了，知道了叶家镇仙殿殿主死亡的原因。

    叶涛不是死在他人手中，而是自己人手中！但是这导致了叶家有了谋逆之心，在计划着，在准备着！而洛尘并没有留下帮叶宁，而是带着林意走了。

    林意很是乖巧，随着洛尘一起浪迹天涯，洛尘同样没有教他太多什么，只是教他一些诗词歌赋罢了。

    在洛尘离开南国的第一年，他们跨越了茫茫的天山雪脉！那里冰封万里，几乎是一片绝地！在第二年里，他们又跨越了茫茫的大草原！站在大草原之中，林意感觉心情舒畅，看着高低起伏的低矮山脉，林意笑了。

    但是也就在这个时候，天空之中忽然一道巨大的火球袭来，那火球直接砸了下来。

    轰隆！火球速度极快，林意还没有反应过来，就已经到了近前！那是一个和林意一般大小的小女孩！她姓叶，叫做叶双！而此刻她的眉头紧锁，整张脸上全是血迹！她本是一代天骄，是大武界界主的女子！也是中大宙最近声名鹊起的大武仙主的亲孙女，可以说简直一人之下，万人之上！她自出生开始就在修炼，不停的在修炼，每日都泡在药罐子之中。

    整个人几乎都被练成了天材地宝了一般。

    但这就是她出生之后的宿命和意义！只有一个，成为大武界的执掌者！甚至可以说，大武界因为蛰伏的大武仙圣，如今已经开始扩张了，成为了大武大宇！但是大武仙圣的野心显然是不够的！他要在这个时代，问鼎天下！叶双是她的继承人，也是她手中的一把刀！所以需要丢出来历练！而这个历练的第一战，就是诛魔！只是两年前，叶双和人来到了唐浩所在的村子时，唐浩的魔气彻底觉醒了。

    一番激战之下，她和其他人走散了，击伤了唐浩之后，她就一路追着唐浩。

    这一追，就是两年！但是两年之后，她却被唐浩击伤了，反过来被追杀！此刻她就是被唐浩击伤后，在赶路的途中昏迷了过去，伤势也算是严重了。

    身上旧伤未好，又添新伤！“老师？”

    林意此刻看着深坑之中的叶双，又看着站在一旁的洛尘。

    而洛尘没有说话，只是安静的走下深坑，然后抱起了叶双。

    然后抱着叶双走向了河边，用清水洗干净了叶双的伤口，然后在草原之中寻找了许多药材，最后用石块捣碎后敷在了叶双的伤口上。

    直到第三日，在一个圆月的夜里，叶双才醒来。

    此刻篝火噼啪作响，洛尘坐在篝火旁，用一根树枝拨弄着篝火，篝火上架着一口铁锅。

    铁锅内冒着热气！还有一股香味！而林意则是好奇的看着叶双。

    “看什么看？”

    “滚？”

    叶双脸色一沉，虽然牵动了伤口，但是她没有半分蹙眉，而是强忍着疼痛，让她看起来依旧威严。

    很难想象，一个十二岁的小女孩故意露出霸气滔天和威严的表情是什么样子。

    林意被叶双这样一呵斥，乖乖的退回去了，只敢用眼角去瞟了一眼叶双。

    而叶双则是戒备的打量着四周，最后目光落在了洛尘的身上。

    “能够自己走过来吗？”

    洛尘问道，并没有回头看叶双。

    “能够就自己过来，喝汤！”

    洛尘从铁锅里舀出一勺汤，盛在了碗里。

    看着冒着热气的锅，叶双脸色一冷。

    “我不喝那种东西！”

    叶双冷哼一声。

    她是高高在上的公主，怎么会喝这种东西？

    “好！”

    洛尘没有多余的话，而是将碗递给了林意！林意接过碗，喝了起来。

    叶双则是看向了天空，天空月光清冷，加上寒风一吹，她又受伤了。

    的确是感觉有些冷！所以叶双还是不由得一个激灵。

    “要不来喝一点？”

    林意开口道。

    “你求我？”

    “求我，我就赏脸来喝一点！”

    叶双内心极其高傲。

    “行，我求你！”

    林意笑道。

    “认真点！”

    “好！”

    叶双过去了，洛尘递给了叶双一碗汤。

    “这是什么汤？”

    叶双一口下去，回味无穷！她其实刚刚就闻到了味道，老早就想喝了，但是碍于身份和地位，的确是不好拉下脸。

    “麻辣烫！”

    洛尘轻声开口道。

    “什么？”

    “来自一个很遥远的地方！”

    洛尘又开口道。

    这还真是麻辣烫，底料洛尘身上也有，而且这东西其实是叶双双带给洛尘的。

    世俗海姬和叶双双两个人虽然地位身份已经极高了，但是这两个人身上都带着麻辣烫的底料！这是世俗这边两个小女人的小秘密。

    毕竟两个人身份摆在那里，要是让人知道了随身带着麻辣烫底料，还不被笑死？

    而后来叶双双送给了洛尘一些，洛尘就一直放在储物的空间里了。

    “真香！”

    叶双双喝完一碗后，感觉一下子整个人就舒服了。

    一夜无话，第二天一大早，叶双还是跟着洛尘一起走了。

    因为那个汤的确很好喝，还有就是她也需要养好伤，而洛尘不知道怎么的。

    叶双在他身上，总能够感受到一股安全的感觉。

    那是一种她从未体会到的安全。

    但是让她失望的是，这个人，似乎只是一个普通人，连飞都不会，就只能带着他们两个人一步步徒步。

    看着飞行在天空的叶双，林意一脸的羡慕。

    “我们去哪？”

    “随便走走。”

    洛尘倒是并没有目标，现在他是在牵线。

    世俗的所有人他都需要牵线，找到每一个人。

    这样一走，就走了将近三个月的时间！三个月，叶双的伤也好了。

    此刻他们已经入城了。

    这段时间叶双很开心，是她出生到现在最开心的时间。

    因为洛尘不会逼着她修炼，也不会逼着她做一些不喜欢的事情！而且洛尘带她进城之后，还帮她买着一些衣物，带她吃了不少好吃的。

    直到第四个月！叶双的伤算是彻底好了！她得走了！因为她还要完成诛魔！ 

