    倏地，晓安扯着墨连城的衣袖，迫切问：“真的没有办法吗？一点办法都没有么？”

    “你就这么想要湖中的东西？”

    “是的！想要。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “你知道湖中是什么吗？”

    “知道，是九龙皇印。”晓安脱口就说，等说出来就一阵懊悔。

    “……”墨连城轻笑道：“你果然有目的。”

    晓安低头，心虚说，“你早就看出来了？”

    “好了，老实说说，故意将我引来这里想干嘛？难道就想借我的手取宝物？不过呀，就算是我拿了，你也占不到边，宝物谁不想要，我自己得来的肯定不会分给你。”墨连城不明这一点。他早现了晓安的异常，只是不说，一直跟着。

    他就想看看，晓安到底目的是什么。

    “你只要借我用一下就可以了，九龙皇印还是给你。”晓安急切解释，脸上有着慌乱，和平时里的嚣张霸道的神情不一样，是非常急切，“刚刚，你不是一眼就看穿了吗？你能破阵，是不是？就是因为我骗你过来，你才……才说破不了，对不对？”

    墨连城盯着晓安好一会。

    最终，他问：“晓安，你来葬神谷想干什么？而且，看样子你也不像是第一次进葬神谷。”

    “我——”晓安呆住了，想说什么又迟疑闭嘴。

    晓安一直低着头，不敢直视墨连城。有些秘密，轻易是不能让外人知道的。再者墨连城于晓安来说相交也不深，互相了解也不够。而他，一开始就已经打算借墨连城的手得到湖中的九龙皇印了。

    这份算计，不算是大是小，都是算计。

    只要被人算计的，肯定就会不爽。

    “不说就算了。”墨连城转身就想离开。

    蓦然，晓安一个转身，跪在了墨连城前面，连连就磕了几个头。

    墨连城皱眉，问：“你这是做什么？”

    “我想利用你，是我的不对，我也不想给自己解释什么。只是，你能破阵，对不对？”晓安从墨连城淡然的话语中，听出了自信，那种一切都在他掌控中的自信。他知道自己的小心思早被看出来了，怪就怪在他太过急切。

    至于为何急切，这也不能怪晓安，时间上有限制。

    一天而已，只一天的时间。

    他一分一秒都不能浪费。可是刚刚，墨连城带他在边缘寻宝，慢悠悠的就那样花了一个多时辰。他开始还能忍住，渐渐就不行了。

    正因为这样，他才露出破绽，让墨连城看了出来。

    晓安青涩的气息都消失了，换上是严肃和认真。

    只是，他的问话得不到墨连城的回应。

    墨连城挥了挥长袖，想绕过他离开，只是，晓安再度挡住他的去路，一下子又跪在他前面，“对不起。我只是想救我父亲。”

    救父亲？上一代紫云宗的宗主？

    不是死了？怎么救？

    墨连城心中生疑，轻“嗯”一声。

    晓安一喜，赶紧继续说，“十二年前我父亲在葬神谷失踪了，再也没有出来过。”

    他父亲是上代宗主，有资格进葬神谷。