    风华楼大堂里发生的事情并没有引起谢吴峰的注意，直到王恩生告诉他有人和他们竞拍这些珍草，甚至有不少人都喊出高价。

    谢吴峰才从沉思中回过神来，失笑道，“原来风华楼是想与我结下一段香火情？故意找了这么多人来捧场，想必很多人此时都在关注我们这里。”

    王恩生小跑到珠帘前，顺着缝隙向外望去，看到不少人都在时刻注视着他们这个静室。

    “去喊刚才那个侍女过来。”谢吴峰并不想引起太多人关注，毕竟他是乾国人，何况燕国和乾国即将交战。

    王恩生刚掀起珠帘，就引来不少目光，他若无其事的朝珠帘外的侍从挥了挥手，“去将拍卖会之前，接待我们的那位姑娘请来。”

    侍从一直待在静室外面，里面足足报价了五十多万两银子，自然成为他们风华楼的贵客，他一个小小的大堂侍从，毕恭毕敬的应道，“是，我这就去请清婉姑娘，您稍等。”

    片刻的功夫后，身穿淡粉色纱裙，有着清亮眸子的清婉姑娘掀开珠帘走进静室，轻声询问道，“左公子，不知你有何吩咐？”

    谢吴峰侧着头看了一眼珠帘旁的少女，亭亭玉立，静室外的阳光落在她身上，散发出一种淡淡的亮光。

    “多谢风华楼的美意，不过我这个人不喜欢热闹。”

    同时，谢吴峰从袖中掏出一张十万两的银票放在一旁的圆桌上，神态自若道，“希望风华楼的炼药房可以给我借用一天。”

    一旁的王恩生将圆桌上的银票恭敬的拿起来，然后快步来到清婉身前，直接递到她手中。

    “公子是想在我们风华楼里炼丹？”清婉看着手里的十万两银票，又抬眸仔细打量了一番五丈之外的谢吴峰，从他脸上只看到平静如水的神情，双眼更是清澈无比，丝毫不是在开玩笑。

    “十万两借用炼药房一天？”清婉拿着手中的银票，不敢相信自己的听到的话。

    “不错，不知姑娘是否可以做主？”谢吴峰缓缓起身，来到清婉身旁，低头在她耳畔轻声道，“本公子不喜欢被人打扰，还希望姑娘多多帮衬。”

    “这个，我做不了主，得请示一下。还望左公子稍等片刻。”清婉趋身行了一个万福，然后退出静室。

    心中的情绪还是不能平复，她实在没有想到，平原左氏的子弟竟然出手如此大方。

    静室内，王恩生站在珠帘内，看着清婉消失的背影，低声道，“公子，既然都拍到我们需要的珍草，为何还要在风华楼停留呢？回到...”

    还不待王恩生将话说完，谢吴峰就做了一个禁声的手势，目光锐利的看着王恩生背后，淡淡道，“多一事不如少事，本少爷喜欢一次性将事情做到完美。”

    ......

    大堂里，陆振山、王平安正在争执之际，给众人端茶递水的侍从刚好从旁经过，被陆振山奋力甩出的手臂一把打翻在地。

    “对不起，对不起。”侍从赶忙躬身赔罪，生怕面前这位脾气暴躁的年轻公子拿自己出气。

    “你眼睛长哪里去了？”看到衣角上被溅到的茶渍，陆振山一脸怒色，正要拔出横在圆桌上的长剑。

    惊得侍从赶忙将身体躬得更深，“对不起，对不起。”

    高台上的张百林的看到这一幕，也快步来到圆桌前，一脸紧张道，“客人消消气，都是这位侍者的错，还请你饶过他这一回。”

    身为风华楼的执事，他不想因一点小事就和缥缈剑派结下仇怨。

    “你又是谁？”

    陆振山斜睨了站在身前的张百林，眼神冰冷地质问道。

    风华楼虽然在燕国有着不俗的地位，但要像陆振山所在的世家宗门相比还是逊色不少。

    “在下风华楼执事张百林。为了赔偿您的损失，我们风华楼可以额外补偿您一些丹药。”

    张百林姿态放的极低，语气谦卑道。

    作为开门做生意的风华楼，自是不愿意得罪这些世家宗门的弟子，身为执事的张百林十分清楚其中的厉害关系。

    这些身怀武艺的江湖武者最是得罪不起，一旦发生什么意外，彼此面子上都十分难看。

    “这倒不必，一点小事情。”王平安本就觉得这件事没有什么大不了。心中想道，“本就是陆振山的不对，是他挥手将侍从端着的茶水打翻，岂能又让风华楼赔付。”

    侍从只是从一旁路过，陆振山和他争执，一时怒气甩了一下手臂，将端着的茶水撞翻在地。

    “还不下去？”

    听到同桌的客人打圆场，张百林赶忙对身后的侍从厉声呵斥道。

    侍从麻溜的收拾好地上被打翻的茶水，刚要转身离开，就被陆振山一脸不悦的呵斥道。

    “谁让你走了？”

    “陆师弟！”

    见状，王平安原本按住的火气，也被激发出来，他语气冰冷的责备道。

    被这一声怒喝，风华楼大堂彻底安静了。

    王平安怒目瞪着陆振山，正色道，“本就是一件小事，何必闹得如此不愉快。不要忘了我们此次历练的要事。”

    陆振山原本被王平安的气势所震慑，结果听到对方拿宗门来压自己。

    登时，心中怒火中烧，“嗖”的一声，圆桌上的长剑出鞘半尺，一道寒光刺痛在场众人的双眸。

    “你这是做什么？”

    王平安右手一推，黑色剑鞘朝着陆振山方向一推，剑鞘和剑柄严丝合缝，大堂内的寒光瞬间消失。

    “你！”

    陆振山正欲再次拔出长剑，但右手食指中的一道劲风死死扣住剑鞘，使他始终无法拔出长剑。

    此时，刚刚从风华楼正门进来的洛景，一袭黑色玄衣，长发束在玉簪上，样貌俊逸，看到两人又起争执，一边上前，一边打趣道，“两位师兄这又是在玩什么游戏？要不师弟我记录下来，然后回去告诉师尊。”

    说着，他从背后的书柜中拿出纸和笔，一本正经的准备作画。

    王平安、陆振山看到洛景背后那书柜，两人的眉头不约而同的都跳了起来，异口同声的喊道，“洛师弟！”

    面带微笑的洛景，右手握着笔，竖在半空，静静看着两人身前横着的长剑。

