    卢悬顿时脸色一变，手上五色曼荼罗一摆，转眼在周身凝聚出十根毒枪，射向裴凌。

    裴凌毫不畏惧，手上运起血煞刀法，斩向毒枪。

    铛铛铛……

    刀气跟毒枪纷纷溃散，斩灭所有毒枪后，裴凌又是一刀劈向卢悬。

    卢悬连忙侧身避开，同时一记五毒指点向裴凌。

    刷刷刷……

    铛铛铛……

    二人你来我往，眨眼片刻，便已斗了十来招。

    而这个时候，碧睛血狼王终于追了上来，它二话不说，直接吐出血河，形成血牢，将二人一狼困入其中。

    卢悬眉头大皱，这裴凌的遁法太快，练气九层的速度，竟比自己这个地道筑基还快！

    还有那碧睛血狼王也是个麻烦，这二者联手，他没有丝毫胜算，必须想办法先解决掉一个！

    正这样想着，卢悬便见裴凌取出一柄短匕，朝自己扔来。

    这短匕不过半尺长，锋刃森寒，光可鉴人，望去宛如一泓秋水凝聚，匕柄惨白，仿佛是人皮缠裹，镂刻着九子鬼母图案，又嵌了数颗毒珠。以卢悬的眼力一眼能够看出来，这是一柄上品符器，那上面的毒珠，对于寻常练气修士来说，可能十分棘手。

    但对于他这种本身走毒道，还已经筑基的修士来说，可以说是毫无威胁。

    然而不知道为什么，明明这符器按说根本奈何不了他，就算裴凌扔过来的时候，灌注灵力其中，使得符器速度奇快，破风之声凄厉，卢悬也不难躲开，可他却在这件符器上嗅到了一股毁灭的气息！

    这符器有问题！

    卢悬心念一动，手中五色曼荼罗瞬间凋敝，花瓣于其身后出现，虚空之中，青、黄、赤、白、黑五色曼荼罗依次迅速绽放，布下层层毒盾。

    下一刻，符器短匕击中了毒盾……

    轰！！！！

    短匕瞬间爆开，摧拉枯朽的撕破所有毒盾！

    尽管卢悬早有戒备，但还是被符器自毁的余威扫中，一时间，胸口如同被陨石砸中一般，身体如断线风筝般倒飞出去。

    砰！

    他顿时重重的砸在了血牢上！

    碧睛血狼王攻势一滞，碧色瞳孔之中，血光一盛，被地道筑基修士砸得好一阵摇晃的血牢重新稳固。

    “咳咳咳咳……”

    口吐鲜血的同时，卢悬强行支撑着站起，见裴凌和狼王已经冲了过来，他怨毒的望了眼裴凌，连忙吞下一枚五色缠绕、四周萦绕着淡淡瘴气的丹药。

    这是罗樵一脉的不传之秘，五毒丹！

    五毒丹对外人来说是纯粹的毒丹，而对于他们这一脉的修士来说，却能起到瞬间恢复的效果。

    只是不可多用，否则毒素积攒内脏，久而久之，非但道途断绝，甚至有着身死道消的可能。

    卢悬心气极高，此番外门大比，剑指魁首，压根没想到，连第二天的太阳都没看到，竟然就被一个练气九层的师弟，逼迫到这种程度！

    五毒丹入口，药力瞬间化开，五种彼此相生又相克的毒性，迅速侵入卢悬五脏六腑。

    一瞬间，卢悬只觉得所有内脏，仿佛被千万根银针同时攒刺一样，又仿佛被什么东西慢条斯理的啃噬着，痛得瞬间变了脸色。

    与此同时，他的气息，却以飞快的速度，冲向巅峰！

    忍住这种常人难以想象的痛楚，卢悬身形猛然拔地而起，躲开裴凌斩来的刀气。

    但在血牢范围内，他腾挪的空间有限，刚刚躲过刀气，狼王便又扑了上来。

    轰轰轰……

    双方斗了片刻，卢悬虽能勉强支撑，却也渐渐处于下风。

    眼见裴凌又取出一件符器，卢悬面色一沉，他已经猜到，裴凌用的这招，肯定就是从游鬼商人那里换来的【爆灵术】了！真没想到，【爆灵术】的威力竟然如此恐怖，以他现在的状态，撑不了几次！

    更加糟糕的是，游鬼商人手中的三物，这裴凌已有【爆灵术】，却只追着他索要驭妖血契，这说明第三样道基符，对方很可能也有！此刻没用出来，不代表接下来不用。

    想到此处，卢悬一边招架着狼王的攻势，一边说道：“裴师弟，现在外门大比连前十都没分出来，你我何必拼的鱼死网破？”

    “须知道鹬蚌相争渔翁得利，你我都是此番大比的顶尖人物，若是因为彼此过早对上，以至于两败俱伤，到时候反而让下面那些庸才得意，你能甘心？”

    “不如这样，我这里有一份【镇魂散】的炼制之法，愿意双手送上，接下来你我暂且休战，等十日之后，前十决出，再较高下也不迟，如何？”

    卢悬自认为这番劝说入情入理，给足了裴凌面子跟台阶，也拿出了实质上的好处，但凡裴凌知道权衡利弊，都该答应下来。

    然而裴凌只是微哂：“卢师兄，你想多了！你我现在的处境，鱼会死，但网不会破！”

    “就算你还有之前那样的弹丸，也是一样。”

    “我再给你最后一次机会，交出驭妖血契和【镇魂散】的炼制之法。”

    “我可以饶你一命！”

    他嘴上这么说着，手下却丝毫不停，已经再次施展出【爆灵术】，将一支女修用的骨簪朝卢悬扔了过去。

    这支骨簪是韩氏山庄的收获，原本的主人是练气八层的王姣娘，似乎是其压箱底的兵刃，看似简单，品质却不错。反正裴凌堂堂男儿，不可能用得上，现在拿来送卢悬一程，最合适不过。

    轰！！

    形如娇弱水莲的骨簪，爆开之后的威力，却十分凶残。

    卢悬纵然竭力抵抗，也再次被炸飞出去，狠狠撞在了血牢上！

    碧睛血狼王看到这一幕之后，马上控制着血牢，令其在壁上硬生生长出一排血刺！

    卢悬人在半空看得清清楚楚，却根本没有闪躲的机会，只能眼睁睁看着自己被血刺贯穿了整个身躯。

    他赶紧服用五毒丹恢复状态，心中破口大骂，这裴凌说是要给他最后一次机会，但出手之间，却是招招想要他的命！

    而且对方刚还只要驭妖血契，结果自己这一谈条件，对方直接两个都要！

