    当一身死灵气息的法师走入安黛尔皇家银行的时候，正在排队的贵族管家们看似毫无动静，但却纷纷向着身侧迈了一步。

    一下子整个银行的大堂仿佛空出一条没有人的通道，专门为这名法师让路。

    墨诚走到一名没有人办理业务的柜台，那名工作人员正像个鹌鹑似的试图缩在一团，就差在嘴里叨念着：“你看不到我，你看不到我”了。

    但是很可惜，或许是这名工作人员处理业务的时候摸鱼，以至于别人已经在处理第二轮业务的时候，他才刚刚结束第一轮。那空着的座位，就成了眼前死灵法师前来的最要原因。

    “啪！”

    一张白晶卡拍到桌子上，那工作人员吓的差点跳起来，只听到那黑袍的法师阴测测的说道：“办理一张卡，我是卡主挽歌，将白晶卡里面的钱转一部分到里面去。”

    “是，是的！挽歌阁下请稍等！”

    那工作人员立马迸发出了最大程度的工作热情，可能哪天给他宣布工资翻倍都不一定有现在的热情，那工作人员跑前跑后的准备资料，跟上级主管要权限，前前后后忙活了两个多小时终于把所有的事情处理好。

    “挽歌阁下，这是您卡。”

    接过白晶卡和新开的卡，墨诚点点头，也不说话直接转身离开安黛尔皇家银行。看到墨诚走出门后，那名工作人员如同软泥一般瘫坐在椅子上。

    而这个时候大堂里面的人才从两个小时禁默之中解放，开始窃窃私语，讨论着刚刚的死灵法师到底是哪一位，并且刚才那一身的气势给自己带来什么样的冲击。

    已经离开安黛尔皇家银行的墨诚耳朵微微动了动，想要转身看去但却忍住了，不禁在腹诽道：“至于吗，不就是稍微将【墓碑】给预激发，泄露了些气息……”

    虽然通过【七十二变】将自身形象变身成符合大众眼中的死灵法师，但墨诚知道自己不佩戴专属且不可伪造的徽章，那么很有可能会受到询问。

    在安黛尔皇家银行里面，这样的事情发生概率很大，所以墨诚干脆用法术波动代替了徽章来证明自己的身份。

    将【墓碑】这個技能预激发，周身散发着死亡的力量但是却并未对人造成伤害，在这力量形成血肉墓碑之前只能算得上是一个吓唬人的东西。

    只是墨诚不清楚的是，【墓碑】这个技能是彻头彻尾的战争法术，杀戮越多越是强悍的技能。而他此前在副本之中虽然只用了两次【墓碑】，但造成的后果少说也有数千生命死在【墓碑】之下。

    所以当他预激发【墓碑】的时候，特意展现出来的死亡气息就是已然杀戮数千生命亡者咆哮，当时银行大堂里面的人几乎都受到了一次恐惧鉴定。

    这也是为什么安黛尔皇家银行的上级主管直接对工作人员开放权限，以稍微不那么符合规定的做法直接全数绿灯通过，让墨诚用最快时间办理完业务。

    在安黛尔皇家银行的工作人员看来，今天来个不知道解剖了多少人连【恐惧光环】都忘了关的死灵法师，赶紧将对方送走比什么都要重要。

    安黛尔公国的法职者虽然得到很高的尊重，但是有一部分子系职业因为某些缘故，是颇受偏见的。

    玩弄尸体，研究生与死界限，甚至时常进行生体实验的死灵法师，就是受到偏见的人群之一。

    当然，这也跟一些没什么道德观念的死灵法师作为有关。下沉区有关人口买卖的业务，死灵法师向来都是大客户。死灵法师受到的偏见，一部分是不了解的人强加的，但有一部分那就真的是自己做的。

    “这下，大概完善了之前关于【卡尔】的谎言了。”

    通过【七十二变】变身成死灵法师，去安黛尔皇家银行开卡并且转账，用行动证明艾伯特之家是某个法师团队的外包工厂，那个叫墨诚的光辉教士真的有一个叫【卡尔】的法师朋友。

    这么做是为了应对药剂师分会的麻烦，霍奇之前派出了一名蒙面盗贼试图让疯狗钢颚抢夺微光药膏的配方，虽然蒙面盗贼和疯狗钢颚都被墨诚斩杀，但微光药膏的利益足以让霍奇继续行动。

    霍奇是必须要死的，但在那之前墨诚得用【法师團队】的名头顶住那些想要和霍奇合作的贵族们。

    药剂師分会长的死亡，和一名贵族的死亡，带来的后果完全是两回事。

    前者将会是执法团的工作，甚至如果案发地不是在费尔海文的话，那更是什么事都没有。而后者绝对会引出骑士团以及安黛尔王室的暗探。

    挽歌光明正大的一路走到艾伯特之家，同时将分体隔着十米距离投放进艾伯特之家内。

    轻轻的敲着大门，不一會大门便被打开，墨诚先是一愣，接着便笑道：“挽歌先生，今天是你过来交接吗？”

    挽歌点點头，声音嘶哑，“卡尔负责的实验进行到关键的地步，没法离开。所以我来替他跑一趟，这是你的白晶卡，属于我们的部分已经转走了。”

    环视了一周，挽歌没有理会那些躲在一旁窃窃私语的路人观众，死灵法师这个职业，在费尔海文的大街上非常少见。出于对人体的研究，以及死灵法师的名声，这是一个很少会在大街上闲逛的职业。

    “对了，有一些常见的仪器消耗比较多，需要你帮忙采购。”挽歌将白晶卡递给墨诚，“采购的钱我已经留在里面了，东西先放在你这里，到时候会有人来拿的。”

    看着墨诚隐隐用身体挡住试图望向这边孩子们的视线，挽歌微微点头，“好了，事情已经办完了，没什么事的话我就先走了。”

    说着，也不等墨诚的回答，直径转身就走。

    “挽歌先生……”

    墨诚走了出来，想要说些什么的时候，那死灵法师的身影已经彻底消失不见。墨诚走了几步，确认了看不到挽歌的踪迹了，挠着头回到艾伯特之家。

    在回去的路上，顺便将用【七十二变】变作角落一块砖头的挽歌给收回体内。

    轻轻推了下眼镜，墨诚的嘴角弯起微笑。

    “计画通り”

