    方浩从沪海带回来的病人，则是一个货真价实的重症病人，他到了医院之后，就给对方进行诊查。

    那个病人来之前已经做个手术，肝部肿瘤的切除，但方浩检查之后，经过化学反应的鉴定，发现病人体内还有癌症细胞的阳性反应，他仔细检查，确定是病人很有可能是双瘤，也就是说，病人除了肝部的肿瘤，还有另外器官有肿瘤。

    我给自己挖了个坑啊……方浩以为将这个病人当作掩护，将张玉的手下从沪海神不知鬼不觉带出来。

    他也做到了，可没想到，这个病人的身体情况，比他预想的要严重。

    这虽然棘手，但并不是没有办法。

    肝脏肿瘤并没有出现转移的迹象，原来的手术切除了该病灶。

    另外部位的肿瘤没有出现转移，不然，两个肿瘤之间，不管是打架，还是互相合作，对病人来说，都是致命打击。

    既然沪海的医生灭了肝脏的病灶，另外一个病灶，则需要方浩来消灭掉。

    他将助手团队集中过来，提出了一个方案，让他们去执行。

    大概到中午的时候，助手们就按照方浩的方案，确定了另外一个肿瘤的位置，同时也说服了病人家属，再次开刀。

    手术不是当天就做，需要让病人先恢复一点元气，再择机做手术。

    方浩就去看看张翠莲，见到后者经过治疗，气色比原来的好很多，但是老年痴呆的治疗，还需要继续。

    他估摸着，还需要一两星期，才能让她清楚地回忆起以前的事。

    看着张翠莲，方浩反而越发坚定，张玉这个老阴笔，应该就藏在江东市！刚才那个老女人说的，尽管没有错，但并不代表着就是全部的真相！江东市说大不大，说小也不小，可一个人真的想要藏起来，还真不好找！一想到张玉真的就藏在江东市，可能就在他的周围，就盯着他呢，他就觉得芒刺在背。

    下午的时候，方浩对工作小组派来代表，觉得有点小意外。

    曾凌天又昏迷不醒，施救措施没有任何的作用，而作为曾凌天的原主治医生，方浩自然要再被工作组求助。

    方浩内心地听代表说了来意，也看了对方手上的病情记录，当对方询问他有什么好的医疗建议，他反问：“那么，你们是要将他再转回这里，让我再医治一番？

    “方院长，我也给你透个底，我们领导的意思，一切以方院长的意见为主。”

    “没有见到真人，我也不方便下结论。

    这样吧，我去一趟沪海，到了那边，我诊查过后，我才好下结论。”

    方浩不管是为了郭兰，去将秦淑娴请回来，还是为了苏柔，去送曾凌天最后一程，或者为了他自己，印证教授张玉在什么地方，他都得去一趟沪海。

    他道：“等会我有个手术，要持续到晚上，也得给我跟家里人说一声，这样吧，明天一早，我们就去一趟沪海。

    病人现在是在长生天疗养院，还是在沪海人民医院？”

    “沪海人民医院。”

    方浩就没多说什么，到了沪海，再想办法拜访一下长生天疗养院。

    尔后，他再给张卉映打个电话，让她回来一趟，或者明天一早赶到几场，到时候一齐去沪海。

    张卉映此前被他以支援县城等次一级的医院单位为由，外派下放了，现在需要对方，毕竟对方来江东市之前，可是沪海人民医院的副院长。

    他打完电话后，就将李晓曦叫过来安排一下工作，交代对方要注意一些事宜。

    他再进入手术室，开展一台高难度的脑瘤手术，一直持续了四个多小时，最终才完美地结束，成功挽救病人。

    他到办公室，不一会，秘书就将张卉映领了进来。

    “张院长，你来得好快！”

    方浩打量着张卉映，发现她比走之前略微显瘦，很明显，县城的工作，可能并不轻松，也或许是人生地不熟，她忧愁所致。

    “方院，你真要去沪海？

    你去哪里做什么？”

    张卉映提出质问，因为方浩在电话中没有详细说去那边的原因，她有点没底。

    “为了曾凌天的事。

    几天前，经过我的医治，曾凌天醒来了，然后他被张玉教授的人带走问话。

    不知道是什么原因，不排除是被什么刺激了，曾凌天又昏迷了，工作组又找到我，让我过去看看，可能还要继续治疗一下。

    曾凌天在你还挂靠的沪海人民医院，你是副院长，有你在我的团队，更加方便我的治疗。”

    方浩拿出一份病历副本，是曾凌天最近的病情和治疗记录，递给张卉映，让她拿回去好好看一下。

    然后，他回家，郭兰告知，苏柔又来看孩子，并且暂时不走，要等着他回来，此刻就在书房中。

    苏柔啊，真有你的……方浩见孩子们都在玩具房中，没有出来的意思，很明显这是郭兰故意支开的。

    他和郭兰到书房中，果然见到伪装成干练职场女的苏柔，气场很高冷。

    “老公，你下班了。”

    “苏柔，我还在这里呢！”

    听到苏柔见方浩就喊老公，郭兰就有点小不满。

    “习惯了，改不了口啦！再说，你和老公也没有结婚。”

    苏柔耍赖了。

    郭兰见状，就道：“你还有理！”

    她看向方浩，道：“现在我们都在场，你就直接说，你选谁？”

    “你啊！”

    方浩嘴角微扬，过去亲一下郭兰，给足她面子了。

    郭兰顿觉稍安，坐到一边的软垫椅子上，然后方浩也站在她的身边，她更觉得安全。

    “老公，我也要亲亲！”

    苏柔过来，也要亲方浩，被方浩抓住肩膀，被摁坐回椅子上。

    方浩道：“闹什么！你来找我，是因为知道我明早要去沪海，你也想去？”

    郭兰舒展的眉头，不经意地皱了一下，她没猜到苏柔的来意，但方浩却能，这就是心意相通吗？

    四五年的感情，果然深刻，对彼此的了解，已经深入骨髓！苏柔的嘴角得意地扬出一点弧度，为方浩对她的了解而自得，当然，她内心却也有一些担忧，因为方浩太了解她了，而她想做点手脚，恐怕也逃不出方浩的法眼！她道：“老公，你别担心，我奶奶那边给我安排了新的身份，我只好注意点，也能通过安检。

    到了沪海，奶奶的人会接应我。”

    方浩拿出一根烟，闻了闻，再放回去，因为郭兰在这里，他不可能当着孕妇的面抽烟。

    他道：“苏柔，我并不信任你的奶奶！她的人，也并不可靠，特别是在沪海那种地方，你奶奶死对头盘踞那么多年的地方。”

    郭兰这时候插话道：“所以，苏柔，你去沪海，你只有寸步不离方浩，不要搞小动作，不要节外生枝。”

    “郭兰，你又宣示你对老公的所有权！这不公平……好吧，我和老公在一起，我什么都听老公的！”

    苏柔盯着方浩，道：“那我以什么身份留在你身边呢？

    我这样的，会被人看穿吧？”

    “你先回去吧，明天早上我们在机场外汇合，我再给你身份……”门外传来佳佳的声音，要进来，打断了方浩的话，他让苏柔带上墨镜，他就去开门。

    三个孩子都来了，方佳佳的头发都是被汗水湿透了，小脸上也红扑扑的，显然玩得很疯。

    她进来后，喊了爸爸，眼睛看向苏柔这边，就好像被什么吸引了，被方浩阻挡了一下，她还是侧一下身，再看向苏柔，被方浩直接抱起来，哪怕是背着苏柔，可也还是扭头去看苏柔，被方浩拿汗巾抹脸上的汗水，她才看不到。

    她凑到方浩的耳边，奶声奶气地细语道：“那是妈妈吗？”

    “不是，是一个来看病的阿姨！”

    方浩心头轻颤，很欣慰，又很哀痛，果然是苏柔生的，和苏柔的羁绊，竟然这么深。

    方天天也看苏柔，但只是看一眼，然后就去到郭兰面前，拉着郭兰的手，要她出去做裁判。

    小虎也跟着方天天，只是他看到苏柔的时候，眼睛明显瞪大，被吓到了，过去抱紧方浩的大腿。

    “都出去吧。”

    方浩抱着方佳佳，也带着女儿，再喊一声儿子，将三个孩子都叫到外面，让儿女先去玩，他蹲下去，和小虎平时，低声道：“怎么了？”

    “叔叔，里面那个是苏阿姨吗？”

    小虎颤颤地道，还有点害怕。

    “那个苏阿姨？”

    方浩疑惑，难道小虎也这么精明了？

    这小子不是虎头虎脑的吗，每次玩游戏，但凡需要用脑的，这小子都输给女儿，现在这么好使了？

    “天天的妈妈。”

    “哦，很像吗？”

    “嗯。”

    “你见过以前苏阿姨这样穿衣服，还戴墨镜的吗？”

    “嗯。”

    “里面的阿姨不是天天妈妈，她是来找叔叔看病的。

    你妈妈换工作的时候，也穿这样的衣服，你还记得吗？”

    “记得。

    叔叔，她真不是天天妈妈吗？”

    “不是。”

    “我以为见鬼了，吓死我了！”

    “这世界没有鬼，别自己吓自己！你看错人了，去玩吧！”

    方浩安抚一下小虎，再拍一下小虎的屁股，让对方去玩。

    他回书房，道：“苏柔，孩子差点认出你了！你这样太冒失了，下次不要再直接和孩子们照面了。”

    “老公，希望我们这次沪海之行，能一切顺利，归来后，我就能和孩子们相认！”

    苏柔很委屈，但内心更多的是欣慰，她生的孩子，还是和她亲！ 

