    金銮殿内一片鸦雀无声。

    大家都是认识上官沧澜的，毕竟身为曾经的云州第一强者，上官沧澜大名鼎鼎，如今更是成为了先天生灵。

    坐镇皇宫，保护着新皇的安危。

    可此刻，那位李元符人都已经走到了宫殿外，居然还能轻而易举的一击重创了上官沧澜，简直不可思议。

    不难想象，如果李元符想杀了上官沧澜，也是轻而易举。

    “上官先生！”

    宁宣急忙跑去搀扶上官沧澜。

    “陛下，我没性命之忧，李元符只是想威慑一番，没下杀手。”

    上官沧澜脸色苍白的道：“陛下快点去找北王殿下商议，那个李元符的实力，至少在洞天境三重以上。”

    “好！”

    宁宣点了点头。

    他的脸色已经变得十分难看。

    李元符视若无人的闯进皇宫，闯进金銮殿，完全没把他这个皇帝放在眼里，也没把整座宁国放在眼里。

    一开口就是下达命令，仿佛宁国上下都是他的仆役。

    并且出手伤人，以示威慑。

    这换做任何一个人都是难以忍受，简直是奇耻大辱。

    宁宣匆匆离开皇宫，赶到北王府。

    “上官先生伤势如何？”

    宁宣还没开口，宁拓就是问道。

    “哥你都知道了？”

    “嗯！”

    宁拓点点头。

    出了那么大的事情，他怎么可能一点都不知情。

    “上官先生暂无大碍，他说那个李元符，至少也有洞天境三重的实力。”

    宁宣沉着脸说道。

    “不是三重，而是洞天境五重！”宁拓开口。

    在宁宣到来之前，他离开过北王府一趟，遥遥看了一眼李元符三人，窥探了对方的未来。

    也因此，他知晓了李元符三人的修为境界。

    其他两人是洞天境三重。

    而李元符，已经是达到了洞天境五重。

    并且除了李元符，大玄天宗还来了一位执事，对方的修为，更是深不可测，已经是金胎境了。

    那位金胎境的执事，并没有前来大玄天宗，还在横断山岭中。

    李元符等人，在他和赵璃月离开横断山岭不久后，就是抵达了那里，已经是搜寻了好几天谷云逸等人的踪迹。

    显然什么都没有发现。

    但宁拓没想到，对方居然要调动宁国的大军，帮他们找人。

    而除了大玄天宗，东剑天宗、御兽天宗、藏天谷、沐氏、晏族，统统都是来人了……

    并且那些天宗势力，也让火枫国，以及周边王朝出兵。

    他们根本不在乎，举国兵力前往横断山岭，会消耗掉多少的人力财力，他们只关心门下弟子的死活。

    至于各个王朝的兵力，在横断山岭中会有多少损失，他们更不关心了。

    “哥，那这该怎么办？”宁宣问道。

    这种事情，他根本没办法，也没那个能力去处理。

    “先出兵。”宁拓道。

    “举全国兵力？”宁宣不由一愣。

    “李元符等人，对于王朝的兵力了解不多，无需举全国兵力，先动用几十万大军，就当作是一场演习。”宁拓道。

    形势比人弱，不得不低头。

    如果是他孤身一人，他不会在意那么多，但他身边还有亲人朋友，还有宁国无数的黎明百姓。

    不出兵根本不现实。

    “信陵候快要到京城了吧？你去拟定圣旨，让信陵候率领大军。”宁拓道。

    “好！”宁宣点点头，又道：“哥，我知道这不是意气用事的时候，可是，这次真的太憋屈了。”

    “那李元符简直是拿宁国当仆役驱使。”

    “我知道。”宁拓点点头，又道：“你先回宫，我心里有数。”

    “嗯！”宁宣很快离开。

    而宁拓的神色，也渐渐变得冰冷锋锐。

    李元符等人的计划，是不惜一切代价，地毯式的搜索横断山岭，也要找出谷云逸等人的踪迹。

    宁拓早就料到，谷云逸等人的死会带来麻烦。

    所以他想让珍宝楼在宁国京城建立总舵，但目前时间上有些来不及了。

    他也没想到，天宗如此丧心病狂。

    或许在对方看来，这其实不算什么，天宗高高在上惯了，视天下生灵如蝼蚁，此举就算死了再多人，也无所谓。

    “你天宗弟子的命就是命，我宁国将士们的命，便不是命了吗？”

    宁拓的眸光愈发冷寒。

    让信陵候率领大军前往横断山岭，只是第一步。

    只是表面上答应了大玄天宗。

    宁拓还有另外的计划，但他没有告诉宁宣。

    因为那个计划很危险。

    “以我目前的实力，晏桃儿早就不是我的对手，应该足以和洞天境三重的左丘辰一战，但这还不够！”

    “我需要踏足先天领域。”

    宁拓起身返回房间。

    一旦踏足先天领域，他的实力，绝对会迎来一场巨大的提升。

    到时候，他就可以展开自己的计划了。

    宁拓关上房门，此次闭关，他要一鼓作气踏足先天领域。

    与此同时。

    火枫国的皇宫。

    赵璃月亲手拟定了调动大军的旨意后，来到了窗台前，抬眸望向了宁国的方向，喃喃道：“宁拓，你会怎么做？”

    “堂堂北王，可是从来不会去被动防守应对，是主动出击杀人吗？”

    深夜。

    赵璃月来到历代先皇的修炼密室。

    走进密室前，她将火枫国大小事情安排妥当，同样是打算闭关，一举突破到先天领域。

    时间一天一天流逝。

    转眼三天过去。

    宁国和火枫国的大军，几乎同时抵达了横断山岭外面。

    而此刻的北王府中，宁拓依旧在闭关。

    他周身光芒萦绕，体内的纯阳灵气奔流不息，洞天境的突破，比宁拓想象中的难度还要大。

    他已经锁定了洞天秘藏的位置。

    但那座秘藏的大门，却是极难推开，他一次又一次运行纯阳灵气，不停的冲击，终于是让那座大门，有了松动的迹象。

    “轰隆！”

    纯阳灵气如同洪流般，又一次轰击在秘藏的大门上。

    凭借自身实力突破，的确难度极大。

    但在宁拓坚持不懈的努力下，体内那座洞天秘藏的大门，已经越来越松动了。

    这主要得益于他浑厚的修为根基。

    换做一般人，再如何努力，也根本难以凭借自身，就打开洞天秘藏的大门。

    那座大门，将凡俗与先天生灵牢牢隔开。

    如同不可逾越的天堑。

    “给我破！”

    可在某一刻，宁拓在心中呐喊一声，周身的纯阳灵气，再次狠狠撞击在那座洞天秘藏的大门上。

    轰隆一声！

    终于，那座洞天秘藏的大门，在轰鸣声中缓缓打开了。

