    这城里已经是世家势力的所在，这边出的事情，很快的，一些家族便听到消息了。尤其是那魏家的人派了人前去围捕，毕竟是在这城里他们魏家的地盘上，若是这都让外人欺了去了，以后他们如何在这城中立足？

    那边，那些人去围捕宋米儿，城门处，一袭红衣的凤九正迈着脚步走了进来。她没想到这次的事情这么顺利的就解决了，毕竟，她去那仙岛上寻北焰大帝时也只是想着碰碰运气，就算他不在，也要先捣了他的老窝刹刹他的锐气，却没想到，那北焰大帝竟没去其他地方躲避养伤，而是还呆在那仙岛里。

    解决了一个劲敌，她的心情莫名的轻松与愉悦，剩下三个，不急，她会一步步来，收拾他们，只是迟早的事情而已。

    从大街上走着，来到那处客栈时，凤九正准备进去，就见那客栈的掌柜一脸焦急的迎了出来。

    “哎呀，这位小姐，你可总算回来了。”

    凤九挑了挑眉，问：“怎么了？可是出什么事了？”

    “与小姐同行的那位姑娘惹大麻烦了，我听客栈里的客人说，那位姑娘不知怎么的得罪了魏家的人，如今正被魏家的人围堵在西大街那边呢！听说那魏家的人扬言要打断那位姑娘的腿，还说要把那只小宠给炖了吃呢！”

    听着这话，凤九唇角微勾，露出一抹笑意来：“原来如此，多谢相告。”她朝他微点了下头，又问：“这西大街往哪边走最近？”

    “顺着这条街直走再左拐，再直走两百米右拐就到了。”掌柜说着，又看了看她，有些迟疑的道：“小姐，你该不会想自己一个人去吧？你若是一人去，切记不可与魏家的人再起冲突了。”

    “我知道，掌柜，你让小二给我准备沐浴的水吧！一会我们就回来。”凤九轻笑着，便往掌柜所指的大街走去。

    掌柜见状，顿了一下，这才喊着：“小二，赶紧烧水去，等会给提上二楼最里面的客房。”看这红衣女子的一身气度，想来应该出身非凡，也许不会出什么事情也说不定。

    西大街那边，宋米儿抱着吞云看着围住她的那些的人，皱了皱娇俏的小脸，道：“你们好大的胆子！光天化日之下这是想做什么！”

    “哼！臭丫头！我看你是不见棺材不流泪！”那头上受了伤的中年男子冷哼一声，盯着宋米儿，挥手喝着：“把她抓起来！”

    “来试试啊！”宋米儿怒瞪着眼，手一动，那口平底锅又出现在她的手中。

    那中年男子看到她手中的平底锅，想到了先前的一幕，眼中不由的浮现一抹火热：“抓起来！给我抓起来！”

    那能变大变小的平底锅，想来应该是一件仙家法器，既能料理食物，又能当防身的兵器，这样的宝贝，太适合他这个当大厨的人了。

    吞云朝周围那些人瞥了一眼，一溜烟的从宋米儿怀中窜了下来，稳稳的落在她的身边。