一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1179章  怒气难平

    “啊！我的手！我腿！”

    “疼死我了，这是什么东西，这个家伙，是妖怪吗？为什么是会有这样的东西，是穿过我的身体！”

    “我好想是被好多的东西，是给刺穿过去了，快叫救护车，快叫救护车啊！”

    一群人是在这个时候，是纷纷的开始大叫起来，完全就是没有想到过，自己是在这个时候，居然是会碰到这样的事情来。

    在这个时候，是看看这个情况来，在这个时候，就是一幅，是极为的激动的表情来。

    完全就是没有想到过，自己怎么就是会碰到这样的事情的。

    一群人是在此刻，就是不停的，是开始叫唤起来。

    而在之后，也是能够感觉到，一群人是在之后，又是开始，是极为的不停的惨叫起来。

    那鲜血是在这个时候，也是开始，是不停的流淌出来。

    让的一些人，是在这个时候，看看这个情况来，而在之后，就是能够见到，那百雪的眉头，也就是微微一皱来。

    那百雪是在之前的时候，就已经是与那面前的恒彦林说过了，是不要弄的，太过于血腥了。

    所以是在这个时候，是看看这个情况来，在这个时候，就是直接是开始说起来。

    “都给我闭嘴！”

    那百雪是冷声说了一句之后，就是挥了挥手来，在这个时候，就是能够见到，那百雪的手中，此刻是有着无数的冰霜，是开始缓缓的出现来。

    而在之后，就是见到，这些人的伤口，是直接开始冰封起来。

    只是，这个冰封，也只是让的那血液，是不会流淌出来罢了，但是那个疼痛感，还有那个无比的冰冷的感觉，在这个时候，是开始交错起来。

    让的一些人，是见到了之后，瞬间是在这个时候，是变的无比的愤怒起来。

    完全就是没有想到，这个事情，怎么就是变成了这样来。

    毕竟，是在之前的时候，他们可是没有想到过，自己这边，怎么就是会变成这个样子的。

    想在之前的时候，原本就是满心的以为，那面前的这个家伙，就算是在怎么厉害，但是他们这些人，是想要对付这两人来，还是极为的简单的。

    只是，就只是这样的情况下，是看看那面前的这两人来，怎么看，这个事情，还是比较的简单的。

    一群人是在这个时候，就是万万的，没有想到过，那面前怎么就是会出现这样的情况来。

    若是在之前的时候，是知道会有这样的情况下，那么是在之前的时候，也是绝对的，就是不会轻易过来，是找这些人的麻烦了。

    只是，这些人在这个时候，是有些后悔了，但是很明显，就是有些来不及了。

    那面前的姜思玉，在这个时候，是看看这这些人来，是见到，这些人的血液，在这个时候，就是没有流淌出来，在这个时候，是那心中，也就是微微松了一口气来。

    “还是雪姐你厉害，看看这些人，在这个时候，弄出来的东西，完全就是没有一点的血液流出来的。

    那姜思玉到底还是一个女子，虽然是对于这些人，是不介意下手重一些什么的。

    但是对于自己，是不是能够见到，是这些鲜血来，在这个时候，也就是直接是有些无奈起来。

    毕竟，是不管怎么说，是看看那面前的这个情况来，怎么看，感觉就以现在的这个情况下，还是感觉，就这个情况，是比较的好的。

    所以是说，在这个时候，这个事情，其实是这样的，才是会比较的好的。

    一群人是在之后，是看看这个情况来，然后是在听到那面前这个家伙说的话语，在这个时候，是那心中，就是顿时，是微微一寒、

    完全就是没有想到，这两个，是长大如此的漂亮的女子，居然是能说出这样的话语来，简直就是一个魔鬼了！

    想到这里，是在看看那面前的这个家伙来，随后也就是那心中，是越发的恶寒起来。

    毕竟，就只是现在的情况，是看了看之后，还是感觉，这个情况，还是比较的艰难的。

    原本还以为，是可以手到擒来的，是将那面前的这些人，是给灭除掉。

    但是现在好了，就以现在的这个情况来说，那面前的这些人，在这个时候，估计是可以将他们，是全部给弄死的。

    问题是，这个事情，怎么就是变成了这个样子了。

    最为让他们惊恐的是，在之前的时候，那姜思玉弄出来的一些东西，或许还是有一些，是可以用比较科学的东西，是可以解释一下的。

    但是，现在是看看，那个百雪弄出来的东西。

    是直接，就是冰封住了他们的伤口来，就这个情况下，是怎么做到的？

    怎么看，这个情况，都是诡异无比的，难不成是说，这些人，其实一个个，都是怪物不成？

    一想到这里，他们的心中，就是越发的害怕起来。

    若是鬼物的话，就这些人，要是真的，就是杀了他们来，到时候是有什么责任？

    怕是连人，不对，是连鬼都是找不到的，另外，估计还是不知道，是知道这些人动手的。

    想到这里，一群人是在这个时候，就是那心中，是无比的惊恐起来。

    完全就是不知道，此刻是应该说什么了。

    一群人是有些射射发抖的，是看着那面前的这两人来，只感觉，自己是在之前的时候，真的，就是傻了，才是会去找这两人的麻烦的。

    想到这里，在之后，是在看看那面前的这些人来，一群人也就是随后，就是深深吸了一口气来。

    “我再来一些，你到时候记得，是冰封上啊，看着这些人我就来气，不给她们一些教训，我就是怒气难平！”

    那一旁的姜思玉，在这个时候，是说完了之后，在看看那面前的这些人来，在这个时候，就是直接开口说道。

    对于那面前，是这个情况下，只感觉，那面前的这些人，是真的，就是有些人，是让人极为的难以舒服的。

    毕竟，是不管怎么说，是看看这些人来，都是感觉，这些人简直就是让人生气到不行的地步的。

    所以是眼下，是看看这些人来，在之后，还是感觉，就这些人，还是直接是出手，是灭杀掉了，才是会比较的舒服一些的。

    一想到这里，是之后，那姜思玉面前的一些金属尖锐，又是开始，缓缓的出现来。

    那百雪是听着这话语，倒是没有多说什么，对方是要给这些人，多弄一些伤口出来，那就是让对方去就是了。

    至于之后的，那也就是随对方去了，反正这个事情，其实也就是这样的了。

    一想到这里，是在看看那面前的这个情况来，那一旁的姜思玉，是在这个时候，也就是看着那面前的这些人，是嘴角上，就是带着一抹深深的，是不怀好意的笑容出来。

    看的那一旁的一些人，是在这个时候，那心中，就是微微一抽来。

    这个家伙，是做什么，就是要弄出这样的事情出来啊。

    就是不能够，在这个时候，是放过他们一马的么？

    眼下，他们这些人，在这个时候，也都已经是全部，都是躺下来了，在这个时候，哪里还是会有危险的。

    所以是在这个时候，是看看这个情况来，怎么看，感觉自己都是好无辜的样子的。

    都已经是躺在地上了，直接就是放过他们一马的不行的么？

    非要就是将他们这些人，都是全部的，是给赶尽杀绝的不行？

    要是这样的话，这些人也是太凶残了吧！