    和爱莉对视了一眼之后，叶涛感觉菲米娅对自己两人不是一般的重视，他也猜到了，对方最重视的其实还是王晋。

    可惜王晋一门心思苟着种田，对此兴趣缺缺，如果不是发现SQPC-7的遗迹对艾尔虫族的作用，王晋甚至都不会这么大张旗鼓的抢了毒刃的老巢，最多也就拿下林德枢纽就停止进军。

    炎落很快将飞船停泊在了白霜号的港口中，带着二人下了飞船之后一路行走，不时的为他们介绍一些情况。

    爱莉兴致勃勃的听着，而叶涛大多左耳进右耳出，他对菲米娅的情况心里都门清，只有碰到一些他不知道的情况才会主动提问。

    就这样，炎落将二人带到了一扇门口，轻轻的敲了敲门。

    “殿下，叶水先生和爱莉小姐来了。”

    “进来。”

    一道铿锵且清丽的声音传入了三人耳中，叶涛与爱莉都感觉自己的思维被搅动了起来，声音仿佛有着独特的魔力，让人不自觉的想要服从。

    他们都知道这是菲米娅的职业——星际歌姬所附带的被动效果，能用声音影响其他人的心灵，而菲米娅也没怎么特意的收束，就造成了和炎落这哥们声音类似的被动效果。

    叶涛又在心里吐槽了一句炎落是个男人之后，便跟在对方身后进入了房间。

    房间不大，只有三十平米，没有任何装饰，菲米娅就坐在一张会议圆桌之后。

    叶涛走进房间之后看着眼前这位神陨星系很多文明都畏之如虎的帝国三公主。

    对方身上的那股冷冽的气质在太强烈了，哪怕她只是静静的坐在一边，也休想人忽视她的存在。

    叶涛和菲米娅四目相视，霎时间，爱莉都感觉房间内温度都降了好几度。

    这是叶涛这辈子第一次正面和对方打交道，不过相比于前世化身为一位狂热的脑残粉天天都要再吸亿口，现在的他甚至还有心情在心里肆无忌惮的品评公主殿下的身材。

    对方的姿色却是非常不错，特别是额头上那第三只蓝色的眼睛让人眼前一亮，搭配身上的那股英气形成了一股高贵冷艳的气质，诱惑不要太大。

    不过这位公主的气质却往往让人不自觉的忽略了那同样让人眼前一亮的容貌。

    “叶水先生，爱莉小姐，你们好，我是蓝色帝国三公主菲米娅。”

    随着菲米娅的开口，房间内的气氛骤然回升，叶涛知道这妹子不喜欢婆婆妈妈，从对方为了接见自己二人直接主动把白霜号开到了城市群边缘就可以看出来了，他也不啰嗦，开门见山的道出了自己的利益诉求。

    “我们夫妻想要在借助公主殿下发展自己的势力，并且已经有了一份详细的规划，不知殿下是否感兴趣？”

    菲米娅眼睛一亮，瞬间就让整个房间都增色不少。

    “很好，我就知道我没看错人，不管你们有什么目的，只要不与我为敌就无伤大雅。

    首先，我要感谢你们和王工救了炎落与雷利一命。

    自从晨光佣兵团与邪动佣兵团接下了围剿留影海盗团的任务之后，一切都变了，既定的事件发展都被搅成了一团乱麻，可笑的是，姐妹会那群唯恐天下不乱的老太婆还不知道自己设下的必杀之局失败到底是怎么回事。

    说说你的计划，如果对我有帮助，你们马上就能得到开拓骑士的身份，并且我会在规则允许的范围内全力支持你们。

    如果对我帮助不大，也无须担心，开拓骑士的身份我照样会给你们，但你们就只能依靠自己了。”

    听着菲米娅同样是开门见山的回应，叶涛只觉得和这种雷厉风行的人打交道真的是太爽了，以前王晋是这样，现在这位公主殿下也是这样，这让他省下了大量的脑细胞去思考说辞，只要就事论事，就不用担心自己说错话无意间恶了对方。

    他从对方听到了姐妹会这个名字，说者无意听者有心。

    难道这位公主殿下还与姐妹会有瓜葛？

    貌似留影海盗团的变故也有姐妹会的手笔在里面。

    姐妹会，是星尘域一个由很多雌性预言家所组成的组织。

    她们的最终目的是为了利用自身的预言能力人为操作一个飞升阶文明的诞生，然后加入，期望能够一人得道鸡犬升天，首领称谓为大主母。

    三百万年前，第一代姐妹会大主母不知道抽了什么疯，晚年期间以自己的生命为代价作出了一个预言：一个飞升级文明的男性领袖将通过某个姐妹的子宫降临世间。

    这种预言要是其他人都会认为这是无稽之谈，因为事关飞升阶文明的诞生，已经超出了预言家所有预测的范畴了，这就和家长文明的存在至今未被哪个预言家预测到是一个道理，大家都把那些意志分体当做是神。

    但姐妹会这个几乎全员狂热的组织却始终坚信着这个预言。

    因预言中提到的飞升级文明的领袖会通过她们中某人的子宫降临世间，所以姐妹会成员在性事方面毫不避讳。

    她们将搜集优秀的男性基因、培育完美的下一代视作自己最神圣的使命，已经持续了三百万年都未成功实现预言，现在仍然在持续。

    诞生的后代绝大多数都是女性，只有少数男性。

    后代当中比较优秀女性成员的会被挑选成为姐妹会的新晋成员，所以基本上她们内部多少都有些沾亲带故。

    而男性成员会被放养在外随波逐流，姐妹会只是在暗中观察引导，围绕着这些不同的男性，姐妹会也分出了一个个派系，所有派系都希望她们所选定的人是“主角”，期望有朝一日“主角”晋升洗礼阶带着她们一起飞升。

    不过因为这里并没有什么“天下争龙，不成则死”与“大道之争，不死不休”的说法，毕竟这里不是玄幻位面，不会出现先到者占据了大部分气运使后来者无法突破的说法。

    没有谁规定短时间内出现第一个飞升文明之后，就不能马上出现第二个第三个了，所以各个派系之间只要不影响自身“主角”发展的时候，关系尚且还算融洽。

    久而久之，她们的预言家血脉也被遗传了下来，虽然血脉遗传概率不大，但也能保证每一百年都会诞生十几个预言学徒，这让姐妹会在预言家传承方面获得了独特的优势。

    每一位正式成员都有着相当渊博的学识，她们隐藏身份嫁入星尘域很多文明中的豪门家族又或者直接被奉为座上宾，靠着这些姐妹会现在的势力已经发展的非常庞大了。

    姐妹会成员们肆无忌惮的利用自身的预言能力操控很多星系势力之间的格局，想让一切都按照她们的剧本来发展，所有的一切都只是为了让“主角”开创一个飞升文明，然后带着她们一起飞升。

    不过梦想很美好，但对于其他文明来说就非常的恶心了，毕竟没有哪个文明愿意去当姐妹会剧本中的“反派”成为飞升文明的垫脚石。

    就因为这种做法太拉仇恨了，所以姐妹会的每一名成员身份都处于保密之中，很多文明中的豪门家族族长和政治强人甚至都不知道自己的枕边人会不会就是姐妹会的成员，自己是否又处于姐妹会的剧本之中。

    叶涛听了菲米娅的话之后，就意识到这位公主殿下“不爱红装爱武装”可能也不是处于自己的本意。

     SQPC-7一役可能是姐妹会暗中引导留影海盗团，给炎落这些铭刃佣兵团第九军团高层设下的一个杀局，目的就是为了削弱菲米娅的势力，但却被王晋给搅黄了。

    想到这，叶涛又奇怪了起来，前世炎落这哥们一直都活蹦乱跳的啊，要是没有老王的存在，那对方是怎么在净化协议中存活下来的？

