    叶欢恍然大悟，难怪这些石屋没有人住，原来他们都被分派干活去了！

    看清楚了这一点，叶欢不禁有些郁闷，自己向往的仙界美好生活，竟然突然变得这么糟！

    “看来，我得想办法离开这里。”叶欢走出石屋，闷闷地念道。

    “你不可能离开这里，小仙，你还是安心住下来吧。”

    这时，一个中年大仙突然从空中落下来，如同一道闪电落地一般。

    叶欢转头一看，顿时愣了下，因为他看见这个中年大仙的丹田处有三个亮点，不用说，这是身具三珠的长生地仙。

    “阁下怎么称呼？你怎么说我不能离开这里？”叶欢谨慎地问。

    “我叫向文和，来这里已经五百多年了，别说你不能从这里离开，多少比我来头大的仙人，他们都没法离开。”

    向文和说这些话时，居然显得有些轻松，好像早已经习以为常了。

    顿顿，他又问叶欢：“说来听听，你都犯了什么事儿，为何小小年纪就被发配到这么偏远的地方来了？”

    叶欢眼珠一转，随口说：“也没犯什么事，就是得罪了人。”

    “难怪！难怪！我就说嘛，你一个原生小仙，体内连一颗金珠都没有结出来，居然就犯事儿了！这不符合现实啊，像你这种功力的人，就算想犯事儿，也不太可能啊！毕竟你谁也打不过，就算想杀人，也是件非常困难的事情！”

    向文和爽朗地笑了起来，叶欢心说，难道只有杀人才算犯算儿？

    偷采仙药算不算？

    盗取法宝呢？

    米龙说：欢哥，你想多了，哪怕最普通的仙药，也不是你想盗取就能盗取的！

    叶欢问：为什么？

    米龙答：但凡灵性十足的仙药，几乎都有守护仙兽在旁边保护，你这种功力的小仙，几乎什么仙兽都打不过。

    叶欢不服气道：我的功力在紫星大陆，也算不差的吧？依你所言，难道从我们紫星大陆渡劫上来的仙人，会打不过普通仙兽？

    米龙很是不屑道：紫星大陆只是个最低级的凡间，当中修炼到极致，也才能到达圣灵九品，之后渡天劫，就算成功，也只能成为地灵境的修真人，之后要渡一次更高等级的天劫，还要经过天灵境这一阶段的苦修，最后才能渡仙劫成为仙人。

    叶欢顿时有些发呆，原来成为仙人这么难！

    “小兄弟，你怎么称呼？”向文和忽然问道。

    “在下叶欢。”

    到了这个时候，叶欢有点泄气了，难怪别人会瞧不起自己，原来自己的功力太差了！

    难怪向文和认为自己犯不了事儿，原来自己连犯事儿的本事都没有！

    一个人渺小到这种程度，真让他感到有点灰心。

    想当初在紫星大陆，自己可是那种让世人景仰的大天才！

    即便是燕秦帝国和南越帝国的国君，也得礼让自己几分，没想到来了这里，自己竟然什么都不是。

    这种强烈的反差让叶欢有些绝望，当时离开青元门时，叶欢还一脸骄傲地说要带紫娟和柳玉到这仙界来享福，没想到现实竟然如此打击人。

    “叶欢，你没什么功力，也不知狱卒大人会派你去做什么活？”向文和关切地问。

    “我……”

    叶欢一听，更加无语，以前在凡间几乎已经养尊处优了，谁能想到，现在的自己，竟然还得去下苦力。

    “你的功力太差， 下海捕杀水金黑鲨是不可能的，那种黑鲨十分厉害，即便是我这种功力的三珠仙人，也勉强只能和它打一个平手，如果不是我还有几个同伴一起动手，估计我早就被那畜生吃掉了。”

    顿了下，向文和继续给叶欢分析：“采掘黑金沙看似简单，但你如果没有一件厉害的盔甲，那些有灵性的黑金沙会瞬间穿透你的身体，从而损伤你的经脉。过不了多久，你的经脉就会碎裂。”

    “这么说来，我只能去砍树了？”叶欢顺着他说，心里却在想，我体内那件遮天云盾应该能够抵抗黑金沙的穿刺吧。

    “不，你不能去砍树，你不知道，那千叶金树可不是一般的树子，它灵性十足，你一刀砍下去，它必会用树枝阻挡。另外，它再生修复的功力极为厉害，你砍它十刀，可能还没有砍出一个小缺口，它就已经重新长到完好如初了。”

    叶欢顿时愣住，他皱了下眉头，问：“除了这三种劳作之外，还有别的活可做吗？”

    “目前好像没有，你应该清楚，我们这些仙人不用吃饭，自然不需要厨师，也不需要洗碗工。”

    尼妹！

    叶欢差点破口大骂，小爷曾经也是个大天才，怎么到了仙界，却连一个洗碗的活也干不上？

    “小兄弟，你只能自求多福了！”向文和止不住也在摇头叹气。

    因为这三种劳作，无论哪一种落到叶欢头上，都得拿小命去拼！

    向文和摇着头走了之后，叶欢有点落寞地回到石屋，碧火麒麟已经不知道跑哪里去了，米龙从他的体内爬出来。

    “欢哥，我觉得砍树要简单一点，虽然你可能一直砍不动一棵千叶金树，但好歹不会受到伤害。”

    叶欢沉重地点了下头，心说，那我争取去砍树。

    只是不知道，砍树会不会有要求，比如，一天砍几根？

    如果狱卒大人有要求，那完不成任务，会不会受到惩罚？

    早知到这仙界会落到这种境地，叶欢一定不会上来。

    他取出玄天金鼎，捧在手上，心里还有些羞愧，当时信誓旦旦地要带紫娟和柳玉上天享尽仙福，谁知现在，自己竟是一个囚犯。

    萧少游，你把我害惨了啊！

    叶欢在这里念叨着时，萧少游在仙界四方诸天，同样急得像热锅上的蚂蚁，一向脾气较好的他，突然就冲着花无心爆发了！

    “你这个蛇蝎心肠的女人，你知道你刚才做了什么吗？”

    花无心沉下脸，很不高兴道：“我只是想阻止你开启传送阵法，我哪里知道会出现这样情况？”

    “你赶快给我想办法，怎么把叶欢找回来！”

    “仙界无穷无尽，我到哪里去找？”花无心摊开手掌，表示她无能为力。

