    “好威风的圣族，隋皇那里是一整片的四合院，而这里确实一个古代的王侯府邸！”

    王仙看着前方的巨大无比的府邸，微微感叹。

    整个府邸的入口很多，拥有十几个，这里是主要的东门入口。

    门口的位置站着两名青年，满脸冰冷的扫视着周围，看到王仙他们走过来两人对视了一眼。

    “来者何人？”

    一名青年微微眯着眼睛，朝着王仙他们喝道。

    “萧家七代弟子，萧然，一年未归，今天，我回来了！”

    萧然缓缓的走上前，满脸复杂的看着这座巨大无比的府邸。

    曾经，这里是他和母亲妹妹一直向往的地方，但进入之后，却犹如地狱一般。

    现在终于回来了，回来报仇，回来让整个萧族看看，他萧然，来了。

    依旧是少年，但此少年已经不是以往的那个弱小任人欺凌的少年。

    他有些尊敬的看了看自己的师父，目光再次落在门口的两名青年身上。

    “哦，萧然，好像有印象，你来干嘛？”

    一名青年目光闪烁的盯着他们，笑着问道。

    “我来讨回公道，麻烦带我去族老的地方！”

    萧然沉着脸朝着两名青年说道。

    “找族老，今天萧帆少爷的十八岁生日，许多族老都在那里，我们带你过去吧！”

    两名青年笑着朝萧然说道。

    “好！”

    萧然面无表情的点了点头，看了一眼王仙。

    王仙笑着朝萧然点了点头，跟着两名青年朝着里面走去。

    “师傅，有一些古怪！”

    萧然朝着王仙的身子凑了凑，脸上露出一丝凝重的神色。

    “兵来将挡，我们看看他们想要玩什么花样！”

    王仙淡淡的说道。

    他已经放过瘦老者让他回来通风报信，那么事情就绝对不会这么简单。

    而且带着他们朝着前面走去的青年，太随意了，一切顺利的有些诡异。

    哪怕是年纪不大的萧然，也发现有些古怪。

    不过王仙并没有在意，在绝对的实力面前，圣族又如何？

    萧族府邸很大，绕过一个凉亭，穿过前面的一条小河，里面传来热闹的声音。

    一个复古的楼阁出现在眼前，里面传来一声声大笑的声音，一片喜庆。

    “就在里面！”

    两名青年转过头看向跟在后面的萧然王仙四人，脸上露出诡异的笑容。

    “嗯！”

    王仙淡淡的点了点头。

    “呵呵！”

    就在他们刚刚靠近迎宴楼的时候，两个青年突然诡异的笑了一声。

    “不要杀我们，不要杀我们，江城王神医，求求您不要杀我们！”

    “什么？我们萧族招惹到您，您要灭我萧族，你...你...你狂妄自大，想要灭我萧族，你简直是找死！”

    “你竟然敢杀我萧族子弟，我萧族绝对不会放过你的，我们族老会将你斩杀，不要以为你是天骄少杰榜第一就以为自己天下第一！”

    “救命啊！”

    突然，两名青年转过身子，看着王仙他们四人，满脸讥讽的笑着，然而他们口中却发出一声声略带惊恐的声音。

    两人的声音异常的刺耳，传遍周围方圆千米的范围。

    就连迎宴楼内的众人大笑的声音都被遮盖住。

    两名青年的声音令迎宴楼内的声音瞬间小了下来，紧随着便看到人影绰绰的朝着外面走出来。

    “谁敢闯入萧族？”

    “是谁，是谁敢打扰我帆儿过生日！”

    “找死，什么江城王神医？敢杀我萧族的人？”

    一声声暴怒的喝声传来，率先出来的却是梁家的一众强者，为首的是那名贵妇、老者以及断臂被废的瘦老者。

    此时三人满脸狰狞的盯着王仙，脸上挂着得逞的笑容。

    “啊啊！”

    这个时候，那两名青年犹如影帝附身，故作惊恐的转身朝着他们逃去。

    “他们闯入我们萧族，还说要将我们灭掉！”

    “哈哈，有意思！”

    王仙看着装摸做样的两名青年，脸上露出浓浓的嘲讽之色。

    现在他终于知道对方的计谋了，这是欲加之罪然后直接将他们击杀呀！

    “你们还真是该死！”

    王仙目光冰冷的看向那两名逃走的青年，手臂一挥，两个金龙之气凝聚而成的利刺直接朝着两名青年攻击而去。

    “嗯？”

    率先走出来的贵妇、老者与瘦老者看到王仙竟然还出手攻击，微微一愣之下，脸上的笑意更浓，带着一丝的期待。

    他们并没有出手帮忙拦截。

    “啊啊！”

    两声惨叫传来，正在演戏的两名青年顿时感受到背后传来剧烈的疼痛，脸上露出不可思议的神色。

    他们回过头，看到王仙讥讽的看着他们。

    两人捂着被穿透的身躯，不可置信的朝着前方的贵妇看去，眼中充满了迷惑以及求助。

    不过，贵妇犹如蛇蝎一般的笑容，正满意的看着他们。

    两人瞪大眼睛，心中绝望，带着悔恨、迷茫、不知所措的缓缓地倒在地上！

    “呵呵，好好，不愧是江城王神医，当真是张狂，竟然敢直接斩杀圣族的人！”

    老者眼中露出兴奋地神色，原本这只是一个计策，现在变为了事实，那么一切都简单很多了。

    敢杀圣族的人，这个仇已经解不开了！

    “汉青汉沽！”

    这时，一众萧族弟子族老走出来，目睹了王仙出手斩杀他们萧族两人，一名萧族长老满脸愤怒的大声吼道。

    “敢杀我萧族弟子，敢闯入我萧族，你们该死！”

    一名圣族长老目光充满了杀气的盯着王仙四人。

    “动不动手！”

    贵妇看到这一幕，朝着身旁的父亲问道。

    “等等，这个王神医很狂傲，我们静观其变，这件事情没有我们想的那么复杂，这个江城王神医是一个莽夫！”

    老者微微眯着眼睛，满脸笑容的说道。

    事情，和他们预测的完全不一样，他们以为王神医会直接找萧族的族老，让萧然展露出自己的天赋，还他一个公道。

    现在看来，这个狂傲的王神医并不准备这么做，而是以一个狂妄的姿态面对萧族，甚至斩杀萧族弟子。

    那，对于这种不知死活的家伙，他们完全不必先动。

    “该死？是你们萧族有些人该死，今天，我带我徒弟前来报仇！”

    王仙淡淡的说他们。

    他们又怎么知道，强者的做法，是岂是他们能够揣摩！

