    烊看着萧沐凌走去的方向，收回视线，继续往前走。

    他不再迟疑，更不再多想。

    现在对他而言最重要的，是祭灵转生阵！

    祭灵转生阵若没成功，不但小丫头没办法离开这，魔族也会毁灭！

    他的妹妹、他的族人都无法幸免于难！

    他毫不迟疑地、全力往前地奔跑！

    奔赴那属于他的坟墓！

    萧沐凌走到裂痕前，浑身散发着寒意，周围温度已经降到了零点！

    竟然让他们发现了祭灵转生阵！

    手结快速变化，元力凝聚而成，紧接着，她双掌重重推出！

    “萧萧！”

    烛焱见她全力凝聚的元力，顿时紧张起来。

    她很少会这么拼的！

    “我没事。”萧沐凌沉声说道。

    她这几天在祭灵转生阵中恢复的很好，现在这点事对她而言不算什么。

    祭灵转生阵若是失败，身为祭品依然会死，然后接下来他们，甚至是魔族都会死在这。

    她，怎么能让他白死！

    即便她叫不出那一声舅舅，但他的确是舅舅。

    就这点关系而言，今天无论谁来，她都会挡下！

    元力不断凝聚，强大的天地灵气汇集到她身边，聚集到她双手。

    天边裂痕上的焦黑以及火光，在天地灵气凑近的那一刻，两股力量碰撞，猛地冲击开来！

    萧沐凌差点被这股力量冲飞出去，好在是有所准备，才勉强撑住。

    “轰——”

    骇然之力从裂缝中冲出，魔族之中，强势而又猛烈的攻击宛若闪电从天劈下！

    “嘭——”

    这道力量落入一座古堡中，顿时间，古堡从中间裂开了一道裂痕！

    古堡周围百里，廖无人烟。

    它孤零零的伫立在这，神秘而又孤寂。

    浩瀚而又磅礴的力量始终笼罩在古堡周围，危险十足！

    古堡顶层，九人坐镇九个方向，在他们中间是一面很古老的镜子。

    他们凝聚力量，全部落入镜中。

    就在天边那道力量落下之时，镜中攻击飞扑而来。

    九人中的人，顿时倒下大半！

    他们趴在地上，口吐鲜血。

    还能坚持坐在那的三人虽没倒下，但口鼻都溢出了鲜血。

    “咔擦~”

    碎裂的声音传开，裂痕从镜子中间蔓延开来，一直往下。

    转眼，镜子上的裂痕占居大半，只剩下小半还完好。

    镜子裂痕上强劲的力量还在继续，若不是那没倒下的三人坚持着，只怕镜子早已经粉碎。

    坐在右边那人咬牙，郁闷开口。

    “不是说他就要死了？怎么还会这么强？”

    只要破坏了荣界，魔族就会彻底消失！

    他们所做的，才不会功亏一篑！

    “谁知道！”

    左边那人也觉得不可思议。

    都说最后一刻，是他最虚弱的时候。

    然而他们合九人之力一起，差点没维持住！

    倒下的六人眼中划过一抹坚定，立即起身，结印形成，双手凝聚出的力量往前推去！

    “嘭——”

    他们的力量刚刚碰触到镜子，六人再次被震倒在地！

    “啊——”

    嘴里流着鲜血，他们抓着胸口位置，痛苦大吼。

    大口喘息着，他们却只觉得呼吸越来越薄弱，鼻子、耳朵，眼睛都溢出了鲜血，嘴里更是大口大口的血往外冒。

    “噗！”

    三人额头上满是冷汗，吐出一口鲜血。

    鲜血飞溅在镜子上，灼烫无比！

    “挺住！他的死期将至，拼不过我们。”

    中间那人视死如归。

    就是拼一死，他们也不能让魔族成功。

    魔域在魔族手里这么多年，早就足够了！

    只要魔族覆灭，魔域就是他们的天下！

    “好！”

    左右两边的人嘴里都是血水，咬牙坚持着。

    这边空中，萧沐凌看着那道裂痕上的灼烧痕迹越来越明显，右手手指转动一圈。

    “地心烈焰，听吾之命！”

    火焰霍然燃烧！

    只见她双手元力增强，燃烧的烈焰也猛然而起！

    “破！”

    滚烫烈焰如同野兽一边凶狠，飞扑进那到裂缝中！

    “轰隆隆……”

    漫天火焰滚滚，魔域上空，赤红之光将天边染红，灼热温度笼罩而下，往谷老的城堡坠落！

    就在这时！

    火球从天边坠落！

    “砰砰砰——”

    滚滚火球砸向古堡！

    “哗啦——”

    火焰之力砸落，整个古堡震动起来，尘沙震落，古堡内灰尘舞动而又张扬。

    顶层之上，那块镜子周围，只剩下一人坐在那坚持。

    左右两侧的人全都倒下，和之前六人一样大口血水从嘴里冒出，七孔都在流血不止。

    而之前那六人，早就没了气息。

    “我不会认输的！”

    镜前那唯一还能坐住的人怒吼！

    耗费这么多心血，就是为了今日，怎能认输！

    天边裂痕灼烧的痕迹逐渐变淡，宛若焚烧的赤红亦在逐渐失去颜色。

    烛焱看到这些变化，暗暗松了口气。

    “萧萧，没想到啊，你的元力增强了这么多。”

    它笑盈盈打趣。

    烛焱恢复了这种状态，可见此时已经没有了大的危险。

    “那得感谢这取之不尽的天地灵气。”

    萧沐凌平静说着，身后天地灵气源源不断流来，被她吸入身体。

    天地灵气落入身体，转入丹田，立即化作强劲而又坚韧的力量爆发开！

    烛焱环视周围一圈，若有所思点头。

    的确。

    天地灵气若是不足，无法满足萧萧，她也不能这般毫无顾忌凝聚元力。

    感受着笼罩着在周围的天地灵气，萧沐凌眸光微微一变。

    祭灵转生阵就要成了。

    烛焱低头，往下看去。

    浩瀚的天地灵气运转开来，逐渐冲破祭灵转生阵，让这个充满天地灵气的空间一点点重新复苏。

    站在祭灵转生阵中间的那一抹身影，却一点又一点、接着一点的消失。

    它这么看着，不禁开口。

    “萧萧……”

    “嗯。”

    萧沐凌应道。

    她知道，也清楚。

    “走！”

    嘶哑的声音从下面传来，头顶那到裂缝突然光芒大作！

    裂缝中散落光芒笼罩着萧沐凌，层层力量从后面推动，落在她身上。

    萧沐凌迟疑，没有迈步，耳边响起烊的那句话。

    阿沐，不要回头。

    她咬了咬牙，看向那落下的光芒，双眸中已尽是坚定！

    脚步迈出，她往前走去，光芒落下，将她完全笼罩其中！

    阵中即将消失的人注视着她离开的地方，微微一笑，从容闭上了双眼……

