    一切发生的是如此突然，几秒时间就化作了地狱。谁能想到‘刺客’会如此猖獗、玩命！

    好在，这里终究是军事基地，又是东海大学的腹地，军方和东海大学的高层反应迅捷。

    天地间传来一声声愤怒的吼叫，一道道剑光、法宝光芒和绚丽的身影迅速抵达，开始拦杀那些刺客。天空中忽然出现的战舰，也已经被来自太空的天基武器击落。

    整个战斗从忽然爆发、到戛然而止，一共不超过一分钟。

    天地间还有轰鸣在回荡，笼罩了整个广场的烟尘越发浓厚，呼吸一下都能感觉到一嘴的泥沙，还有血腥的和铁锈的味道。

    哀嚎声、惨叫声、恐怖的尖叫声等等，终于爆发了，一片凄惨。

    张平和楚依依在人群中穿梭，楚依依拿了一桶矿泉水，随便捏碎了几颗丹药进去，张平融入上百功德，给受伤的人员服用，一人一口。

    此时此刻，张平完全没有想到去节约功德，只是该保密还是要保密。

    不知过了多久，当张平和楚依依一起用掉了一桶矿泉水后，将部分濒死的人吊住一口气后，两人终于松了一口气，走向顾雁山这边。

    但在这个过程中，张平手中火焰一闪，矿泉水的塑料桶就烧了。

    顾雁山显然看到了张平的举动，但只是嘴角抽搐一下，就不再说什么。张平和楚依依这两个小家伙身上绝对有秘密，但在这个时候愿意拿出来救人，就足够了。而且眼下也确实顾不得这些了。

    此时朦胧的尘土笼罩了大地，如一团浓郁的化不开的乌云，那是死亡的烟云。

    整个东海大学和军事驻地、以及云海市都被彻底惊动，无数高手、军队、大学的师生等等纷纷赶来。

    顾雁山也亲自动手，将那些重伤濒死的人短暂封印，‘暂停’他们已经所剩无几的生命，等待救援。张平和楚依依虽然也救了一些，但主要是那些即将死亡的；随着大量人员赶到，张平和楚依依也就住手了。

    不一会校长吴松云赶到，他脸色同样铁青铁青。咬牙切齿的说道：“根据尸体情况判断，这次袭击是神族中的一支，摩迪摩多族造成的。这是一场自杀式的恐怖袭击！

    他们只用了几艘飞船，不过三五十个化神级别的普通炮灰，就兑了我们数以千计的、顶尖的精英！

    艹！”

    张平和楚依依站在旁边不说话，不一会就有汇总的信息传来。初步统计：已经死亡的学生，高达六千人！来自秦皇星上的精英学生，直接去了六成。

    而这只是暂时的统计的。可以预见，随着统计精确、随着部分重伤的撑不过去，死亡的还会更多。

    另外，只怕有不少天才被吓傻了，从此一蹶不振。

    张平只是默默的看着、默默的听着，心中的怒火已经渐渐消失，杀机也渐渐消失——但所有的一切都变成了一种另类的仇恨。

    那是：民族之间的血仇，那种不是针对个人、而是针对一个文明的血仇。只有覆灭了这个‘摩迪摩多神族’、甚至所有的神族，才能消除的血仇。

    摩迪摩多，这个张平在年初就接触到的邪教、邪神，终于又给张平上了‘生动’的一堂课：在这个星际的竞争环境里，和平是不存在的！文明和文明之间，也不存在所谓的道德。

    现场渐渐沉默了，只有伤员的嘶吼。但这沉默中，却有一种难以磅礴的意志在涌动。

    不知过了多久，张平又深吸一口气，喃喃自语：“异族的战舰是从哪来的？”

    张平更像是自言自语，并没有指望谁能回答。

    但吴松云还是回答了：“星球上有不少小洞天，也许对方找到这样一个作为基地也说不定，甚至建立了与外界星球的传送阵。星球太复杂了，我们至今了解的依旧不够。”

    张平点点头，又不再说话。但顾雁山终于开口了：“张平，你和楚依依救人的水桶里，装的是什么？”

    楚依依开口了：“是上次在龙山洞天空间里得到的一些低级仙丹，可能呢是仙丹，我们刚刚将丹药捏碎了融入水中。”

    是吗？我为什么就不信呢！但最后顾雁山却只能点头：姑且信之吧。

    稍后有医务人员给张平和楚依依检查了下身体，确定没有问题了，顾雁山就让两人暂时回去。

    军事基地这里已经准备好了住处，本来是四人一个房间的，现在一人一个房间都够了。

    张平没有去军事基地的住处，而是返回了功法研究基地。不过现在的功法研究基地只有少许人，绝大部分都去救援了。

    功法研究基地里的研究人员，大多都拥有不错的医疗能力。比如顾清颜的丹药手段，比如莫徐友等研究人员可以操作高精密医疗仪器设备、监督生命状态；而作为主任的刘玉霜，本身也是一个医学博士——想要研究功法，没点医学打底真不行啊。

    张平坐在一块山石上，默默的看着中午绚丽的阳光。在这片白云之上的山峰上，风景壮丽。只是张平的心，却如山下那翻滚的烟云，无法平静、更支离破碎。

    短短不过一分钟的‘战斗’……也许应该说是‘杀戮’，彻底改变了张平的内心。

    震撼，难以形容的震撼！

    这种震撼不仅仅是眼下和表面，还有张平‘穿越之前的心’：穿越之前的世界，虽然也不是那么和平，但这种疯狂的恐怖袭击完全不可能发生。

    但在这里，切切实实的发生了，而且还如此惨烈。暂时已经统计到六千三百多学生的死亡。有些人连完整的尸体都找不到，一些被电磁轨道炮直接命中的，只能留下半截手指之类的。不少尸体直接被打碎了，和泥土混杂一起，无法区分。

    电磁炮是实心炮弹，不会爆炸；但命中目标后的冲击波，却比炸药狂躁无数倍。

    发生在眼下的一切，对张平过去的思想观念，形成了巨大的冲击。

    一直以来都说：地球文明面的生存压力极大；但张平却觉得一切都离自己老远。不仅张平这样认为，很多人都有这样的认识，总觉得战争和自己老远。

    直到惨烈的杀戮发生在自己面前。

    这就是星空的时代，各个文明之间残酷的竞争着，眼下也才只是冰山一角！

    ……一点小废话……

    【本书终于完成铺垫了（o?ω?o）。从《半仙文明》开始，天涯就在思索：要写一本真正科幻思想的书，需要足够的铺垫，不然后面崩溃是必然。万丈高楼平地起，全靠根基来支撑。

    但说实话，345章的铺垫，也着实超乎想象。

    从轻松明媚的中学生生活切入，一步步转折到恢弘惨烈的星空环境，更兼顾各种细节、人物、关系，尤其是主角发展；虽然问题不少，但天涯觉得写的还算及格。

    若大家觉得还行，多给点支持啊。本书计划冲击千万字的。如今已经80万字。】

