    万道人这一言说出，凌灵子深深看了他一眼，又看了眼旁边的向司议，随后道：“看来两殿早有打算了。”

    向司议这时站了起来，开口道：“凌灵上真，应对眼下局势，最好的选择，无外乎就是诸位先行退去，重作调整之后，再做倾攻，此才为上策。”

    凌灵子道：“哦？这么一退之后，想必稍候就是两殿主攻，而我上三世配合你等了？”

    向司议笑了一笑，道：“我等都是为了元夏大局，又谈什么主次呢。”

    凌灵子心下暗恼，这两人倒是拿捏的准，现在无论是催运镇道之宝还是祭动“奉命图”，都是是需要两人进行配合。

    若是两人不同意，那么不可能在天夏压迫之下将奉命图的力量发挥出来。

    他若此刻是真的选择不战而退，回去之后，那么无论怎么说都是被天夏正面迫退的，那一样要失却主持之权，上三世岂会再对他有任何信任？宗长世主又岂会再赋予他重任？

    可他若选择不动，两人不配合，下来能拿捏张御的手段也使不出来。

    三人在这里说话的时候，虞月女道和钟甲道人都只是默默看着，并不出声。

    他们各自代表不同世道，虽然上三世看去一体，他们愿意配合凌灵子，但他们附从的是整体，而不是某一个人。

    这次上三世的决定，主持之事交托给原空世道，但可以是凌灵子，也可以不是他，若是凌灵子连眼前的局面都处置不好，更无法调和与两殿的关系，那么就是他自身旳能力不足了。

    能力不足之人，那早些退下去也是好的。

    万道人说完了自己要说的话，没有再去作任何催促，他相信当某些紧要时刻一到，凌灵子就不得不做出决定。

    而正在场面陷入僵持的时候，外面又是传了一阵感应，却是继张御之后，正清道人和武廷执二人此刻也是冲入了那围护广台青芒之中，两人身上都有一团宝光浮现，蔽绝了青芒的侵袭，显是同样具备着上层宝衣。

    凌灵子眼神数变，不想居然张御身上那等宝衣，天夏这里居然还不止一件，可关键不在这里，而在于他要快些做出决断，不然天夏之人就要杀到他面前来了。

    要知在场绝大多数人，都在驾驭着镇道之宝负责与天夏宝器对抗，要是此刻受到了攻袭，那么势必分心，场面上受到的压迫必将更甚，在这等内外夹攻之下，全盘崩坏都是有可能的。

    那么到底是留是撤？

    这个时候，他神情一动，往两界通道之中看去，却感应到那里隐隐有两道强盛气机传来，他眼神之中不禁流露出了一抹喜色。

    这应该是他此前请求的支援到了。

    若是此刻有两名求全道同辈到来，填补上空位，那么哪怕少了万道人和向司议二人，也一样能祭动奉命图了了。他也能够借此一举扳回危局！

    不过两界通道内的动静，也是让天夏这边察觉到了，陈首执对林廷执道：“林廷执，祭动‘天岁针’，阻其来势。”

    林廷执立刻听明白了，这并不是真的放出镇道之宝去阻挡，而是以镇道之宝的气机稍作威慑，若是有支援到来，感受到这一点，必定会更为谨慎，这样就能延阻此辈到来。

    他起法力一催，天岁针尽管未曾祭动出来，气机却是压落去了两界通道那里，与凿空境的气机相互冲突。

    可这么一来，也的确是惊动了穿渡之人，原本来势顿时为之一缓。

    凌灵子见状，立时感觉抓住了机会，转首看向万道人和向司议二人，道：“两位，天夏有动用宝器之兆，两位当是配合我等运使奉命图，若其祭出宝器，当是立时将之坏去！”

    万道人和向司议方才之言，是说奉命图这个时候不能对付张御，而是应该针对天夏宝器，这个自是不可能推脱。

    万道人执礼道：“此是正理，我等自当配合凌灵上真。”可也不知道是有意还是无意，他说话之际，言语稍微慢了那么一拍。

    而就这么一慢，听得不远处传来一声大震，广台最里层的阵禁破碎开来，随即一道光气冲破光壁，轰然落在了广台之上！

    重重光气散开，便见一个周身笼罩玉雾星光的身影正持剑而立，而在更外围，有腾腾清气弥散开来，凡是四周被接触到的阵禁，都是层层崩塌。

    凌灵子眼神一凝，他伸手一指顶上的“定真罗”，这罗盖一般的宝器一转，那些被坏去的层层禁制又是层层恢复完好。在清气与宝器的相互催动之下，阵禁不断崩塌，却又不断修复起来。

    但是他知道这阻挡了不少多久，根本道法之下，所有禁制碰到即坏，哪怕随填随补也是一样，尤其是拥有宝衣，合身往里冲撞都能破开。

    而此刻他也下了决断，利用自己的权柄，把袖一挥，万道人和向司议手中本是运使“炼妖炉”和“擒命炼”权柄，转瞬就挪转到了那两界通道之中正在过来的两人手中。

    既然两人不配合，那么就将交给这两位来执掌，如今他就将“奉命图”的执掌之权拿在手里了，而不是依靠两殿之人。一开始让这两人执掌宝器，那纯粹是一个错误！

    不过这是上面决定，所以他之前没法明着违背，但是现在战局骤变，到了不得不做出决断时候，那自然可以设法改变这一点。

    这个选择十分正确，权柄这一移交，两界通道之中的二人立刻有了底气，却是再不畏惧天夏这边“天岁针”的威慑，直接从两界通道之中走了出来，一左一右立在了广台之上，并对凌灵子执有一礼，道：“崔子因、莱凤鸣，见过凌灵上真。”

    凌灵子还有一礼，喜道：“两位上真来的正是适合！”

    此刻聚成“定空炼机奉命图”的七件宝器，除了“凿空镜”并不在此，乃是落在了元夏本土之中，其余另外六件现在都是落在了这里了，且皆为三上世之人执掌。

    凌灵子此刻一转身，看向万道人和向司议，道：“两位，现在驾驭宝器自有他人，但是阻挡来袭之人却是需要你等出力了。”

    你们不愿意用镇道之宝，那么上前抵挡总是可以吧？这一手却是将所需之担责转又甩到了两人身上了。

    万道人神情平静，摇头道：“凌灵上真有强人所难了，来者身上俱有镇道之宝护持，我等上前，却是无法打破，此令恕我难以奉从。”

    向司议更是正色言道：“我等来此，乃是两殿和上三世达成协定，由我等辅佐各位驾驭镇道之宝，现在手中既无镇道之宝，那么留在这里想也无必要了。”

    顿了下，他对万道人道：“万司议，方才凌灵上真要我等筹备另一路攻势，向某觉得，现在天夏主力倾攻于此，而我等后方支援又到，这里守御应该没有问题了，我等是不是也可以趁势推动进攻了？”

    万道人好似慎重考虑了片刻，随后颔首道：“向司议说得是，此刻确实为极好时机，正该我等发动，万不能错过这等机会。”

    他对着凌灵子一礼，道：“凌灵上真，时机紧要，恕我等无法耽搁，这边告辞了，还望上真以大局为重。”

    说话之间，两人身影竟是逐渐自广台之上淡去。

    凌灵子心下着恼，没想到这两人不但不愿担责，还说走就走。但此刻他也顾不上二人了，因为随着正清道人和武廷执到来，外围修补起来的阵禁正被层层破开。

    他知道，尽管此来了两名援手，但是因为走了两人的缘故，所以局面实际上并没有太大改观，仍是非常被动。

    此刻只要能坏去天夏一件镇道之宝，那么今次之战还有的收场。

    可是这能够是张御身上的宝衣么？

    在暴露了奉命图之后，结果仅仅只是破杀了一人，毁去一件不太重要的宝衣，那三上世中恐怕许多人都无法接受。

    可是他清楚，这一点却是必须要做的，不然这一次恐怕损失更大，他需要承担的后果将此更为严重。

    故他也是于此刻下定了决心。

    他凝神屏息，伸手对着上空的“定真罗”再是一指，霎时一股玄妙气机传递了出去，并囊括了元夏、天夏两边七件宝器。

    “奉命图”的祭动，必须以“定真罗”为引，如此便可于一瞬间达成结果，破坏所要破坏的目标。

    而且奉命图虽是七宝齐聚而成，但实则是单独化显出来的，所以并不会干涉现在正在运使的宝器。但是运法之时，先决条件必须具备，比如每一个人执掌一件宝器，每一个人都有足够的力量运使宝器。

    最重要的，就是每一个人执拿宝器之人都是愿意配合他。

    而当这一切条件都是满足之后，那么此宝自会显化而出，可用来攻袭敌器。

    此时此刻，随着凌灵子的催运，似乎万般事物都是停顿了下来，广台之上，展开了一副似是变演生死阴阳之理的图卷，同时图上便有一股宏大光华对着张御这里照落而下！

    ……

    ……

