    紫气东来！对战大道西来！紫气如龙，奔腾而至，恢宏一片！大道西来坚不可摧，是大道，是万物合一，是真理与天地的另类显化！苍生低矮，臣服大道！高山仰止，只能屈服！但是这一刻，紫气崩腾而去，在众人的惊骇之中，紫气冲击而去。

    “轰隆！”

    两者瞬间撞击在了一起。

    烟火般璀璨绚烂，像是天地初开般炸裂光芒四射，无尽的光芒孕育恒星，孕育天地道则！道则的碎片在飞舞，可怕的撞击在交织在一起，雷霆怒吼，火山爆发，狂风不止！天地动摇间，大道西来纵然是天地大道，是万物生光辉，是道则显化。

    但是紫气是神秘的，是天地间的始，也是天地间的终，也是天地间的一，更是天地间的三千大道！所以，几乎刹那间，紫气破开了大道西来和百万战士合力组成的气墙。

    紫气高贵，如苍龙，如皇剑，如正道！直接睥睨一切，横切天地，直射而去。

    轰隆！紫气势不可挡，一往无前！“嗯？”

    九大巨擘此刻眼神蓦地一变，露出了不可思议与骇然！尤其是陨日湖齐大，更是在此刻身上华光千万，要横压整个天宇，借着整个大宇去盖压紫气。

    九大巨擘共同发力，那种力量何其可怕？

    简直是要灭了天下苍生！要让一切都回到宇宙的寂静之初。

    但是他们晚了一步，此刻紫气贯穿了天地，摇动一切，整个漠关被彻底贯穿！太可怕了，威势简直让人不敢相信，不是大道西来不强，而是洛尘的这一招紫气东来其实是跨越时间而来的。

    这是一种积蓄积攒的过程！这种积攒犹如海纳百川，犹如涓涓细流，崩腾而去。

    起初只有筷子大小的溪流，到了最后，竟然汇聚成了滔滔的江河崩腾而下，更是在最后形成了汪洋大海！紫气贯穿了漠关，但是依旧没有停止！“路，在前方！”

    “没有路，那就用蛮力开辟一条道路！”

    洛尘指着面前空荡荡的一条广阔的大道！那是被紫气所贯穿的地方！那里别说人了，别说建筑了，就是大道西来的大道都被碾压粉碎了！那是一条康庄大道，那是一条璀璨宽阔的道路，或者说叫做平原也可以。

    因为，那里原本是整个漠关！但是洛尘比之唐玄策更加霸道。

    当年唐玄策来此关，是镇杀了此关的高手，是登临了绝巅！但是洛尘不同，洛尘是直接推平了此关！而且这种推平还在继续！还在崩腾，紫气还在前方开路！唐玄策惊愕的看着洛尘，他这一刻惊愕的不只是洛尘的术法，那种术法的超高造诣！更加敬畏的是洛尘那种气度和气魄！之前他有所怀疑，现在他有点相信了，也许洛尘就是未来的仙界之主！因为只有仙界之主，才有如此气魄，才有如此的气概！而齐大脸色一冷！轰隆！他如流星坠落大地，直接砸在了大地上，他气势滔天，如绝巅千万里山脉一般，高不可攀的耸立在了众人面前。

    拦住了所有人的去路。

    想到身后的已经如雷霆一般过境的紫气，他眼神之中露出骇然的杀机，看向了洛尘！“停下！”

    他要洛尘停下那个术法！因为一旦继续下去，这贯穿的可不止是一个漠关，而是一路所过，打通十八座关隘，更是要贯穿整个大宇了！祝三眉头一皱，整个人气机散发，就要上前。

    但是洛尘一伸手，拦住了祝三，祝三经历了一场大战，那场大战已经受了重伤，根本不可能再敌对方了。

    而洛尘缓缓一步步走出！平淡无奇的力量在洛尘体内聚集，洛尘此刻距离巨擘差的其实还有很大一截的距离。

    但是洛尘这段时间，尤其是借助神道，观悟了许多东西！所以，洛尘的人道巅峰再次有了新的突破。

    而洛尘此刻想要的是，更进一步！齐大没有多余的话语，他双手抬起，如大鹏展翅，要撕裂天宇间的一切，他是巨擘，战力绝巅！随着他的双手抬起间，四周虚空塌陷，仿佛天地万物尽在他的手中！此刻一个巨大的黑色巨大球形展现了四象！四象镇压四宇，镇压万古乾坤！轰隆！四象巨球被齐大背负在头顶上方，他猛地抬手，拳掌皆出，还没有靠近，可怕的力量就要捏碎洛尘了一般。

    “小心一点，这是陨日湖的神功，陨落星辰！”

    唐玄策提醒道！这是术法融入了大道的表现，自己的术法已经堪称道则了，这就是合道境的可怕。

    而洛尘单手一抬，手掌在虚空之中变化，或弹，或劈，或刺，或坎，或接，或化！眼花缭乱之间，悉数将整个陨落星辰的力量分解了！“雕虫小技！”

    齐大冷笑间，整个人已经化作了万古雷霆，他太可怕了，眸子折射大道，大道被他一把拽住，直接化作了道则神链！神链匹敌苍生，锁定万物，要破灭时空！但是洛尘直接举拳硬撼而去，要以蛮力破之！“道，岂能够蛮力破之？”

    齐大冷笑间，露出轻视之色。

    “不可！”

    唐玄策也露出了担忧之色。

    道是道！力是力，这是本质上的区别。

    就像是钢铁与泥土一般的区别，泥土岂能够与钢铁去硬碰硬？

    “你所谓的道是什么？”

    洛尘话语落地，就见洛尘的拳头落下。

    在所有人的骇然神色之中，一拳硬碰硬！如同天雷沟动地火，如同要以一个人的力量去撼动整个星辰。

    但是，没有想象当中的当中的洛尘瞬间破裂，或者被碾压！而一击下去，四周瞬间炸裂！整个大宇都在摇动，像是要炸开了一般。

    所有人都在惊愕，因为这一刻的感觉就像是一只蚂蚁，居然将浩瀚的昆仑山给举了一起来一般不可思议！唐玄策更是眼前一花，仿佛回到了征战葬仙星，看到了那个无可匹敌的人道巅峰，人王一般！那是真正的强大，那是真正的无敌！那是一种让人折服和心服口服的巅峰！ 

