    上了飞机，殷茵茵好奇宝宝一样，在飞机里四下看了一圈。

    湾流G650的内饰给人一种简约奢华的感觉。

    机舱里还有冰箱电视书架，小客厅，甚至还有一个可以睡觉的小房间，简直就是一个飞机小屋。

    就算不是出于虚荣心理，看着这一切，也会感到心情激动。

    飞机没起飞之前，江集去见了见机长和驾驶员，与他们握手问候。

    毕竟以后自己还会经常坐飞机飞来飞去，跟他们打好关系，建立一个好形象，还是很有必要的。

    与驾驶人员们攀谈了几句，江集便回到客舱。

    见殷茵茵已经很主动的坐到窗户旁的位置，江集笑了笑，坐在殷茵茵身边。

    “阿集，我还是第一次坐飞机，会不会有什么要注意的啊？”

    看着殷茵茵好奇宝宝一样的眼睛，江集笑着道：“系好安全带，等一下那个指示灯熄灭了的时候，才可以解开。”

    说着，便伸手帮殷茵茵系好安全带，近距离的接触，惹得殷茵茵一阵脸红。

    十几分钟后，飞机升空。

    殷茵茵心里又有些忐忑，又兴奋，抱紧了江集的手臂，才敢去看窗外。

    这种身处云层之上的感觉，给人一种难以言喻的震撼。

    江集则很享受偶尔与殷茵茵肢体上的摩擦。

    反观江盛和赖佳琪，虽然坐在一起，但是很矜持。

    可以看得出江盛是对赖佳琪有意思的，赖佳琪也有那种意思，处于江集和殷茵茵刚上大学时的那种状态。

    不同的是，江盛是市区大学里读书。而赖佳琪是在在郊区大学读书。

    为了不受异地恋之苦，两人并没有捅破那层窗户纸。

    江集自然知道两人的关系，所以并没有怪江盛大嘴巴。

    飞机开了一半的时候。

    赖佳琪终于还是忍不住问江集：“江集，你到底是做什么生意的啊？你也太有钱了吧？我还是第一次坐私人飞机，而且还是这么贵的私人飞机......”

    闻言，就连一旁的江盛，也不由好奇起来。

    江盛只知道江集在妖都市市中心有栋楼，除此之外，对江集的其他产业毫不知情。

    只有殷茵茵是知道江集的所有产业的。

    江集笑道：“我什么生意都做啊，做文化传播公司，做房地产，都做。”

    江集心说，自己做什么，取决于系统还会给什么。

    “文化传播公司？”

    赖佳琪有些惊讶，就连江盛，也不由愣了愣。

    他也是第一次知道江集还做文化传播公司的，虽然他知道江集乐器和作曲、绘画能力都是一流。

    “什么文化传播公司？我还没听你说过。”

    “云集文化传播公司。”

    “云集文化？好像听说过，是不是那个云集动漫的云集？”

    “你居然知道？”

    江集有些意外。

    这个云集动漫公司，是云集文化的子公司，不过做的都是在电视上播的，小孩子看的动画片。

    跟现在年轻人喜欢的动漫，并不是一个东西。

    “当然知道啦，妖都市内的动漫公司、工作室，我都查过，毕竟以后要从事这个行业的，肯定要预先查清楚了。”

    “你还会做调查，我是没想到的。”

    听着江盛的话，简直刷新了江集对江盛的认知，毕竟江盛在他面前，一直是一个插科打诨的形象。

    不过也是，人到了一定年龄之后，思维方式都会发生一些转变，再喜欢闹腾的人，也会慢慢变得可靠。

    何况江盛一直以来也挺聪明的，只是在室友面前，表现得没什么心机而已。

    “你是说，你在这个云集文化里工作？”

    “这么说也没毛病。”

    “那你在这个公司里是做什么的？”

    “等以后有空，我带你去我公司看一下，你就知道了。”

    江集故意装神秘道。

    “我去，老谜语人了，说清楚行不。”

    “去了就知道啦，到时候带上老唐老曾一起去。”

    .......

    飞机很快到了妖都市。

    下了飞机之后，机场人员来帮忙提行李。

    众人一起到了停车库，取了车，随后开车往赖佳琪的学校方向开去。

    赖佳琪的学校在妖都市的郊区，离江集和江盛所在的农业大学，差了十几公里远，交通也不方便，地铁还没通到那里去。

    把她送到学校门口，江盛表示要留下来跟赖佳琪去看看她的学校。

    江集则因为M酒店还有一些事情要处理，就没有跟着一起去逛校园。

    载着殷茵茵向M酒店开去。

    “江盛好像跟赖佳琪在一起了。”

    路上，殷茵茵不由打开了八卦的话匣子。

    “应该是吧，我也不知道，他也没说。如果在一起的话，倒是挺惨的，平日里想见一面都挺难。”

    “不难啊，坐公交车一个小时左右就到了。”

    殷茵茵说得很云淡风轻。

    “一个小时......很快吗？”

    对于出门都犯懒的江集而言，来回两个多小时的时间，足够让他望而却步。

    果然现充和死宅的时间观念，是不可同日而语的。

    “才一个小时，你是不知道，有些情侣，异地恋见面一次，可能要坐七八个小时的高铁，一年只能见面一两次。江盛他们已经很幸运了。”

    “好吧。”

    江集开着车，漫不经心地问了一句：“那以后你当了歌手，经常要去演出演唱，参加综艺什么的，我们不就成了异地恋了？”

    江集的无心之言，却让殷茵茵警惕了起来。

    “为什么这么问？异地恋是第三者滋生的温床，说，以后我出去接综艺了，你是不是会找第三者？”

    “呃？什么鬼第三者，你在胡思乱想什么呢？”

    江集苦笑道：“是前几天殷叔叔就是这么跟我说的。”

    闻言，殷茵茵俏脸不由一红，声音不由变小了许多：“我爸这是在给你打预防针呢。”

    “我知道。”

    “不过，也不用这么担心，没有你们想的那么夸张，歌手也不是非要东跑西跑的。当一个佛系一点的歌手就好啦，主攻创作，我有个学姐，她就是这样的，其余大部分时间都在家里或者公司里。”

    想着，殷茵茵又道：“你公司不是很多歌手吗？他们应该也有人是这样的。”

    “我也不清楚，我是董事长嘛，我只要看数据，等他们给我汇报情况，下达指令就好了。又不是明星分析师。”

    “好吧。”

    两人又东扯西聊了一会儿，殷茵茵的手机突然响了起来。

    低头看了一眼，是一个备注为“魔都好声音-夏芸晔”的人打来的。

    殷茵茵不敢怠慢，忙接起电话。

    “喂，您好。”

    电话那头，是夏芸晔干练的女声：“您好，是殷茵茵吗？我是您的临时负责人，我叫夏芸晔。”

    “嗯，我是。”

    “是这样的，我们好声音节目组将在10月20日开始在魔都录制，您已经跟你们学校说明情况并请好假了吗？”

    “嗯呢，已经跟学校说过了，我这边没有问题。”

    “好的，我就是打电话过来提醒一下。那到时候你准备过来的时候，提前打电话跟我说一声，我会给你安排住处。最好是提前两天过来哈，19号晚上的时候我们会请学员们一起吃饭，跟导师们先见一下面，还有......”

    夏芸晔很耐心的给殷茵茵说了很多注意事项，以及情况。

    毕竟殷茵茵是这一期的种子选手，四位明星导师早就在网上看过她的视频，听过她的歌，对她期望很高。

    “好的好的，我会安排好的，谢谢您夏姐姐。”

    “不用客气，那我就不打扰你了，十天后见。”

    “嗯，十天后见。”

    挂了电话，殷茵茵重重呼了一口气，随即脸上浮现起兴奋的笑意。

    “阿集，好声音的负责人打电话过来提醒我20号录制节目了！”

    见殷茵茵这么开心，江集不由哭笑不得，道：“不是早就知道是20号了吗？”

    “是啊，但是不一样嘛！负责人小姐姐亲自来提醒耶！”

    “那是人家的工作。”

    “那也意义非凡。”

    江集调笑道：“你这么喜欢，我让她天天给你打电话，早中晚各打一次。”

    闻言，殷茵茵不由冲江集翻了翻白眼。

    她自然是不怀疑江集有这个能力，但那完全是不同的两个概念好吗？

    “对了。”

    这时，江集突然问道：“你现在还没签约任何音乐公司吧？”

    殷茵茵闻言，似是想到了什么，看了一眼江集，笑了起来，道：“有几个公司在微博上找我了，不过我没答应。”

    江集听懂了殷茵茵的暗示，也是一笑，道：“那你有什么打算？”

    “看你了。”

    “看我干嘛？”

    “你说呢？”

    江集看了一眼殷茵茵，他知道殷茵茵是让自己主动邀请她来自己公司下签约。

    江集却故意笑道：“你签哪里，随便你。”

    “真的，那我签别人家的公司咯。”

    “可以，你想签哪家？”

    “海音吧，目前来找我签约的最好就是这家，而且是在鹏城市，就在妖都市隔壁。”

    江集点了点头，道：“哦。”

    殷茵茵脸上盈着笑意，静静看着江集，看他能装到什么时候。

    “海音啊，大公司哦。”

    “是啊。”

    前方是红灯，江集刹了车。

    随后转头看了一眼殷茵茵。

    见殷茵茵一脸意味深长的笑意看着自己，江集露出一副“呵，女人”的表情。

    随后轻描淡写道：“只要你敢签，我就敢把它买下来。”

    “呃？”

    ......

    载着殷茵茵到了M酒店。

    殷茵茵看着车窗外，熟悉的M酒店，心中不由还有些感慨。

    自己第一次知道江集真实身份发冰山一角的时候，就是在这里。

    也是因为这里发生过的事，两人的感情才升温的这么快。

    门口的服务员认出了江集的车牌号，忙快步走上来，为江集开车门。

    “江总，您来了。”

    “帮我开到停车库里，谢谢。”

    “是我的荣幸，江总。”

    江集带着殷茵茵进入M酒店。

    办完公事，已经到了下午五六点，两人顺便在酒店里的自助餐厅里吃饭。

    殷茵茵扫视了一眼店内的装潢，有些恍惚。

    总觉得好像过去了好几个月，甚至一整年了。

    因为江集这二十天里，变化实在太大了。

    “我去一下卫生间。”

    江集让殷茵茵先吃，自己则向卫生间走去。

    刚刚走到卫生间门口，江集看到了一张熟悉的脸。

    那是一个高大足足有一米九的男人，看到这个男人，江集第一时间想到一个人。

    学校附近那个KTV里的周正贤。

    但是眼前这个人，比周正贤长得，要壮硕很多，而且没有戴金丝边眼镜。

    在男人的身后，还跟着几个黑衣服男人。

    长得像周正贤的男人只是看了一眼江集，发现只是个十九二十岁左右的小屁孩后，没有理会他，只是骂骂咧咧地跟江集擦肩而过。

    “都是饭桶，让你们带那个女主播来见我，都十天了，人呢？连人家在哪都不知道？”

    男人身后的小弟顿时面露苦色：“豪哥，我们也没办法啊，现在不是国庆假期嘛，那个女主播可能还没开学呢。不过已经知道她的学校，就在理工大学，她这几天肯定会回学校的。到时候我们就......”

    “就尼玛就？十天了，十天前就知道她在理工大学，人呢？”

    “这不是碰不到吗......”

    小弟只觉得自己太难了，虽然知道了那个女主播所在的学校，但偏偏，撞上了国庆长假。

    整整八天的长假，他能怎么办？

    “最晚今天晚上，你要是不能把她带到我面前来见我，你就不用跟我混了，到厂里拧螺丝去吧！”

    周正豪用手指戳了戳小弟的太阳穴，戳的小弟脑袋都发昏了。

    他就是前些天，跟江集在殷茵茵的直播间里，放狠话，结果被江集无情打脸的周正豪。

    他不止是要见到殷茵茵，更是想知道殷茵茵背后那个给她砸钱的人，到底是谁。

    几人很快走到餐厅中央。

    小弟揉了揉发痛的太阳穴，心中叫苦不迭。他再抬头时，就见到一道靓丽的身影，正独自坐在餐桌前玩着手机。

    看到那女生绝美的脸，小弟顿时惊讶出声：“大，大哥！”

    “干什么？！”

    “你，你看，是那个叫茵茵酱的女主播！”

    闻言，周正豪不由一怔，顺着小弟所指看去。

    看到了正在一边吃东西一边玩手机的殷茵茵，殷茵茵手机里不知道看到了什么，甜甜地笑了起来。

    这一笑，百媚生。

    直接把周正豪的魂儿都给勾走了。

