
    棺椁之下，那股波动之强，是秦逸尘都前所未见的。

    那很显然，这具棺椁，就是噬灵阵的阵眼所在！

    阵眼，并没有什么可怕的。

    可怕的是，这个阵眼已经凝聚了百万年的恐怖的能量！

    而且，按照目前的情况来看，似乎，噬灵阵的作用，就是在滋养这具棺椁。

    这是多么可怕的事情？！

    百万年的能量被一具棺椁所吸收，那到底会衍生出什么恐怖的生物？！

    哪怕是见多识广的秦逸尘，也手心冒汗了。

    特别是，封印这具棺椁的封印大阵已经被破了，谁知道会不会从那棺椁里面蹦出一只什么怪物来。

    以至于，他直接忽略了架在他脖颈上的软剑，这却是让我们的吕姑娘很不爽。

    “你难道认为我不会杀你吗？”

    吕姑娘冰冷的声音将秦逸尘唤会了现实当中。

    “嘶……”

    脖颈上再添的伤口，让秦逸尘忍不住轻吸一口凉气，冰寒的能量渗入，让他呼吸也变得有些困难。

    “珠子可以给你，但是，吕姑娘，我觉得，我们还是快点离开这里吧……”

    那口棺椁的存在，真是让秦逸尘心惊肉跳，什么传承神珠，早就被他抛之脑后了。

    再怎么有价值的东西，也没有自己的生命重要啊。

    “废话少说！”

    吕姑娘以为他在转移注意力，当下冷哼，然后，她便发现秦逸尘眼中的异样，他仿若是见到什么恐怖的事物一样，瞳孔都为之扩展。

    同一瞬间，她似乎也听到了一阵如若磨牙般的声响，从她身后传来，让她寒毛乍起。

    就这么一个分神间，秦逸尘脱离了她的控制，然而，却并没有选择逃离，而是冲向那口棺椁，直接跃了上去，压在棺椁上。

    “还愣着干什么，若是里面的东西出来，我们谁也别想活着走出去！”

    吕姑娘还没回过神来，便听到了秦逸尘的呵斥声。

    她才发现，秦逸尘正死死的抵住棺椁上盖，不让其打开。

    “难道……”

    感受着棺椁下那股强大的波动，吕姑娘心神也是一颤，没有犹豫，将软剑一收，上前帮忙。

    靠近了棺椁，她才发现这棺椁的不简单。

    上面，刻画上一幅幅图案，似乎，与崖下景象很相似。

    神殿。

    巨鼎。

    在巨鼎前站立着一道巨大的身影，他高举双手，似乎在举行什么仪式，神殿面前，跪满了人影，哪怕只是一副雕刻，她依旧能感受到那些人影脸庞上的赤诚与狂热。

    “这里面是什么东西？”

    感受着来自棺椁之内那股巨大的推力，吕姑娘带着颤音对秦逸尘问道。

    “你问我，我问谁去？”

    秦逸尘翻了翻白眼。

    还是太贪心了。

    以致他几乎都忘记了，现在自己是多么的弱小。

    汗水，从他脸颊上滚落。

    只怕，凭借他们两个人的力量，是没办法阻止棺椁的打开了。

    秦逸尘几乎可以确定了。

    这神殿，是自我封印在此的！

    然后，布下噬灵阵，滋养棺椁内的事物，加上这所处的位置，百万年，都没有被人发觉。

    这是何等可怕的手段？

    “吗的，想不到竟然惹出这么一个大意外。”

    秦逸尘暗骂。

    上一世的他正因为胆小怕事，也什么都不懂的缘故，所以，根本就没有触碰到神殿的封印，而现在，若是将这么一个怪物放出来，指不定会惹出什么大祸来。

    “砰！”“砰！”

    随着两声闷哼声，秦逸尘和吕姑娘都被震飞了出去，撞在宫殿的墙壁上，然后落了下来。

    “咳咳……”

    秦逸尘张嘴咳血，他丝毫没有关心自己身体的状况，翻起身来后，目光依旧紧紧的锁定在那棺椁上。

    棺椁上盖，在缓缓的浮起，一团莹光，也从棺椁内流溢了出来，渐渐的，将整个大殿都染亮了。

    “完蛋了！”

    秦逸尘满脸苦笑。

    难道这一世，他要止步在黑木崖下吗？！

    那边，吕姑娘也一样，有些绝望。

    身为王室中的女子，只有她自己才知道，自己的命运有多么的悲惨。

    王室男子，哪怕再窝囊无用，最后也能做个富贵王爷。

    但是，女子却不一样，从一出生，就注定要成为利益的牺牲者。

    联姻！

    这是王室拉拢王城权贵的手段。

    只有这样，王室才会长兴不衰。

    她吕伶菡这个天麟王室长公主，也不会例外！

    除非，她能变强，变的比谁都要强，这样，她才能主宰自己的命运。

    她很优秀，甚至天赋比罗青羽他们都要强上一分，但是，却出了一个杜骏雄！

    若是她不能比杜骏雄还强的话，那她的命运几乎就已经被注定了。

    她不甘心，所以，贵为王室公主的她，才会来到黑魔山脉这种危险的地方。

    而这一切，就要结束了……

    “吼！……”

    一声巨大的吼声从棺椁内传出，一股强大到无法形容的气势，如同神祇降临一般，扩散而出，卷席四面八方。

    在大殿内的秦逸尘和吕伶菡，直接再次被抛飞，重重的撞在宫殿的墙壁上，然后眼前一黑，昏厥了过去。

    受到影响的不止是他们，宫殿之外，遗迹之内，所有的邪灵，在这一道吼声传出后，都是发出绝望的嘶吼，然后化作一缕缕青烟，消失在天地间。

    已经出了遗迹，准备上山崖的罗青羽，王海林等人，都不由身躯一颤，转过头，满脸骇然的看向神殿所在处。

    两人相视一眼，竟然发现，对方眼中都有着一抹侥幸。

    从这吼声来看，那里面的东西，绝对不是他们这个层次能抗衡的。

    哪怕已经出了遗迹，也有很多心智弱的人被吼的七窍流血，这若是在里面……只是想想，就让人胆寒。

    几乎没有任何犹豫，他们开始爬崖，一个个比什么都要迅速，似乎生怕凶物从遗迹内扑出来一样。

    罗青羽和王海林也不例外。

    他们不是不怕死，反而，他们比寻常人更怕死。

    这些人一无所有，死了也就死了，但是他们却不一样，他们本来就有一个大好的前程。

    除了他们以外，黑魔山脉，远近方圆十里，众兽跪伏，皆是瑟瑟发抖，头颅碰地，久久不敢起身。

    一时间内，几乎大半个黑魔山脉范围，万籁无声！
