    

    “大人，现在女子都以瘦为美的。”钟小术觉得自己很好啊，不瘦骨如柴，一点也不胖。

    凌言策不知道时下女孩子什么审美观，他直接动手捏了一把钟小术的脸，发现一点肉都没有，顿时嫌弃。

    “你还是多吃点吧，瘦不好看，本相喜欢有肉的！”凌言策随意的说道，可是说者无心。

    钟小术瞬间脸色爆红，看着凌言策，一时间不知道回答什么，喜欢有肉的，让她多吃变成他喜欢的那种吗？

    凌言策继续捏着钟小术的脸，还嫌弃的样子，丝毫没有意思到自己刚刚调戏了人。

    钟小术觉得自己脸被捏疼了，立刻不满意道：“大人，您可不可以不要捏我的脸啊，你这样捏我又不负责，我以后怎么嫁人啊。”

    男女授受不亲，这种规矩可是这个时代的第一观念，在现代一个男人这样捏着一个女生的脸都是很暧昧的。

    凌言策这样捏着她的脸真的有点不对诶。

    凌言策闻言，似乎也意识到了什么，脸上的暖意顿时消失了，收回了手，眼神中闪过一丝迷茫。

    他也不知他刚刚为何做出了这样失常的举动。

    “钟小术，本相记得你说过你心悦本相，本相捏你脸是你的荣幸知道吗？”凌言策的别捏性子又出来了。

    钟小术一个郁闷，这个心悦大奸臣的梗怎么就是过不去呢？

    这钟小术睡懒觉的事情，就这么莫名其妙的绕过去了，不知道是不是凌言策越来越纵容她，她居然每次下午都养成了睡觉的习惯，每次一睡就是一下午，凌言策也睁一只眼闭一只眼过去了。

    日子飞快，可是好感就是不加，这可把钟小术愁坏了，明明感觉上他们应该很亲近了，可是好感就是5,5好感还是对一个初认识朋友的感觉。

    难道凌言策把她当一个朋友？

    “公子啊，为什么个个反派都这么单纯的对我呢？”钟小术欲哭无泪，她要勾引勾引，感情必须变质。

    “术术，不急，急不求成，我们慢慢来，迟早掰过来。”

    公子也觉得凌言策明明对钟小术很好的感觉，但是好感度一点都不成正比，不过也急不来。

    公子：“我们还有时间，慢慢谋划着。”

    事实证明每日的普普通通日常真心很难加好感，钟小术也无奈，但是只能等着契机。

    这日早晨，钟小术还在睡懒觉，就被阿桃拉起来了。

    “小术，醒醒，大人让你今日早起陪他出府一趟。”阿桃摇着钟小术，希望把她的瞌睡虫摇着。

    “啊？什么？我好困，能不能等我睡醒了再说？”钟小术迷迷糊糊的。

    阿桃无奈摇头，小术越来越大胆子了，每日都睡懒觉晚去服侍，可是偏生丞相大人都不说什么，她们这些人又怎么敢说小术。

    小术就是命好，得了丞相大人喜爱，阿桃也为她高兴。

    看着日头，阿桃知道丞相大人要出府一定是有重要的事情的，所以不敢让钟小术继续睡觉，万一耽搁了丞相大人事情，大人生气了，那么就完了。

    “小术，起床，大人要带你出府去。”

    阿桃又说了一遍，钟小术终于听见了出府俩个字，立刻机灵起来，飞快的穿衣服。

    “出府？真出府，我好久没有出府了。”想着能出府，钟小术就是高兴，飞快的梳洗好就去了凌言策的院子。

    今日是南余国的建国之日，每年这一日南余皇帝都会在皇宫设宴，大摆筵席庆祝，还有为南余祈福。

    宴会宴请的都是朝廷重臣，今日凌言策自然也要前去了。

    本来凌言策是不想带钟小术去的，但是想着钟小术每日那个无聊的小模样，想着她也没有见过皇宫，不如就带着她去看看，解解闷？

