    林凡点点头，与青青在贵宾间坐下。

    看到林凡脸色平静，并无异样，霍老顿时舒了一口气，也在一旁落座。

    “林先生，拍卖会马上就要开始了。听说这一次有一株非常珍惜的药材，是一个探险队在西白山那边挖到的。为了这株药材，整个探险队可以说是损失惨重，去了二十个人，只有三个人活着回来，还都受了重伤。”霍老对林凡缓缓说道。

    “药材？西白山，那不是连绵无尽的大雪山吗？大雪山里还能长出药材吗？”青青闻言不由好奇的出声问道。

    说完才意识到自己多嘴，赶忙捂住了嘴巴，一脸的诚惶诚恐之色。

    霍老却是丝毫不介意，既是林先生的朋友，他又怎能轻看了。

    他满脸慈祥的看向青青，说道：“这位小友有所不知，这正是这株药材的奇特之处。它生在极寒之地，据说有着非常强的寒性。有一位探险队员试图服用过一点，差点直接冻死，但熬过之后，却是整个人神清气爽，伤势全消。”

    “因此他们觉的是株灵草，便拿来拍卖了。这株药材，拍卖会已经鉴定过了，在一本古籍上找到了他的影子，但却描述模糊，只知道非常珍惜。”

    “嗯。”林凡点点头。“在这地球上，也就只有这种极寒之地，才能长出一二灵草了。”

    “那么说，真是灵草了？”霍老也是眼睛一亮。

    “极有可能。”林凡点点头。

    真要是如霍老所说，他猜测那就是修仙界的灵草灵株，他得到了便可炼制出真正的灵丹。在这灵气枯竭的地球上，加快修行。

    “林先生，我听到消息，似乎还有其他人也对这灵草十分感兴趣，恐怕到时候竞争会很激烈。到时候林先生若有要用的着霍某的地方，尽管开口。”霍老正色说道。

    在他看来，林凡虽然实力强横，但似乎并不怎么在意财物，恐怕在财物上会有所不及。

    “嗯，多谢了。”林凡点点头。

    ……

    此刻离霍老贵宾间稍远的位置，另一间贵宾间内，几个人正满脸感兴趣的讨论着。

    “听说这次拍卖的这株药材有神奇的疗伤奇效呢，好多人都很感兴趣，恐怕会很激烈啊。”一个年轻貌美的女子有几分担忧的说道。

    在他一旁的年轻男子却是轻笑一声：“娜娜，放心吧，难道还有人争的过我们许家不成？”

    他们几人正是兴昌市的第一大家族许家子弟。

    其中一个头发花白的老者，却是摇了摇头，说道：“这一次没有那么简单，听说金家、全家、沈家、石家都很感兴趣，我许家虽然势大，但他们联合起来我许家也不可能全部施压。况且，这一次霍老回兴昌了，听说他也很感兴趣。”

    “啊，霍老？是当年那个黎安江大战了一天一夜的霍辉？霍老！”之前的年轻男子惊讶说道。

    “不错，他已经回来了，而且也已经来拜访过我许家，送来了不少拜礼。”老者点头说道。

    “霍辉？很厉害吗？豪杰，你怎么会知道的？”叫娜娜的女子出声问道。

    “那是你不修内劲！兴昌真武界中的人，谁不知道霍辉啊，那可是与我们家主都同样境界的强者，内劲大成！”年轻男子许豪杰满脸敬重之色。

    “那么厉害……不过，他还是来给我们许家送礼了啊，应该还是不如我们许家吧。”娜娜有些不确定的说道。

    “这个，若论起势力，比起我们许家，自然是不如的。霍辉他前半生都是亡命天涯，根本没有经营过势力，只是到了后半生才慢慢开始的。我许家屹立了上百年，岂是他朝夕可争的？”一个高瘦的中年男子解释道。

    “噢。”娜娜点点头一脸恍然，自己许家果然还是最强的。

    另一个身宽体胖的中年男子说道：“听说霍辉他还有另一套万都豪庭的别墅一直空着，不会是把那别墅送我们许家做拜礼了吧？”

    老者却是摇了摇头：“这倒没有，似乎别墅是另送了他人了，这也出乎我的意料，看来霍辉还不是很服我许家。这一次霍辉想要，恐怕也不会相让，倒是个强劲的竞争对手。”

    “也好，这一次就压服他，让他知道我许家的实力！”身宽体胖的中年男子面色一冷道。

    ……

    在拍卖会场中的大厅上，已经坐满了人，此刻都相相嚷嚷互相讨论着。

    在其中的角落，坐着几个高中生样子的少年。

    正是徐晨阳、沈潇怡、刘瑞军、陈晓莹四人。

    这兴盛大酒店正是徐晨阳的老爸徐海福开的，徐晨阳听说有这样大的场面，对他老爸苦苦哀求，总算求到了四个在角落的席位，便带着刘瑞军等人一起来了。

    “晨阳，没想到你还挺有本事的嘛，能带我们进来。在这里的可没有小孩子啊，都是身份高贵的大人，我们倒看起来像是明星了。”沈潇怡夸赞徐晨阳说道。

    她已经感受到不少投来的羡慕的目光，让她十分受用。

    徐晨阳满脸春光，能被这个眼光极高的沈大小姐夸赞，那是十分荣耀的事了。

    他在心中想道：“林凡，这你就做不到了吧，这就是你与我差距！你还想追陈晓莹，殊不知连我一半的脚步都跟不上！”

    “毕竟在这个现代社会，靠的已经不是身手，而是财力、地位、人脉！”

    想到这，徐晨阳目光炯炯有神。

    “这次场面真够大的，我看到好几个常跟我爸来往的人了，我爸这次在武队中未回，我代表我爸过去打个招呼哈。”刘瑞军说着，便朝前方人群走去。

    “啊，这不是潇怡吗？你也来了？你爸妈他们也来了吗？”一个一身嫌贵打扮的中年女子突然来到他们几人面前。

    “周阿姨好，我爸妈他们一起出差去了，没在兴昌呢。”沈潇怡一看来人，认了出来，笑着答道。

    陈晓莹看着周围几人与这些身份不凡的大人们谈笑风声，又想到了林凡，不由暗暗叹了口气。

    “林凡，别说是像这样谈笑风生了，你要走进这个门，都不知还要努力多久啊……”