    第28章 被忽视

    一阵狼吞虎咽之后桌子上十个菜一大饭锅的饭硬生生是一点没剩的被吃完了。那个中年人笑眯着眼慈祥的看着吃完后挺着肚子不断打着气嗝的卫朝，卫辉，卫星，陈火和陈天。吴东升则已经早早吃完带着耳机又沉浸在他的足球世界里了，欧阳破看着那个中年人正慈祥的打量着卫朝等五人也欣慰的转过头看着卫朝等人。稍一会儿只听卫朝说道:“现在我们也吃饱喝足了，你们也过足眼瘾了，是不是该说正事了，破哥，你不会是为了你老板物色童男来了吧。为了满足龙阳之癖的喜好。”“不是！就不能好好说话吗？！卫朝！”陈天突然大声说道。正欲说话的欧阳破见状便又将身体轻轻靠到椅子上，双手交叉，然后闭上眼睛准备静静地听陈天说话。中年人则是欣慰的看了眼陈天，卫朝等四人则明显被震惊到了，吴东升则仍无动于衷的看着他的球赛。

    卫朝被陈天这突然的一嗓子质问吓懵到了，好久都没有反应过来，当然更不用说当即反驳了。只见陈天继续说道:“你这已经是侮辱人了，卫朝，做事的是我，有气可以撒我身上，我欺骗你到这里来是我的不对，我要向你诚挚的道歉，但是你也得跟黄玉兰先生道歉，他是无辜的！整个事件他都是反对的，是我坚持用这种办法将你们带到这里来。而且你知道黄玉兰先生多大年纪了吗，今年已经是六十六岁的人了，已经是可以当你爷爷的人了，你这么说真的非常没礼貌。”听到陈天说要道歉卫朝的心血突然就翻滚起来，他压制着自己等陈天说完再发作，但是后面听陈天说这位他眼里的中年人已经六十六岁了，他被深深震撼到了，结合见面的这段时间这位“中年人”所留给卫朝的强烈印象让他觉得很大可能性是他太敏感了。

    “黄玉兰，这就是这位中年人，不，现在应该说是这位老者的名字吗，看来这位老者是兰花的推崇者，咋一听这个名字有点偏女性化。”卫朝在心里默默的念道。此时他也无心听陈天说了什么了。他的所有注意力都被集中到了这位六十六岁的老者身上，他这是怎么保养的啊，不管是身体还是精气神都完全是个三四十岁精壮男子的气息。突然，卫朝感觉旁边有人在推他，他一时愣神没反应过来还把推他的手打掉了，不过那个手还是坚持不懈的在扒拉他。他才终于突然醒悟过来是他旁边的卫辉在不停的在桌下用手在提醒他。卫朝反应过来看看周围的其他人，他这时才突然发现周围全部都安静下来在看着他。特别是陈天一脸生无可恋的看着他。卫朝缓缓的靠近卫辉低声问道:“这是怎么了？怎么都看着我？”“因为你刚才一直出神的看着破哥的老板，完全忽略了陈天在讲话。”卫辉回答道。

    (本章完)

