    足足花了三天时间，苏浩终于将‘手工版’‘焦点系统’打造完成。

    初看之下，周围大环境并没有太大变化，只是多了许多到横七竖八的石墙。

    原本的小土坡也被铲平，泥土堆彻到了另外一个位置。

    另一个地方多出来了一个十米深坑，旁边还莫名多了一颗在风中摇曳的树？

    这样的平原之上，有一棵树实属奇怪，立在那儿，显得孤零零的。

    而这样杂乱无章又莫名其妙的变化，是苏浩工作三天的成果，看起来就好像小孩子胡乱堆的沙盘游戏，但若是能够感知到周围能量运转的话，必然能够察觉到其中的奥秘。

    没错，当前环境被苏浩改造一番之后，能量运转发生了轻微的变化，十分巧合的，形成了一个完整的椭圆。

    正是苏浩搭建的‘焦点系统’。

    这样的焦点系统，苏浩用灵力能挥手建成。

    但想要通过改造环境，使其形成这样一个完美的焦点系统，就不容易了。

    苏浩左右看了看，随手捡起一段枯骨，将其放置在其中一个焦点位置上，而后以一种独特的节奏，向枯骨之中输入大量血气。

    手工版‘焦点系统’激活。

    苏浩闭上眼睛，细细的感知周围各种能量的运转，良久后露出一个微笑：“激活成功了，只等这段枯骨转化成源了。不过，这种转化效率太低了，估计要一个月时间，才会达到合成源珠的临界点。”

    为了确认可行性，苏浩要守在此处至少一个月时间，以免中途能量循环出现异常而中断转化。

    一个月苏浩也等得。

    把这处位置当成临时基地不就好了么？

    苏浩随手摸出一枚源珠，展开了源珠转化特定物质的研究！

    “首先是单质，一直以来的研究表明，获得稳定单质的概率，要比获得直接获得化合物的概率要高许多。

    或许是因为化合物在转化过程中，各种物质互相影响，发生一些莫名的变化，导致物质聚合之后，得到一些杂七杂八的东西。

    不管如何，先尝试把‘氢氦锂铍硼……’等物质，一一具现出来……”

    ……

    一个月时间很快过去，苏浩伸手一点，将那截枯骨打断，枯骨随后化成了一枚低品质源珠。

    没错，利用自然能量搭建的‘焦点系统’就是如此低效，一个月只获得一枚低品质源珠。

    不过，这也达到了苏浩的预期。

    哪怕是一枚低品质的源珠，放在苏浩的手里，也能发挥出极高的价值，甚至能够通过这枚源珠，搭建一个更强的‘焦点系统’，获取更多的源珠，如同滚雪球一般，越滚越大。

    这也就意味着，下一世，很可能不需要苏浩再如这一世一般，花费极大的功夫慢慢积累灵力了。

    若是没有其他捷径，苏浩想要修炼到化神境，最快也得三五年时间。

    这如何能忍？

    不能一蹴而就的力量，在苏浩看来，都不太靠谱……

    “第一个目标，优化‘焦点系统’，算是已经达成了！”

    这话苏浩说得就略显谦虚，他现在这何止是达成目标？

    只要他愿意，两分钟之内，随随便便就能让除硅晶体之外的物质，转化成源珠。

    苏浩将那枚源珠收好之后，伸手一挥，他花费好几天才建好的粗糙建筑，立刻倒塌崩碎，大量石头全都填到那个十米深坑之中。

    一会儿工夫，这一块地方，又变成了原本萧瑟的模样。

    当然，那颗被苏浩从别处转移过来的树，依然孤零零的立着，不过看其模样，严重水土不服，怕是要不了多久就死去了。

    而手工版‘焦点系统’，也随着这些搭建起来的建筑倒塌，崩溃消散，恢复为原来杂乱无章的模样。

    或许能够在未来的某次机缘巧合之下，再度变成一个‘焦点系统’，导致灾害的发生。

    苏浩拍拍手，下一刻身形消失在原地，传送回到了基地小世界之中。

    第二天，亚山趁着苏浩空闲的时候，找到了苏浩。

    亚山先是汇报了当前解析源能力的进度，而后道：“维老大，前段时间法师协会的和法师和光耀会的置鹏都分别找到了我，沟通了当前社会环境遇到的问题。

    其核心点在于掌握强大力量的源法师，失去了足够强大的灾害作为竞争对手，导致法师们将多余的精力转向内部的现象发生，如今法师协会内部多个流派隐隐有相互抱团对抗的苗头。

    当然，还不仅如此，全世界十八区的法师们，也逐渐有了区域之分，不同区域的法师开始追求莫名其妙的‘法师正统’……”

    亚山简单的将事情陈述一遍后，苏浩很快就理清楚了其中的关键：要给精力过剩的法师们找对手。

    苏浩问道：“他们是否有解决方案？”

    亚山摇头笑道：“他们打算特意将灾害培养成熟，恢复以前的强度，不再在灾害发生初期，直接发布解决任务！不过，效果不大，现在的法师实力太强了。养熟的高级灾害也会被法师小队轻而易举的解决掉。”

    苏浩道：“这确实是一个问题。”

    见苏浩陷入思考，亚山等了一会儿才道：“之前和法师找到我的时候，我就有这样一个想法。是否可以如同以前寺林会圈异兽区一般，找一个地方，将源兽圈起来，作为法师的对手呢？

    只要圈养的源兽足够强大，强大到能够威胁人类社会，那么必然能够转移法师的视线。”

    苏浩摇头道：“你的提议或许可行，但只得一时，无法长久。”

    亚山想了想，疑惑的问道：“若是这样不行，那当如何解决当前的困境？”

    苏浩道：“让法师协会彻底分开，也是一个解决方向，不需要人为干涉，最后自然会恢复平衡。”

    亚山道：“确实如此，现在的关键在于和法师等一众法师协会高层，一致反对将法师协会分开。这对他们来说，将成为法师协会的罪人了。

    置鹏表达的意见，也是不希望这个完整的世界，最后恢复成千多年前的模样。

    在他们看来，战争是非常恐怖的，他们希望避免国与国之间的战争。

    双方都有此想法，但是对现在的局面都束手无策，希望我们能够给到一定的建议。”

    苏浩伸手摩擦着下巴，思考一会儿后，突然有了一个主意：“这个好办！”

    亚山惊奇的问：“什么办法？”

    苏浩道：“出现问题的，是法师们过于旺盛的精力。

    解决的办法，不只有找合适的对手这一条，还可以将他们这部分多余的精力抹除。”

    亚山若有所思道：“您是说，削弱法师？”

    苏浩笑道：“没错！就是削弱法师！或者说，改变法师们一直以来的生存模式，让法师们无法再轻易获得源珠，增加他们战斗的成本。”

    亚山：“他们会愿意么？”

    苏浩：“鱼和熊掌不可兼得。想要长久的统一，法师协会继续维持这种模式已经不行了！

    他们需要把发布任务这条核心利益纽带，转换成传授高端知识！”

    亚山好奇的问到：“那具体该怎么做？”

    苏浩笑了：“很简单，把这个世界的灾害从根子上清除，重新调整世界的格局，让这个世界的源，不再出产于灾害之中。

    而是，让其以空气为介质，传播出去！”

    苏浩伸出手虚抓向空气：“让整个大气层中都布满密集的‘源’，法师们可以通过修炼，将空气中的‘源’吸收入体内，完成超凡的蜕变……”

    “不仅能够控制法师成长的速度，多余的时间精力，还必须要用来吸收空气中的‘源’。如此一来，法师们如何有时间和精力内讧？”

    “同时，不仅人类能完成转变，野外的部分频段区块达标的动物，也能够通过吸收空气中的源，转化成超凡源兽，成为法师们的对手。

    而你说的圈地豢养源兽也可以实现，找片巨大的山脉围起来就可……”

    听苏浩讲完，亚山不由愕然：“维老大，这不就是故事里的魔法和魔兽么？山脉……魔兽山脉嘛！”

    苏浩：“也可以这么理解。亚山，你觉得如何？”

    亚山也笑道：“非常有趣。”

    什么是任性？这TM就叫做任性啊！

    当知识、力量达到一定程度之后，做事情真的会按照自己的喜好来，根本就不会考虑别人的看法和感受。

    亚山暗道：“和法师那帮人竟然想来问维老大意见？就是不知道维老大一拍脑门想出来的办法，他们能不能接受了。

    不过不管怎么说，若是换成了‘魔法师’的世界格局，法师协会调转方向，变成主要输出高端知识的协会，那么确实不会轻易分裂。

    最多……有其他超凡组织崛起，抢占法师协会的资源。

    不过，管他呢！维老大开心最重要！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的月票，要不是没存稿，一定给大家表演个十更什么的…

