    极北之地的空中是有罡风的，如果修为不够，会被风吹的很惨，霍雨浩七十级的时候，来极北之地都吃过罡风的亏，蓝诺现在才魂王，理论上是没办法硬抗罡风的, 但他想研究一下，所谓的罡风究竟是什么。

    于是展开翅膀，飞到了空中，很快，他就体验到了所谓的罡风。

    一阵剧烈的撞击发生在了蓝诺的身前，只感觉一阵头晕眼花, 然后就从空中掉了下来, 受伤什么的是肯定不至于的，蓝诺的身体素质，在诸多10万年魂骨，天材地宝的强化下，已经达到了一个非常离谱的程度。

    只是却依旧无法继续飞行，从半空中坠落了下来。

    “原来是这样吗？不知道这样奇怪的气候条件是怎么形成的？你们用风来形容这东西，实在是有点不太恰当。明明是在半空中高速移动的低压区。

    在低压区内部空气稀薄，靠着反推空气飞行的魂师，在这样的环境中，自然很难飞行，而低压区到高压区域的变化非常剧烈，就会给人一种装成一堵墙一样的感觉。这应该就是罡风的杀伤力所在了。

    这点得好好记得，极北之地的空中环境的确不适合飞行，即便以后开发了固定翼飞行器，这边应该也属于禁飞区。”蓝诺把自己的感受记了下来，这一趟出门没有带精确的测量设备，不然的话他还会把这边的数据记录下来带回去。

    作为斗罗气候的研究范本，毕竟这片大陆的气候也很是古怪，两个同样是农耕文明的帝国, 竟然以南北分布。鬼知道在这片大陆上400mm等降水量线到底在哪？

    “虽然听不懂, 但好像很厉害的样子。”天梦蚊香眼：“总之在地面走就好了，你把冰冰的气息稍微释放出来一点，不会有什么生物敢来找你的麻烦的。”

    蓝诺翻了个白眼，指了指前面拥有一双兔子一样红色眼睛的白色青蛙：“这就是你说的，不会有什么生物敢来找我的麻烦吗？

    话说这只魂兽的样子有点眼熟啊，红色眼睛的青蛙还在极北之地出没，我好像在哪里听说过。”

    蓝诺回忆了一下，很快就想起来了这种魂兽，曾经在第二部登场过，但是是以魂师的武魂的形态登场的，朱晴冰蟾，一种不算特别强大的魂兽，但拥有古怪的冰火双属性毒。

    对于蓝诺这种冰火双抗刚好都是叠满的状态的人，自然是一点伤害都没有，可以攥在手心里盘，但对于大多数人来说，这种剧毒几乎都是无解的, 解除冰属性的剧毒火属性的就会瞬间爆发，反之亦然, 除非是有极致之冰或者极致之火，在免疫一种剧毒的同时，又能瞬间压制另一种，否则常规手段很难解毒。

    “这……应该还是一只幼年体吧！对于威压并不是很敏感。”天梦有些尴尬：“你不是到处在找幼年体的魂兽吗？可以抓了这只啊。”

    蓝诺点点头，这魂兽不论是颜值还是能力，都属于比较不错的，抓回去练练级，以后也可以作为自己的宝可梦之一了，这么高的颜值，甩出去也有面子不是。

    蓝诺对着这只红色眼睛的白色蟾蜍，扔出了自己的精灵球。

    噗！一阵挣扎，精灵球裂开，里面的朱晴冰蟾跑了出来了。

    蓝诺：“……”

    这可是你逼我的，只能把你揍成残血再捕捉了！

    蓝诺没有用武器，也没有用魂技，这只朱晴冰蟾太弱小了，如果用大招的话很可能一不小心留给打死了，所以他是直接用手的。

    一个大比兜就给朱晴冰蟾糊成了残血。

    你知道一个大比兜对朱晴冰蟾有多大伤害吗.jpg

    这一次，再次扔出精灵球，不出所料，精灵球打开，朱晴冰蟾化为一道白光，被抓进了球里。

    查看了一下属性，果不其然，属性和帝皇瑞兽不可同日而语，不过蓝诺也不担心，朱晴冰蟾本身就不是靠着自己属性强大，才在强大的魂兽中占据一席之地的。

    “走吧！继续深入，这一次要靠你们给我指路了，究竟哪里有冰碧蝎的聚居地。”

    蓝诺询问冰帝。

    “你并不需要去聚集地寻找，直接去大量冰碧蝎产卵的地方去找就可以了，虽然我们在千年的时候就基本有了十几岁人类的智力，但对于抚养后代，大部分冰碧蝎都不会主动去做，这也是幺折率高的重要原因。

    你直接去产卵的地方，我告诉你怎么突破那里的封印，你只要在那里找一只天赋不错的幼苗冰碧蝎就够了。

    为了保护这些幼年的冰碧蝎，那处产卵地点的封印还是我亲手设置的。你离开之后，刚好可以把那里的封印加固一下。”冰帝说着，在现实中幻化出投影，开始指导前进的方向。

    极北之地大部分地方都是一片雪原，即便有山脉的存在，一座座被白雪覆盖的山脉也像是沙漠里的沙丘一样，难以作为跋涉过程中的地标。

    随便一阵风吹过，坚硬如沙子一般的雪，就会把行者的脚印掩埋，如果没有对这里熟悉的存在带路，在这里迷路简直是再正常不过的事情了。

    一路跋涉，有冰帝的威压，一路上没有再遇到什么其他的意外，来到了一处雪山之前，冰帝的投影停了下来。

    “就是这里了，看到你前面那块石头了吗？像里面输入极致之冰的力量。你眼前的雪山就是我设置的封印。

    外表看这只是一座雪山，实际上里面已经被掏空了。是一座被掏空了内部的环形山。这里是环星山的入口，只有冰碧蝎的极致之冰魂力，才可以打开这里的入口。”

    蓝诺尝试了一下，将手掌按在了石头上面，巨石在提取了他的极致之冰魂力之后，竟然缓缓的变得透明起来，最终消失不见，露出一个洞口。

    走进去之后才发现。里面的空间广阔，空中并没有山洞的顶棚，而是单向玻璃一样的结构，从外面往里开始雪山从里面往外看却是天空。

    环形山的内部，大量的只有巴掌大小的碧绿色蝎子活动，对于人类来说看起来极为诡异，但想来，对于冰碧蝎来说，眼前的画面应该是生机勃勃才对。

    谷笠

    “想必你的族人看到这一幕一定会非常欣慰吧。”蓝诺好不容易正经的发出一次感叹。

    冰帝却摇摇头：“并不会，我的族人都非常讨厌熊孩子，每次雌性冰碧蝎来这里产卵之后都会飞快逃走。生怕被这里的幼年体纠缠。”

    蓝诺：“……”

    你们这个种族能活到现在没灭绝还真是幸运啊！

    冰帝没有和蓝诺继续废话，她的投影在山洞中飞速移动，鉴别着这些幼年体魂兽的天赋。蓝诺只会带走一只，那自然是选择尽可能天赋好的一只。

    冰帝多少是有些好胜心的，就算明知道自己的族人就算再天才，也不可能比得过帝皇瑞兽，但还是不想被落下太多，她想证明自己种族的优秀，那现在就必须挑选一只足够强大的个体。

    “就这一只吧！这一只的天赋不会比幼年体的我差多少。”冰帝找到了一只小巧玲珑，晶莹剔透的冰碧蝎，这只小家伙几乎是透明的，就像一块玻璃种的翡翠般，冰帝将手按在他的身上，便看到这宝石一样的小东西释放出了绿色荧光。

    “你把他带走带去冰火两仪眼，在泉水里培养，他未来成长的潜力或许比我还高。”冰帝说完，从蓝诺手中接过精灵球，扔过去之后直接一次性捕捉成功，看起来她可以直接压制冰碧蝎一族，几乎不存在捕捉失败的可能。

    蓝诺查看了一下属性，比起帝皇瑞兽肯定还是不如的，但已经差不了多少了。

    “那啥？我能不能再多抓两只？不用天赋这么好的也行？就……差不多的就行，反正你也说了，他们夭折率挺高的。我多带走几只，说不定还能帮你们壮大一下种群数量之类的。”蓝诺贼兮兮的看着其他冰碧蝎幼崽。

    “想都别想！”冰帝神色警惕：“你是不是想明码标价，把从这里抓到的天赋不怎么好的冰碧蝎全部都高价卖出去？这种顶级魂兽，普通魂师就算花再多钱都买不到！如果是你的话，绝对不会放着这笔钱不赚的。”

    蓝诺：“……”

    嘶！这就是近墨者黑吗？竟然完全猜到了我的思路啊！

    “那雪女的事？”

    蓝诺刚开口，整个山谷的冰碧蝎幼崽全都转过头来看向他，上万只蝎子全部把自己的尾巴对着一个人，那画面看起来还是非常毛骨悚然的。

    “好好！我懂！我懂！我这就走！那个最后问一句……泰坦雪魔的幼崽也不能抓吗？”

    冰帝：“……”

    “这个……好像……可以哎！”

    蓝诺：“……”

    合着不是自己家的就不心疼呗？蓝诺感觉哔了狗，不过一个经过一定训练之后能长到五六十米，像奥特曼一样巨大的宠物，还是非常有战略价值的。

    虽然单打独斗方面可能不是特别强，但这种超大体型的宠物，功能性是要比其他的宠物强的，战斗的时候，这种类型的生物消耗的更多的是自己的体力，而不是魂力，这决定了他们更加持久，面对凡人组成的军队，效果也更好。

    “话说既然可以抓的话，咱们应该怎么偷偷的把他们抓住？总不能当着泰坦雪魔王的面抓人吧！虽然说当着他的面儿把他揍一顿，也可以抓两只幼崽回去，但这仇可就结大了。”

    冰帝也开始思索，这次祸害的不是自己人，长期接受精神污染的冰帝，也开始想起了坏主意。

    “这个嘛！也不是没有办法，你这么作恶多端，为非作歹，想必一定做过拐卖儿童的事情吧？”

    蓝诺：“?”

    “咳咳，总之，泰坦雪魔的幼崽，一般都是有很强的好奇心的，你想办法利用他们的好奇心，诱惑一下他们，就有机会把他们引开，抓走。”

    蓝诺挠挠头：“等下？他们的父母不会看孩子的吗？这种幼崽乱跑的情况。第一时间就会被发现吧。”

    冰帝摇摇头：“并不会，泰坦雪魔一族虽然有个人形，但大部分都没有人类的智商，一般只有万年之后，智力才能与成年人相当，所以他们的族人生活方式也非常原始，大多数时候只知其母，不知其父，所有的幼崽都是在族内散养，有时候不同的母亲交换了自己的孩子都不自知，丢个两三只，恐怕都不一定会发现。

    当然，泰坦雪魔王过几天会发现的，作为族长，他会定期点数族人数量，不过隔几年丢失一两只幼崽对于泰坦雪魔一族也算正常。只要你不是太贪的话，不会触发战斗。”

    蓝诺：“……”

    他严重怀疑，冰帝很久之前就已经有拐卖泰坦雪魔幼崽的计划了，不然为什么把别的魂兽种族的习性了解的那么清楚？他不知道的是，整个极北之地的魂兽强者，其实都想拐卖泰坦雪魔的幼崽，这种体型巨大，平日里消耗的食物却不算特别多的魂兽，简直是最合适的苦力，天气寒冷的时候，还可以躲在他们厚实浓密的毛发里睡觉，抓来一只就是大赚特赚。比起其他强大的魂兽有用多了。

    身为极北之地三大天王之一，泰坦雪魔王的领地还是很大的，因为需要大量食物，族人们居住的也比较分散，不过这个分散是相对于人类来说的，这些身高普遍超过五十米的大家伙，彼此之间相距一公里，相对于人类来说，也就是个五十米左右的距离，属于日常遛弯的范畴。

    所以可以想象，泰坦雪魔的熊孩子，游荡的范围会有多大，这些身高十五到三十米不等的熊孩子，族人领地几公里外撒欢，那都是再正常不过的事情。

    所以，诱拐他们便成了一件不算困难的事情，就比如蓝诺，拿出了几乎所有灵长类动物都无法拒绝好东西——糖！

    用糖来拐卖儿童，可以说是很有专业素质了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

