    第186章 唐璧为难   

    程咬金和秦叔宝战在一起。

    

    如果是正常情况，程咬金当然不是秦叔宝的对手。

    但他们本来就是演戏，自然不可能真刀真枪，在此玩命硬钢。

    

    在众衙役的注视下，程咬金神威盖世，一柄八卦宣花斧厉害无比。

    竞然直接压制了秦叔宝，噼里啪啦一顿乱砍。

    

    秦叔宝好似勉力阻挡，却不是程咬金对手，只能且战且退。

    看见这一幕，众衙役胆战心惊，他们察觉到情况不对劲。

    

    紧接着，程咬金全力以赴，直接一斧头砍出，秦叔宝完全无法阻挡。

    

    就这样，秦叔宝手臂上出现一道伤口，他惊骇无比的看了一眼程咬金，然后什么都顾不上转身跑路，表现得十分果断。

    

    程咬金一击得手，便是朗声喝道“兄弟们，将这些官兵全部拿下!

    ”   

    众喽啰冲锋而去，直奔那些衙役而去，这场景实在是吓人。

    衙役惊慌失措，只能亡命奔逃，天大地大，小命最大。

    

    这些衙役那叫一个愿望，他们是被秦叔宝拉来的，根本就没做什么，怎么秦叔宝战败了，他们反倒被小喽哆追杀?   

    关键在于，秦叔宝骑马跑路，速度那叫一个快，他们步行哪里追得上?   

    在一番混乱后，跟着秦叔宝前往剿匪的几十个衙役，只有几个人跑了出来。

    惊慌失措的看着停下的秦叔宝，不知道该说什么。

    

    反倒是秦叔宝先稳定下来，咬牙切齿道:“是本官牵连诸位了，想不到那贼人竟然如此厉害。

    仅凭本官一人恐怕难以对付，不如几位同本官去济南府请救兵。”

    

    那些衙役能怎么办?   

    他们不好拒绝秦叔宝，更不敢回去找事，方才程咬金的凶威给他们留下了深刻的印象，说不定这几天晚上都得做噩梦。

    

    一行数人直奔济南府而去。

    

    在山头之上。

    

    程咬金收拾之后回去，方才和秦叔宝演戏打了一场，感觉还是挺爽的。

    

    尤俊达正在等待，看见程咬金归来，问道:“事情办妥了吗?”   

    程咬金乐呵呵笑着，点头道:“尤大哥放心吧，我老程出马，哪里有办不妥的事。

    叔宝已经走了，那些衙役抓了一群，放了几个，这些人该怎么办?”   

    尤俊达想了想，说道:“先关着吧，这些人暂时没什么用处了。”

    

    程咬金答应一声:“好，也不知这计划是否能够成功。”

    

    尤俊达撇了撇嘴道:“既然是公子计划，自然没有问题。”

    

    程咬金默然无语，心中感慨良多，怎么感觉尤大哥比自己还是舔狗呢?   

    但这不重要，反正程咬金也跟着伍云鹤混了，总不能喷自己老大吧。

    若是能混出头，其他的问题只是小事而已。

    

    且说秦叔宝带人直奔济南府。

    

    奔走整日。

    

    终于到了城外，他在城墙外挥手:“我是秦琼，有要事面见节度使，快开城门。”

    

    秦叔宝在唐璧手下当差也有一段时间，那些守军自然认识秦叔宝，也知道他实力不俗，乃是一员勇将，深得唐璧器重。

    

    但是在守军眼中，此刻的秦叔宝狼狈无比，除了长途跋涉，更像是经历一场大战，颓败而归，着实是令人疑惑不已。

    

    守军一面通禀唐璧，一面打开了城门。

    

    秦叔宝带着几个衙役前往面见唐璧，他们将是最好的证明，以彰显程咬金的强大，才好吸引杨林亲自出手，给他们伏杀的机会。

    

    此刻，唐璧正在处理公务。

    

    听得秦叔宝归来，兀自有些兴奋，距离秦叔宝归去也才几天而已。

    难道这么快就有了结果，那也太惊喜了吧。

    

    还不清楚情况的唐璧让人将秦叔宝等人带了进来，他已经脑补了许多好消息。

    

    毕竟唐璧知道秦叔宝的实力，算是他手下第一猛将。

    此番乃是秦叔宝亲自出手，绝无拿不下的可能，如果真的拿不下的话，可就是大麻烦了。

    

    随着秦叔宝进去，唐璧原本欣喜的脸色微微一变，他又不是傻子，自然能够看出秦叔宝的异常，除了脸色难看外，左手臂还负伤了。

    

    伤口不轻，好在已经简单包扎，似乎没有太大问题。

    可唐璧心中想法良多，他无法保持淡定，整个人有些惊恐:“叔宝，你这是怎么了?”   

    迟疑片刻，唐璧还是决定先问一问，万一是他猜错了呢。

    说不定秦叔宝经历一番苦战，终于击败了贼人，这也不是不可能。

    

    可惜剧本不是这样。

    

    秦叔宝表情苦涩，极为灰暗的说道:“卑职愧对大人信任，虽然全力以赴，却难以匹敌那贼人。

    贼人实力凶悍，击伤了卑职手臂，卑职只能先来此报信。”

    

    唐璧眯着眼睛，他打量着秦叔宝，这份演技确实不错，使之完全没有发现破绽，心中变得异常忐忑，心脏急促的跳动着。

    

    “那贼人竟然如此厉害……叔宝你都不是对手?”   

    唐璧无法相信，再度询问。

    

    秦叔宝叹了口气，点了点头道:“贼人实力远超卑职想象，恐怕大人麾下也无人是那贼人的对手。

    若是其他人上去，恐怕连逃命的机会都没有。”

    

    唐璧无言以对。

    

    他对秦叔宝寄予厚望，想不到却在一个贼人面前吃了瘪。

    但仔细想想，这也不能怪秦叔宝，也许真的是那贼人太强大。

    

    毕竞竟胆大妄为到劫皇纲的贼人，肯定有几分真本事。

    若是寻常庸碌之辈，恐怕早就被押运皇纲的军队给击杀了。

    

    可现在又该怎么办?   

    唐璧皱起眉头，苦思冥想。

    但是连秦叔宝都没办法对付的贼人，他该如何应对，难道要调动大军，直接将那贼人围杀?   

    可如果真调动大军，这么大的动静，贼人知晓之后，早就跑路了吧。

    

    想到这里，唐璧很头疼。

    

    秦叔宝保持安静，看着唐璧思索，良久之后才咬牙切齿的说道:“启禀大人，原本卑职率领历城众衙役前往剿匪，结果被贼人击败，那些衙役死伤惨重，只剩下几个跟着卑职到了城内。”

    

    唐璧一时没有办法，只能说道:“让他们进来，本官问一问情况。”

    

    几个衙役来到其中。

    

    看着几个风尘仆仆的衙役，唐璧无奈叹了口气，他觉得秦叔宝没说假话。

    

    但唐璧还是问道:“本官问你们，此行到底发生了什么?”   

    几个衙役连忙将所见说清。

    

    他们不敢在唐璧面前遮遮掩掩，一个县城的衙役，原本只是普通人而已。

    

    唐璧扶着额头，沉吟不语。

    

    

