    “……”拓跋紫眨了眨眼睛。

    南宫昰继续深情款款，“其实我一直很喜欢你！”

    “咳……”拓跋紫一听，差点被自己的口水呛死。

    “你不信？”南宫昰问。

    “编得跟真的似的，我差点就信了。原来南宫兄这么有说书的天赋，佩服佩服！”拓跋紫拱了拱手，眼睛朝空气瞄了瞄，突然站了起来。

    “要走了？不是你说要聊天的？”南宫昰突然觉得有些意犹未尽。

    “话题太敏感，不适合再聊下去！”拓跋紫拎起酒壶，走了。

    南宫昰望着她离去的背影，突然皱起了眉头。

    刚刚所说的一切，虽然都是胡诌的，可说到喜欢她时，却有种连自己都要信了的感觉。

    甩了甩脑子，他站起来，进入无底葫芦里。

    拓跋澄靠着葫芦壁，抱着膝盖坐在角落里。

    见葫芦里骤然出现一个人，她赶紧站了起来，跟南宫昰四目对了个正着。

    南宫昰看她的眼神，是冷的，没有任何温度。

    拓跋澄看着他，却眼神复杂，面前这个人的身体，不久之前可是她生出来的。

    可这才多久，已经变得年纪比她还大。

    她该怎么办？

    她连摸一摸这个身体的勇气都没有，可这个身体，始终是她生的啊……

    南宫昰没理她，也没再看她，先去看了一下母亲的尸骨，再走到紫晶盆前，看里面的种子。

    “那到底是一颗什么东西？”拓跋澄突然问。

    南宫昰被她问得顿了一下，然后幽幽转过头，冰冷的目光射向拓跋澄。

    拓跋澄被他慑人的目光吓得后退了一步，微微攥紧拳头，给自己壮了壮胆，才得已敢再次开口，“它种出来之后，会变成什么？”

    “你想知道？”南宫昰突然问。

    拓跋澄壮着胆子点头，“嗯！”

    南宫昰走向她。

    拓跋澄虽然害怕，但努力保持镇定，不让自己后退。

    南宫昰在她面前停了下来，语气幽幽的，像从地狱发出来一样，“它迟迟不发芽，不如我把你的心挖给它，让它快点发芽，怎样？”

    挖心给一颗种子，让种子发芽？

    拓跋澄只觉得惊世骇俗，无法再镇定，连连后退，“你、你在说什么？你、你是不是疯……啊……”

    话音未落，南宫昰突然一掌按在了她的胸上，拓跋澄吓得惊叫了一声。

    “砰”地一声，南宫昰还直接将她往前按，特别用力，拓跋澄后背撞在葫芦壁上，傻了。

    南宫昰手掌在她胸口移动，触摸到她的心跳之后，拓跋澄以为自己的心脏肯定要被挖了，眼睛一闭，认命等死。

    可南宫昰偏偏不挖她的心，手掌继续移动，突然对着她的柔软直接五指一收，握了下去。

    拓跋澄刚刚紧闭的眼睛一瞠，更加傻了。

    “呵……”南宫昰勾唇，突然倾身上前，薄唇附到她耳边，暧昧地开口问，“你也喜欢姓风的？”

    拓跋澄不敢回答，浑身都在颤抖。

    “我可以帮你得到他，要不要？”南宫昰的声音更加低沉了，幽幽的，在拓跋澄耳边蛊惑着。

