    楚天低着头，根本没屌那个喊话之人。

    在猎奇的记忆中，楚天知道，他们是要去万兽城。

    参加名为万兽祭奠的活动。

    这活动很是了不得，每百年才举行一次。

    怪不得，快要靠近万兽城，会遇见这么多人。

    原来，都是赶来参加大会活动的。

    更重要的是，楚天接到的这个支线任务，奖励高达2000点尊敬值。

    这个是人族尊敬值，不是某个地区或者单独人物的。

    楚天道现在，人族尊敬值，才100多点而已。

    就算上一世，种族尊敬值，最高的一人，也就才3000多点。

    完成了这个任务，回去之后。

    岂不是在人族各大城市，可以享受各种折扣优惠。

    要知道，尊敬值达到5000，貌似还有个称号。

    就算红名，在人族的主城中，都可以乱晃。

    卫兵还会对你毕恭毕敬的。

    “小畜生……快放了八少爷。”

    又一声厉吼，终于将楚天的思路打断。

    他抬头瞥了一眼喊话之人，一个中年人。

    具体年岁，楚天已经无法判断。

    因为在猎奇的记忆中，他知道，他们这混血的杂种，普普通通都能活个三百岁以上。

    就是普通人类，不出问题，都能活到两百岁。

    那些所谓的纯血妖兽一族，竟然都有千年以上的寿命。

    比蓝星上人类的寿命，长太多了。

    “畜生喊谁？”

    楚天装出惊讶的样子问道。

    “畜生喊你！”

    对面那人，顺口接道。

    “哦……”楚天点点头，满意地说：“还算你有自知之明，知道自己是畜生。”

    这人，听到他的话之后，眼神变得更加阴冷。

    但是却没有当场发作，而是盯着楚天。

    楚天也盯着他。

    这人不简单啊。

    气血浓郁，眼神犀利。

    一双眼睛，如飞鹰盯着猎物一样。

    只要楚天，有一丝弱点出现，怕不是就会迎来，致命一击。

    而之前，被楚天吓得哆哆嗦嗦的那几个少年，此刻恢复了神气。

    “小子，你废了。”

    “这可是猎云鹰雀族的猎金山！”

    “族内第五勇士，我劝你快快放了猎奇少族长，跪下认罪。”

    “不对……是跪下磕头，然后自裁吧！”

    楚天环视四周，包围他的人中。

    大半都是人兽混血，剩下的都是纯血人族。

    只不过，这些孬种，都站在这些杂种后面，卑躬屈膝，尽显卑微。

    在这些人中，这个叫做猎金山的，确实气势最为强大。

    不过……也就是和老杨差不多。

    老杨那一身内敛的力之同频的绝技。

    可不是凭借气势可以计算出实力的。

    “是谁发的求援信号？”

    突然，一个声音在包围圈外面响起。

    三个人，走了进来。

    确切说，应该是，一兽，两人。

    走在前面的那人身上，楚天没感觉到任何人类的气息。

    而后面两个，则是纯血人类。

    那两个人，是强者……起码比猎金山要强。

    那猎金山望过去，眼神一变。

    赶紧从坐骑上下来，然后弯着腰对其道。

    “猎云鹰雀族遇到了麻烦，发出信号打扰到圣族尊者，请尊者不要怪罪！”

    楚天见到这一幕，险些乐出来。

    刚刚还牛逼轰轰的猎金山，瞬间变成避猫鼠。

    其他人就更不用说了。

    全部都下了坐骑，跪倒在地。

    那些纯血人族，脑袋都快插进沙子里了。

    后来的那个三人，领头一人，摆摆手道：“都起来吧。”

    “猎云鹰雀，与我长臂猿一族世代交好。”

    “既然是你们遇到危险，我们过来看看，自然没什么。”

    “不过……”

    这人说着，望向楚天，继续道：“一个人族……哼……有意思……。”

    “有你妈的意思！一个畜生出来，嘚瑟个篮子。”

    楚天轻飘飘的声音，回荡在每个人的耳边。

    这些人，原本是一脸嘲笑地看着他。

    在这一刻，却变成了震惊和惊恐。

    下一秒，他们以为那长臂猿族的纯血妖兽强者，会暴怒出手，镇压楚天。

    却没想到，这人族小子。

    在轻飘飘说完这句话之后。

    一声暴喝，竟然先出手了。

    “给我趴下……”

    楚天这一声大喝，宛若九天惊雷炸响，声浪席卷八方。

    声音中带着一丝龙吟声，那些混血的杂种，顿觉得脑袋剧痛，心口憋闷。

    一口鲜血狂喷而出，惨叫着捂着脑袋，感觉随时就要炸开一样。

    “小畜生……见到圣族尊者，还敢无礼……”

    那个猎金山，也不知道是脑残，还是想在所谓的圣族面前出风头。

    竟然先一步，拦在楚天面前。

    所谓的圣族，是他们这些杂种，对纯血妖兽种族的称呼。

    尊者，则是昵称，不管对方厉害不厉害，哪怕是他们见到，刚出生的纯血妖兽。

    都要上去称一声尊者。

    “滚！”

    刚才楚天那声大喝，就已经运用了苍龙之威的能力。

    而此刻，他话一出口。

    神魂秘法发动，一道看不清的利箭。

    直接刺入猎金山的眉心。

    啪叽……

    那个家伙头颅一瞬间爆碎，无头尸体，还在朝着楚天扑来，最后，趴倒在地。

    这一切发生的太快，就连楚天，都愣了一下。

    蕴含苍龙之威的神魂之力。

    对付这些混血杂种，也太好用了吧？

    只需要使用神魂秘法激发，就可以轻易将对方的意志击碎。

    “哈哈……”那个长臂猿族人，见到这一幕竟然爆笑出声。

    “原本只是心血来潮过来看看，竟然碰到灵魂之力这么强的人类。”

    “过来跪下，接受主仆契约，当我的仆人吧！”

    “你要什么，我都可以给你！”

    楚天莫名其妙的看着这家伙。

    他是个脑残吧？

    竟然要收自己当仆人。

    难道，那两个人类高手，也是他收的仆从？

    楚天眼珠子一转，笑道：“什么都可以给我？”

    那人点点头，道：“那是自然！”

    “行吧！”楚天点点头。

    对方见到楚天同意，表现出果然的神色。

    不过楚天的话没说完。

    而是抬起一只脚。

    踩在那无头尸体的后背上。

    一副吊儿郎当的样子，继续说道：“我要你过来，把鞋子给我舔干净！”

    那个长臂猿族的人，一脸的得意之色。

    在听到楚天的话后，僵在那里。

    “你找死……”

    他说话之时，一步迈出。

    双臂张开，大吼之声，响彻天地。

    上身猛然暴涨，双臂肌肉鼓胀。

    不同于人类的气息，瞬间暴涨。

    属于兽的气息辐射而出。

    那些跪在地上的人类、混血杂种。

    又一次被吹的东倒西歪。

    楚天也在这时候，扔出了探查术。

    果不其然，对于这个所谓的纯血妖兽。

    探查失败了……

    这家伙，出场的方式，很牛逼啊！

    看这气势，吊炸天了啊！

    只不过……

    在他身上，楚天感受到的气息，要比之前对付的，四级魔兽[火眼蛊蟾]弱了很多。

    纯血妖兽一族，就这水平吗？

    楚天心中发出疑问。

    其实，他哪里知道，四级魔兽[火眼蛊蟾]已经是，这死亡之海上极为厉害的魔兽了。

    魔兽最高分类才十二级，四级魔兽，已经算是魔兽中的强者。

    当然，这只是个体的级别。

    就好比那噬金蚁的蚁王，不过是六级魔兽而已。

    噬金蚁，更是刚刚一级。

    但是，火焰蛊蟾遇见噬金蚁大军。

    不需要蚁王和护卫者出手，它也要落荒而逃。

    楚天觉得火焰蛊蟾弱，更主要的是。

    它刚刚产卵，是虚弱期。

    如果遇见一个全盛时期的火焰蛊蟾，楚天怕是没那么容易取胜。

    “圣族尊者太厉害了，这气息太恐怖了。”

    “天啊，能看到圣族尊者出手，太幸运了。”

    那些在地上东倒西歪的人，此刻还不忘记当舔狗。

    楚天心中这个气。

    好好的人不做，偏偏要去做狗，人类什么时候需要向别人摇尾乞怜了？

    人族的脸，都被这帮舔狗，给丢尽了。

    TMD，就算没有任务奖励，老子也要把你们给掰直了！

    圣族？尊者？纯血妖兽是吧？

    就让你们看看，他们只是一群畜生而已！

    现在……

    楚天盯着对面的家伙，眼神变得冷冽起来。

