    “若我没猜错，大概率又是那永恒七子中的一个”，叶帆沉声道。

    “永恒七子？”

    苏轻雪蹙眉道：“它们的目标不是帝王种吗？

    为什么会……”话到一半，苏轻雪恍然过来：“为了让这个世界毁灭？”

    叶帆点头，“应该是……只要这个世界到了需要毁灭的地步，魔龙皇就会灭世。”

    “到那时候，它们就能轻易得到帝王种，毕竟魔龙皇也不会为了帝王种，特意跟永恒大帝做对。”

    苏轻雪面泛一丝无奈，“这么说来，今天的大会，还真是失败了。”

    “那个家伙利用萧平，让来参会的人心中，都埋下了不安的种子。”

    “如果连阳间内部都无法团结一致，那可能阴间大军来临前，阳间就自己先乱了。”

    叶帆叹气，“是啊，这种时候，最怕的就是自乱阵脚，病急乱投医。”

    “那永恒大帝上次没能成功拿走天阔老祖的帝王种，加上又看上了老公你的无双，怕是盯紧这边了”。

    “若无意外，应该陆续还会派永恒七子过来，我们得时刻警惕”，苏轻雪道。

    叶帆点头，但心里多少有点无力，毕竟永恒的力量，不是他现在能对付的。

    永恒七子的附体降临，有一种无可奈何的感觉。

    这其实就是“降维打击”，一个能纵横各个世界的造物主，来对付他，就跟猫捉老鼠一般，像是玩游戏。

    楚云瑶这时迈步走过来，手里端着一杯香槟。

    “我有一个问题。”

    叶帆玩笑道：“哦？

    难得啊，什么都懂的小瑶瑶，能跟我提问？”

    “阴间既然都能生存，那为何整个五太陷入黑暗，就要灭世？”

    楚云瑶问道。

    “那全都陷入黑暗了，当然……”叶帆话说一半，却是愣住了，陷入沉思。

    是啊……就算阳间全都被阴气占领，生命都化作鬼兽，这就是要灭世的理由吗？

    对魔龙皇而言，任何生命不都是一视同仁的吗？

    “老公，魔龙皇没跟你提过，具体的理由吗？”

    苏轻雪问。

    叶帆摇了摇头，“没有，但如果不用灭世，魔龙皇和老吃货也就不需要做那么多事。”

    “这里面肯定有我们不知道的原理，我觉得，那才是解决一切问题根源的关键”，楚云瑶抿了口香槟道。

    叶帆不禁想到老吃货所说的“渡河”。

    或许，渡河就是一切的根源。

    但问题是，他现在的境界，离造物主都还差了一大截，谈何渡河？

    “不愧是小瑶瑶，总能一针见血，看穿很多问题的本质啊”。

    叶帆苦笑道：“可惜现在我们能做到的，就只有尽量备战阴阳之争。”

    “就算我能开天，到时候人死绝了，也没什么意义了。”

    楚云瑶犹豫了下，转身走向传送阵方向：“跟我来。”

    “去哪？”

    “给你看一样东西。”

    ……九渊，溟泉。

    须弥山。

    黑暗中，十几双金色的龙眸，注视着一个出现在山顶的绿发男子。

    一双双眸子里，充满了各种复杂纠葛的情绪。

    “吼！——”一条青龙突然破空出现，一爪子拍在了那男子身上！男子直接被拍打得嵌入进了坚硬的地面，但他身上并无任何伤害，只是破了衣服。

    当龙爪松开，男子缓缓站起身来，一双望穿秋水般的眼睛，深深看着眼前的青龙。

    “为什么你还有脸出现在这里！？

    为什么！？”

    绿嘴角泛起一丝笑容，“我的女儿，长这么大了。”

    “我不是你女儿！”

    荻愤怒不已，张嘴就是一口龙啸九天！毁天灭地的能量，将绿直接吞噬！光焰散尽，绿站在原地，身上有一些伤痕，但迅速在愈合。

    “我知道你恨我，作为父亲，我愧对你们。”

    绿叹了口气，“你要想发泄，尽管冲为父来就是了，是我罪有应得。”

    “你明知道，凭我的力量无法杀死你，你应该自尽！！”

    荻咬牙切齿道。

    绿苦笑：“孩子，若是我死了，一切都能好起来，我死不足惜……但这并不能解决任何问题。”

    “绿！你何来颜面，出现在须弥山！？

    你这个神龙族的叛徒！！”

    一雷霆般的嗓音，猛然降临，比其他神龙族大了一圈的繇，从黑暗中探出了龙首。

    “这里不欢迎你！”

    绿抬头看了眼，“繇，我何曾背叛神龙族？”

    “你独自留在阳间，将我等赶下九渊，这还不是背叛？”

    “若不是我，你们早已经被魔龙皇所杀，这是我唯一能做的选择。”

    “当初对付太初魔龙皇的，是你这个族长！最后受苦的，却是我等！”

    繇这番话，引起了其他神龙族的共鸣，龙啸声四起。

    “滚！！”

    繇朝着绿一声怒吼，硕大的龙口，尖锐龙牙，直冲冲对着绿。

    可下一瞬间，一只龙爪霍然出现于半空，将繇的脑袋，狠狠按进了山体！“轰隆！——”繇龙尾摇晃挣扎，却是被空间定格，无法逃脱。

    一条比繇还要雄浑一圈，体型更是碾压其他神龙族的青龙，出现在须弥山顶。

    绿恢复成了龙形，一爪子就将繇给按住！“你也知道，我是神龙族的族长。”

    “我女儿可以恨我，对我发脾气，但你不行！”

    “若你无法将我击败，就给我闭嘴！”

    绿的龙爪上释放出白金色的高温苍炎，疼得繇低沉痛叫。

    看到这一幕，荻眼神复杂，沉默在一旁。

    “绿族长息怒……”玺姑娘这时姗姗来迟。

    “繇不过是暴脾气，心中有怨言，但绝无不敬之意。”

    “镇守鬼门，没功劳也有苦劳，还请族长放它一次。”

    绿回头，“玺，你还是跟以前一样，总是出现得刚刚好。”

    玺低下头，掩饰眼神中的一抹尴尬。

    一群龙族见到绿的力量，默默都灰溜溜地缩了回去。

    其实很多青龙，都没怎么见识过绿的实力，毕竟已经在九渊待了太久。

    “好像我来得不是时候？”

    一个温文尔雅的声音，出现在山顶，乃是一青衣俊美男子。

    “妖皇……”绿见到简自在，目中透出一抹怀念和感慨之色。

    “龙爷，好久不见，既然你来了，想来我那叶帆兄弟，已经顺利出去了吧？”

    简自在眼中透着一抹由衷的喜悦。

    

