    ——————————————————————————

    最后，

    父亲好不容易培养的势力节节溃败，

    母亲也——惨遭蹂躏，死无全尸。

    苏溯是从血泊里逃生出来的，亲眼目睹过，父亲是如何一步一步被压制，最后——屈辱而死。

    所以，

    他绝对不能，有弱点。

    只有孑然一身，才永无破绽。

    苏溯微凉的手缓缓往下，握住了她纤细的脖子。

    沉沉的眸色，像是看淡了世间薄凉一般，阴冷，又无情。

    一秒，

    两秒，

    三秒……

    放在小姑娘脖子上的手，仿佛被什么拦住了一般，一丝力度都没使上去。

    白嫩嫩的脖颈，上面一丝印痕都没有，

    小姑娘还在一无所知地睡着，靠着他，睡得很熟。

    大抵是因为麻醉药的药效还没完全过去，又或许是因为身边九歌的气息太舒服，

    云姒一丝警惕心都没有，睡得又香又甜。

    最后，

    眸色明暗不定的男人，垂眸，

    还是俯身，慢慢抱起了她。

    云姒的小脑袋顺势靠在了他的胸膛。

    男人顿了顿，一言不发。

    将她横抱起来后，他下车，抱着她，走进了庄园。

    保镖们面不改色，像是没看到他怀中的人般，在门口守着，一动不动。

    苏溯知道自己大概是真的疯了，

    也知道自己的做法有多不可理喻。

    那帮人的消息那么灵通，

    今天他带回来一个女人，明天那些人就都会知道。

    要是真的暴露出这件事……

    苏溯冷着脸，一点都不想去想那该死的后果。

    管家看见走进来的苏溯，正欲弯腰，

    又看见他怀里的人，愣住，随即，震惊地瞪大了双眼。

    “……家……家主？”

    他刚想说话，就被苏溯一个淡淡的眼神扫了过去。

    管家立刻闭了嘴。

    上楼，开门，关门。

    苏溯抱着云姒，将她轻轻地放在了床上。

    没心没肺的小姑娘一躺到舒服的床，就自觉地找了个舒服的姿势，小声咕哝了几句，便又睡熟了。

    头发也散着，脚也光着，有些地方，还残留有方才被绳子绑着的红痕。

    苏溯阴沉着脸，盯着她，幽幽地，

    像是在一旁想动手的凶兽，想杀人，却又怎么都下不去手。

    明明知道这样做很有可能会害了他，也会害了她，

    但他就是——

    冷着脸的男人，转身，走进了浴室。

    再出来时，

    他手里拿着几块刚用热水浸泡过的干净毛巾，

    他一边冷着脸，一边轻了又轻地帮她擦脸，擦手，擦脚。

    第一次帮别人做这种事情的男人，动作有些僵硬，

    特别还是沉着那张脸时，仿佛下一秒，冷血的恶魔就要掏出枪把她给崩了一样。

    擦干净手脚后，

    苏溯盯着她皮肤上的擦伤，又从柜子底下拿出医药箱，给她涂药。

    一边涂，一边恼。

    恼什么，只有他自己知道。

    ……

    ……

    做好一切后，

    他像是在躲着什么般，抬脚就想走。

    但走了两步，

    他又停住。

    下一秒，

    冷着脸，又回头，给她盖好被子。

