
唐宁不想喊这么羞耻的称呼，他想了想，拿莫云初当挡箭牌，“我现在已经有男朋友了。”

莫云初的存在对陆应星似乎有极大的杀伤力，原本还在油嘴滑舌的陆应星闻言暴躁地拆了一块巧克力，“好了好了，我知道你有莫云初了。”

吃完巧克力，陆应星从背包里掏出了针孔摄像头跑去安装，别墅很大，要在别墅里找到一个藏好的布娃娃是一件难事。

陆应星将整个别墅都翻了一遍却一无所获，最后他来到了别墅地下层，在第一间房间的门口，“这里锁着，唐宁，你有钥匙吗？”

唐宁摇摇头，然后他就看到陆应星从背包里拿出了一套开/锁工具。

“等等，你别开。”唐宁急忙道：“我答应过莫云初不进地下室。”

“偷偷进又没事。”陆应星说着想继续开锁。

“不行，我答应他了。”唐宁不想触怒莫云初，他目前在这个副本里最大的依仗就是莫云初。

唐宁还记得他进入这个游戏前抽中的豌豆公主牌，设定一身娇体弱已经在他的身体上验证，设定二吸引王子，莫云初应该就是那位保护他的王子。

公主总是和王子在一起，他和莫云初是情侣，这很合理。

“啧。”陆应星将工具塞回背包，从包中拿起手机接了个电话，电话那头不知道说了什么，陆应星的表情渐渐凝重了起来，过了一会儿，他挂断电话看向唐宁，严肃道：“唐宁，你确定你没有和我开玩笑？”

“昨晚经过这里的只有一辆殡仪车。”

唐宁不可置信道：“你说什么？！”

陆应星审视了一下唐宁的神情，确认唐宁没有说谎后，他沉下了脸，“走，和我去一趟殡仪馆。”

陆应星是自己开车过来的，唐宁坐在副驾驶上，昨晚来的时候他没敢看沿途的风景，今天大白天他看到了有些诡异的画面，在公墓附近除了有别墅区，还有三四个小区，这些小区无一例外都是高楼，小区附近没有任何商场，最多的店铺是花圈店寿衣店棺材店。

唐宁原本还觉得大白天能给自己勇气，他在车窗上看了几眼，默默扭回了头，“陆应星，这些小区外面怎么开着这些店啊？”

陆应星随口道：“你不知道？刚才我们经过的那片小区起码放了上百个灵位，这都是外省人过来买房特地放骨灰盒的，开这些店才有生意做。”

唐宁干巴巴地哦了一声。

殡仪馆并不远，陆应星带唐宁下车，殡仪馆种着郁郁葱葱的树木，但毫无生机盎然之感，反而有种说不出的阴冷。

一个长相和气的中年男人站在殡仪馆门口，看到陆应星的身影，男人立刻迎了上来，客气道：“陆少今天来我这里是为了什么事情？”

“没什么大事，我想问一下昨晚你们殡仪馆下是不是有殡仪车出夜班了。”陆应星低声道。

“昨晚确实接了一批从市医院送过来的。”

“大概有几个？”陆应星问。

这个问题有些奇怪，男人愣了一下，才道：“这我得去查一查，陆少先去我的办公室坐坐吧。”

到了办公室，男人给陆应星和唐宁倒了杯茶，“五个。”

陆应星和唐宁闻言相互对视，昨晚那辆车上的乘客除了唐宁、莫云初和鬼婴外，正好是五人。

“五个都是成年人吗？”陆应星问。

“对。”

“司机昨晚半路有遇到路人搭乘吗？”

男人笑了一下，“陆少你说的这是什么话，司机半夜出行都有一个潜规则，绝对不搭载中途上车的人，老刘是老司机了，他不可能坏了这个规矩。”

最后陆应星带着唐宁去看了那辆灵柩车，外观看上去像早些年被淘汰的短途客车，但车身上有很明显的殡仪馆的标识。

唐宁的脸惨白了大半。

他认得这个车身，这就是他昨天搭乘的那辆灵异公交车！

“我现在找老刘有点事，能让他出来和我聊一下吗？”陆应星问。

“老刘今天生病了，请了假后电话也打不通，我把他家住址和电话都给陆少你吧。”中年男人写了一份地址和电话号码给陆应星，随后热情地送唐宁和陆应星离开。

唐宁按照电话打了过去，果然无人接听。

重新回到车上，陆应星皱眉问：“唐宁，你昨晚为什么会搭乘那辆车？”

唐宁也想知道这个副本里的“唐宁”为什么要这么做，他问系统，系统又不理他。

唐宁有点委屈道：【你为什么总是不理我？】

保持沉默的男声终于开口道：【系统不能向玩家透露过多信息。】

【哦。】

“陆应星，我也不记得了......”唐宁不知道该怎么解释，只好拙劣地撒谎道，他的睫羽颤动着，黑眸清澈透亮，干净又易碎，让人不忍心去逼问。

“你不记得，莫云初总记得吧。”修长的手指不断敲击反向盘，陆应星眯起眼睛：“之前你说你上车的时候，莫云初已经在车上了。”

“有机会的话，你就去问问莫云初他为什么要搭乘那辆车，到时候别摆出这样一副害怕得要死的表情。”陆应星说着捏了一把唐宁的脸颊，唐宁的肤色是丰润的白，皮肤滑腻柔软，手指轻轻一捏就能留下红痕，触感好到让陆应星舍不得放手，“啧，不然他看硬了该怎么办？”

唐宁瞪大了眼睛，无法将陆应星粗鄙的话语和温柔体贴的莫云初结合在一起，“你别这样说话......”

陆应星闻言露出了一个笑，“唐宁，你该不会真的以为莫云初是什么好人吧？”

被他一只手就能遮住大半张脸的唐宁懵懂又不安地望着他，陆应星摸了摸唐宁的脸，“想攀高枝还是选我吧，虽然我站的不如莫云初高，但起码你转身想逃离时，不会摔得粉身碎骨。”

唐宁不明白陆应星为什么要这么说，但陆应星没有再解释什么。

按照地址，陆应星开进了最开始他们经过的小区，那个起码安放着几百个灵位的小区就是司机老刘所住的小区。

车子停在空旷的地下车库，陆应星和唐宁走向电梯，不过这次他们来得不巧，电梯正在维修中，老刘住在四楼，看样子只能走楼梯上去。

这里的楼梯口很窄，两个成年男子并排走有些拥挤，陆应星走在前，唐宁落后一步，虽然是白天，但楼道很暗，没有感应灯，每走一步都能听到脚步声。

唐宁听到了陆应星的脚步声，沉稳有力，紧随着陆应星的是一阵轻微的脚步声，那似乎是唐宁自己的，可当唐宁走累了停下来时，那轻轻的脚步声依旧在楼道里响起。

非常轻的声响，不仔细听根本留意不到。

唐宁愣住了，他喊了一声“陆应星”。

正在走的陆应星停了下来，回头看唐宁，那轻微的脚步声也跟着停了下来，似乎站在阴暗处跟着看向了唐宁。

“怎么了？”陆应星漫不经心道：“走累了？需要我背着你？”

唐宁想问陆应星有没有听到脚步声，但他怕自己的声音惊动了那个东西，又有些怀疑是自己过度紧张产生幻觉，“没什么。”

陆应星继续向前走，空荡的楼道里重新响起了陆应星的脚步声。

而后，轻微的脚步声再次响起。

似乎有个看不见的存在蹑手蹑脚地爬楼梯。

唐宁一动不动站在原地，这一次他确定自己没有产生幻听，他大声喊道：“陆应星！”

然而奇怪的事情发生了，陆应星充耳不闻地往前走，仿佛根本没有听到唐宁在喊他，他稳稳当当走向了三楼楼梯的拐角。

“陆应星！”唐宁一边喊一边跑上去，当他追到楼梯转角时，却看不到陆应星的身影。

是已经去四楼了吗？

可陆应星怎么可能走得那么快？一下子就从视野中消失了？

唐宁颤抖地站在三楼拐角，在死寂的黑暗中，他似乎能听到自己急促的呼吸和心跳声，唐宁抖着手从口袋里掏出手机，却发现手机显示无信号。

该死的！

又是这样！！！

唐宁紧紧攥住手机，不知道现在该怎么办，他是要追上四楼去司机老刘的住所，还是下楼离开这个小区？！

一个人下楼也许还会撞上那个鬼东西，而独自上楼估计也会，左右都是撞鬼，跑楼上或许还能和陆应星汇合，再加上陆应星是为了帮他才来到这里，他不应该丢下陆应星一个人逃跑。

想到这里，唐宁咬紧牙关，迈开发软的双腿往前走，幽暗之中，唐宁打开了手机自带的手电筒，光束照亮了黑暗，唐宁每走一阶都小心翼翼照射上一阶。

在四楼的入口，手电筒的光照到了一双脚。

那是穿着运动鞋的脚，往上是一套运动装，陆应星就站在四楼的入口处静静地俯视着唐宁。

“陆应星！”唐宁激动地喊道。

他高兴坏了！

陆应星也露出了一个笑。

陆应星是一个很爱笑的人，虽然只相处了短短半天时间，但唐宁却记住了陆应星笑起来的模样，那是很灿烂的笑容，还会露出两颗虎牙。

在手电筒光束照耀下，陆应星的笑容很僵硬，有种皮笑肉不笑的诡异感。

唐宁的笑容跟着僵硬下来，他停住了脚步，将手电筒的灯光从陆应星的脸上重新移到脚下，在醒目的光照下——

他未曾看到陆应星的影子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186207"  chapterid="70278150"  chaptername="6、鬼婴">加入书签</a>
</div>
