    “接下来就拜托你了，夏哥。”

    霍嵩接受完新秀采访，又在选秀大会结束后跟其他新秀合影留念，那么此番选秀大会一行，就彻底告一段落。

    选秀大会结束后，霍嵩跟凯特·戴琳斯以及夏松汇合。

    没有犹豫，霍嵩立刻快刀斩乱麻，跟夏松签订下来经纪人合同，并且将接下来跟活塞谈新秀合同的任务全权托付给了夏松。

    霍嵩能被活塞用榜眼签选中，想必之前是有过在活塞试训的经历。

    霍嵩本身的天赋和实力是没问题的，但是现在操控身体的霍嵩，已经不是之前的篮球天才了。

    所以，接下来霍嵩必须要找回之前打球的感觉，以及打比赛的记忆。

    以便之后打夏季联赛，不会露出马脚。

    如今霍嵩得知他之前在南加利福尼亚大学打球，那么接下来需要前往的地点就很明确了——洛杉矶。

    霍嵩要赶回USC，找他的大学篮球教练，要一些大学时期训练、打比赛的录像。

    霍嵩需要研究“霍嵩”，扮演“霍嵩”。

    顺便，跟校方沟通一下，尽量让校方帮他保留学籍，以便日后回校继续攻读没有修完的课程，顺利毕业。

    USC男子篮球这块虽然不如同城死敌UCLA出名，但作为北美最负盛名的私立学校之一，USC的校友实力不可低估。

    作为坐落在好莱坞旁的著名大学，USC校友获得奥斯卡奖的数量豪居全美第一。

    而娱乐圈很多时候是看人情、人脉的，USC校友身份，或许对未来的霍嵩大有裨益。

    没准，霍嵩墙内开花墙外香，在NBA混不下去，却在好莱坞站稳根基。

    话说自古文体不分家，未来好莱坞又流行硬汉风格。

    霍嵩脑子里有不少奥斯卡得奖电影，以及高票房爆米花电影，有中美合拍，文体两开花的想法，没毛病吧？

    话说回来，新秀通过选秀进入NBA之后，需要在一周时间内，到球队进行签约、报道。

    而新秀签约不是一件简单的事情。

    恰恰相反，其中涉及到很多问题，里面条条框框，非常麻烦。

    特别霍嵩还是中国球员，有些最基本的原则，是不能动摇的。

    正是如此，这种棘手的事情，对于没什么见识的霍嵩来说，肯定是不擅长去处理的。

    能够交给夏松这样的专业人士，自然再好不过。

    而且，新秀合同虽然是制式合同，但合同金额却并非是一成不变的。

    实际上新秀合同金额，可以在规定数字的80%和120%中滑动。

    状元的新秀合同相对于是中产合同，80%跟120%的区别将会有100多万美刀的差距。

    同理，霍嵩的新秀合同如果是满上限120%签约，到手后能入手360万美刀。

    如果只有80%，那就只有240万美刀。

    与120%的合同相比，折合软妹币就是亏了1000万，十分之一的小目标。

    即便要交税，那也是500万啊！

    换而言之，夏松帮霍嵩谈回来120%金额的新秀合同，霍嵩等于在帝都、魔都多了一套房。

    所以，跟球队谈新秀合同，这事情还是需要重视的。

    不过，眼下霍嵩要赶回洛杉矶，那么跟活塞谈新秀合同这种麻烦事情，只能交给夏松这个经纪人来处理了。

    等新秀合同谈妥、签完，到时候就算被揭穿了，也有两年保障合同，保底都有将近800万美刀进账，换算软妹币就是六千多万。

    这年头，年薪三千万的工作，那真是无法想象。

    就算交一半税，将钱带回国，也能会所嫩模几十年。

    钱还是落袋为安比较好。

    签完新秀合同，上半辈子姓霍的霍嵩，下半辈子一定幸福。

    “凯特，接下来我要回洛杉矶，你准备去哪？我先送你回家吧？”

    跟夏松分道扬镳之后，霍嵩也准备在接下来摆脱温柔乡。

    二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。明里不见人头落，暗地使君骨髓枯。

    最佳防守球员卡戴珊，能将正值巅峰的得分王、MVP詹姆斯·哈登防死，听说过这种事情的霍嵩理智觉得，遇上女明星还是敬而远之为妙。

    连续被纠缠两个晚上，霍嵩觉得体力积蓄方面出现了一些问题。

    然而，霍嵩找了借口，但一转眼就送到了凯特·戴琳斯的嘴里。

    “好啊，亲爱的，我的家就在洛杉矶，真是巧了。”凯特·戴琳斯满眼都是星星，笑得颇为甜蜜。

    “啊，不是，你不是纽约人吗？”霍嵩突然傻眼。

    霍嵩这才想起来，他只是在半路上遇上了凯特·戴琳斯，虽然深入浅出的了解了凯特·戴琳斯一些信息，但根本不清楚她的身世、职业、家庭状况。

    凯特·戴琳斯看到陷入懵逼状态的霍嵩，笑着解释道：“我妈妈是纽约人，他出生在皇后区。

    而我出生在布林马尔，前两年我们一家搬到了洛杉矶。

    我从事演艺工作，前两天来纽约参加一次电视剧的试镜。

    坏消息是我落选了，好消息是我选中了你，而你被NBA选中了！

    你是我的超人，亲爱的。”

    这下真是羊入虎口，无法摆脱了。

    霍嵩只能认命，跟凯特·戴琳斯一起坐车抵达机场，然后坐飞机返回洛杉矶。

    下飞机以后，霍嵩脑海里好像多出了一些记忆。

    霍嵩似乎对洛杉矶很熟悉，就跟当初刚到纽约一样，下意识就做出很多举措。

    转了几次车之后，霍嵩就带着凯特·戴琳斯来到了USC的大学公园校区。

    很快，霍嵩又带着凯特·戴琳斯来到一间公寓前，随着身体本能从背包里拿出一枚房门钥匙。

    霍嵩明白，这里就是他之前在USC求学时租的公寓。

    开门的时候，霍嵩还有些忐忑，就怕公寓里有人，是他合租的同学。

    如果是女同学，那更尴尬了。

    公寓里确实有人，但属于霍嵩的房间只有一个，开门一看，屋内没有其他人。

    只有两只乌龟，兴许在一些看不见的角落，也隐藏着蟑螂、老鼠，其他倒也没别的活物。

    房间挺干净的，看起来走之前，霍嵩已经将屋子收拾的井井有条。

    表明一看东西不多，除了球衣、球鞋、篮球、沙袋、哑铃，就是一些课本资料，录像机，磁带。

    “得来全不费工夫？”霍嵩看到磁带，好像有点记忆了，似乎这里面就有他想要找的NCAA比赛录像带。

    “我好像还会摄影？”霍嵩又隐约有了一些记忆。

    当然了，作为USC的学生，会摄影倒也正常。

    然而，在接下来找回“自我”的过程中，霍嵩不断发现，录像里不止是他，不止是他的队友、同学，还有一些女主角。

    好在，女主角们并没有穿的很清凉。

    “亲爱的，我能理解，谁叫你那么优秀呢？

    我不就是在第一眼见到你的时候，就被你身上独特的气质所吸引了？

    不过我希望你接下来眼里只有我。

    看到其他人，希望你能对他们目中无人好吗？

    接下来是奖励……我其实一点也不任性，对吗？”

    凯特·戴琳斯话音刚落，霍嵩就背脊发凉。

    “肟艹，还来？”

