    “嗯！”

    方雨梦清秀的小脸上满是汗珠，小心翼翼的将断肠草递给了洛宇后关切道：“千万小心！”

    “放心。”

    洛宇微微一笑，接着跑向了湖边的那条大黑鱼的尸体！

    “咦？”

    “还以为要直接塞进boss嘴里呢，脑袋挺好使的嘛！”

    方雨梦立刻就明白了洛宇的想法，眼中带着一丝浅浅的笑意。

    跑到大黑鱼身边，洛宇不管三七二十一，直接将十株断肠草给塞进了黑鱼的嘴里。

    他是知道螃蟹吃腐肉耐毒性很强，为了避免毒不死的情况，又在心中默念了一句。

    【您对尸体使用断肠草，正在发生效用】

    【百倍暴击触发，断肠草的毒性提升100倍】

    不过几秒钟时间，大黑鱼庞大的身体更黑了，但因为本来就很黑，不仔细看你还看不出来。

    其实已经黑到发紫，有剧毒的！

    做完这一切，洛宇飞速跑到了艾琳娜身边，大声道：“把引兽草给我！”

    “我知道怎么做！看我的！”

    艾琳娜是个倔强的女孩子，她冲到了大黑鱼尸体前，准确的将引兽草给扔进了黑鱼的嘴里。

    青蟹王狂追而来，被引兽草所吸引之下，立刻把用大钳子伸进了大黑鱼的嘴里掏来吃。

    引兽草连同大量的毒肉都被吃了下来，青蟹王身子一僵，那个眼珠子瞪得滚圆，下一刻直接摊在地上不动了。

    大家同时收到了一条提示：【您的小队击杀青蟹王】

    “嘭!”

    一枚卷轴从青蟹王的尸体之中散落出来，又出货啦！

    大家面面相觑，都走到了青蟹王身前，方雨梦看着已经开始发黑的青蟹王尸体，低声道：“这断肠草……好毒啊！”

    娜可儿：“可怕，瞬间就毒死了，这是我没有想到的……”

    女孩子们都显得有些心有余悸，而洛宇则是将卷轴拾了起来，笑道：“或许是一物降一物吧。”

    “大黑鱼和青蟹王的尸体要尽快处理，肉都有毒，烧了的好。”

    妹子们纷纷点头去拿火把，不一会儿，空气之中弥漫着烤肉的香味，想要将这么庞大的尸体给烧成灰，这需要不少的时间，慢慢烧就是了。

    片刻之后，大家聚集在艾琳娜领地的围墙内，开始分配物资了。

    大黑鱼出了不少货，但是青蟹王竟然就出了一张卷轴。

    洛宇打开卷轴一看：【热能供给科技解锁卷轴（共享）】

    这竟然是一张共享科技卷轴，而且是能源类的！

    能源类的科技解锁起来都是巨款，看看那雷电收集箱就知道了，黄金都是几万单位计算的！

    洛宇当场就选择了使用，大家同时收到了提示：【热能供给科技解锁】

    “哇塞！”

    娜可儿欢呼了起来，方雨梦几人眼中也满是兴奋之色。

    简单的查看了一下这条科技树，第一个能够建造的建筑就是【热能收集板】，能够收集热量转化为能源，可以用来代替木头的燃烧来产生动能。

    这个用处非常的广泛，可以说是生活必需品！

    基地内的烹饪台、锻造台、缝纫台、浴室的热水箱等等，这类可都是要消耗木头才能工作的，现在有了这个科技，能够大大节省木材了！

    【热能收集板】可以像太阳能那样铺在屋顶，也可以放在地面上，反正只要有热能的地方都可以铺设，热能收集的方法很多，就是效率不同罢了。

    当然，建造费用也有点小贵。

    娜可儿咯咯笑道：“咱们应对袭击之后不是要焚烧大量尸体吗？”

    “建个焚化炉，然后把热能收集板往里面一铺设，热能滚滚来呀！”

    大家都是点了点头，如此一来尸体也能够发挥余光余热，这个提议很好。

    至于道德什么的，大家对同族或者同为试炼者的人可能还有一些，对这些来袭击的土著根本就不存在道德不道德，怎么划算怎么来。

    别的伦理道德都给我一边去。

    青蟹王虽然就给了一样东西，但却是高级科技解锁的卷轴，真就是一抵十，不，一抵二十！

    接下来就是分配大黑鱼出的东西啦！

    大爆了一波东西可不少，最后分配的方案是：艾琳娜拿五万白银，剩下的五万由洛宇、方雨梦、爱丽丝、娜可儿还有牛大分了，一人一万。

    牛大虽然没来，但在洛宇的提议下还是分了一份给他。

    牛大在群里连连感激，自然不用多说。

    四枚兽魂核心，因为洛宇之前已经分到一枚了，而且他还有别的想要的东西，所以就是四个女孩子一人一枚，正好分了。

    兽魂核心现在市场上卖得也挺贵的，5W起步呢。

    追月箭法自然是艾琳娜的，作为兽魂核心的补偿，心灵风暴宝珠给了洛宇。

    【心灵风暴宝珠：使用后发射心灵风暴光环，能够让领地附近的中立生物、敌对单位全部发狂，进而袭击领地】

    这是袭击召唤器科技分类中的一种，无差别吸引袭击的物品。

    洛宇打算有时间搞一波，爆赚一笔。

    两枚小队科技卷轴自然是直接使用了。

    【您解锁科技：地毯铺设】

    【您解锁科技：城墙建造】

    新解锁的两种科技让大家都眉开眼笑，地毯铺设洛宇之前就想要了，现在直接解锁啦！

    然后城墙建造也是个很实用的科技，虽然也分类在了低级科技中，但解锁的前置条件可是需要建造1000米以上的高级围墙。

    现在直接可以跳过高级围墙的步骤，尝试建造城墙了。

    这涉及到扩展基地的面积，是个大工程，暂时先放一边。

    最后还有四枚白银宝箱和两枚特性卷轴，大家一人一样。

    洛宇要了一枚特性卷轴，使用之后发现竟然是一张LV3以下的特性升级卷。

    没说的，直接用在了【厨师】这个特性上。

    【您的厨师特性提升至3星】

    3星的厨师特性，烹饪速度+150%了！

    越是在天道世界生活的时间长，洛宇就越明白效率的重要性。

    时间就是金钱啊！

    话说回来，不知不觉，自己成了厨子了，咱还真是多才多艺啊……

