    在中国的王风也没有懈怠自己的训练，他每天早上都会到楼底下进行体力训练和持球练习。不久之后，经纪人弗朗西斯科-巴蒙德就来到了中国，与他同行的还有一个法国训练师阿贝尔-勒戈夫。

    勒戈夫经验十分丰富，他曾在法甲马赛和尼斯等俱乐部担任过随队训练师，也曾经指导过埃马纽埃尔-洛朗-佩蒂特、尤里-德约卡夫等一众法国球星的专业训练。

    勒戈夫说道：“王，我看过你的比赛，你的身体状况令我十分感兴趣，为你制定专门的训练计划，今后的提升成效，是我最好奇的地方。”

    于是王风迫不及待的在省会城市租借了一个设施比较完备的体育馆，有各种各样的健身器材，还有一个小型游泳池，根据勒戈夫所说，游泳也是锻炼体能的重要手段之一。

    同时勒戈夫还为王风制定了一套专门的健身食谱，王风每一餐吃什么、喝什么，甚至是吃多少，都需要严格按照食谱执行。王风倒没什么，就是妈妈有些嘀咕：“阿风你吃这些东西能有营养吗，明明在我身边，还不能给你做好吃的了么？”王风也只好和她解释，这是职业球员的自律。

    就在王风埋头苦练的时候，欧洲足坛的夏季转会也如火如荼的进行中，最震撼人心的消息自然是葡萄牙巨星路易斯-菲戈以5610万欧元的身价从巴塞罗那转投死敌皇家马德里，创造了新的转会费记录。

    皇马主席弗洛伦蒂诺-佩雷斯表示运作菲戈的转会只是一个开始，“我们将启动一年引进一巨星的计划，打造足坛的银河战舰。”

    这宗转会也令西班牙媒体集体沸腾，尤其是加泰罗尼亚自治区的媒体，《世界体育报》评价是“令人可耻的背叛”，《每日体育报》则认为“这一行为不可原谅”。很多巴萨的球迷纷纷走上街头，辱骂抗议菲戈的转会。

    当然，作为皇家马德里的喉舌，《马卡报》也第一时间作出了回击：“菲戈的转会没有任何问题，巴萨主席努涅斯并不想与菲戈续约，他们没有给巨星足够的尊重。”

    《阿斯报》则进一步报道说，刚刚被评选为1999年欧洲足球先生和世界足球先生的里瓦尔多，在与巴萨的续约谈判中也陷入了困难，“努涅斯和巴塞不懂得给予球星尊重，那里不会是巨星的归宿。”

    在西甲为菲戈的转会闹得沸沸扬扬的时候，意甲方面也有重磅消息流出，埃尔南-克雷斯波以5416万欧元的天价从帕尔玛转会至拉齐奥。这一消息也引爆了意大利的足坛，如果不是菲戈的转会，这笔转会将成为本年度的最贵转会了。

    这些重磅的转会消息，王风仅仅只是看了一眼，就不再关注了，他更加关心亨克的动作，这将直接影响下赛季球队的表现。

    继卡斯帕-布兰奇去了德甲科隆后，亚德里恩-盖尔也去了葡超布拉加，主力前锋只剩下王风一个，中场和后防线好几位大将也纷纷出走，和预料的一样，亨克的阵容几近重组。

    不过为了下赛季的成绩，尤其是在欧联杯上有所突破，俱乐部经理比尔-艾伯特也豁出去了，他花费重金从英超阿斯顿维拉租借了中卫加雷斯-巴里，这位英格兰小将出道于1998年，一直表现不俗。

    亨克与阿贾克斯也在积极谈判中，有望租借在欧锦赛中大放异彩的罗马尼亚后卫克里斯蒂安-齐沃，唯一的问题就是球员自身的意愿，他渴望在更高水平的联赛上表现，不过艾伯特和他亲自进行了商谈，给予了薪水和时限的承诺后，罗马尼亚人最终还是同意了。

    除此之外，亨克还引入了好几个经验丰富的中后场球员，大多采用租借的形式，很多球队和球员也乐意来锻炼一个赛季。新赛季的亨克将会把重点放在防守上，然后以王风为锋线尖刀，这样的话，对于王风的进攻能力要求就更大了。

    雷尼-德尔沃换到了弗朗西斯科-巴蒙德名下，依靠他的运作，以自由转会的形式签约亨克，他虽然不算很勤奋，但原来的实力绝对被低估了，在维尔通连主力都没获得，完全是怀才不遇。

    王风得知这一消息十分为他高兴，当即打电话与雷尼交流了许久，雷尼打算收起自己的懒散性格，在新平台努力一把。

    .........

    经过一段时间的特训，王风明显感觉自己的体力更好了，肌肉中的力量更足，爆发力似乎有了进一步的提升，对于新的赛季，他也更有信心。

    训练之余，他也会抽出一些时间陪伴在家人身边，毕竟赛季开始后，他就几乎一年不能见到他们。在这期间，他还发现一个神奇的现象，那就是妹妹的同学陆瑶，好像每次他回家的时候都在，但见到王风之后，就经常脸颊通红，十分可爱，让王风都忍不住逗弄一下，弄得小姑娘脸更红了。

    团聚的日子总是很短暂，七月初旬，亨克就开始集结进行夏季集训了，王风告别家人，再一次踏上了旅途。

    当王风到达比利时亨克的时候，已经是深夜了，但俱乐部还是派出专车在机场等待，接到王风后就把他送到了宿舍，与王风同行的巴蒙德和勒戈夫各自离去，勒戈夫随后会跟着王风一起征战主客场，实时制定训练计划。

    第二天一大早，王风就来到俱乐部报道，首先要进行全面的体检，包括重量、体脂在内的多项数据显示王风的身体状况非常好，一点也不像休假归来。

    “看来你在假期也一直坚持训练，身体状况十分不错”，队医高兴的说道，这份报告传递到主教练和球队高层那边，他们应该会很欣慰。

    “是的，我请了一位专业训练师指导我的训练。”王风答道。队医点了点头，这对于职业运动员来说很平常，他表示会积极和王风的训练师沟通配合，共同管理王风的身体健康。

    “你才刚刚17岁，身体和技能都处在高速进步的阶段，我们会为你量身定制成长的计划，你放心吧。”队医笑着拍了怕王风的肩膀，王风斗志昂扬的颔首。

    回到更衣室，王风换上了运动服后，就来到了训练场，此时已经有好几个年轻的球员在训练了，他们见到王风后纷纷打起招呼。

    王风上个赛季的精彩表现已经彻底征服了他们，而且根据教练的战术安排，王风将成为亨克最核心的球员，提前和他打好关系，是大多数人的选择。至于上赛季不爽王风的鲍比-阿普里尔，由于不能代替王风的作用，已经下放回青年队了。

    新赛季的球队队长仍然是亚伦-阿比盖尔，他本来有机会转会到荷甲，可是他为亨克征战了好多年，已经有了感情，而且去荷甲也不一定会稳定主力，因此留了下来。

    阿比盖尔为王风介绍起新队友来，首先就是加雷斯-巴里，身高比王风高一头，身材很壮实，几年的英超生涯让他的对抗能力十分出众。

    当介绍到克里斯蒂安-齐沃的时候，王风不由的多看了他几眼，据传意甲的多家球队都对他很感兴趣，没想到艾伯特能够把他运作过来。

    王风看过他的几场比赛，防守端，齐沃的拼抢十分积极，意识和卡位很出众，进攻端，他的长传和头球都颇具威胁。

    众人简单的寒暄了几句，就各自散开进行热身训练。王风对新加入的球员印象比较好，他们的水平与离队的球员相比，实力不落下风，看来球队经理是打定决心要有所成绩了。

