    星空之中，偌大的至锢行星要塞表层钢铁结构开始瓦解，紧接着分崩离析，时不时还能够看到分崩的部分位置不停的持续爆炸。随着外层的分崩，宏基帝国的主星开始逐渐裸露出来，仔细看过去，可以看到内部土壤污染极其严重, 整个星球已经破烂不堪了。

    虽说是颗标准的适宜行星，但是其实生态平衡早就瓦解，环境极其恶劣了，压根不适合生存。

    这估计也是宏基帝国当初能够下定决心，改造自己主星的很大原因。

    黑耀号指挥室内眺望台，李瑞其，斯柏德，奥古拉斯三人静静眺望着不断分崩的行星要塞。望着一艘艘救援舰船, 以及一台台机甲飞了出来, 开始快速的返航。

    神情也是显得十分平静，并没有任何的高兴。就在不久前，他们收到卡琳莎回馈的简略信息，大概清楚发生了什么事情。

    当然具体细节方面，还需要后续进行询问，以及等到参与的人员上传任务日志才清楚。

    奥古拉斯一副十分惋惜的说道：“太可惜了，这座行星要塞竟然分崩离析了，只剩下行星本体了。这样的话，价值就不高了，要知道我们最需要的其实就是这种尖端兵器，未来的战场上，能够主导胜利的最关键因素，不就是这些大家伙么？”

    “哪有十全十美的事情，不过好在就算其表层解体了，应该也能够回收到一些材料和设备。”

    李瑞其思索一番说道。

    斯柏德淡淡的说道：“不要抱太大的期望, 根据卡琳莎发回来的简略信息，基本上可以确认，宏基帝国是力战衰竭的。。本身国内的资源就已经消耗的差不多, 再加上连续的战斗，以及行星要塞表层崩塌，收益虽然会不错，但是不会太好。毕竟我们最急需的其实是尖端兵器和对应的稀有材料，以及相对应的技术。至于低等的材料，对我来说，其实意义并不大，只能够当做基石，而且我们也带不走。”

    “有道理，不过我听说，好像有不少宏基帝国的幸存者要移民过来，并且他们还回收了本国的人工智能，技术方面估计不会让我们太失望吧？”

    奥古拉斯一语命中要害。

    斯柏德思索一秒钟说道：“这个等稳定下来，我们去跟对方接触一下，谈一谈收容的条件。”

    此时李瑞其咳嗽一下开口道：“两位副议会长大人，有件事情我需要提醒你们一下，龙鸣议会长有交代过，如果遇到落魄的文明人员，确定其没有太大侵略性，比较守秩序的话，他建议要友好对待。这样的话也可以竖立一个良好的口碑，方便我们日后不断吸取其他文明的遗孤，从而变得更加强大。”

    奥古拉斯和斯柏德对视一眼，微微点头。

    “我们明白了。”

    他们也都是聪明人，自然明白龙鸣的意思。一顿饱和顿顿饱还是有区别的，并且人都收容了，还怕拿不到想要的东西？

    “十分感谢两位副议会长大人的理解，这段时间两位也辛苦，不如早点回去休息。接下来的事情就交给我，等到行星要塞表层彻底解体完成之后，我会安排相应的作业任务。”

    李瑞其恭敬的回道。

    “好，那就辛苦你了。”

    ......

    -----------------------------------------------

    黑耀号G区隔离区。

    苏陌在返航后，第一时间就被医师带到隔离区。

    此时他躺在病床上。

    一名名GT部门的医师围着他，开始对其全身检查。

    为首的一名老医师歉意对苏陌说道：“苏陌长官，由于你们刚从外部区域回来，为了安全起见，我们需要对您先进行全身检查，确认有没有感染负能病毒，然后才能够对您进行系统治疗。当然您放心了，我们有稍微看过，您身上的伤势虽然挺严重的，但是并不致命，还请您理解。”

    “明白。”

    谷暭

    苏陌十分配合的回道，他知道反对也没用，这是最基本的原则，无论是谁都要遵循。

    随即苏陌被推进一台巨型检测仪器内，进行全方位无死角的扫描。

    苏陌虽然对伪造物主·吞噬者有信心，不过还是有点紧张。

    不过好在最终一切风平浪静，他很顺利完成全身检测，一切数据显示都是正常的。

    为首的老医师对苏陌说道：“很感谢您的配合，接下来我们将会把您送到专门病房，你将在那里进行治疗以及隔离。”

    “谢谢。”

    苏陌点点头应道。

    .....

    不久之后，苏陌被推到一间很干净宽敞的病房，不过这个病房好像不是单人病房。

    没有多久，只见威特柯也被推了进来，他脑袋打着绷带，看到苏陌后他十分热情的打着招呼。

    “苏陌兄弟！”

    “威特柯长官？”

    苏陌也有点意外，没想到竟然跟他分配到一个病房。

    “叫什么长官，太生分了，回头过了考核期，你也要晋级替补队员，到时候都是同伴，直接叫我老威就好了。”

    威特柯十分热情的回道，经过这场任务，他算是彻彻底底被苏陌的战斗能力给折服了。甚至都有点崇拜，所以他极力想要跟苏陌亲近。

    “额，好吧，那個威特柯你是哪里人？”

    苏陌有些尴尬跟威特柯闲聊道，人家都这么热情了，自己总不能太冷吧，所以他就想着随便找个话题来聊。

    “我是M国的人啊！”

    “哦，以前在星环世界内，没见过你。”

    “你当然没见过我，我没有负责祈龙之城那边的战略行动，我主要负责的是黄金点的开采。不过你的名字我是听过的，你当初在我们那里还是小有名气的，尤其是你抢了艾玛亚那小妞的III代机甲·杀戮之刃，还暴揍了她的未婚夫·格吉尔，可是在我们那边传开了。”

    “你认识他们？”

    苏陌十分新奇的问道。

    “怎么可能不认识，我们都是一个国的。”

    威特柯哑然一笑说道。

    “也是，不过最近我都没听说过他们。”

    苏陌想了一下说道。

    “没听过那才是正常的，艾玛亚和格吉尔虽说都是将军，但是跟我的性质有点不同，他们属于寡头出身，终究是要效忠自己家族的。所以他们更多的是在为自己家族服务，因此也没有加入GT部门，正常的行动是看不到他们的，但是不代表他们就不活跃。”

    威特柯思索一番说道。

