    迎面走来三名玩家，均是看起来二十五六岁左右的男性玩家，一个22级战士，一个22级弓箭手，与一个21级牧师，比较标准的练级三人组。

    随着对方三人朝着自己接近过来，韩雅柔下意识的往后倒退，但是刚刚退到885区与886区的结界边缘时，结界就像一堵墙一样堵在了韩雅柔的身后，与此同时一道提示传来——

    “叮～区域结界冷却中，8分32秒后你方可再次通过！”

    这时，那三名玩家已经来到韩雅柔跟前，纷纷以不怀好意的目光，上下打量着韩雅柔。

    其中，为首一个ID叫做【逆战苍穹】的22级银甲战士玩家，笑着对韩雅柔说道：“小妹妹，这大晚上的，你怎么一个人在外面溜达呀？这野外到处都是怪物，太危险了，要不要哥哥几个，送你回安全区？”

    韩雅柔有些害怕的放低目光，不去看他们，然后说道：“不用了，我在等人。”

    “等谁呀？”随着韩雅柔话音刚落，另外一个22级弓箭手男子【决战银河】嘿嘿笑道：“难道不是在等哥哥我吗？”

    说完，旁边那个三人之中等级最低，也是个子最矮，一脸猥琐的21级牧师男子【力战天地】“切”了一声说道：“银河你个臭不要脸的，人家明明就是在等我的好吧！”

    “是不是呀小妹妹？”

    “好久没有看到这么极品的妹子了，反正她也不是咱们区的，哥几个，伺候着！嘿嘿嘿……”

    说着，那三个韩雅柔根本就不认识的人，竟是对着韩雅柔伸出魔爪……

    此时，不远处，从刚刚跟着韩雅柔通过结界迈入885区领域后，就在一块大石板后面躲起来的梁山伯，看着眼前正在发生的这一幕场景，连忙打开好友列表，找到王者荣耀，发送消息。

    “耀哥，你们还有多久到啊？她被885区的几个流氓盯上了，现在有点危险啊！”

    这边，正在火速赶往885区途中的王者荣耀，收到梁山伯发来的这个消息，不由暗感：“这个女人！到底在想什么？一个人大晚上往885区跑，这不是羊入虎口吗！”

    说着，王者荣耀立马回复梁山伯消息：“我还有几分钟就到了，你先帮我拖住他们，千万不要让他们伤害那个女的！”

    梁山伯无语道：“他们有三个人啊，我一个人咋拖住他们三个？要是没有区域压制还好点，我现在受到30%属性压制，他们三个打我，就像爸爸打儿子一样……”

    王者荣耀接着道：“兄弟，不管用什么办法，一定帮我拖住他们，我把价格涨到300，你必须保护那个女的，不要被他们伤害了！最多坚持5分钟，我就到了！”

    说完，王者荣耀就关掉了对话框。

    而这时，与王者荣耀并肩而行的王者归来，看到王者荣耀刚刚跟梁山伯的对话，却是有些不解道：“队长，我们的计划不是准备抓那个韩雅柔，用她来要挟一诺倾城的吗？既然是这个目的，只要没死，那个韩雅柔遭到谁的欺负又跟我们有啥关系？只要我们赶过去的时候，她还活着不就行了吗？”

    “你懂个屁！”王者荣耀一边跑着都不忘记一脚踹向王者归来，一下把他踹进了路边的水沟……

    王者归来一脸懵逼的从水沟里爬起来：“卧槽，又改变计划了？？？”

    885区，韩雅柔在那三名猥琐男的压迫之下，取出魔法杖试图自卫，眸子里，却是充满了惶恐。

    她没想到刚来885区，就遇到了这种事情。

    而此时，躲在附近一块石板后面的梁山伯，鼓足勇气，取下了后背上的一张浴火长弓：“人死鸟朝天，不死万万年！吗的，为了300金币，拼了！”

    说完，就在梁山伯准备提着弓箭杀出去时，忽然听得前方传来“啊”的一声惨叫！

    惨叫不是来自韩雅柔，而是……那个最猥琐的牧师男子，力战天地！

    只当梁山伯放眼望去之时，只见到前方“刷”的一道白光亮起，韩雅柔跟前，那三个玩家只剩下了两个，牧师力战天地已经归天了。

    “靠！”

    随着队友力战天地被杀，逆战苍穹与决战银河俩人同时转过身来，只见得一名身着银色锁甲套装，气势如虹的弓箭手男子持着一张金色的长弓，从前方缓缓逼近而来。

    他的头上，顶着一个让逆战苍穹二人大惊失色的红色ID——

    24级弓箭手·傲视群雄！

    逆战苍穹与决战银河二人，被突如其来的弓箭手玩家傲视群雄吓得连连往后倒退。

    傲视群雄则是驻足停下，目光冷冽的注视着二人，厉声喝道：“你们找死！”

    本来还不知道为什么会突然受到傲视群雄的袭击，俩人似乎是突然明白了什么，回头看了眼后面的韩雅柔，下一刻，居然“噗通噗通”对着傲视群雄双双跪下！

    “雄大饶命！雄大饶命！我们不知道她是您朋友啊，要是早知道的话，给我们十个胆子，我们也不敢冒犯您的朋友啊！”

    “噗——”不远处，听到“雄大”这个称呼的梁山伯，差点一口水喷出来：“啥玩意儿，熊大？？”

    而这时，那等级高达24级，在886区这边起码可以排上天榜第二的弓箭手傲视群雄，似乎并不接受逆战苍穹他们的道歉，提起手中的金色长弓，对准了二人：“饶命？不存在的，以死谢罪吧。”

    话音刚落，“嗖嗖嗖嗖”，傲视群雄竟是以超乎常人的惊人手速，一秒钟从弓箭里射出十几支飞箭，就像放了一道箭雨一样，冲刷在逆战苍穹与决战银河二人身上。

    利箭的冲击速度飞快，二人根本来不及躲闪，一眨眼的功夫就被射成了刺猬，一道道高达两三百点的伤害数字连续不断的从俩人头顶跳起，甚至连还手的机会都没有，顷刻之间，俩人头顶的血条便被清空。

    双杀！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

