
　　坤德自玉台上站起，踏空而行。

　　来到近前后，他神色复杂瞟了一眼夏天，继而躬身施礼。

　　“见过诸位道主。”

　　“嗯。”

　　开口的是黄龙道主，目光温和看着眼前同系的后辈，“坤德，你很不错，竟进入了准道主层次，你有什么心愿。”

　　坤德沉吟一下，问道，“我想知道，以我现在积攒的道液，算上那些未提炼的混沌魔尸体，能否够我冲击道境。”

　　黄龙道主摇摇头，“远远不够。”

　　坤德的神色一下子失落。

　　黄龙道主淡淡道，“坤德，我知你心愿，回去后，我会帮你开道境之悟，能否突破，就看你的机缘了。”

　　闻言，坤德顿时大喜，深施一礼，“多谢道主成全。”

　　说罢之后，他也退了下去。

　　恰在此时，几位道主都望向夏天，流露淡淡笑意。

　　显然，他们都已知道夏天此次展现的巨大作用。

　　夏天也报以微笑，只是心脏加快跳动几下。

　　大灵官李诗的声音传荡开来。

　　“夏天道主，在核心层协助三位道主战斗，自身更是突破道境，达到极巅，所获道液无法尽数，至少在亿兆刻度之上，以无可争议的成绩获得第一，请夏天道主上前。”

　　哗。

　　一片哗然。

　　下方无数人都流露惊羡之色。

　　尤其那些圣王，简直羡慕嫉妒恨。

　　实乃夏天才是真正最大的赢家。

　　他自身不仅成就了道境，更是积累了亿兆道液……这是何等的资源。

　　人群之中，林枫、戈剑、苏涵三人一边鼓掌，一边也不由紧张起来。

　　他们知道夏天最初来此的原因。

　　万众瞩目中，夏天站起身，来到诸位道主前方，躬身见礼。

　　这些道主自然不会怠慢，全都以一种欣喜与赞赏的目光注视着夏天。

　　在他们眼中，夏天不仅是同宗同脉的后辈，如今更成了极道一脉第三代的弟子代表！

　　第一代，自然是远古五位道主。

　　第二代，玄罗道主、虚古道主、玄极道主。

　　无尽岁月过去，再也没有人成就道主。

　　而今夏天终于站在了这个高度。

　　“夏天，你有什么心愿？”

　　洛水道主微笑望来。

　　夏天平复心绪，沉声道，“禀道主，在我还是凡人，初踏修行之路时，认识了一位朋友，她给予了我很大的帮助，后来才知道，她来自道纹界，来自重水玄境……她乃是一座圣峰的圣女，道主，如今疯魔已寂灭，我想恳求道主，放我那位朋友自由。”

　　广场上数十万人鸦雀无声。

　　谁也没想到，夏天竟然提出这个要求。

　　几位道主都不是常人，很快意识到了什么，相互对视，皆流露笑意。

　　在他们看来，夏天这要求不算什么。

　　唯有金鼎道主和黄龙道主，眼眸深处涌现一丝异样的复杂。

　　而洛水道主脸上的微笑，也缓缓的收敛，逐渐清冷。

　　夏天深深向上施了一礼。

　　“道主，我那位朋友就是四十九峰圣女，左小鱼，恳请道主您……”

　　未说完，洛水道主清冷的声音打断了他，“不行！”

　　什么！！

　　夏天脸色微变，霍然抬头。

　　几位道主亦是错愕当场。

　　下方数十万修者亦是流露呆滞。

　　在他们看来，这个小小的要求并不算什么，想不通洛水道主为何要拒绝。

　　“为什么！”

　　夏天强压波澜，“道主，如今疯魔已寂灭，圣女也无需一直镇守圣峰，重要的是，我与左小鱼乃是朋友，并非男女私情……”

　　洛水道主的态度更加冷硬，“断无可能！”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，又道，“原因很简单，左小鱼乃是我的第二元神。”

　　轰！

　　夏天的脑海中隆隆作响。

　　哪怕他已经提前从左小鱼口中得知这一切，但毕竟是一家之言，所以还抱有侥幸。

　　可是现在洛水道主亲口承认，仍然带给他极大的心神冲击力。

　　不止是他。

　　身周的数位道主全都齐刷刷站起，瞠目结舌注视着洛水道主。

　　全都被这句话震惊的无以复加。

　　包括一直与洛水道主交好的东临大师，亦是呆若木鸡。

　　唯有金鼎道主和黄龙道主，两人虽然也跟随着站起，做出震惊之色。

　　可是眼底最深处，却涌现一丝无法形容的复杂。

　　事实上。

　　早在无尽岁月前，他们二人就知道了洛水道主的计划，洞悉了她的决心。

　　“分明前方的路就在眼前，分明仅差一步就能走至极巅，而我却只能眼睁睁看着，这对于我而言，生不如死，若无法突破，我宁愿蜕魂！”

　　这是当初洛水道主对二人说过的话。

　　没想到，无尽岁月过去了，她依旧初心不改，终于还是走出了这一步。

　　“洛水……”

　　东临大师第一个打破了沉默，脸色有些发白，声音甚至略显颤抖，“一个圣女是你的第二元神，那，那别的圣女……”

　　“对。”

　　洛水道主淡淡点头，悠悠道，“无尽岁月前，阎川陨落之前，我曾见过他一次，洞悉了晋升至高的本质，所以，我要走出自己的路，那次之后，我决定开创第二元神。”

　　顿了顿，叹息一声，“只是，第二元神始终无法圆满，只能分出一个元神，并且最高也只能修行到通天层次。”

　　“后来，我闭关数万年，又开创出了太阴魂印，将太阴魂印与第二元神结合，这才大圆满……”

　　夏天面色发白，拳头攥紧又松开。

　　他最不想看到的一幕还是发生了。

　　“再之后，我可分神一百零八之数，我让她们每一个都有独立的思想与生命，然后利用这天地大阵，培养她们成就达到，今日，也算大成了。”

　　东临大师脸色难看，深吸一口气，“你想要如何做？”

　　“自然是回归本尊。”

　　洛水道主深邃的眼眸凝视夏天，“一百零八圣女本就是我，我亦是她们，我与她们没有半分区别，夏天，我如何满足你的心愿？”

　　夏天呆呆站在原地，千百个念头流转着。

　　同时心神唤出丹田半道符文，不停的呼唤着左小鱼。

　　当初他还曾与左小鱼开玩笑。

　　若左小鱼真是洛水道主的第二元神，夏天就等同于抱上了一条大腿。

　　因为所有人的认知之中，本尊和第二元神并未有区别。

　　可现在看来，并非如此。

　　独立的人格与思想……这已经是独立的生命了。

　　“洛水！”

　　东临大师的神色凝重了起来，毫不犹豫站在了夏天这一边，“既然那些圣女都有独立的思想和人格，那就是另外的生命了，你若让她们回归本尊，等于扼杀生灵！”

　　洛水道主缓缓摇头，“不，你错了，我与她们并无区别，她们最初被我的元神分裂时，只是被我暂时抹去了相关记忆。”

　　她深深呼出一口气，“如今疯魔已寂灭，我再无牵挂，所以，我要突破道境，成就至高，无尽岁月以来，这一直是我追求的大道，从未改变。”

　　几位道主耸然动容。

　　“你已经找到成就至高的方法了？”

　　洛水道主点点头，“无尽岁月以来，我已经走至道境极巅，再无寸进，因此，我便以一百零八个第二元神在填补自身，她们每一个都是我的一部分，看到前路走不通的前提下，只能用最笨的办法。”

　　夏天霍然抬头，“你撒谎！”

　　他现在也顾不了那么多，低喝道，“她们都是独立的生命，有独立的思想，并不是你说的那样！”

　　洛水道主并未动怒，“第二元神和太阴魂印乃是我亲手开创，我比任何人都清楚其中本质。”

　　顿了顿，朗声道，“今日，我便当着一界强者，成就至高，圣女们，现身吧。”

　　洛水道主的声音犹如九天梵音，禅唱不觉。

　　她的脑海透发无尽慧光。

　　慧光之中，一个又一个绝世容颜般的圣女缓缓现身。

　　每个人皆双目微闭，一片圣洁。

　　左小鱼霍然就在其中。

　　夏天拳头攥紧，强压出手的冲动，以那半道符文不停的呼唤左小鱼。

　　然而并未有一丝回应。

　　下方，林枫、戈剑、苏涵三人也骇然失色。

　　“鱼右薇，鱼师妹也在其中……”

　　洛水道主身后的慧光之中，鱼右薇也是其中一员，低眉垂目，如入定一般虚空盘坐，周身透发着圣洁的光辉。

　　戈剑三人终于明白，鱼右薇为何能那般轻易成为圣女了。

　　也终于明白，鱼右薇为何与左小鱼那般相似了。

　　她们本就是道主的第二元神，如今回归本尊，再自然不过。

　　“父尊，父尊！”

　　苏涵大喊着，不顾一切向上冲来，“父尊救救她们，救救鱼师妹啊……”

　　金鼎道主沉默不语。

　　一挥手，一片霞光洒落，挡住了苏涵的去路。

　　唰！

　　与此同时，夏天周身光华大盛，单手虚空猛然一抓一握。

　　一张大弓出现掌中，他的一头浓密长发狂乱舞动起来，拉动弓弦，刹那满月。

　　目光犀利而又冷冽。

　　嗡！

　　一支黑色与白色能量的光箭缓缓凝聚而成，对准了洛水道主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4214章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 