    第322章 成功跨越到金丹期！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”在巨大的痛苦之下，楚南仰天狂啸！

    如果在场有旁人观看的话，就会发现，楚南的体表正在经历一场极其惨烈的核爆。

    每一个表皮细胞，都在绽放着鲜血的花朵，然后枯萎，随即，在千分之一息的时间里，重新被龙象功修补，完好如初。

    随即再次爆裂，修复，爆裂，修复，循环往复......

    体表已经如此，何况体内！

    他所有的脏器，包括最没有痛觉的肝脏，都已经膨胀到原来的数倍之大，致密地挤压在身体之内，发出了强烈的刺痛。

    这是快要爆体而亡的先兆。

    此刻，在仙墟之外，汴京城的上空。

    一朵巨大的乌云正在皓月商会上空盘旋，云层之厚，世所罕见，放眼望去，耀眼的雷电正在云层中穿梭，雷声隆隆，仿佛世界末日般的景象。

    王奎急的手忙脚乱，正在招呼商会上下疯狂地往外搬运贵重的货物。

    “那个谁！你拿着锅碗瓢盆出来干嘛，库里的地级功法你不要了吗！”王奎指着一个小厮骂道。

    “还有你，傻待着干什么，修为这么低，还不快滚出楼去，你个练气的不会想试试这个这个金丹雷劫吧？”

    突然，他好像想起了什么，一拍大腿喊道：“你们谁看到楚公子了，快把楚公子弄出来，伤了他，谁担待的起！？”

    飞沙走石之中，一个侍女迎着大风，跑上来对他耳语道：“会长，楚公子不在商会内，应是外出了，我们把他的宠物白猿搬出来了。”

    王奎顺着所指方向望去，混乱中，小孙子穿着裤衩，两腿叉开形成一个大大的太字，正在悠闲地打着呼噜。

    这尼玛，睡眠质量也太高了吧，王奎忍不住咋舌。

    钦天监。

    最高层的阳台上，一老一少正凭栏远眺，观察着天上的异象。

    “师父，昨日我夜观星象，月朗星稀，今日天气最多晴转多云啊，哪里还能想到，居然夜间有雷阵雨？”李梦望着天空问道。

    “把望远镜给我，你看很久了。”周瑾望着李梦，一脸严肃地说道。

    李梦心里一个咯噔，立刻谄媚的低下腰，双手将产自柳山村的单孔望远镜递给了周瑾。

    “这玩意，不是雷阵雨，这乌云，是劫云啊.......“良久，周瑾发出了感慨声。

    李梦一脸懵逼：“不会吧师父，这可是皇城啊，在哪渡劫不好，偏偏在皇城里渡劫，脑袋是被门夹了吗？”

    “这劫云在皓月商会上旋转，难道是白柳或是王奎要突破元婴期了？”

    “此劫云除了面积奇大，其色泽、形状都是筑基突破的特征，我估计，皓月商会要诞生第三个金丹高手了。”周瑾面色凝重地说道。

    “皓月商会，虽自称商会，这战斗力，简直要比肩太上、天剑两派了。”李梦不禁感慨。

    “那是自然，也不看看楚南是谁的徒儿？”周瑾不无自豪地说道。

    李梦的手微微一颤，差点把刚拿起的茶盏摔在地上。

    拜托，人家楚南可是自学成才的，您这便宜师父，这才当了几天好吗？再说，您老人家讨教问题的时候，真的很像他的徒弟啊！

    周瑾老头丝毫没有感觉到大徒弟内心复杂的情绪，兴致勃勃地拿着望远镜不停地伸缩。

    两人压根没有把这朵劫云和楚南联系在一起。

    正观望间，天空中的劫云，仿佛静止了一般。

    “要来了。”李梦兴奋地喊道。

    在经过漫长的蓄力之后，一道巨大的光柱，将天空映射得宛若白昼，径直向皓月商会劈了下来！

    光柱势如破竹，在轻易贯穿了数层楼板之后，进了楚南的房间，转而消失不见！

    仙墟中，雷电突兀地直接在楚南头顶，重重砸下。

    猝不及防的楚南，被当头击中！

    “呕......“遭此重击，楚南再也承受不住，一口鲜血飚射而出。

    随后，大片的血肉从体表生生脱落，露出了森森的白骨。

    “我想......活着.......“楚南如梦呓一般沙哑地喊道。

    而脑内，却匪夷所思地清明起来！

    他突然发现，随着雷电的轰击，体内的杂质似乎被高压电流所灼烧，化为阵阵青烟。

    而随即生长出来的血肉，居然比原生血肉更加的精纯强韧，能够容纳更多的灵力。

    之前岌岌可危，就要被撑爆的感觉，居然消失殆尽了！

    抓住这稍纵即逝的时机，楚南疯狂地运转着龙象功。

    这功法，简直就是为了现在的情形而量身定做的。

    那个创造功法的奇正老怪......怕不是个受虐狂吧。

    正在想着这些有的没的，突然，第二道光柱尾随而至。

    周身的血肉再一次剥离，这一次，就连内脏都若隐若现。

    残存的躯体上，肉芽再次迅速地蠕动、生长......

    第三道。

    第四道。

    第五道......

    第九道雷电过后，皓月商会顶上的乌云，仿佛突然间被风吹散，一下子消失不见了。

    刹那间，汴京的夜空恢复了宁静，一轮明月高悬于上，与之前炼狱般的场景宛如隔世。

    仙墟之中，楚南通过雷电扩容的身体，还在不停吸收着灵力。

    终于，他成功跨越到了金丹期！

    可是，这仙墟之内的灵力，还在不断的输送着。

    似乎感觉的楚南的身躯进无可进，灵气开始向四周散逸。

    这就像一个一万毫安的电池，突然巨大的充电桩插入，不拔下插头，最后只有爆炸一个结局。

    可是，这宝贵的灵气，可不是寻常灵石中的灵气，而是修士体内已经炼化的精华，怎能够如此浪费。

    “等等，充电宝......“楚南突然想到了什么。

    自己这块电池充饱了，完全可以换块电池继续啊！

    “刷！”楚南的身躯从仙墟中离开，出现在皓月商会的废墟之内。

    “小孙子呢，小孙子呢？”被雷劫劈的只剩下半条裤衩的楚南，从废墟中探出头来，不断地搜索着白猿的踪迹。

    “楚公子，白猿在那。”一个下人强忍着笑意指着角落说道。

    楚南三两步跑到白猿跟前，一个大耳刮子直接打在它的脸上。

    “烧烤烧烤！”正在沉睡的小孙子突然被人打搅，吓了个一激灵，直接跳了起来拍着胸脯准备开干。

    两只粗壮的前臂，在空中不断地挥舞，响起阵阵破风之声。

    (本章完)

