    

    中军大帐。

    五朝大王端坐于帅案之后。

    这个鬼王面如淡金，这是因修炼功法奇特，此地阴煞属于金煞，普通人遇到便是破财、有血光之灾，五朝大王修炼这一股煞气，杀伤力十足。

    另一个原因，金是阳属,面如淡金，是修为到达假阳巅峰的表象，有了真阳气息。

    恶疫鬼王进入帐内，感受到明显气息压制，不敢怠慢:

    “见过大王。”

    五朝大王淡淡点头，询问:“恶疫，近来情况如何?”

    恶疫鬼王知道是问起疫情情况，忙道:

    “寒老郡八郡疫情已是无法控制，不出一月,必然全面生乱!’

    “是么?我听说金溪镇已制出去疫丸，效果拔群，制出去疫丸的正是斜月山丹道天才牛真子，有此人出现，对你我计划，或形成阻碍。’

    恶疫鬼王却是信心满满:“大王勿虑，牛真子果然名不虚传，他炼制的去疫丸的确神效，不过他这几日施药治疫，我已发现此人去疫丸恐有短板:要么此丸需要特殊功法配合才有疗效，每次施药，牛真子这才需要亲力亲为，要么，此药炼制不易，不然，这几日过去了，才仅能解金溪镇一镇燃眉之急?’

    恶疫鬼王不愧是老奸巨猾,两个猜测，已是猜中真相。

    “有理。’

    五朝鬼王赞同他的推测。

    恶疫鬼王略显兴奋:“不仅如此，有道是病来如山倒，去病如抽丝，他去疫还得炼药、施药，花费大量时间，我这疫无却是生生不息，每疫死一人，便生出一名疫鬼，源源不绝，大王是他治病快，，还是瘟疫散得快?”

    “再者，治好的，再让他们染病便成!不过拉锯而已，此乱，是停不下来的。”

    五朝大王颔首:“如此我便放心，看来这个牛真子不足为虑。’

    “正是。’

    恶疫鬼王眼光闪烁:“说起牛真子,此子真是天才,如此短时间便破解了我刚修炼的疫杰.此杰是以大王掌控的阴煞熔炼，恐怕牛真子对此地阴煞已有破解之法。”

    五朝鬼王，一时便沉默。

    恶疫鬼王点了一句，不再多说，过犹不及。

    此时五朝大王的反应，已是说明了问题。

    他相信只是这一句，便叫五朝大王放在心上。

    五朝大王依靠金煞修炼，一身修为与金煞休戚相关，现在出来一个能破解金煞的牛真子，这是什么?

    没有哪个练气士，面对能破解自身绝招的对手不怀有戒备。

    恐怕五朝大王已因他这一句，对牛真子起了杀心。

    恶疫鬼王不是不想自己除掉丁牛，而是一直没找到机会。

    白日丁牛外出去疫，鬼众却是出行不力，晚上，丁牛却早已缩回梁家凹附近，不知所踪，那里又是斜月山力量聚集之处，不容造次。

    如今正要借五朝大王的力量除去丁牛，免得此人坏了好事。

    嘴上说着此人不足为患，但是，此人短短几日就破解了他的疫烈，虽说有些短板，但难保他改良丹方，炼出更好的丹药，扫平疫焉!

    对恶疫鬼王而言，此人已是巨大威胁。

    那夜没杀了他，恶疫鬼王已是深感觉懊悔!

    两人就疫情之事再论几句，恶疫鬼王便告退。

    等他离开，五朝鬼王的大帐之中阴影，浮现出另外一人，

    五朝大王面色如常:

    “古将军，你觉得如何?’

    古将军声音嘶哑:

    “短短几日，牛真子已制出去疫丸，再给他一些时日，未必不能全面破解疫无。趁如今形式对大王还有利，大王也该见好就收。”

    “哦?

    “大王要寒老郡一郡的正神敕令，恐怕是胃口太大，若是开宗立派，承认大王地位，我想斜月山也是能答应的。’

    “呵呵，”五朝大王淡笑:“方才你亦听到，若是不和，唯有拉锯下去，一个牛真子，还扭转不了大局，我不对他出手，已是看在斜月山面上手下容情....听说此人在金溪镇大封鬼神，真是有趣。‘

    古将军知道他起了杀心，忙道:“此人成为斜月山真传弟子已是板上钉钉，大王切不可一时冲动，因小失大。’

    “斜月山....”五朝大王叹息一声:“若非寒老郡先一步落入赵国之手，若是能挨到现在，我说话亦有分量，此地局势未必便会如此...此事，却是一步慢，不得不顺应形势。”

    “你回去告诉他们，我可转投斜月山，只需他们允许我在此开宗立派，并得一郡正神的敕反

    否则，便是舍弃此地基业又如何?”

    “和，我则成赵国东北之屏障，抵御老国鬼道于此，不使他们越界半步;打，斜月山势大，人仙众多，我的确守不住此地，但是我与巴子别都连成一块，必要用疫杰搅得赵国生灵涂炭，是打是和，由他们一言而决。”

    古将军沉吟片刻:“大王所想，我亦明白.

    ..不过大王所谋求一郡正神之长，如此权柄

    恐怕斜月山不会轻易答应.

    五朝大王站起身来，身上气息流转，一股烈阳般的气息猛烈透露，古将军稍一感应，便大惊失色:

    “这.大王，已是阳神?

    “不错!”五朝大王霸气毕露:“不知道一个人仙境，说话够不够分量?够不够做一郡正神之长?’

    古将军又惊又羡，五朝大王方才透露的气息，与他们已是云泥之别。

    难怪有如此底气!

    人仙境，若是在一个小国已经是无敌存在，掌一国绰绰有余。

    面对如此情况，古将军便无话可说，转问道:“大王何时入的人仙?”

    “不久之前。”

    “哎，大王有如此修为，又何必与巴子别都勾连，做出散疫胁迫之事。”古将军叹道:直接与斜月山商量，想必也是答应的。’

    五朝大王淡淡道:“我军伍出身，深知求来的与打出来的，完全不同。

    .此举得罪无数，何苦来哉?’

    “不过是谋一前路罢了。”

    没多时，古将军匆匆告退。

    军中大账内，只剩五朝鬼王一人。

    他忽然内视，看向体内附身物，却是一颗将军帅印。

    方才气息一动，帅印上便有一丝裂纹。

    不由暗叹一声。

    帅印材质乃是金镶玉，不过上面隐隐已有不少细秘裂纹。

    他这人仙境，却是强推上去，以巨大代价换来。

    他所掌握的阴煞之源是金煞之气，破财、杀伐，锐利之极，然而对敌如此，对己又何尝不是?

    太过锐利之气，便显偏执，在霸者境时还好，相得益彰:霸者境，气之霸道，能制霸一番是霸主。

    人仙境，却别有不同，是阴阳、四时...万物，海纳百川，方能使用天地元气臣服。此境界囊括最多，最为圆满，通俗来讲，霸者境是打江山，人仙境，是治江山。

    是平衡之道。

    是王者。

    霸者境打下江山越大，晋入人仙境底子越厚，成就越大，但若是治不好，守不住，到头也是一场空。

    治江山，一味霸道可不成，王者是平衡之道。

    正如五朝鬼王的金煞之气，锐利无比，打江山无往不利，但是要治江山却有所欠缺。以杀伐镇压、治江山，能保一时，但是越杀则越乱。

    五朝大王附身物上的裂纹，便是如此。他以金煞强上人仙境，遭到反噬，已是知道厉害。虽说是风云际会，时不我待的无奈之举，但修行之事，可不管你无不无奈，若是糊弄、取巧，必有反馈。

    五朝大王此刻已明白要有所约束，如剑入鞘，方能成就。

    如今五朝大王境界不稳，急需香火之气弥补、修复，同时制约金煞的锐利之气，犹如为绝世好剑打造一柄藏锐的剑鞘

    不然金煞之气不得约束，越是壮大，对自身的伤害越大，境界时时都有动荡，极可能跌落

    境界跌落，意味着道不成，修炼的道不对，对练气士的打击是致命的，远比失去修为可怕得多。

    境界跌落，是对修炼之道的否定，对自身的否定。

    无论哪个练气士，都不会眼睁睁看着这个可怕后果产生。

    五朝大王与恶疫鬼王合作，铺开眼下这般局面，有不得已而为之的成分，意在人间香火。他这般人仙境界，虽然境界不稳，但基本盘还在，香火少了可不行，起码，也得是的一郡正神之职的香火才能勉强维持，不然是杯水车薪。

    因此谋求甚大。

    他既不想失去本地所占金煞之源，失了根基，又想名正言顺收取香火，属于是得陇望蜀。若是往常，想也不敢想。

    但是如今斜月山形式不妙，似乎一夜之间，人人都在反斜月山。

    他却反其道而行之，火中取栗，如此时节，对于一个新晋人仙的释放的信号，想必斜月山也要重视。

    有道是，杀人放火受招安!

    如今，棋已落下，就要看对方应对。

    五朝大王思虑一番，稳下心神，梳理体内“脉络”。

    另一边，金河镇内镇守府。

    古将军带着五朝大王的条件返回。

    大厅内落座几人:

    金溪镇镇妖司司长赵司长以及金河镇镇妖司王司长，斜月山虬龙峰长老高德明，弟子铁真子，高真子，童真子，以及金河镇镇守。

    说起五朝大王条件，以及他已是人仙境之事，高德明率先一拍桌子，大怒:

    “人仙境又如何?区区一个鬼仙，毕竟与真正人仙有所差距，再者，我斜月山人仙难道少了?若非一时无暇北顾，如今一个鬼仙也敢对我们斜月山做城下之盟?”

    “长老稍安勿躁。”铁真子在下方接话:“如今疫情难治，师门人仙又有更重要之事应付五朝大王乘机狮子大开口，也属寻常。’

    “牛真子不是已炼出去疫丸?如今过了好几日了，为何独给金溪镇?”高德明十分不满:“莫非金河镇，金水镇，寒老郡其他七郡，不是我们斜月山所庇护?”

    铁真子正要他不满:“牛真子亲力亲为，恐怕是分身乏术。’

    “分身乏术?可把丹方交出来!”

    “若是我们手握丹方，全力炼制，寒老郡疫情早解，何须受五朝大王胁迫?”

    “牛真子把持丹方，意欲何为?’

    “交出丹方，师门还能亏了他不成?”

    高德明越发不满:“此人若还是执迷不悟，今年还想提真传?我定去掌门处告他一状!”童真子插了一句:“牛真子这丹方恐怕还有缺漏，炼制不易，不然，没道理不交出来。’看他还在为牛真子说项，高德明不悦道:“有缺漏无碍，斜月山丹道天才无数，也不止他-人，有我们在这里帮他查缺补漏，不好过他一人琢磨?”

    “难道还是抢他功劳?小人之心!’

    “再说，疫情救急如救火，再难

    炼的丹也要先炼，材料难得，众筹众力，能有多难?先解燃眉之急!他倒好，敝帚自珍!

    高德明骂了一通，在场几人便住嘴了，高德明忽然话锋一转:“明日，再去找牛真子要丹方，若是还不应，咱们为救寒老郡百姓，也只好暂且答应五朝大王的条件。’

    “此事是不得已而为之，一方面是情势所迫，为师门分担压力，万难之际，不能再被此地事牵扯力量，而且寒老郡百姓也不能再拖下去，另一方面，签订这个条件大失我斜月山威风，定要有人负责，是牛真子不肯顾全大局，他有不可推卸之责任!”

    铁真子心中叫妙，高真子点头同意，童真子眉头紧皱，赵司长一脸含笑，古将军漠不关心金河镇镇守的脸色，却是苦的不能再苦。

    这些仙人之事，他一个小小镇守牵涉进去，谁也得罪不起!

    不过此地，就他最没有发言权，

    也只能找个机会，派出心腹一名，预先将此事知会金溪镇镇守八王孙。

    八王孙知道消息，立刻去找丁牛，这时候已经是凌晨，丁牛正好从古战场回来。

    昨夜终于找到目标，已将失去之无种下，出现了鬼传鬼的趋势。

    这便是师以夷技以制夷。

    过不了多久，那些修为不高于他的恶鬼，一个个被感染，除非是心智无比坚定之辈，其他的全会说起“是非成败转头空”的道理，随人志气。

    就算是霸者境的恶鬼，也会大受影响。

    过不了多久，那些恶鬼全部佛系，再收拾起来，便轻而易举。

    也因此，丁牛听到八王孙的消息，得知有些人要投降，顿时肝火直冒!

