    这时候所有人都不淡定的，二对一。

    现在看来落败的黄天霸。

    “妈的！这个小子太阴险了，之前故意打到靶子边缘，让我们掉以轻心！”黄天霸面色十分的难看。

    剩下的人都屏住了呼吸，面色十分的难看。

    “你是什么人的？我们赌一枪！敢不敢？”射术精湛的人目光凝重的看着吴迪道。

    “怎么个赌法？”吴迪笑问道。

    射术精湛的人嘴角笑了笑，旋即将枪丢在了地上，而后从小腿肚子上绑着的小袋子上拿出了两把枪，递给了吴迪道：“拆掉，看谁组装的快！”

    “我没有必要和你比！”吴迪打着哈欠，一副不以为然的模样。

    射术精湛的男人旋即先拆了一把枪，然后脱下外套包裹好零件打包抛给了吴迪，随后又将的另一把枪拆散在自己的面前，然后倒数。

    “三、二、一！”

    射术精湛的男人直接开始组装眼下的枪支，看都没有看吴迪。

    吴迪眯着眼睛看向后者，他何时被威胁过？

    “喂！”吴迪嘴角勾起一抹轻笑。

    这时候射术精湛的男子已经将枪完成了组装，将枪口对准了吴迪。

    岂料一颗子弹直接飞射枪膛，直接摧毁了他的枪支。

    “还是你快！”

    射术精湛的男人一声长叹，然后话音落，却见吴迪并没有组装枪。

    子弹？你的子弹是怎么发出的？

    吴迪只是生出了两根手指。

    “这不可能！”射术精湛的男人忍不住惊呼起来。

    “没有什么不可能！”吴迪蹲下身子，几乎是眨眼的功夫将枪支组装完毕。

    射术精湛的男人都傻眼了，吴迪的手速之快，只留下了残影，令他震惊不已。

    这时，红外灯已经打在了射术精湛男的身上的，游戏结束了。

    “对不起！”

    严富力上步迎接吴迪，弯腰致歉。

    其部下的组员们，也集体向吴迪道歉。

    至于黄天霸一行人的，则都是傻眼了…

    不过墙头草却已经展开了行动，来到了严富力的旁边投靠了过来的。

    黄天霸无力的站在了地上。

    他就这样输了，输的极为不甘心。

    可是没有办法，现实就是如此的残酷的。

    “小子！你胜之不武！”黄天霸冲着吴迪仰天长叹。

    吴迪没有回应，却直接带着贺燕离开了。

    “黄主管！我们输的没有悬念！他赢得太轻松了，所谓的紧张的局势，只是在他打盹的时候！”射术精湛的男人长叹一声说出了实情。

    这样的实情可能让人难以接受，但确实是事实。

    “你这家伙把对手吹的强大，然后你输的就不丢人了吗？是你的责任的，他故意打偏都看不出来！”黄天霸怒斥道。

    射术精湛的男人不愿意再去解释什么，因为吴迪的强大是无需他的赘述。

    严富力万分的自责，吴迪帮了他两次，但他却…

    …

    驾驶在回程的车上。

    贺燕很安静。

    “是不是想问我什么？”吴迪笑问道。

    “你拿枪杀过人吗？”贺燕突然开口问道。

    “太多了！你要问个具体的数记不得了，不过我杀的都是该死之人，当然包括一些法律没有证据定罪的坏人！”吴迪如实的回道。

    “那就好！”贺燕放心了。

    吴迪偏过头看向贺燕问道：“你觉得我做的对吗？”

    “对啊！没有问题！我可不是白露，不过她那种优越的正义澎湃的生活环境长大，确实难以理解我们的想法！”贺燕笑了笑道。

    “贺燕！你不是想让我帮忙杀人吧？”吴迪深吸一口气，然后缓缓地吐出。

    本想着装糊涂对付过去就算了，但现在想想还是算了，逃避没有用，并且这中杀心积压在心里太久，总会变得有些病态。

    “嗯！”贺燕眼神有些飘忽的看向窗外，没再说话。

    但…吴迪知道，贺燕想杀的对象必然是其生母。

    看来需要让阿隐查一查，当年究竟是发生了什么事？让贺燕竟然对生母动了杀心。

    以贺燕的性格，若不是什么惊天之举，她也不能有这样的想法。

    “找个地方吃饭吧！那边有自助烧烤还不错！”吴迪看着一片大草坪上，不少人正在自起烧烤，于是提议道。

    “嗯！”贺燕轻轻的应道。

    她知道吴迪在帮她找乐子，虽然后者不擅长哄女生，但是每一件事都做的很用心。

    二人下车，就来到了租借烧烤炉的摊位上。

    摊主是一位七十多岁的老奶奶，身形佝偻，不知道是不是生活压弯了她的背。

    给她帮忙的是以为七八岁的小女孩，很显然是她的孙女。

    “奶奶租一个！”吴迪笑着说道的。

    “自己挑！”老奶奶笑盈盈地道，并收拾炭给吴迪。

    “就这个吧！”吴迪随便拿了以烤炉，结果老奶奶的炭，刚准备付钱，这时，一群身着制服的人就来了。

    “死老太婆！不是说不给租炉子吗？”来人怒喝一声，气势汹汹，上来就抢烧烤炉。

    吴迪皱了皱眉头，推开了来人道：“人家一把岁数了，有话好好说！”

    “我告诉你，你赶紧滚蛋，这里不能烧烤！”那人指着吴迪，凶神恶煞的说道的。

    “不好意思，我今天就准备在这烤了，谁来也没用！”吴迪霸气的宣布道。

    此言一出，那人招呼着众人将吴迪的围了起来道：“小子！别妨碍我们执法！”

    “执法？执什么法？”吴迪笑问道。

    “我们是园林部门的有义务保护这里的花草树木动不动，所以烧烤在草地上的危险行为是我们杜绝的！”为首的男人走上前道。

    “可以！！不过，我觉得你应该要联系一下有关的其他的部门，你们不让烧烤，老人家不能租炉子，今后的生计怎么办？”吴迪一针见血的说道，也是他最关心的问题。

    “这个不归我管！”为首的男子冷漠的回应道。

    “你叫什么名字？”吴迪有些气愤。

    “谢军！”为首的男人丝毫不惧地回道。

    “你也是国家给饭吃的，为什么可以为了自己完成工作，而要了别人的性命呢？”吴迪教训起了谢军道。

    “你特么的教训谁呢？你是我老师？都给我砸烤炉！砸烂了！”谢军一声命下。

