    染白轻轻的走到陌瑾寒身边，拍了拍陌瑾寒的肩，“看什么呢？”

    陌瑾寒薄唇轻佻，“不是赏花吗？”

    染白：“……”

    信了你个邪。

    “爹要跟你说点事，去吧。”染白漫不经心的说道，青葱玉指在陌瑾寒的肩膀上画个一个圈。

    陌瑾寒眼光微闪，握住了染白的手，“好。”

    古亭之中，

    丞相叹了一口气，率先开口，“皇上，臣老了，也不想握权；了，只希望，白白她，可以过得好一些。”

    陌瑾寒一双狭长幽深的凤眸掠过一丝幽光，嗓音坚定认真，“我，不会负她。”

    丞相神情恍惚，看着面前的陌瑾寒。

    似乎，

    陌瑾寒此时不再是一国天子，而是一个，妻子的丈夫。

    “八王爷来找我了，皇上所意如何？”

    陌瑾寒盯了丞相片刻，菲薄的唇瓣轻启，“假意合作，进行逼宫。”

    一网打尽。

    丞相点了点头，“好。”

    既然站在陌瑾寒这一边，就得做的绝一些。

    陌源一定不会就这么善罢甘休，如今他在朝廷的位置尴尬，只能，谋反！

    一场逼宫计划，悄无声息的进行着。

    可是，

    算计，是在别人不知道的情况下。

    别人知道，那就是一个笑话。

    陌瑾寒要做的，就是，等待算计，将计就计。

    *

    这一天，

    御书房，

    夜里，

    陌瑾寒批阅奏折到深夜，俊美的容颜耀眼如斯，神情冰冷淡漠。

    站在一旁的宫女偷瞄了一眼陌瑾寒俊美淡雅的容颜，眼光闪烁，似乎是下定了什么决心。

    手指颤抖的端了一杯茶递给陌瑾寒，“皇上，喝杯茶吧。”

    陌瑾寒神情微顿，视线落在宫女端的茶上。

    宫女的手不停的颤抖，“皇，皇上？”

    陌瑾寒端起茶杯，置于菲薄的唇瓣边，顿了顿，随即喝了下去。

    宫女看到陌瑾寒喝一口茶，松了一口气。

    忆笙小姐答应过她，只要将这碗茶让皇上喝下去，就可以给她荣华富贵。

    而且，

    这也不是什么毒药，只不过是媚药罢了。

    不会出什么大问题的。

    到时候等忆笙小姐给她酬劳，她就可以远走他乡了！

    陌瑾寒眸色略深，将手中的奏折扔下一边，径直向门外走去。

    郑何意见此，连忙要跟上去。

    一道冰冷尊贵透着丝丝暗哑的嗓音传来，“不用跟着朕。”

    本以为是陌源的毒药，现在好像，

    是媚药。

    陌瑾寒蹙了蹙眉，不可能是陌源弄的。

    所以，还能有谁？

    忆笙穿着一身粉红色的纱裙，身材若隐若现。

    等在御花园之中四处张望。

    这可是她唯一的机会了。

    她就不相信，皇上要了她以后，还能不管不顾？

    倒时候，凭借着她的心机和手段，一定可以获得皇上的宠爱的！

    忆白还拿什么跟她争？

    不远处，

    忆笙看到一个身着暗黑色淡金纹路龙袍的身影，眼神亮了亮。

    看到了！

    这可是她特意托人买的媚药，药性强烈。

    她相信，加上她的可以勾引，陌瑾寒一定会跟她在一起的！

    这么想着，忆笙脸上露出一抹笑意。

    提起裙摆就向陌瑾寒所在的地方跑去。

    “皇上！”

    声音说道娇柔造作，娇羞无限。

    陌瑾寒瞥了一眼忆笙，眼眸深沉如墨。

    本以为是场算计，

    现在看来，也不过是一场普通的勾引罢了。

    呵……

