    那七轮大日原先就已经足够巨大，而他比这七轮大日还要巨大。

    陈枫的丹田，方圆足有数千里万里之遥，现在看来，容纳他竟似乎非常的困难。

    他的体型达到了十几万米，二十万米这个级别。

    陈枫心中，陡然之间涌起一股骇然之意。

    因为他印象之中，能够与这么巨大的存在相提并论的，只有当初那位灭魂殿的镇魂天王的法相！

    与此同时，他策动着身下的雷龙，向着陈枫缓缓而来。

    那头雷龙，也是变得无比的庞大。

    他的身体表面，变成了一片血红。

    不，不是血红，而是真正的血。

    无穷无尽的鲜血，从其中渗了出来，看上去甚是可怖！

    尽管双目无神，尽管对陈枫没有任何的反应，但是雷龙的气息，却是比之前强大了无数倍。

    它的巨口，每一次张开，都从他的口中喷吐出无穷无尽的毁灭气息。

    甚至，他的眼眸每一次睁开闭合，都是让这世界骤然之间，变得晦涩，或者是变得明亮。

    它的尾巴的每一次扫过，都几乎要将这片空间打碎。

    它已经是比原先的雷龙强大了无数倍！

    陈枫看着枯瘦骑龙罗汉，惊怒说道：“你将我的雷龙怎么样了？”

    “你的雷龙？不，他现在既不是你的，也不是雷龙。”

    “我将它用各种负面情绪喂养，甚至我还离开你的丹田，用外面的各种阴险毒辣，狠毒，恨意，怨毒，等等东西来喂养它。”

    “现在，它已经不再是雷龙，而是一头……”

    他的声音浩大：“极恶血龙！”

    下一刻，枯瘦骑龙罗汉盯着陈枫说道：“好了，不需要有任何的废话，现在我就要将你斩杀，我要将你的身体占据！”

    然后，他向着陈枫缓缓压了过去。

    那气势，无穷无尽，几乎要单凭气势，就将陈枫活活压死！

    此时，陈枫的情况，危险之极，可谓是内忧外患。

    那剧烈无比的毒素，不断的侵蚀着他的七轮大日。

    那七轮摇曳的烛火，看起来已经岌岌可危。

    而在内部，他的丹田之中，骑乘着巨大极恶血龙的干枯狰狞罗汉，则是已经狠狠的向陈枫发动了攻击。

    他并没有直接攻击陈枫，似乎她觉得这样非常不过瘾。

    直接将陈枫杀了，有点太便宜他了.

    他只是伸出巨大的爪子，微微一攥。

    于是，轰了一声，那巨大的爪子便是将其中一轮大日给活生生的捻灭了。

    强横无比的一轮大日，直接被他给捻灭，就像人捏熄了一支蜡烛一样。

    由此可见其实力强大。

    他看着陈枫，微笑说道：“我会将你留到最后一个啥，我会让你经历漫长的恐惧，最后才杀了你！”

    此时，陈枫已经是陷身绝境。

    他已然是毫无还手之力了。

    而这个时候，陈枫看着枯瘦骑龙罗汉，轻轻叹息一声，说道：“你觉得我就没有底牌了是吗？”

    “你觉得，我没有任何还手之力了是吗？”

    枯瘦骑龙罗汉冷笑道：“陈枫，你不用在这里跟我装样子，我知道的很清楚，你的所有底牌我都清楚。”

    陈枫微微一笑，嘴角露出一抹诡异笑容：“哦，是吗？我可不这么认为！”

    下一刻，陈枫忽然一声暴喝，在他身体之上，武魂之力喷薄而发。

    是武魂之力，之力而不是魂者之力。

    感受到陈枫的武魂之力，枯瘦骑龙罗汉像是一下子醒悟了一般，一声惊呼，大声吼道：“你，你竟然……”

    陈枫此时，已经是哈哈大笑：“我的武魂，出现吧！”

    陈枫的笑声中，却还带着极度的悲凉，似乎要失去什么极其重要的东西一样。

    但偏偏，又是充满了决绝！

    他的声音，在他的丹田之中震荡反复，越来越是磅礴，越来越是巨大。

    下一刻，则是从丹田里面直接出去，充溢于腾蛇的体内。

    此时，腾蛇正满脸得意，向黄鸟说道：“那个小兔崽子现在已经没有动静了。”

    “我感觉，我的本源精华，他也已经没有办法再吸收了，现在他应该已经是被我的本源毒素给活活毒死了。”

    “哈哈哈，这也难怪。”

    “我的本源毒素如此强横，他被毒死，那简直是再正常不过的事情了。”

    黄鸟此时，一阵黯然。

    连她都觉得，陈枫应该是已经被腾蛇给毒死了。

    要不然的话，不会这么好一会儿都没有动静。

    其实，陈枫从察觉到现在，不过两三个瞬间的时间罢了。

    但是对于他们这些最最顶级的强者来说，两三个瞬间已经是很足以看出来很多事情了，已经是非常漫长了。

    而在远处，平台的角落中，月婵将黑水玄蛇女皇楼在怀中，目光闪烁地看着面前发生的这一幕幕！

    刚才发生的那一切，她都是看在眼里。

    陈枫刚刚出现的时候，她非常震惊，甚至整个人都已经完全失控，几乎都不正常了。

    但是，他现在，却已经是完全的恢复，只是目光闪烁的看着腾蛇和黄鸟，也不知道在打什么主意。

    目光之中，更是隐隐约约透着一股子难以言喻的怨毒。

    而她怨毒的对象，不言而喻，自然就是陈枫！

    这个时候，在腾蛇体内，陈枫的身体旁边，那虚空之中，骤然之间一阵波动。

    巴蛇武魂的头颅骤然出现！

    这一次，陈枫的巴蛇武魂，可不仅仅是头颅在虚空之中浮现了。

    而是他的整个身躯，一下子全部都是浮现了出来！

    那长达十万米的巨大的巴蛇武魂，直接出现在了腾蛇的体内！

    巴蛇武魂的体型，达十万米。

    但是和腾蛇比起来却还差得远，因此，尽管是出现在腾蛇的体内，但是却也足以容纳他。

    不过，那有一个前提，是他竖着出现在腾蛇体内才行。

    也就是说，它的走向，和腾蛇的身体走向是一致的，那么腾蛇当然是可以装下他。

    但是，这个时候，巴蛇武魂出现的时候，却是横着出现在腾蛇体内的。

    它的长度，要绝对地大于腾蛇的宽度。

    所以，他刚刚一出现，顿时，噗嗤两声巨响，从腾蛇的身体两侧顿时之间被戳出来两个大洞。

