    舞天高校，料理课。

    珈百璃、薇奈特、萨塔妮娅三个人同组。

    按照事先的分工，萨塔妮娅负责“鱼”这个食材，于是大清早的就跑到魔界捞条鱼带到学校来。

    那种奇奇怪怪的鱼连薇奈特都没有见过。

    而除了那条样貌丑陋且凶残的鱼之外，萨塔妮娅还把黄瓜和茄子也带到这里来了。

    薇奈特就觉得很奇怪：“怎么还有黄瓜和茄子啊？”

    萨塔妮娅如实回答：“是一个奇怪的人给我的。”

    说完后又有点怀疑：那个少年是人类的吧？

    毕竟脑袋上没有角，背后也没有翅膀。

    但那里可是魔界的湖泊，人类怎么会跑到那里的？难道是被其他的恶魔扔到那里的？

    那个少年好像并没有很狼狈，不像是被恶魔扔进去的。

    到底是怎么回事儿？

    薇奈特面露疑惑：“奇怪的人？”

    “是抓鱼的时候遇到的，突然就从湖里面冒出来，而且还往我的嘴里塞棒棒糖。”

    “？？？”

    听完萨塔妮娅的解释，薇奈特突然觉得，这件事情搞不好跟她的叶离哥哥有关系。

    但她没有继续这个话题，因为直觉告诉她，还是不要让萨塔妮娅跟叶离产生联系比较好。

    “总而言之我们还是先开始做料理吧。”

    “了解。”

    萨塔妮娅没有多想，很轻易就被转移注意力。

    旁边的珈百璃却是摸着下巴若有所思。

    往嘴里塞棒棒糖……

    ……

    当天傍晚。

    结束实验来到珈百璃房间里准备晚饭的叶离，就听到珈百璃的询问：“你去魔界的时候遇到萨塔妮娅那个笨蛋了吗？”

    “今早正好在某个湖泊那里遇到她，怎么了？有问题？”

    “没有什么问题，就是觉得你不管去到哪里，好像都能够招惹到女孩子的样子。”

    “这怎么可能呢。”

    叶离笑着摆摆手，表示绝对没有这种事情。

    也不想在这种事情上面浪费宝贵的时间，没有跟珈百璃继续讨论这个。

    “那就是个偶遇而已，根本没必要放在心上；总而言之我先给你准备晚饭吧。”

    “嗯。”

    珈百璃轻轻点头，没有多说。

    只是暗自叹息。

    想要跟叶离在一起真的是要做好心理准备的呢。

    ……

    不管走到哪里，叶离都会招惹到许多的少女。

    这个是事实。

    虽然他好像没有这个自觉，每次看到漂亮可爱的少女都会凑上去调戏几句。

    萨塔妮娅很明显就是被叶离调戏了，只是叶离所说的事情她无法理解而已。

    倒不是不懂那些事情。

    要是用类似于“交配”的词汇，萨塔妮娅绝对是懂的。

    但给她黄瓜茄子棒棒糖，萨塔妮娅就只能懵逼，因为她没有接触过这样的知识。

    最后甚至还觉得那颗棒棒糖很好吃，然而那其实是给珍妮菲布理吃的药物棒棒糖，味道非常奇怪的那种。

    棒棒糖啥的不多说，萨塔妮娅没几天就把那次偶遇遗忘了。

    叶离这里也在忙自己的事情。

    珈百璃跟薇奈特都没有打扰他做实验，拉菲尔倒是经常来找他，想要跟他说清楚。

    但每次都被叶离故意的扯开话题，最后被叶离占尽便宜，还抽空跑出去约会。

    叶离装傻充愣可是很有一套的。

    再加上对待人类时不能像对待恶魔那样随心所欲，导致拉菲尔全程被叶离所压制。

    最后说不出是高兴还是郁闷的拉菲尔，只能跑到萨塔妮娅那里找乐子。

    将来的大恶魔萨塔妮基亚殿下全程被天使压制。

    ……

    时间就这样缓缓流逝。

    某天夜里。

    正坐着吃晚饭的珈百璃突然告诉叶离一件事情：“我想要去找个兼职。”

    “？！”

    叶离好像被吓到了。

    然后做的第一件事情就是……

    掏钱。

    “来来来，叔叔给你经济援助，当然作为交换……”

    “你要是想死的话，我可以直接送你上西天……啊不是，我可以保送你直上天堂。”

    “开个玩笑嘛，你要是缺钱直接找我就行了，何必辛辛苦苦的跑出去打工呢。”

    叶离打开钱包看看自己剩下的属于这个世界的钱。

    列岛这里还是用现金比较多。

    但是秒了两眼后……

    “啊咧？我那么多的钱呢？怎么就剩这几张了？”

    “你最近除了做实验有工作过吗？再多的钱都被你消耗完了，还剩几张算不错了。”

    叶离是不把钱当钱的，虽说不会胡乱浪费，但也不会有多节俭，用起钱来是一点都不含糊。

    来到这个世界也没有经常工作，这会儿自然就变得囊中羞涩了。

    “再者说了，我什么时候要过你的钱了？”

    珈百璃是真没有要过叶离的钱财，她只是变得懒惰了而已，又不是真的堕落了。

    身为天使的基本节操还是要有的。

    叶离把钱包收起来。

    “随你便吧，想要工作就工作，我可是很开明的，不会把你当成禁脔般锁在家里的。”

    “哦？是吗？那我出去交几个男性朋友？”

    “……放心吧，等一会儿这个世界上就不会有男性了，会彻底变成芳文宇宙的。”

    “你对自己的同类也不准备手下留情呢。”

    “人类可是能够比恶魔更加恶魔的存在，灭个族而已，历史上这样的事情多了是了。”

    “所以才说人类已经无可救药了。”

    珈百璃再次表示自己已经放弃引导人类走向正途的想法了，那是根本不可能做到的。

    对待人类这种生物，最好的办法就是让他们自生自灭。

    迟早他们会把自己玩死的。

    叶离不想过多讨论人类的事情，只是把话题扯回原点：“所以干嘛突然想要做兼职？”

    “最近天界给的生活费变少了，玩游戏又总是氪金，不找份兼职就真的要无以为继了。”

    “……哦，是了，你们还有这样的设定啊。”

    叶离想起来了。

    毕竟珈百璃跟薇奈特被扣除生活费也算是经典情节了。

    拉菲尔和萨塔妮娅的生活费倒是比一般的天使恶魔都要多，毕竟从天界跟魔界的角度来看，她们都是很优秀的天使跟恶魔。

    珈百璃原本能做得更加的优秀，可惜她已经“堕落”了。

    “话说我现在也挺缺钱的，珈百璃你做兼职拿到工资后，别忘了来光顾我哦，我收费比较低，哪怕一次给我两千元都没问题的，咕嘿嘿~”

    “……”

    听着叶离那讨人厌的笑声，珈百璃颇为无语。

    “你这样跟人说话真的不会被揍吗？”

    “当然会了。”

    叶离点点头。

    除了两个妹妹还有初春饰利佐天泪子那种性格的，其他的少女几乎都有揍过他。

    但让叶离觉得意外的是：珈百璃一次都没有揍过他。

    连薇奈特都有揍过，偏偏珈百璃就没有。

    可能是因为懒得揍？

    “那你没有被打死可真是个奇迹。”

    有些时候的珈百璃是真的挺想揍叶离一顿的。

    但终究没有动手。

    这会儿也是慢悠悠的享受着晚餐。

    顺便询问道：“话说起来，有没有那种什么都不用做就能够拿工资的职业？”

    “当然有了。”

    “什么？”

    “资本家。”

    “……”

    夜渐深，世界仿佛一片黑暗。

    但到了明天，太阳照常升起。

    赤色黎明会再次到来的。

