    须弥彦在他的武馆旁边真的为李不闲开了一门课程，对外宣称叫做百家千学，还宣称李不闲是他花费重金请来的，开课的第一天武备将军府大夫人就亲自来捧场，她这一出现，城里的贵人们当然都跟着来，李不闲的桑国话没问题，讲东西他又最擅长，风趣幽默且妙语连珠，一堂课下来听课的小孩子们倒是没觉得怎么样毕竟听不太懂，倒是那些夫人们一个个眼睛冒光。
    桑国人普遍对两种人极为尊敬，一种是武士，一种是学者，甚至崇拜到有些畸形，让人难以理解的是，她们可以迅速的对某个之前还完全陌生的人建立起崇拜感，并且为之疯狂呐喊。
    一堂课讲完李不闲就要走，结果被一群妇人围住请教各种问题，李不闲歪理那么多，什么问题都难不倒，结果场面一时之间有些不好控制，四周都是赞叹声。
    好不容易脱身，李不闲擦了擦额头上的汗水，心说这地方不能久留，要是以后经常这样的话难保不会身子虚。
    他所授课的地方是个独院，紧挨着武馆，他溜出来就看到须弥彦靠着门口笑眯眯的看着他，那个家伙的笑容怎么看怎么可恶。
    “感觉怎么样？”
    须弥彦用肩膀撞了撞李不闲。
    李不闲撇嘴：“先说收了多少学费？”
    “都说了前面三堂课是免费的。”
    须弥彦笑了笑道：“知道什么是生意头脑吗？这就叫勾人，先给她们三堂免费的课听听，听上瘾了自然就会上赶着来交费，回头所有的学费都归你。”
    李不闲哼了一声：“要我看，还是应该尽快往桑国京都那边发展，京都那边遍地都是高官，若是我们能收买一些的话对将来一战必有好处。”
    “我知道。”
    须弥彦和李不闲肩并肩往武馆那边走，一边走一边说道：“那是以后的事，现在最重要的是搞清楚桑国水师，他们的战舰内部构造咱们还没有摸清楚，所以大哥，大夫人那边你还是得多联系，争取尽快再去一次水师大营。”
    李不闲狠狠瞪了须弥彦一眼：“难道我就是一个工具吗？！”
    须弥彦：“晚上再请你去一次歌舞楼。”
    李不闲：“难道我就那么容易被收买？！”
    须弥彦：“两次？”
    李不闲想了想：“行吧。”
    两个人溜溜达达的进了武馆，天色将晚，须弥彦吩咐了一声都可以回家了，武馆的学徒们随即恭恭敬敬的鞠躬告辞，武馆里边空荡荡，两个人在台阶上坐下来，须弥彦看向远处即将落下去的太阳，沉默了一会儿后说道：“现在就盼着大将军那边尽快把水师训练出来，等打完了这一仗我就回去，真的很想念咱们大宁的酒楼，想大肘子，想炖排骨，想鱼头泡饼，贼他娘的想饺子，看我发音，贼他娘的想吃！”
    李不闲：“别的不好说，饺子还不好说？”
    须弥彦叹道：“我自己不是没试过，这么跟你说吧，大概，如果饺子没有包好的话，煮进锅里，饺子皮煮开了，那就是一锅菜汤面片对吧，可我煮出来的就是一锅菜粥。”
    李不闲：“笨蛋......一会儿看我怎么给你包饺子。”
    就在这时候须弥彦听到外边有一阵密集的脚步声，眉头微微皱了皱：“你先去厨房看看有啥东西能包个饺子吃，我去外面看看怎么回事，这么乱腾腾的脚步声，我怎么听着像是军队？”
    李不闲嗯了一声：“小心点。”
    须弥彦笑起来：“开什么玩笑，你看到我武馆外边挂着的那块牌子了吗？上面写的什么？写的是天下一武馆，天下第一懂吗？”
    李不闲白了他一眼，起身去了厨房那边。
    须弥彦拍了拍屁股上的土往外走，走到门口停下来听了听，外面似乎没有声音了，很安静，如果是有军队经过的话也已经过去，他拉开门想出去看看，在门开的那一瞬间就看到了门外站着密密麻麻的桑国士兵。
    刹那间，须弥彦敏捷的向一侧闪了出去，无数支羽箭从外面激射进来，羽箭从门外好像挤进来的一样，院子里的树上地上，屋子的窗户上门上，很快就扎了不少。
    须弥彦闪开之后朝着厨房那边喊了一声：“缸！”
    听到声音不对劲的李不闲刚走到门口就看到羽箭还在嗖嗖的从门外射进来，他立刻后撤回到厨房，须弥彦喊了一声缸，他立刻明白过来，大步过去到了水缸那边，厨房里一共有两口水缸，之前刚到的时候李不闲还问过为什么要有两口水缸，须弥彦笑着给他演示了一下，那口只有一点水的水缸搬开下边是一个挖好的坑，人跳进去，在下边把水缸托着底部挪回来就能完全盖住。
    李不闲知道自己根本就不能打，如果此时出去的话说不定反而成为须弥彦的累赘，他不露面，须弥彦就算打不过还能逃走，所以李不闲没有多想，立刻跳进去把水缸挪回来挡在那，可耳朵却几乎都竖起来一样听着外面的动静。
    须弥彦回头看了一眼，厨房的窗子开着，他看不到李不闲的身影所以松了口气，大步朝着院墙那边跑过去，以他的身手翻过院墙轻而易举。
    可是刚冲到院墙那边，从外边翻进来一层桑国士兵，抽刀朝着须弥彦冲过来。
    须弥彦迎面一拳将第一个桑国士兵打翻在地，顺手将他的战刀夺下，刀子一扫，两颗人头飞了起来，后边的人根本就没有出手的机会，那把战刀在半空之中上下翻飞，短短片刻，六七名桑国士兵全都被砍倒，院门外的桑国士兵涌进来，羽箭朝着须弥彦背后激射而来，须弥彦往前疾冲，身子拔高，手按着围墙刚要翻出去，外边又是一层羽箭射过来。
    无奈之下，须弥彦只能回来，院子里涌进来的桑国士兵已经有上百人，还有人在不断的往里边冲，不多时，正房和偏房的屋顶上也都被桑国士兵占据，无数张强弓硬弩瞄准了他。
    须弥彦将战刀横在胸前，看着面前密密麻麻的桑国人忽然笑了笑，扯着嗓子唱了一首他在辽北道的时候经常听百姓们唱的民歌。
    “一根筷子呦，轻易能折断，一把筷子呦，费力折不断，兄弟齐心呦，下水莫出头......兄弟呦！莫出头！”
    最后一句明显和前边的搭不上，可是桑人自然听不出来。
    矢志弥恒大步从院子外边走进来，站住后上上下下的打量了一下须弥彦：“你就是那个南越亡国的流浪武士？”
    须弥彦嘴角一抬，笑了。
    这句话让他放松下来，因为对方还不知道他的身份，只要不知道他的身份就不会牵连到天机票号的商队。
    矢志弥恒大声说道：“武备将军承人知数就是你所杀，你还杀了他的三夫人。”
    须弥彦一怔：“承人知数死了？”
    矢志弥恒自然不会让他多说什么，伸手一指：“杀了他，为武备将军报仇！”
    须弥彦忽然叹了口气：“可惜了，那个妞儿还不错，贼他娘的不错。”
    一片羽箭袭来。
    须弥彦仗刀向前，刀子舞动起来密不透风，羽箭竟然被他一支一支的斩落，一轮齐射数百支羽箭过去，须弥彦居然将大部分羽箭荡开，可身上却已经中了三五箭，第一轮齐射后那些桑国士兵再次搭箭的时候他一刀将身上插着的羽箭扫断，大跨步冲向矢志弥恒。
    矢志弥恒身前有数十名士兵，见须弥彦如此凶悍也都吓了一跳，来不及再射出第二支箭，纷纷抽刀围上来，须弥彦一刀将面前的桑人砍翻，再一刀切掉一颗人头。
    “老子难道还怕你们人多？！”
    他状若凶虎，一刀一人，瞬间就有五六个桑国士兵被他砍死，可第二轮羽箭又来了。
    至少二三十支羽箭射中须弥彦，他被羽箭上的力度射的连续后退好几步，当的一声，他用战刀戳在地上撑住身子，低头看了看身上插着的那些羽箭，眼神轻蔑，抬起头看向矢志弥恒：“就这样？”
    然后狂吼一声再次向前冲了出去，桑国士兵呐喊着拦住他，那把战刀带着血光在人群之中飞舞，一个又一个桑人被须弥彦砍死，数十人组成的防御竟是被他杀了一个通透，矢志弥恒身边的士兵接连放箭，须弥彦又身中六七支羽箭，看起来那箭多的已经让人头皮发麻。
    须弥彦眼睛血红血红的，一声嘶吼，朝着矢志弥恒大步过去一刀斩落，矢志弥恒大惊，抽出他的佩刀举起来挡住，当的一声重响，他的佩刀被须弥彦压下来后又打在他的肩膀上，矢志弥恒疼的脸色一变，大步后撤，可须弥彦第二刀已经到了，矢志弥恒立刻出刀相迎，那知道须弥彦的刀竟然在那种速度之下还能变换角度，擦着矢志弥恒的刀过来，一刀斩在矢志弥恒脖子上。
    奈何，矢志弥恒穿了甲胄，脖子上有链子甲保护，这一刀切开了链子甲火星四射，可刀子却卡在那，将矢志弥恒的脖子切开一条血口后便不能继续向前。
    四周的桑国士兵围过来，一刀一刀捅进须弥彦身体里，须弥彦暴喝一声，想把刀子拔出来，可是矢志弥恒却反应过来一把将他的刀背抓住，须弥彦连续两次没能把长刀抽出来，身上却已经被刺出来十几个血洞。
    他跌跌撞撞后撤，一把抓住一名冲过来的桑人，手里已经没有兵器，却一口咬在那桑人脖子上，桑人在剧痛和恐惧下嗷嗷的叫唤着，须弥彦猛的一抬头从桑人脖子上撕下来一大块血肉。
    “死！”
    矢志弥恒一刀戳进须弥彦心口，须弥彦的表情骤然僵硬。
    他张开嘴，那块血肉随即掉落下来。
    须弥彦低头看了看心口的刀子，缓缓的抬起头，朝着天空喊了一声：“老子！想......吃饺子！记得......摆上！”
    噗噗噗噗......数把长刀戳进须弥彦身体里，血流如注。
    厨房水缸下，李不闲双目血红，嘴唇已经被他咬出了血。
    长刀抽出，须弥彦仰天倒在地上，他看着天空，居然还能咧开嘴笑。
    李不闲没事。
    真好。
    贼他娘的好。
