    一环海域的修士，提升修炼的速度，简直不要太容易？

    听到这话，莫川不由眉头皱起，看着龚从山，道：“什么叫作不要太容易？你且说来听听！”

    龚从山连忙解释道：“一环海域是最靠近诸王海域的海域，乃是灵海中第二重要的海域，得天独厚，完全不是二环海域、三环海域等等可以相提并论的！”

    “在一环海域中，那些足以改变修炼速度的机缘造化，遍地都是，就像大白菜一样，所以才说，一环海域的修士，打破常规的修炼速度，缩短修炼的进度，并不是很难！”

    闻言，莫川更加惊疑不定了。

    机缘造化，遍地都是？

    真的假的？！

    如此说来，便是外围海域、四环海域、三环海域、二环海域加在一起，也比不上一环海域的一根手指头啊！

    龚从山举例道：“在那么多能够改变修炼速度的机缘造化中，最受一环海域欢迎，同时也最珍贵的……乃是一种名为‘深海灵藻’的神物！这种神物，生长在一环海域的灵海海底，天生便汲取着整个一环海域的造化精华！”

    “根据深海灵藻的药效，一环海域的修士，把深海灵藻分为天、地、玄、黄四个品质！”

    “但，无论是哪个品质的深海灵藻，修士只要一服用，便必定在短时间内，可以最少突破一个小境界，且，没有任何副作用！”

    莫川瞳孔一缩，这么逆天？！

    他看着龚从山，沉声道：“不管是什么修为，都至少可以突破一个小境界吗？”

    龚从山摇了摇头，道：“只限于准仙王之下的修士，若是准仙王或者仙王服用深海灵藻，那么效果将会大打折扣。”

    闻言，莫川依旧惊骇，就算准仙王以后的修士无法使用，这深海灵藻，也足够逆天了啊！

    完全是在快速地催熟一个修士成为强者的时间，而且，还没有半点的后遗症。

    怪不得，一环海域的年轻一代中，足足有三成在百岁到来之前，便修成了长生仙！

    想必就是服用了深海灵藻之类的逆天之物！

    想到这里，莫川摇了摇头，心中一阵感慨。

    这是他头一次对自己的出身背景，感到无奈。

    他一路走来，历经无数的劫难，方才收获到了一些机缘！

    这些机缘，再加上他肉身与真气修行无限制的天赋，以及时光阵盘的辅助，最终才让他堪堪踏入至仙的领域！

    反观那些一环海域的年轻一代呢？

    一生下来，便出生在环境优渥的一环海域，天生含着金钥匙，拥有无数的逆天机缘，辅助他们快速修炼。

    他们没有付出丝毫的努力，也没有经历丝毫的风险，便足足有三成的人数，修成了长生仙，比莫川的至仙境还要高。

    再对比莫川那一路艰难的突破历程，这些一环海域的年轻一代，修炼突破，简直是如吃饭喝水一般的简单！

    这是出生平凡的莫川，永远都享受不到的待遇！

    就在莫川感慨的时候，龚从山又再次开口了，道：“不过，深海灵藻也有一个致命的缺点，那便是它含有一种慢性的毒素！”

    “如果经常服用深海灵藻，这种慢性毒素，很快就会在修士的体内积累起来，当积累到了一个临界点，毒素便会瞬间爆发，立即夺走修士的性命，哪怕是仙王出手救治，也没有任何生还的可能性！”

    “所以，深海灵藻，并不能频繁地服用，每次的服用间隔，至少要在一年以上！”

    “如果不是这个限制，一环海域的那些年轻天骄，就远远不止长生仙了，很可能修成灵元仙，混元仙，甚至是……至尊仙！”

    听到这话，莫川眼神突然一亮，心中念头不由急转了起来。

    深海灵藻居然还有毒，不能频繁服用？

    原本，他虽然收缴了汤灭光的空间戒指，但是，并不着急打开查看。

    因为，在他看来，深海灵藻这种逆天神物，汤灭光就算拥有，也不可能保存下来，肯定第一时间就服用完了。

    但现在看来，由于深海灵藻的缺点，汤灭光手上的深海灵藻，就未必消耗殆尽了。

    说不定，在他的空间戒指中，还留存了一些深海灵藻……

    想到这里，莫川的心情，一下子就变得迫切了起来。

    “好了，我问完了，多谢龚前辈的解惑。”莫川迅速平定心境，向龚从山抱拳道。

    “甄龙公子言重了。”龚从山谦虚道，他知道莫川这话的意思是送客，于是连忙看向了自家的老祖，季老怪立即开口道：“甄龙小友，我等就不打扰你的静修了，先行告退。”

    说着，季老怪便带着竹采萱、龚从山等一行人，迅速退出了灵韵地泉，告辞离去。

