    平原上方的虚空中，到来的强者越来越多，仿佛有一股可怕的威压笼罩着这片天地，令人感觉有些压抑。

    只见那些顶尖势力占据着中心区域，而实力一般的势力只能往边缘方向移去，差距极为明显。

    而秦轩等天玄神宫之人本就在偏僻区域，因此不需要移动位置，在众多势力之中，他们那些人并不怎么起眼，只有少数几个仇家势力在关注着他们。

    此刻天玄神宫的人全部都回来了，一个都没少。

    有七人得到了传承，分别是莫离殇、慕容光照、龙柯、牧野、姬炫、火瑶伊、武乾坤，还有一些人则是得到了宝物、功法，但大多数人都没有收获。

    不过，那些没有收获之人似乎都看得很开，他们知道自己的天赋还不够强，拿不到机缘也在情理之中，没什么好抱怨的。

    秦轩发现了一个规律，那些得到传承之人几乎都是混沌体质，除了龙柯之外，但龙柯在圣龙池得到了先祖的传承，血脉增强，某种程度上也可以媲美混沌体质了。

    而他与楚枫虽然是混沌体质，但这里没有属于他们的机缘，因此没有拿到传承。

    因此秦轩心中生出了一丝猜测，那些天君、天尊强者选择的传人，很有可能是从混沌体质中寻找，看哪些人的体质契合他们的修行之道，符合条件之人才能获得传承。

    当然这也不绝对，譬如南胤他便不是混沌体质，但也得到了传承，可见应该有其他因素。

    不过有一点能够确定，能够得到传承之人，天赋都是极其强大的，乃是同辈中的佼佼者，未来成就不可限量。

    秦轩目光扫过虚空，发现除了南华皇朝之外，东皇皇朝、万古皇朝以及帝氏，这些仇家都到了，而且彼此相隔的距离非常近，不知是有意还是无意。

    除了仇家之外，他还看到了一些朋友所在的势力，譬如藏天阁、摩柯古族、段氏和公孙世家，以及雷渊宫和云天仙府。

    此刻，最受瞩目的莫过于那些顶尖妖孽。

    进入天神之眼的这一段时间以来，有不少人破境入圣，而那些顶尖妖孽无一例外，全部踏入圣道之境，这让无数人内心感慨万千，一个强盛的时代即将来临。

    此刻，玄武一族方向，一道身形魁梧的身影向前踏出一步，此人正是玄幽，使得在场人群目光顿时为之一凝。

    秦轩也看向玄幽，同样很好奇他要干什么。

    只见玄幽目光朝苍神殿的方向望去，朗声开口：“趁着通道还未开启，玄某想领教一番中行天第一妖孽的实力，不知可否有这个机会。”

    玄幽的话音落下之时，浩瀚空间骤然安静无声，无数人目光呆滞在那，脸上尽皆浮现出一抹愕然的神色，似乎一时没有反应过来。

    当诸人反应过来的时候，脸上的愕然之色转化为激动兴奋，玄武一族的顶尖妖孽，竟然想要挑战苍神殿那位存在么？

    只见无数人目光同时望向苍神殿方向，更确切的说，望向那位最为耀眼的英俊青年，此刻他仿佛是全场的中心，所有人都在看他一人。

    苍钦被誉为中行天第一妖孽，但极少有人见过他出手，天神之眼外是第一次，但那并非战斗，因此还是看不出他到底有多强。

    玄幽说出此话，一时让无数人内心蠢蠢欲动，迫切的期待看见苍钦出手。

    只见苍钦的脸色显得极为平静，目光缓缓转过，落在玄幽的身上，此时玄幽眼神中锋芒闪耀，他早就想和苍钦交手了，即便不敌，至少也要试一次。

    “你不配。”一道声音从苍钦口中传出，语气极为平静，没有任何的波澜，仿佛只是极为随意的话语。

    此话落下，虚空变得死一般的寂静。

    “……”

    人群心中一阵无言，玄幽欲挑战苍钦，然而苍钦只回了三个字，你不配。

    这简直是赤裸裸的蔑视。

    仿佛，在苍钦的眼里，玄幽与其他人并没有不同。

    “好骄傲的家伙！”莫离殇低声说道，玄幽好歹也是顶尖妖孽，苍钦竟然这么不给面子，不怕招人恨吗？

    此时脸色最难堪之人莫过于玄幽了，他目光冷漠的盯着苍神殿人群中的苍钦，内心怒火翻涌，他还从未受过如此屈辱。

    “玄幽乃是玄武域最强妖孽，无人能敌，不过是想要领教苍兄的实力而已，苍兄何必用言语羞辱。”只听一道冷淡的声音在空间中响起，是从太华仙门人群中传出的，说话之人正是澹台阳。

    显然，澹台阳也看不惯苍钦如此嚣张。

    他与玄幽乃是同一层次的人物，即便实力有高低，却绝不敢说无视对方，然而苍钦那三个字，似完全不将玄幽放在眼里。

    由此可见，苍钦看他们想必也是一样的。

    “不错，虽然有许多人认为你的实力同代第一，但如此傲慢无礼，未免太自以为是了！”又一道声音传出，是赤神山的赤天落开口。

    “某些人一直处于神坛之上，便真的将自己当做神明了，眼里没有其他人的存在，殊不知，一切都只是假象而已。”神风域神风谷的传人风阡陌讽刺道。

    诸人见状脸上露出一抹异色，此时的局面有些怪啊，竟有数位顶尖妖孽站出来，出言讽刺苍钦，仿佛全然不顾苍钦背后的苍神殿。

    看来，他们对刚才苍钦说出的那三个字极其不满。

    苍钦看似是在羞辱玄幽，但从某种意义上而言，也将他们一并羞辱了。

    他们承认自己的实力不如苍钦，却无法忍受苍钦如此轻视他们，因此，一个个都站出来表达不满，像是要苍钦给一个说法，至少，气势上不能输了。

    “果然是得罪人了。”莫离殇轻笑一声，不过这也在情理之中，那三个字的杀伤力实在是太大了。

    秦轩的注意力一直放在苍钦的身上，他发现即便数位顶尖妖孽站出来发声，苍钦的脸色始终都没有出现太大的波澜，仿佛无动于衷。

    这种情况，只有两种解释说得通。

    一是苍钦性格本就是如此，骄傲自大，目空一切，而另一种便是他对自己的实力有足够强大的自信，因此不将那些顶尖妖孽放在眼里！

