    神之领域，偏僻一角之中，存在的巴缪洛帝星球。

    无垠星空下缓缓自转着的星球，骤然间辟开出一条云端大道。

    天父以及他的两个儿子，从云端的大道上飞出，高大的身躯屹立在星空外。

    “嗯…”

    天父脸色沉着，微微沉吟一声，眼角挑看庞大的巴缪洛帝星球。

    这颗由无数多元宇宙，本源宇宙，以及始源宇宙缔造出来的巨大星球，在星空下自转出一种巍峨雄伟的壮观场景，即使是在神之领域的星空，也让人不可小看。

    上一个能够毁灭多元宇宙的人，是由迦可汗，那个恐怖的人物，由此缔造了天启星，而巴缪洛帝比当初由迦可汗更加的恐怖，竟然连本源宇宙和始源宇宙都毁灭了，缔造了巴缪洛帝之星，让一切都提前到来了。

    天父心中感概，悲悯天人的感叹一声，便不语的默默离开，他背后的两位儿子，却是愤愤不平，脸色愤忿并且难看的跟着天父离去。

    巴缪洛帝之星，神殿之中。

    一颗浑圆的光球，透露着神秘的意志，在巴帝面前旋转着。

    这是天父的礼物，母盒核心终极科技，还有三宫，至于三宫，就被巴帝封印在地心处，提供永不停止的充能。

    光球仿佛拥有意识般，透露出诸多智慧生命的哲学，文明，以及穿越时光，开辟空间，定混沌，立神国的伟力。

    母盒核心终极科技。

    科学去到最后，是哲学，是神学，也是如此。

    母盒的核心终极科技，就是科学的尽头，已经是神学，是唯一神能够使用的神学。

    它既是粒子，有质量，也是波，运动形式，不是物质，既是时间，也是空间，存在广阔的一切，也不存在这一切。

    一切皆是唯心的存在。

    巴帝脸色沉吟，他的思想，几经穿梭过母盒核心科技，洞悉了母盒的秘密。

    “赫拉。”

    巴帝轻轻唤了一声，一身贴身纱衣，曼妙身姿的赫拉如粒子般聚合，在巴帝面前显现，微微的向巴帝款款见礼。

    “我在。”

    赫拉轻语道。

    “辛苦你了。”

    巴帝眼眸闪过暖意，他检查过母盒核心科技，利用自己唯一神的力量，已经操控母盒，形成他唯心自身独特的母盒力量，剩下的，就只是需要细节上的操控，控制母盒，把巴缪洛帝之星如同天启星那般隐藏起来，让神之领域的神寻找不到。

    现在的巴缪洛帝之星实在太弱小了，只有他一个屹立天地间，守护着巴缪洛帝之星。

    “母盒，由你操控。”

    “是，主人，我在，巴缪洛帝之星便一直存在。”

    赫拉美丽的脸容闪过笑容与坚定。

    她知道，在神之领域，巴帝一直担心巴缪洛帝之星的处境，在巴缪洛帝之星，只有巴帝一个唯一神战力，实在太弱了，甚至连奥林匹斯神系都足以摧毁巴缪洛帝之星，一旦巴帝不在，巴缪洛帝之星顷刻覆灭。

    下一刻，在巴帝的控制下，母盒核心科技融合了整个巴缪洛帝之星，融入了赫拉意志之中。

    科学终极源头，尽头，让赫拉直接从一个智能人命，重新进化，成为一个真正的生命，从此，巴缪洛帝之星，便是赫拉。

    赫拉缓缓的变为光影，消失在巴帝面前，去正式利用母盒隐藏星球。

    巴帝看着赫拉光影消失，端坐在神座上，沉默思考。

    忽然，一双苍白的手从神座背后探出，轻轻的揉上了他的太阳穴。

    “对不起…”

    渡鸦苍白的脸容闪过怜色，垂怜黯然。

    倘若不是自己被捉，也不会令巴帝太过被动了，落得提前进入神之领域，而进入神之领域，整个巴缪洛帝集团，除了巴帝，其他都不过是蝼蚁，根本就还没足以发展起来，让巴帝为难至极了。

    原本巴帝的计划，就是在多元宇宙窝得足够的长久，让自己的手下跟上自己的脚步，才打算走出多元宇宙的，现在可谓是提前太多了，在神之领域内，这种势力毫无用处，比准唯一神系都比不上。

    毫不犹豫的说，只要巴帝不在巴缪洛帝之星，就凭孙悟空，雷神，雅典娜之流，就足以毁灭巴缪洛帝星球了。

    现在的巴缪洛帝之星，就是如此的弱小。

    巴帝心中一暖，大手一揽，便把渡鸦从背后，揽到自己的大腿上，渡鸦成熟娇小的身躯曲出性感的线条峰峦，巴帝闭上眼睛，抱着娇小的渡鸦，轻轻的贴近她的脖子，用力的嗅着渡鸦的体香，有一股常年吃巧克力的甜腻体香。

    “如果没有救我就好了……”

    “没事。”

    巴帝轻笑一声，他当然知道渡鸦在想什么，没有救渡鸦，就不用提前到达神之领域，可以发展成为一个巨无霸，在缓缓的出现在神之领域，成为让神忌惮的势力。

    但怎么可能不救？

    渡鸦轻轻的伏在巴帝的胸前，巴帝胸膛传递出来的温柔与坚硬，让她心中涩然想要流泪。

    她一直觉得，巴帝背负太多，独自背负的太多了。

    为了她，她们，背负太多了。

    所有的一切压力，都是巴帝在承受，身为妻子的她，甚至帮不上忙，让她黯然心痛巴帝。

    渡鸦想要说些什么，却张嘴不知道要说些什么，只得紧紧的抱着巴帝的胸膛

    神殿之中，一时间静默，两人抱着温存。

    不久后。

    两人温存不少时间，渡鸦便离开巴帝，独自走近地心之中，面见父亲，三宫。