    第625章系统

    “各位安。”明雷尊者笑眯眯走过来，带着灵均，灵均怀里抱着刀，刀被破布缠绕着，看起来破破烂的。

    灵均的红色耳坠在阳光下折射出璀璨的光泽，这耳坠看起来是他全身上下最贵的东西。

    可他长得好，在珠光宝气，硬是有一璀璨夺目的光彩来，吸引了在场不少女修注意。

    但一看他是个散修，眼中的光彩微微散了一些。

    亭曈行礼：“明雷尊者安。”又跟灵均打了一个招呼。

    灵均抱着刀，对亭曈点了点头，跟着师父坐下了。

    鼓声越发急促了，在鼓声中，宗主晏义带着晏华，身边跟着两个弟子，便是邵子真和云朗。

    晏义笑呵呵的，一场开场白之后，比试正式开始了。

    台上小辈比试对于坐着的人来说，他们就显得稚嫩无比，实在没什么兴趣，但关系到自家宗门名声。

    枯坐看着，再与不对付的人打打嘴炮，气一气人，比一比自家子弟。

    亦或者互相恭维，笑着一张面皮，内里什么心思，人心隔肚皮。

    虽说求仙是所有修真之人的目标，可有人的地方就有江湖，修炼之人，和普通凡人是一样的心思，一样的争名夺利，一样心思诡辩。

    多少人修炼，在修炼途中，丧失初心，更多是，修炼强大了，并不受别人欺辱，便不会与人争夺失了性命。

    亭曈坐在容时旁边，看到旁边一桌是玄觉师徒，斜身对容时说道：“师兄，换个位置，我与玄觉禅师有事商谈。”

    容时一言不发跟师妹换了位置，亭曈坐在容时位置，对隔壁桌的玄觉禅师说道：“禅师，我有疑问，想要问一问禅师。”

    玄觉拨动念珠，垂眸道：“施主请问。”

    亭曈问道：“在第二个幻境之中，我曾遇到了一个系统，它自称是系统，请问它是什么？”

    一旁的小僧童哼了一声，待亭曈看过来，他又扭头了，反正一副气鼓鼓的样子。

    玄觉咳嗽了一声，他小声打了一个佛号，“那系统是慧定的一缕神魂，第一个幻境之后，施主神魂未归位，贫僧设了阵法，让阵中之人都进入九色莲之中，前程往事尽消，施主神魂总不归位，需要提醒，到底是钻了一些空子。”

    “小徒年幼，神魂不能都进入幻境，只能一缕神魂，刻了一道信息进去，助你脱离幻境，只不过年幼，又不知前程往事，如果给你带来麻烦，请施主见谅。”

    “原来如此。”亭曈算是明白了，看向了小惠定，那系统看着那么幼稚，还真是一个小孩子。

    最重要的是，经过幻境一些遮掩，它只记得一个使命了，其他的，一概不知。

    更何况只是一缕神魂。

    难怪一见面，就说自己是怀女人。

    亭曈拿了果子递给小慧定，笑眯眯说道：“多谢小禅师救命之恩。”

    慧定拒绝接受这样的小恩小惠，“你好坏的，你是坏女人。”

    亭曈依旧笑眯眯，“是，是，我是坏女人。”

    (本章完)

