    何奥并不知道自己走后中央控制室里发生的事情，此刻他正沿着幽深漆黑的楼梯拾级而上，守墓人傀儡跟在他的身后。

    他已经走了很长一段时间，中间甚至停下来烤过两次肉，此刻他的丹田内已经恢复到了两缕气。

    在这漆黑的环境中，时间仿佛已经停滞。

    这阶梯并不是竖直上升的，而是螺旋盘绕着一点点往上。

    何奥感觉自己已经在竖直方向上向上走了近十公里, 但是却还还没有走到顶端。

    这个螺旋阶梯旁边本身是有电梯的，但是电梯似乎陷入了某种故障，无法点亮，何奥只能顺着阶梯徒步往上。

    如果不是每隔一段距离，何奥就要做一个标记，并且到现在为止他也没有遇见过自己做的标记, 何奥甚至以为自己掉入了某种会无限循环的阶梯。

    这个阶梯并没有循环, 它只是太长了而已。

    由于环境完全陌生，所以何奥走的并不快，甚至时常要停留下来，检查周围有没有什么危险。

    终于，在他手上的倒计时走到最后三个小时的时候，何奥走到了这个阶梯的尽头。

    在这里仍旧有一扇金属门，只不过不再是银色，而是漆黑的色彩。

    这扇门前仍旧有一個漆黑的显示器，何奥点亮这个显示器，这个显示器的数据似乎是和入口处的显示器的数据是互通的，认证模式已经修改成了授权认证。

    在何奥操作这个显示器的时候，一股模糊的感知在他心头升起，在他正前方某处，是可以安全返回的安全区域。

    果然，高塔并不在安全区域以内。

    何奥把手按在显示器上，验证了身份。

    漆黑的金属门缓缓开启，但仅仅开启了一个缝隙，何奥操控守墓人傀儡冲了出去, 然后迅速关闭了金属门。

    然后他将自己的主要意识集中在守墓人傀儡上。

    金属门后依旧是绵长的阶梯，只是这些阶梯不再是螺旋的, 而是竖直向上的。

    何奥操控着守墓人傀儡抬起头去，在不远处，似乎是出口的位置，隐约能看到某些光亮。

    守墓人傀儡一步步登上高耸的阶梯，从漆黑的甬道一步步走向光辉照耀之地。

    何奥已经太久没有见到阳光了，自从进入高塔之后，他大部分时间都是只能依靠自身的视力在黑暗中摸索，在完全漆黑，没有任何发光体的地方，还得用手电筒照明。

    这光辉照的他有些不适应。

    他操控守墓人傀儡在光芒照耀的最后一级阶梯前停留了片刻，然后缓缓的踏了上去。

    阳光所照耀的阶梯很短，很快，守墓人傀儡就走到了尽头。

    然后守墓人傀儡顿在了原地。

    金属门缓缓开启，何奥从门后走出，

    铺在阶梯上的金色阳光一点点的铺洒在的他的腿上，他的胸膛上，他沾满鲜血的脸颊上。

    阶梯的尽头是一个大概三米见方的平台，何奥站在这个平台上，举目眺望。

    无尽的云海铺在他的脚下，暗淡的群星披在他的肩后。

    三颗金色的太阳从天空的边缘升起, 将这无尽的云海铺上璀璨的金黄，

    何奥并没有计算错，他真的在竖直方向走了十公里，他此刻已经来到了云海的上空，对流层的边缘。

    守在外面的大章鱼并没有发现这个通道。

    谷犭

    这里的空气已然十分的稀薄，仅仅过了一会儿，何奥就感觉到了明显的缺氧。

    高塔内那些不断上升的阶梯，在上升过程中虽然空气也会逐渐变得稀薄，但是氧气要比外面浓郁很多，两者之间还是存在一定的气压差的。

    除了缺氧以外，何奥还感觉到了较为明显的耳鸣，这是他体内气压高于体外，身体在‘漏气’。

    何奥蹲下身子，看着脚下，平台上有某种滚落的痕迹，与守墓人的身形相似。

    守墓人应该是控制了某种强大的飞行异兽，带着他上到了这种程度的高空，然后将他丢在了这个平台上。

    但是此刻守墓人已死，他控制的飞行异兽也失去了控制。

    何奥用水晶球感应了一下，那头飞行异兽并没有在周围。

    不过何奥也并没有慌。

    他将身上的东西都打包好，裹在布包里背好，然后从一个布包里拿出一个被揉成一根竖棍的东西，他将这东西展开，一顶漂亮的黑色礼帽显露出来。

    这是他从西都市带过来的超凡物品，‘魔术师礼帽’。

    这东西原本是有秘银箱子装着的，何奥进入遗迹的时候嫌麻烦，把它揉成一团裹在布包里。

    淡淡的扭曲疯狂顺着帽子蔓延出来。

    秘银箱子主要是阻断它的污染，防止误伤普通人，何奥自己又不怕这些污染，所以在一人独行的遗迹，他根本不需要秘银箱子存在。

    何奥展开这个帽子，从布包里拿出一块他之前从那只D级异兽蜻蜓身上剥下来的血肉丢了进去。

    这血肉落进帽子，就像羊落入狼群，被迅速吞噬殆尽。

    这帽子理论上每天都要血肉喂养，前提是你得使用它，你不使用它就可以把它饿着。

    这还是何奥第一次使用这顶帽子，随着那一块强大的血肉完全落入帽子中，这漆黑精致的礼帽颤抖了一下，然后一只漂亮的白鸽从帽子中飞了出来。

    紧接着无数白鸽如同涌动的泉水一般从帽子中飞出，转瞬间就在天空汇集成了一片鸽子汇就的云彩。

    何奥将魔术师礼帽戴在头上，缓缓抬起手。

    那些洁白的鸽子涌了过来，围绕在他身周飞舞。

    何奥走到了平台边缘，看着那铺满金色光辉的云海，与云海上火热的太阳。

    他拿出奇迹魔杖，轻轻躬身行礼。

    这一刻，他仿佛是一个站在舞台上的魔术师。

    天空的三颗太阳是他的观众，这广袤的云海就是他的舞台。

    他露出一个微笑，缓缓转身，背朝着云海以及这万米高空。

    他张开了双手，如同鸟儿一般，向后倒去。

    在他倒下的瞬间，他看到了高塔上面的部分，虽然他已经站在万米之高的平台之上，但是却并没有抵达高塔的顶端，在这平台的上方，依旧是直直插入天际，看不到顶的高塔。

    冰冷的云雾划过他的脸颊，这是他在坠落。

    无尽的白鸽飞了过来，托举住他的身体，如果展翅高飞的鸟儿，在云海中划过一道长长的轨迹。

    没有什么，可以难住一个掌握了奇迹的魔术师。

    这一刻，何奥感觉自己对于‘魔术师’天赋序列的掌握更近了一步。

