    九州池。

    “娘娘，何出此言？”狗腿子困惑。

    他倒没有否认自己气运滔天的事实。

    对，这就是事实。

    寻宝鼠的气运，不正是我的气运？

    第五锦霜手指在棺材板拂过，眸光注视着诡异的图案。

    “难道棺材里是一具女尸？”狗腿子这般猜测。

    毕竟按照狗血套路，里面肯定沉睡着一个冰肌玉骨的仙子，而后唤醒她。

    话音刚落，徐北望仿若置身于万年冰窖中，寒气渗透骨髓。

    “哦？”

    第五锦霜蓦然转身，横眉冷对：

    “你很希望是个女人？”

    狗腿子噤若寒蝉，脑袋摇得像钟鼓一般。

    脑袋栽进神源堆里的肥猫，撅起屁股嘲笑。嘁，比喵喵还没出息。

    第五锦霜盯了他几秒，轻启红唇：

    “也算个女人。”

    徐北望：“……”

    “此女名唤白月光，自废大道根基，步入轮回，只要凝练九九八十一道轮回印记，方可成就无上之身，证得神果。”

    “她曾化作山川河流、树木花鸟，这口棺材便是她又一世轮回。”

    第五锦霜迈着娴静优雅的步伐，慢条斯理地说。

    听罢，徐北望表情难掩震惊：

    “八十一次轮回，真是惊世绝伦的奇女子。”

    这一世圆满。

    第五锦霜眸光锐利，冷言：

    “你觉得本宫很普通？”

    狗腿子露出迷茫而无辜的神色。

    我说了么？

    什么时候说的？

    “她虽然优秀，但要看跟谁比较，在娘娘面前也要自惭形秽。”

    徐北望忙奉上一记彩虹屁。

    第五锦霜矜持地点了点下巴，懒洋洋道：

    “本宫暂时不如她，但未来的成就天渊之别，她只配仰望本宫。”

    徐北望顺势问道：

    “那卑职呢？”

    他一脸期待。

    第五锦霜睥睨着他，给予无情的评价：

    “废物罢了。”

    见狗腿子沮丧颓然的模样，她补充了一句：

    “鞍前马后替本宫效劳，本宫让你做个天帝还是轻而易举的。”

    我也想当马，被你骑乘在身上，你不答应啊……

    徐北望腹诽了一句，倒在琢磨天帝是何等存在。

    嗡！

    这时，磅礴的规则气息涌动，淡蓝色棺面嗡嗡作响。

    “掀开棺材板，圆她一世修行。”

    见狗腿子愚钝的模样，第五锦霜抬起玉足踩在他胸膛。

    哐当——

    徐北望身躯掉进棺材里。

    并非黑漆漆，而是一方美轮美奂的世界，漫天星辰，一轮皎洁圆月高悬。

    蓦然。

    圆月上生出一朵花，通体皆白，花瓣竟呈眼球状，闪烁着晶莹的光芒，看久了竟觉得毛骨悚然。

    徐北望目光恍惚，轻轻抬手，就采摘掉洁白花朵。

    “还不滚出来？”

    遥远处，传来熟悉的冷漠语调。

    徐北望清醒过来，运转真气一掌拍向这方世界，与此同时棺材破碎，化为虚无。

    “含着它。”

    第五锦霜坐在吊椅里，冷声催促。

    “遵命！”

    徐北望心猿意马，赶紧凑上前，弯腰握紧黑丝裹住的小腿。

    立刻由上而下，自脚踝亲吻到足趾。

    它太美了，太有诱惑了。

    幽香能从鼻尖顺进心尖，撩拨着最深处的幻想。

    小坏蛋没救了……肥猫鼓着腮帮，酸溜溜的。

    怎么不亲一下喵喵呢。

    第五锦霜微微闭眼，刚传来酥麻的感觉，她瞬间冷眸一转：

    “废物，本宫让你含着这朵花！”

    “噢……”徐北望抬起头，含糊不清道：

    “娘娘不说清楚点。”

    温柔地将玉足搁在吊椅边缘，他才装出一副尴尬又惊慌的模样。

    第五锦霜碧眸森然，语调透着威胁：

    “下次再敢这样，别怪本宫让你少张嘴。”

    好耶！

    肥猫拍爪称快。

    让小坏蛋变成无嘴怪，那神源妖丹都是喵喵哒，而且他以后做菜自己吃不了。

    徐北望唯唯诺诺，赶紧服下洁白花朵。

    霎那。

    轰！

    体内传来剧烈的嗡鸣，灼热炽烈的气息喷涌而出，俊美的五官扭曲起来。

    身上每块骸骨血肉，仿佛被放进神明的丹炉里焚烧。

    痛到极致！！

    双眼好似被一千根针齐戳，丧失了视觉，刺痛几乎令他昏厥。

    “废物！”

    第五锦霜轻微冷哼一声，蜷曲的脚趾抵在他胸膛上。

    伟岸的法则气息削减了花瓣的轮回之力。

    徐北望意识恢复了许多，痛觉逐渐消失。

    他内视全身，脑海里有一缕白气，其余没有任何变化，但又经历了玄之又玄的感觉。

    “立刻睁眼。”

    第五锦霜收回脚，严厉命令。

    狗腿子照做。

    他依旧是一双如嵌星辰的碧眸，但变得格外深邃，仿佛有一方奥妙的世界。

    让人看一眼就仿佛要陷进去，再也逃脱不出。

    第五锦霜端详片刻，点了点下巴：

    “你帮她圆一世轮回，她赠予你本源神通，两不相欠。”

    “有何特殊之处？”狗腿子略显兴奋。

    第五锦霜言简意赅：

    “死亡瞳术。”

    谁料徐北望难掩失望，这跟神念攻击有何差别？

    似能窥探狗腿子的心思，第五锦霜眸子微挑，毫不留情道：

    “拥有《噬神经》沾沾自喜？这是域外烂大街的功法，狗都不炼。”

    啊这……老大说话太伤人了。

    难怪一开始修炼，就觉得比《北冥噬血神功》差了十万八千里。

    踏天梯的奖励实在是敷衍！

    第五锦霜淡淡道：

    “死亡瞳术放在诸天万域，也是最顶尖的神通。”

    为了加深狗腿子的理解，她一脚踩过去。

    顷刻间，两人屹立虚空。

    徐北望站在后面，欣赏着老大完美的腰臀曲线。

    旗袍是为她量身打造，将身材展现得淋漓尽致。

    太初宫外，一个宫婢清扫殿阶的落叶，累了坐在台基偷懒。

    第五锦霜指着她：

    “运转死亡之瞳。”

    徐北望不敢迟疑，一缕白气汇聚碧眸，高高俯瞰着宫婢。

    刹那，让他骇然的一幕出现了。

    宫婢原本十七八岁年纪，瞬间就变成三十岁的少妇，眼角有清晰可见的鱼尾纹。

    而且……

    她挺着大肚子！！！

    瞪谁谁怀孕？

    简直刷新了徐北望的认知范畴。

    “停。”第五锦霜冷叱。

    徐北望不再注视，宫婢停止衰老。

    “这便是岁月，这就是死亡。”

    第五锦霜面无表情。

    “啊！”

    宫婢如遇鬼魂，吓得撕心裂肺地尖叫。

    她看着自己的大肚子，泪流满面：

    “我……我怀孕了……”

    “太初宫只有一个男人，莫非是徐公子夜里摸进我的床？”

    “我都不知道什么滋味。”

    宫婢没有发现容貌衰老，抚摸肚子破涕为笑。

    虚空，周围像是被冰寒给冻住了，第五锦霜手指一点，宫婢恢复原本模样。

    “滚！”

    她满脸冷霜，圆润的长腿一个侧摆，徐北望化作黑点消失在天际。

    徐北望欲哭无泪。

    大姐，你别拿我做你的yy对象啊。

