    王扬风的头颅瞬间被上下贯穿，原本竭力挥动的战刀猛然停滞，身体微微一颤，却动弹不了。

    他的大脑被飞虹剑刺中，中枢破坏，已经控制不了躯体。

    “云....”王扬风眸子中有着惊怒和不甘，似乎还想说什么，但连云洪的名字都再吐出不完整。

    终于。

    他的眼神彻底黯淡，意识也完全消散，彻底安静了下来。

    “呼~”

    云洪眼神冷漠，将飞虹剑猛然抽出。

    噗嗤~鲜血流出。

    “蓬~”王扬风高大的身躯，轰然倒在了地上，溅起重重雪花，鲜血渐渐从伤口流淌出....

    呼~

    云洪猛然转头，望向望向数百丈外的小山坡。

    山坡旁有着小树林。

    树林周围，聚集了超过了五十位武者，最弱的都是宗师高手，最强的便是‘势之境高手’李达。

    此刻。

    轰~

    聚集的数十位武者被云洪目光一扫，个个惊惧，尽皆轰然向后退了一步，即使‘独眼蛇李达’都不例外。

    每个人的眸子中都满是震惊和畏惧。

    若非云洪没有其他动作，聚集的数十位武者，以及散落在其他方向加起来近百位武者，一定会轰散着逃窜。

    没有人有信心和云洪抗衡。

    即便如此。

    这一刻，这片被白雪覆盖的广阔荒原之上，也安静到极点，没有任何人敢一句话，甚至于，所有人连呼吸都不自主屏住了。

    这。

    便是云洪刚才恐怖杀戮带来的震慑力。

    两位势之境高手，十一位大宗师巅峰高手，十六位普通大宗师，一战，无一例外尽皆死去！

    杀人者。

    只有云洪一人。

    昌北城历史上，曾出现过不少闯下赫赫威名的强大武者，但是，遭遇数十位同阶高手围攻，不但自身毫发无伤，反而反杀大半，尤其还斩杀了两位势之境高手。

    至少。

    最近百年来，昌北城仅此一次。

    .....

    “没谁敢上了吗？”

    云洪的目光扫过这里的众多武者，重点盯了两眼李达。

    在场的过百位武者，大宗师虽然不在少数，但是，只有李达，才有资格让云洪爆发出全部实力。

    只可惜，李达被云洪盯了两眼，眼眸中满是惊惧，连双锤都隐隐放下，似乎只要云洪稍有动作，他就要不顾一切逃窜。

    “可惜了一块上好的磨刀石。”云洪颇为失望。

    他要寻的，是真正敢和自己一战，能激发自身战意的对手，已经丧失战意的对手，就算是势之境高手，于他来说也没一点意思。

    除了关氏的人，其余的武者，只要不对自己出手，云洪都懒得动手。

    他不想过多杀戮，只是想多要几块磨刀石。

    “罢了。”

    “这一战的消息传出去。”云洪的目光扫过四周众多武者：“整个昌北城中的武者，恐怕没谁会再来杀我了。”

    连势之境高手都死了两位，如果谁想着来杀云洪，绝对是疯了。

    旋即。

    众目睽睽之下。

    云洪不急不忙，将自己杀死的众多武者尸体都搜索了一番，最终搜出了二十余万两银票，外加王科和王扬风身上的一共五枚灵石。

    这般收获。

    不算多，但也不少了，聊胜于无。

    “王科和王扬风，能让我全力一战，但是，给我的压迫还不够大，还不足以尽快领悟势。”云洪默默思索着：“看样子，还是要进西昆山脉。”

    昌北城中，势之境高手有限。

    但是，西昆山脉中，顶尖大妖众多，妖将都不少。

    “走。”

    做出决定，便不再迟疑。

    轰~

    云洪一跃便是数十丈远，又穿着白色衣袍，连续几次跳跃便深入雪原，隐入风雪中，消失在了过百位武者的视线里。

    .....

    云洪离去，但那种无形的威慑力并未顷刻散去。

    半响。

    才有一位站在树林边缘的武者艰难开口，压低声音，低沉道：“云洪，应该是真走了吧。”

    “是走了。”

    “他没回城，似乎进西昆山脉了。”

    这一下，观战的过百位武者，似乎都才清楚过来，才开始慢慢议论起来。

    “云洪的实力，未免太强了些。”有大宗师声音低沉，眼眸中隐隐有着后怕：“幸好，幸好我逃得快，否则，我也死了那里了。”

    “王科、王扬风，乃是我昌北城中最有名气的刀道高手，竟然被云洪一个人杀了。”

    “除了两位势之境高手，还有二十七位大宗师。”

    “这等实力，简直不可思议，尤其是他的剑法，快到极致，美丽无比，我从来没有见过这般快的剑法。”

    这些武者慢慢议论开。

    原本对云洪的恐惧，在一位位武者的议论和讨论中中，慢慢转化为了对云洪的崇拜和敬畏。

    至于原本想要夺宝的大宗师。

    早已将这个想法抛之脑后。

    别说传闻中云洪只有三件灵器，就算是五件甚至十件灵器，这些武者也会认为云洪有资格拿。

    因为，云洪已展露了自身惊人的实力。

    这，便是武者。

    武力为尊，崇拜强者，想要令人信服，只有依靠武力。

    “他应该领悟势了吧。”

    “虽然没有感受到天地之力，但肯定是云洪隐藏了，尤其是斩杀王科的一剑，如果不是天地之势加持，怎么可能强到那种程度？”

    “他的剑法如此快，我估摸着，领悟的是风之势。”

    “风之势，最擅长速度。”

    “这一战，注定会在昌北城历史上留下一笔，哈哈哈，亲眼见证一位强大的势之境高手崛起，我觉得，他将来会成为仙人。”

    “云洪可是极道门真传弟子，成为仙人的可能性极高。”

    “说不定两三年就成仙了，啧啧，二十岁不到的仙人，想想就觉得可怕，这般天赋比之天武王恐怕都不差多少了吧。”

    “云洪有什么外号吗？”

    “没有。”

    “这云洪来昌北城才数月的时间，似乎还没有什么称号或者外号，我觉得，不如就叫他风剑，如何？”

    “风剑，很简单的名字，代表着如风一般的剑，和他很配。”

    “他的剑，仙人以下，是我见过最快的剑。”

    “昌北城中，数十万武者，没有谁的剑能比他的剑更快了。”

    在昌北城中，一位武者的称号，不如靠自己取得，是要众多武者来评判的。

    有叫错的名字，没有叫错的名号。

    而实际上，昌北城中，想要得到一个众所公认的称号是极难的，因为，昌北城的武者太多，来来往往，很难得到公认。

    一般来说，势之境高手，若无惊人实力或诸多耀眼战绩，都未必能得到一个称号，如王扬风便是如此。

    而像横刀王科、独眼蛇李达。

    都是他们耗费数年时间，通过诸多战绩或事情，才慢慢得到公认，拥有了独属于子自己的武者称号，这是实力和地位的象征。

    而云洪，来昌北城不足两月，便凭借着这惊天一战，得到了‘风剑’的名号。

    ......

    时间流逝。

    伴随着观战的过百位强大武者回到昌北城。

    极道门真传弟子云洪。

    一战，斩杀两位势之境高手及二十七位宗师高手....

    “什么？”

    “数十位大宗师，被他一个人杀光了，怎么可能，就算是势之境高手也做到啊，什么？势之境高手都死了两个？”

    “我的天。”

    “王扬风死了？王科也死了？”

    这一场爆发在大荒雪原上的惊天大战具体消息，迅速在昌北城中传播开来。

    这消息，令昌北城中无数等候消息的势力和武者震撼无比，在他们原先的预料中，如此多高手围杀，云洪能够逃得一条性命就不错了。

    如今的结果。

    简直是大跌眼镜。

    令人无数人震撼于云洪的实力。

    而伴随着战绩消息传播，昌北城数十万武者对‘风剑’这一称号，无一置疑，公认云洪为昌北城仙人之下的第一剑客！

    甚至于。

    当初观战的众多武者，无一例外的认为，放眼整个昌北城，九大镇守仙人之下，云洪都是无可争议的第一人。

    凡俗武者的最巅峰。

    扬州各大势力，乃至于天下间的顶尖势力，在昌北城都有驻地，这种大战的消息，足以让他们上禀了。

    可预见性的。

    很快，整个天下顶尖大势力，都会得到这一消息。

    .....

    昌北城，关氏。

    关氏派出去的十大高手，一位势之境、九位大宗师巅峰，是关氏武者中最强大的一批武者了。

    但是，十大高手最终只逃回来了两位，除了王扬风之外，还死了六位大宗师。

    因为。

    云洪杀戮时，专门盯着关氏武者杀，这两位之所以能活下来，只是因为云洪不认识他们。

    他们两个回来，这一战的消息，自然迅速在关府中传播开来。

    “混蛋。”

    “混蛋~云洪怎么可能这么强~”关成炎跪在冰天雪地中，战刀甩到了一旁，十根手指根根插入冰雪中，指甲上隐隐有鲜血溢出。

    他的脸上狰狞满是恨意。

    “都死了~”

    “连王师兄都死了！”

    “师兄明明是势之境高手，怎么可能被云洪杀死。”关成炎眼睛通红，他不敢相信传回讯息中的这些消息是真的。

    但是。

    他一想起，仅剩下的两位大宗师巅峰高手那恐惧的眼神，心中也隐隐明白。

    这一切，恐怕是真的。

    云洪，真的有着超乎他想象的实力。

    但是，他不甘啊。

    他恨。

    “炎儿。”一道沙哑声音在院外响起。

    关成炎猛然抬头望去。

    院门外，是双眸隐隐泛红，气息有些暴虐的的关盛仙人。

    ——

    ps：三更，加起来快一万字了，总算完成了，哈哈哈，说实在的，写的很痛快！！

