    一只身高五米，身长十米的巨大白象几乎充满了整个房间。

    这个白象的体表还有着角质的鳞片，其防御力极其强大。

    “朝那个方向突围，比尔小队正在从那个方向赶过来。”赤尊指着一个方向喊道，同时控制着六牙白象朝那个方向冲去。

    “我去，你有这东西就不能早点用出来吗？”残月躲到六牙白象下方喊道。

    “我原本想当作杀手锏的，现在不用不行了！”赤尊喊道：“这六牙白象的防御力极其强大，希望它能带着我们突破包围！”

    周围的机器人看到这个突然出现的六牙白象，都愣住了，它们在数据库中搜不到这头大象的资料，也计算不出为什么会突然凭空出现一头巨大的大象。

    但是这些机器人很快便反应了过来，全部开始向六牙白象进攻。

    但是正像赤尊所说，六牙白象的防御力很是强大，其体表的白色鳞片不止可以防御很多攻击，甚至还能反弹一部分攻击。

    “诺亚，怎么办？突然出现了没有预料到的情况。”有机器人向诺亚报道。

    “没关系，对方的确有很多我们没有掌握的情报，”诺亚并没有慌乱，“但是，就算是防御力极强的生物，也只是生物而已，集中所有力量，防止他们逃离这里。”

    “明白！”

    所有机器人接收到命令，不再迟疑，全部不留余力地向六牙白象发动攻击。

    “我去，怎么搞的，它们的火力怎么一下子变得这么猛？”残月自然是察觉到了敌方的火力变化。

    “你问我我问谁去，这样下去，我的六牙白象最多只能坚持五分钟了！”

    “只有五分钟吗？这么短？”残月吼道。

    “别跟我玩什么荤段子啊，帮我想想办法！”赤尊也吼道。

    面对十几个机器人恐怖的进攻火力，六牙白象也只能苦苦支撑，无法再前进半步。

    看到毫无办法的残月和赤尊，诺亚也不再去管他们了。

    “这两个敌人就交给你们了，我的老朋友们就要来了，我去招呼一下。”说完，诺亚离开了这个区域。

    诺亚所说的老朋友们，指的其实是比尔他们。

    比尔、白鼠、圆月三人收到残月小队发出的求救信号后，立刻就往残月这边赶了。

    但是诺亚比他们更快一步。

    比尔他们已经在原先诺亚所在的房间布置了大量的炸药，原本诺亚只想待在那个房间里当指挥而已，但是那个房间即将被毁，诺亚没有理由再留在那里。

    诺亚早就给自己准备好了一副机械身躯，毕竟诺亚本质上是一组数据而已，诺亚只要离开那个房间，把自己的数据转移到准备好的机械身躯中就可以了。

    “前方的能量反应很剧烈！”白鼠在前进中提醒道。

    “没想到残月和赤尊他们所抵达的能量反应区竟然这么危险。”圆月也已经听到了巨大的轰鸣声。

    比尔冲在最前面，手提高科技突击步枪：“准备战斗，这是一场死战了！”

    话音刚落，道路前方便出现了一个身影。

    比尔并没有看清是谁，但是已经一记大号爆裂弹招呼了过去。

    出现在比尔小队面前的正是诺亚，诺亚的金属双翼向前合拢，把自己包裹了起来以保护自己。

    大号爆裂弹撞击在金属双翼上，没有对诺亚的本体造成一点点伤害。

    “老朋友们，才刚刚不见几分钟，就这么暴力，合适吗？”诺亚张开双翼，望着比尔几人说道。

    比尔几人停下脚步：“老朋友？几分钟不见？你这声音，你难道是诺亚？”

    “当然是我，”诺亚应道：“没想到我会以这种方式出现在你们面前吧，不过我也能理解，毕竟航母机械怪可没有这种形态。”

    “你原来还为自己准备了一副机械身躯，难怪你不担心我们布置的炸药会炸死你。”白鼠说道。

    “当然不担心，我离开那个房间后，那个房间和普通的房间就没什么区别了。”诺亚回道：“我知道你们要去支援你们的队友，但是很可惜，我不会让你们轻易过去的。”

    “切，只有你一个，能拦住我们吗？”

    “你和白鼠我并不担心，只要是在数据库中记录着资料的士兵，就算再来几个我也能应付，”诺亚看向圆月，“至于你嘛，小姑娘，从一开始我对你的观察来看，你几乎没有什么战斗力，至少，不可能比你身旁的比尔战斗力更强，

    如果真的是这样的话，你们三个人，是百分之一百无法突破我然后去支援你们的队友的。”

    “那就很抱歉了，”圆月说道：“你并不是只有三个对手。”

    圆月已经从背包中取出了【虚空宝石】，并启动了它。

    一个紫黑色的传送门瞬间出现在了圆月的背后。

    “你能打败来自虚空的生物吗？”

    圆月的话音刚落，一个长着鱿鱼触手的畸形虚空兽就出现在了圆月的身边。

    圆月此时操纵蜘蛛的储量是满的，所以能够在第一时间控制住鱿鱼触手虚空兽。

    诺亚的表情微变：“你们还真是能让我吃惊呢，这到底是怎么做到的，完全不符合我所掌握的科学规律呢。”

    不仅是诺亚，比尔和白鼠的震惊之情绝对比诺亚还多。

    “这是个什么玩意儿，人类已经能制造出这么恶心的生物了吗？”

    “怎么现在人人都玩花样，一开始是巨大的大鹏，现在又是鱿鱼怪，人类已经发现并统治了外星人了吗？”

    圆月苦笑道：“两位大叔，能不能不要在这么重要的情况下吐槽。”

    诺亚的机械身躯开始变形：“这的确令我很意外，但是我还是不认为自己会输给你们。”

    圆月向后退了一步，退到鱿鱼触手虚空兽的背后：“我们不需要打赢你，我们只要能拖延时间就行，你是不是忘了，我们还有一个小队。”

