    “干得……漂亮！”

    黑漆漆的无垠虚空，七彩晶石凝成的星体中传来了由衷的赞叹声。

    “就是这样……没错，嘿，就是这样。”

    “卑贱的人类……盘古遗族又能如何？”

    “贪婪，欲-望，卑劣的阴谋诡计，这是你们血脉中不可摆脱的诅咒……算计，杀戮，对同族的无情和残忍，这同样是你们不可摆脱的原罪。”

    “杀吧，杀吧，杀吧，你们的魂，你们的血，是这个世界最奇妙的钥匙。”

    “牺牲你们，开启我们……不能更好了，这世间，不能有更好的事情了。”

    硕大的晶石大殿中，一块块神魂结晶，一缕缕血脉精华正在凝聚。虽然这些结晶、精华都来自普通的雪原子民，在质量上完全无法和神明境老祖陨落后生成的结晶、精华相提并论。

    但是在数量上，超出太多太多了。

    方圆数万里的广袤平原，几乎挤满了雪原部落中‘白鹿’部的子民。

    漫天的太阳金梭落下去，数万里方圆上，蝼蚁都被杀得干干净净，白鹿部踏上朔州领土的子民被杀得干干净净，数以十亿计的子民啊……

    密密麻麻的神魂结晶和血脉精华悬浮在硕大的殿堂中，闪耀着迷离瑰丽的光芒。

    在殿堂中值班的五大神族的族人们，一个个笑得前俯后仰，笑得口水四溅，甚至有人笑得瘫在地上，浑身一抽一抽的，连站起来的力气都没有了。

    “真是睿智的决定啊。”开始有人为幽夻五人歌功颂德。

    真是睿智的决定，只是稍稍改变了一点行事的态度方法，就带来了如此巨大的收获，真是太棒了。

    “我们早就应该这样做……这样看起来，幽夻等五位殿下，可比以前的……强多了。”曾经是幽若等人的属下的，那些之前就驻守在观察前哨的神灵们，也开始迅速的转变态度。

    “那么，应该让他们杀得更快一点。”一个幽幽的声音响起：“反正，姆大陆这么大，人族这么多……我们需要加快收割的效率。反正，他们是杀不光的。”

    大殿内，再次响起了歇斯底里的狂笑声。

    大地在燃烧。

    整块方圆数万里的大地在燃烧。

    太阳金梭爆炸后，太阳金火肆虐，所有的植被被烧得干干净净，砂石都被融化。一座座小山包直接被夷为平地，融化的五彩砂石浆汁喷吐着泡泡，在狂风的吹拂下肆意的蔓延。

    地面上腾起了两丈多高的金色火焰，这火焰的温度是如此的惊人，以至于朔州大营的青丘兵马，都不得不离开大营，向后撤退了数百里，才能勉强承受火场散发出的可怕高温。

    方圆数万里的金色烈焰中，唯有那尊高有万丈的冰雕通体喷吐着可怕的寒气，化为一道浓厚的寒冰光圈，护住了数百名神明境的老家伙。

    嗯，还有千多名负责拖拽冰雕的幸运儿，他们第一时间被寒冰光圈笼罩，侥幸从太阳金梭的轰炸下活了下来。

    数百神明境老人，千多名胎藏境的大汉，他们如丧考妣的跪在地上，声嘶力竭的哭喊着。

    他们的族人，他们的家人，他们的妻儿老小，他们的家庭财富，甚至他们最宠爱的那一头战兽，都在刚才一瞬间灰飞烟灭了。

    后方冰晶驰道上寒气升腾，无数没能来得及进入朔州大地的白鹿部子民目瞪口呆的看着前方的火焰地狱。他们完全没能弄明白，刚才从天而降的金色火光是什么东西。

    这样的来自天穹的打击，完全超出了他们的知识结构。

    甚至那些神明境的老人，都说不清青丘神国究竟用什么东西袭击了他们。

    “伟大的冰川之神啊……”驰道上，密密麻麻的人群在寒光冻气的庇护下跪了下来，一名形态极其苍老，身躯几乎都要散架子，皮肤下密密麻麻尽是青蓝色螺旋状冰晶符文的老人手持法杖，歇斯底里的朝着天空呐喊着。

    “伟大的冰川之神啊，惩罚那些敢于屠戮您子民的罪人吧……这些南人，他们享用如此广袤的领土，他们享用如此丰美的土地，他们安居乐业，他们无忧无虑……他们何德何能，享用这些本来属于您的子民的东西？”

    “让他们，彻底灭绝吧。”

    “用您的力量，惩罚他们……让他们的男人，都变成死人；让他们的女人，都变成我们的女人；繁衍后代，繁衍寒冰的血脉！”

    “伟大的冰川之神啊，赐下神力，惩罚他们！”

    一口长有十几丈，通体用洁白的寒玉雕成的巨型棺材，被数百个大汉‘哼哧哼哧’的抬了过来，重重的放在了金色火海的边缘。

    手持法杖的老人朝着火海包围中的冰雕跪下。

    无数白鹿部的子民跪倒在了驰道上，朝着火海中的冰雕顶礼膜拜。

    大群大群身披简陋兽皮裙的少女在族人的催促下，面无表情的走了出来，一字儿排开跪倒在火海边。大群大群神态僵硬的壮汉走了出来，抓着长刀，将这些少女斩杀当场。

    一缕缕血雾从少女们的脖颈中喷出，被远处的巨型冰雕吸了进去。

    不知道献祭了多少妙龄少女，那冰雕上巨大的三叉戟喷出一道蓝色神光，重重的打在了那口巨大的寒玉棺材上。

    密集的六角形冰晶符文在棺材上闪烁着，刺骨的寒气不断的从棺材中喷出，伴随着低沉的嘶吼着，一股让人心悸的，宛如野兽一样狂躁凶猛的气息从棺材中不断扩散开来。

    地面上，一圈圈肉眼清晰可见的蓝黑色六角冰环急速的闪烁着，不断向四周扩散，最远处甚至能扩散到上千里外。

    让人心惊的是，这蓝色的六角冰环所过之处，地面上熊熊燃烧的太阳金火，居然被冰霜之力压制住了。两丈多高的金色火焰快速的黯淡、熄灭，地面上的温度急速降低。

    融化的砂石浆汁急速凝固，亮晶晶的平滑如镜，甚至能清晰的照出人的影子。

    李广等坐镇朔州大营的神明境老祖腾空而起，各自施展秘术，朝着驰道的方向望了过去。那口寒玉棺材，莫名的让他们感到一阵阵的心悸。

    “不是什么好路数，大家小心谨慎些。”李广举起右手，沉声道：“结阵。”

    数千李氏将领为首，过百万青丘神国的精锐悍卒组成了一座极大的军阵，一股煞气冲天而起，百万精锐的力量连为一体，浩浩荡荡的冲进了李广体内。

    饶是李广是李氏最强的神明境老祖，百万士卒的法力瞬间入体，依旧让他浑身青筋凸起，身体不自觉的开始膨胀、长高，伴随着筋骨‘嘎吱’声，李广长到了千丈高下，手中长弓也随之膨胀到了数百丈长短。

    李广拉开了这张祖传的神弓，右手小手指猛地一挑。

    一声巨响传来，朔州地下一条大型灵脉剧烈的震动了一下，方圆千里的大地顿时爆发了一场小规模的地震。

    地面裂开，这条绵延十几万里的灵脉化为栩栩如生的龙形，张牙舞爪的从地下腾空而起。灵脉遇到天风，顿时凌空一晃就要遁走。

    李广低沉的念诵了一声咒语，李氏祖传的秘术施展开来，这条灵脉骤然一僵，急速的向内塌缩，顷刻间化为一支六百多丈长，箭头为龙头形的奇形箭矢。

    通体喷吐着刺目神光的箭矢自行飞到了弓弦上，李广倾力拉满了长弓，锁定了那口寒玉棺材，体内所有法力顷刻间灌注进箭矢中，然后一箭破空而去。

    相隔数万里，箭矢离开弓弦的一瞬间就到了寒玉棺材前。

    箭矢破空，沿途金色的太阳金火都被压制，强行在火海中破开了一条长有数万里，宽达百里的无火地带。沿途更有一圈圈肉眼可见的小小的圆形白色气环，等到箭矢飞过后，这些气环才猛地爆开，发出沉闷如雷的巨响。

    ‘叮’的一声巨响。

    棺材的棺盖被一股巨力猛地爆开，一支通体幽蓝色的手臂从棺材内探了出来，长有数百丈的手臂一挥，寒气森森的五指一把抓住了飞驰而来的箭矢。

    箭矢剧烈震荡，在寒气奔涌的五指中剧烈的跳动着。

    五指死死的扣住了箭矢，丝丝寒气不断从手掌中喷出，不断注入箭矢中。

    李广骇然瞪大了眼睛，嘶声怒道：“那是什么？”

    李广身后的青丘神国众多老祖一脸茫然，他们可没有大魏七散人门阀那样的爱好，从来没有到处乱逛的习性，他们也从未有人深入北方蛮荒山岭，更不要说横穿北方山岭后，跨越茫茫雪原，进入那冰天雪地鸟不拉屎的地方和雪原部族勾勾搭搭。

    所以，他们真的不知道那棺材内是什么。

    他们甚至不知道雪原部族究竟是何来历。

    那巨大的手掌猛地向内一合，伴随着刺耳的碎裂声，一条大型灵脉凝成的箭矢居然被他一巴掌硬生生的捏爆。

    天地元能化为肉眼可见的潮汐洪流朝着四面八方蜂拥而去，跪拜在地的雪原子民们被洪流吹倒了无数，不知道多少人在雪地里狼狈的翻滚着，有倒霉蛋甚至被吹出了数百里外，在山林里摔了个半死。

    一道道黑色的旋风平地而起，卷起了无数寒气、冰晶直冲高空，寒风呼啸，罡风震裂，驰道出口附近一片天昏地暗，宛如魔头降临，让人莫名的感到极大的恐惧。

    狂暴的潮汐洪流持续了足足一刻钟才缓缓停歇，李广等人这才能看清驰道那边的动静。

    一尊高有九百多丈，通体深蓝色宛如冰块雕成，双臂长有数百丈，手臂自然垂落，手掌已经位于膝盖下方的奇异人形，正站在驰道出口处。

    这人头皮光溜溜的，没有一根毛发，只有一缕缕极细的寒气升腾起来。

    他的容貌极其古拙，脸型很长，鼻梁很长，双眼深深凹陷，嘴唇极薄犹如刀锋，透着一股子狠戾、阴冷的气息。

    让人惊骇的是，他的后背，长长的脊椎骨上，每一节脊柱骨上都有一根极长的骨刺生出。

    这些骨刺也通体幽蓝犹如玄冰凝成，骨刺的尖端喷出一丝丝寒气，直接在空气中凝成了细小的冰晶，带着细细的撞击声‘叮叮当当’的坠落地面。

    除此之外，这人的手肘、肩膀、膝盖等部位，也都有骨刺生出。

    似人，似兽，但是更加确切的形容，当为来自寒冰地狱的恶鬼。

    “伟大的……玄冥老祖，欢迎您，重归人间。”刚刚在那里举着法杖大声嘶吼，极其苍老，身形都几乎要散架的老人敬畏的跪倒在地，额头重重的贴在了冰晶驰道上。

    “嘶……”

    被称之为玄冥老祖的怪异人形低沉的喘了一口气，从嘴里喷出了一条阴寒刺骨的寒气，低头俯瞰了一眼跪在驰道上的无数白鹿部子民，然后又抬眼看了看远处的巨型冰雕。

    冷哼了一声，玄冥老祖眸子里喷出了两点幽蓝色寒光，跨过数万里宽的太阳金火的火场，他一眼看到了悬浮在空中，身高千丈的李广。

    “你的箭道……走偏了。”玄冥老祖‘嘎嘎’的笑了起来：“在我那个年代，军中随便一个用箭的将领，都比你强。”

    玄冥老祖的声音‘轰隆隆’的，宛如雷鸣一边传出了数万里，李广和他身边的所有人都听到了他的话。

    李广顿时冷笑起来：“老家伙，你想要动摇我军心？”

    玄冥老祖摇了摇头：“动摇你们军心？你们配我用这种手段么？我只是，阐述一个事实……你，很弱。”

    冷笑了一声，玄冥老祖眸子里神光更盛，他上下打量了李广几眼，然后摇了摇头：“路，歪了。嘿嘿，不过，我明白这是怎么回事。”

    抬头看了看天空，玄冥老祖喃喃道：“居然做了，就不能后悔……所以。”

    ‘轰’的一声巨响，玄冥老祖骤然一步冲出，只是一步，他横跨数万里火场，带着可怕的寒意瞬间冲到了李广面前，然后劈面一拳轰在了李广的脸上。

    李广做梦都没想到玄冥老祖会如此疯狂的直接发动攻击，他更没想到，对方的速度会如此的快，力量会如此的暴虐、凶猛。

    只是一拳，李广满口大牙喷出，可怕的寒气封冻了他的头颅，将他的上半身都冻成了冰块，被一拳打飞，向后飞出了上百里远。

    玄冥老祖张开嘴，一口冻气喷出。

    之前在李广身后结阵的百万精锐士卒，顿时悉数被冻成了冰雕。

    玄冥老祖右手轻轻打了个响指，百万冰雕同时炸碎，化为无数锋利的冰刀冰刺朝着四面八方乱打。

    朔州大营内的青丘军队被无数冰刀冰刺打得阵脚大乱，起码又有百万大军被杀得溃不成军。

    十几名青丘老祖一拥而上，玄冥老祖双臂轻轻一挥，十几个青丘老祖就冻成了冰块，被他一拳一个打飞了出去。

    朔州大营阵脚摇动，玄冥老祖大踏步的在军营中横冲直撞，没有一位神明境老祖能抵挡他一拳，他所过之处，大片大片的士卒被冻成冰雕，然后直接炸成了无数冰晶撕裂了附近无数的士卒。

    短短十个呼吸后，朔州大营崩溃，无数士卒疯狂朝着南方逃窜。

    玄冥老祖反手一掌扑灭了火场，低沉的嘶吼了一声：“我的子孙们，杀！”