    PS：5分钟后观看。

    张叹把谭姐小姐妹送走后才返回学园，老李也准备休息了，喊张叹进屋，把最后一壶茶分了。

    “之前外面那男的是小郑郑的爸爸？”张叹端着热茶，一丝暖意从杯子传递到手心。

    刚回来时他遇到学园外有个男的，之后见到小郑郑的妈妈和对方在学园外说话，猜测可能是夫妻吧。

    老李说：“是，闹别扭呢。”

    “怎么了？”

    “据说是因为私运外国药回国……多的我就不清楚了。”

    这些天小郑郑的爸爸郑友民几乎天天晚上来等小郑郑，来的早就和老李聊天，从聊天中得知了一些他的情况。

    据郑友民自己说，他原本是开药店的，日子过的挺好，有点小富，后来遇到一些病人，买不到药，或者大药店里的药太贵了买不起，他有门路，就从邻国运作了一些特效药回国，原本只是良心发现帮一帮一两个人，后来不知怎么的小范围传开了，找他买这种救命药的病人接二连三，导致他停不下来，一停下来就是要这些人的命，他于心不忍，就一直在做，到现在也没能甩手。

    用郑友民的话说就是，他现在是刀尖上跳舞，指不定哪天就进号子里了。

    张叹听的啧啧称奇，如果郑友民说的是真的，不是吹牛，那么这个人真是条汉子，值得钦佩。

    老李喝完手中的茶，把杯子倒扣在茶盘里，说道：“你也别钦佩别人了，我倒是挺钦佩你的，穿见衬衫就在这里晃，你不冷吗？”

    吸溜~~

    张叹吸了吸冷出来的鼻涕，把手中的茶一口喝掉，起身离开，一开门，打了个哆嗦，啊啊大叫着跑进了教室里，拿了丢地上的包和西服外套以及大衣，又啊啊大叫着冲进了2号楼，洗了个热水澡，回到卧室发现有两个未接电话，一个显示是马兰花，一个显示是谭锦儿。

    张叹回拨了马兰花的电话。

    “是小白要跟你说话。”马兰花在电话那头说道，把手机给了小白。

    “歪？歪，是张老板吗？你回家了吗？你睡觉觉了吗？……你在干嘛吖？……”

    小朋友没别的事，就是问他这些问题。

    嗯，小闺女开始惦记老汉了。

    小白三两句问完，最后哦了一声，就干净利落地挂了电话，留下发愣的张叹，晚安都不说一下吗？

    接着他又回拨了谭锦儿的电话，谭锦儿的声音显得中气不足，也说没别的什么事，就是告诉他喜儿晚上很开心，为此再次感谢他，要挂电话时才叮嘱张叹要洗个热水澡，不要感冒了。

    ——

    国剧盛典定在元旦期间的最后一天召开，张叹作为本届的热门人选受到邀请，与他一同参加的，还有刘金路、盛潇潇、易司扬、张堎严等人。

    张叹乘坐组委会的车刚到，就有人主动上来打招呼，是库讯视频网站的董事长库城，这是一个中年男人，身材不高，但壮硕，说话中气十足，然而头发已经斑白。

    他和张叹结识于《长安十二时辰》，库讯视频花重金买下来这部剧的网播版权，大获全胜。

    这次他也受邀参加盛典活动，像他们这一类公司大佬，都会受到邀请，一台盛会不能光是演员和导演他们。

    现场氛围不允许两人长时间聊，约好下次约吃饭，两人便散开了，张叹刚收回注意力，就见一个风姿绰约的女人笑着朝他挥手，缓步上前。

    张叹笑道：“恭喜你，今天终于可以大饱耳福了。”

    “要说谢谢的人应该是我才对。”

    来人是歌手王濯，她演唱了动画电影《寻梦环游记》的主题曲《想你的365天》，大获成功，名声鹊起，从原本的二线歌手，一跃成为一线新星。这次的国剧盛典特地邀请她作为演唱嘉宾，负责在颁奖间隙为大众献歌。

    王濯的经纪人就站在不远处，频频向这边投来目光。想起当初，她不得不佩服王濯的眼光，要不是王濯当时坚持要留下来翻来覆去演唱《想你的365》天，唱到张叹满意为止，说不定这首歌就不是王濯的了，也自然就没有后续的水到渠成、梦想成真。

    有时候，一个人的际遇就是一个看起来不起眼的选择，选择对了，人生就顺了。

    因为那一次王濯的坚持证明了是对的，经纪人后来十分尊重她的意见，凡事两人商量着来。

    这让两人的关系更加紧密，而没有因为王濯的名气大涨生出矛盾。娱乐圈里这样的反面例子太多了。

    这次来到国剧盛典的现场，经纪人的一向工作就是盯着张叹，一见他和库城要谈完的样子，立马就通知了王濯，这才让王濯捷足先登，而其他那些想要找张叹的人见状，只能继续等着。

    “张叹~~这里！”

    张叹和王濯分开，王珍喊来他。

    “看到那个中年男人吗？他叫李秋元，你这次最大的竞争对手，还有那个，30来岁的女的，听气质的那个，她叫李茜，也是你这次的竞争对手。”王珍一一给张叹介绍。

    李秋元，张叹认识，是知名编剧，去年编剧的作品是《重返黑暗》，这部剧的收视率超过了2%，是《长安十二时辰》的有力竞争对手，而他本人，将和张叹争夺最佳编剧的荣誉。

    至于另外一位李茜，她是《伟大的记录者》的编剧，收视率也是破2了，同样入围了最佳编剧。

    这两人成名许久，代表作很多，不像张叹崛起于近两年。

