    红包有多少，陈荔倒不在乎，关键是个心意，集团里她的工资已经算高薪了，加上平时的补贴和奖金下来，她俨然已经是个小富婆了。

    将红包收起来。

    陈荔看着周萧，眨了眨眼睛。

    周萧躲闪着目光：“我脸上有黑啊，这么看着我？”

    陈荔笑了笑：“就是觉得，您自从米国回来，有些心神不宁的样子，是遇上什么事情了？”

    “没有。”周萧说。

    “真的？”陈荔不信。

    “真的。”周萧眨了眨眼睛，一脸认真。

    陈荔也眨了眨眼睛，笑嘻嘻道：“我不信！”

    周萧一听，差点儿没被气得背过气去。

    这姑娘，现在私下里也和他相处的不那么见外了，也敢说这种俏皮的话了。

    要说让人心神不宁的事情。

    有几件。

    但都不能对陈荔说。

    “对了，明天团建的事情，准备的怎么样了？”

    周萧索性扯开话题。

    “这还用准备？去马连子村，那就跟回了自己家一样，过去了再安排也不迟。”陈荔自夸着。

    随后顿了顿，道：“不过，咱们住哪儿？是住在村里，还是住在县里？”

    她是说临江的那套房子。

    “房间恐怕不够吧，就住民宿吧。”周萧想了想说。

    “成，那我等下就去定房间。”

    “嗯。”

    周萧点头。

    然后，二人就没声音了。

    周萧低头看书。

    陈荔知道这是逐客令，悄悄出了书房，捎带给房门带上了。

    出了书房。

    才拆开红包里面看有多少钱。

    一边下楼，一边瞧着。

    摸着红包的厚度，确实不见得有多少钱，可拆开一看，就把她给惊住了！

    “什么啊？”

    看她下楼，李静雯好奇地凑了过来。

    “先生给的奖金……”

    “我看看……哇，支票啊！”李静雯惊喜的叫着。

    “多少啊？”沈薇随口问。

    “十万呢！”李静雯展示给沈薇看。

    陈荔不好意思了。

    还以为周萧没给多少奖金呢，谁料一出手就是十万的支票。

    其他人却没有不好意思，哄闹着让陈荔今天请客，这么多人呢，家里做饭太麻烦了，还是出去吃比较好。

    吃饭而已，花不了多少钱。

    再说这笔奖金也是意料之外的，陈荔当然不会吝啬，约好了晚上出去吃饭。

    出去吃饭。

    难免喝多了。

    康晓蓉、陈荔她们干脆就在景楚媛和周萧家里落脚了，反正明天早上也要一起出发。

    ————

    早上。

    才刚刚七点半，所有人就已经全副武装了。

    两辆车。

    载着行李，直奔马连子村。

    现在去马连子村的路已经修得非常好了，速度也快，三个小时就到了。

    村里人不少。

    但有陈荔的提前安排，几人先到了已经包下来的民宿。

    民宿是陈荔找朋友定的，没有说她的名字，现在看到几人进门，民宿老板是吓得直接就愣住了。

    他哪儿知道，这定房间的居然是陈荔啊！

    早知道，就不收钱了！

    就知道有这一出，陈荔才让别人定的，她可不想在这些小事情上给别人人情。

    安排房间，就知道陈荔的细心了。

    房间是她定的，但没有什么双人间之间的，就是两个大房间加上一个单人间。

    单人间当然是给周萧的。

    至于两个大房间，那就是随便分配了。

    本来嘛，如果把沈薇和周萧安排在一起，李静雯这边肯定不高兴，要是把李静雯和周萧安排在一起，也不是很妥当。

    干脆就借着周萧要“视察牧场”的借口，给他安排了单人间。

    想想看，要是他视察牧场，回来得比较迟，耽误了别人休息怎么办。

    有了这个借口，房间的安排就顺理成章了。

    周萧的行李不是很多。

    衣服带了两套。

    更多的，是一些数码产品。

    笔记本电脑，照相机之类的。

    他不是很喜欢照相，这次充当了半个摄像师过来的。

    房间里收拾着东西呢。

    “梆梆梆。”

    有人敲门。

    “你怎么来了？”

    开门。

    是李静雯。

    她背着手，俏皮地往房间里瞧了瞧，笑着说：“来看看你收拾好了没。”

    “我没什么好收拾的。”

    周萧只是把相机拿出来了。

    李静雯道：“刚才问老板，老板说，今天枫林那边的人比较多，就不去了。”

    “哦。”

    周萧埋头收拾东西。

    李静雯跟了进来。

    “这是什么？”她看到包里有个奇怪的东西。“摄像头吗？”

    她盯着看。

    周萧没怎么在意，回头看了一眼。

    就瞥了一眼。

    然后，回头收拾东西。

    手刚摸到了包里的充电器，他突然回头将李静雯手里的东西夺过！

    “啪！”

    扔在地上，直接踩碎。

    李静雯吓了一跳。

    怎么了这是，跟突然发疯了一样。

    “监听器。”

    周萧解释。

    李静雯骇住了。

    这包自从上了车，就没离开过他们的身边，是什么时候被人放进来监听器的？

    “这个监听器的规格，看起来范围并不远。”周萧说。

    “那我们……”

    “没用的，现在村里这么多外人，根本查不出来谁是扔进来这东西的那个人。”

    周萧看着地上已经碎掉的机器，扫到了一旁。

    同刻。

    村里，某处民宿。

    “真倒霉。”林宁宁嘟哝着。

    她没想到这么快就被发现了。

    本来随便放进周萧的包里，就是害怕被他发现自己动手脚，没想到运气居然这么差。

    她叹了口气。

    到了卫生间里，将脸上的老年妆慢慢卸掉，露出那张精致的俏脸。

    卸了妆。

    马上又开始化妆。

    这次是少女妆，她还特意戴了美瞳和假发，在穿上一身汉服，就跟普通的小姑娘没有区别了。

    化好妆，拿出了一瓶香水。

    和康晓蓉同一款的香水。

    轻喷了两下。

    出门了。

    她来这里，也是捎带来放松的。

    十月红枫。

    在现在的马连子村，也是一个相当有名的景点，不少的网红和旅游博主都会来这里。

    再加上绿意集团的大力宣传。

    现在的马连子村，俨然已经成为了临江的第一大旅游胜地，不可或缺的一部分。

    这样的一个地方，林宁宁当然也是十分有兴趣的。

