    “双手巨剑耍的熟练和不给主人丢脸，这中间有什么必然的联系吗？”

    　　小天狼星很想把这句话问出来，但是看着依然在田越怀里极为暴躁的比利，小天狼星还是把这句话咽了下去。

    　　看着田越怀里为了主人的荣耀愤愤不平的比利，再看了看自己身边时时刻刻在咒骂诅咒自己的克利切，小天狼星感到十分心累。

    　　命令着克利切强行对田越道歉之后，小天狼星对着克利切低喝了一声，让他滚出了自己的视线里！

    　　“好了，比利，别生气了！”

    　　田越把装有布莱克家族勋章的垃圾袋交到了克利切的手里：

    　　“这可是布莱克家族的荣誉勋章和其他历史悠久的小部件，你不是一直要恢复家里的荣耀吗，这些都归你处置！

    　　你看看哪一些是没有危险的，给家里装饰一下，现在拿着去挑选吧，一会儿兴许还有其他的东西，我都一起拿给你！”

    　　“少爷真是家族的希望之星！”

    　　比利被田越哄住，走到角落开始细数袋子里的东西：

    　　“您放心好了，比利一定远圆满的完成任务的！”

    　　“真是人比人得死，货比货得扔啊！”

    　　小天狼星头疼的揉着眉心：

    　　“田越，我家的克利切要是有你的比利一半省心，我就算是满足了！”

    　　“小天狼星，你就不错了！”

    　　一旁的罗恩酸溜溜的开口：

    　　“我妈妈一直想要个家养小精灵，脾气再坏的她都愿意要呢！”

    　　罗恩想到了田越曾经说过的话：

    　　“得到的总是有恃无恐！”

    　　“好了！”

    　　害怕自己的儿子再次说出什么丢人的话，韦斯莱先生及时打住了罗恩的话：

    　　“这个橱柜里还有一个挂坠盒，我怎么也打不开，小天狼星，你看看你能打开吗？”

    　　“我也没有办法！”

    　　小天狼星试了试，发现自己同样是无法打开：

    　　“这是斯莱特林的挂坠盒，非常著名，非常久远的物品了，应该是有着特别的打开技术，我们打不开很正常！

    　　我很早之前就离开家了，应该是谁后来放进这里的，想不到，这帮家伙还有着这种搜罗的能力，田越……”

    　　小天狼星将挂坠盒扔到了田越手里：

    　　“送你了，要卖要收藏都归你了！”

    　　“不！”

    　　斯莱特林的挂坠盒刚到田越手里，克利切再一次的突然出现，向着田越扑过来：

    　　“主人，这东西不可以给外人……”

    　　“给不给外人我说了算，克利切，我命令你！”

    　　小天狼星一脚将克利切踹到了一边，然而，这一次克利切却像是着了魔一样，无论小天狼星怎么命令，克利切还是向着田越冲了过来！

    　　“我觉得……”

    　　田越看着手中的斯莱特林挂坠盒，开口道：

    　　“我们应该毁了他！”

    　　“毁了它？”

    　　田越的话，让所有人都是一愣，就连克利切都停止了冲锋的步伐，用敬语对着田越询问道：

    　　“田越先生，您说要毁了它？”

    　　“没错！”

    　　田越将挂坠盒放到了不远处的一个小桌子上：

    　　“小天狼星、韦斯莱先生，我觉得这个斯莱特林的挂坠盒不简单，如果可以……不，是现在必须把邓布利多校长叫过来，我记得他手里有东西能毁了这个挂坠盒！”

    　　“我不明白！”

    　　小天狼星疑惑道：

    　　“这东西有什么特别吗？”

    　　“这东西给我一种熟悉的感觉！”

    　　田越开口道：

    　　“和二年级我和哈利、罗恩遇到的汤姆的日记本一样！”

    　　“你是说……”

    　　哈利露出了不可置信的神情：

    　　“这东西也残留着伏地魔的一段精神？”

    　　“没错！”

    　　田越肯定道：

    　　“我认为这是伏地魔的一个魂器！”

    　　“梅林在上！”

    　　小天狼星和韦斯莱先生齐齐发出了一声惊叫，他们两个都是天赋极为出众的男巫，对于魂器，多少也知道一些。

    　　田越到底正面面对过伏地魔的魂器一次，本着宁可信其有不可信其无的心态，两个人急忙开始寻找与邓布利多通讯的方法！

    　　“我有十多年没用这个了！”

    　　小天狼星拿出魔杖在空中描绘着一个极其繁杂的红色图案：

    　　“这是原来邓布利多组织的一个团队的联络信息，上次走得急，我也不知道邓布利多换没换通讯图案，哎，成功了！”

    　　小天狼星将图案的最后一笔填上，从图案中立时传出了邓布利多的声音：

    　　“是小天狼星吗，你那里出了什么紧急情况吗？”

    　　“魂器！”

    　　小天狼星没有废话，直接简明的说清了事情：

    　　“我在家里发现了斯莱特林的挂坠盒，田越认为这是一个伏地魔的魂器，他认为只有您有手段毁了它！”

    　　“啪！”

    　　一声清脆的声音传来，像是一个杯子掉落在了地上，邓布利多的声音少有的有了一丝急迫：

    　　“你们呆在原地，哪里也不要去，保护好那东西，我很快就到！”

    　　田越一行发出的消息过于劲爆，二十分钟不到，邓布利多就已经敲响了小天狼星家的房门，而且随同的还有斯内普！

    　　“哦，校长，我认为这里有您一个人来就够了，您怎么还带了个累赘？”

    　　小天狼星看见斯内普本能的就开始了嘲讽，而斯内普也不甘示弱，反唇相讥道：

    　　“我来这里是帮忙解决麻烦的，可不像某些人，能发现问题就已经很不容易了！”

    　　“解决，我看不见得吧？”

    　　小天狼星目光危险的看着斯内普：

    　　“我们都知道魂器意味着什么，有些人趁乱帮助黑魔王东山再起也不是不可能，对吧，斯内普？”

    　　“很多事情已经变了！”

    　　斯内普的眼神同样不善：

    　　“毕竟被关了十多年，很多事情接受不了也是可以理解的，小天狼星！”

    　　“够了，我们出现在这里，可不是为了吵架的！”

    　　邓布利多少有的表情十分严肃：

    　　“东西在哪里，赶紧带我们去看看！”

    　　“您随我来！”

    　　在邓布利多的面前，即使是小天狼星和斯内普也不得不暂时放下了仇怨，两人随着小天狼星来到了画室，指着田越身前桌子上的挂坠盒：

    　　“东西就在那里，您看看吧！”

    　　“嗯，斯莱特林的挂坠盒，有着很不错的象征意义，挂坠盒保存完好，有着十分强力的保护咒，大部分的魔法都无法打开……”

    　　邓布利多拿着魔杖在挂坠盒上比比划划了半天，释放了一大堆的魔咒，最后，才长长的缓了口气，将随身携带的箱子打开，露出了里面的格兰芬多宝剑以及一截巨大的毒牙：

    　　“哈利、田越，接下来就要看你们的了！”

