    “你要拦我？”

    赤犬看着忽然出现在他面前的青雉，语气冰冷的问道，他对青雉并没有好感，不仅仅是因为两人政见不同，更是因为他觉得青雉这个人道貌岸然。

    两人之前的关系虽然算不上好，可毕竟还是同僚，可是在战国对他下手的时候，青雉不但没有劝说，反而是帮助战国对付他，对他狠狠的踹了一脚，对于这样的人，他当然不会有什么好感，觉得他道貌岸然，嘴上一套，背后一套。

    青雉看出赤犬的不满，但他并不畏惧赤犬，他们可是同为海军大将，而且他现在比起赤犬更具优势。

    “卡普中将对我有恩，而且以卡普中将的性格，你若是想要动他的孙子，对你没好处。”

    赤犬嗤笑道：“呵，你觉得用卡普中将就能够压得住我？青雉，莫不是因为掌握的权力太大，就有些忘乎所以然了？为一个海贼求情，这是你一个海军大将应该做的事情？”

    青雉淡淡的说道：“若你不是在我的面前动手，我自然不会去管，可是我现在在这里，卡普中将的恩情我必须要回报。”

    “那你可以试试能不能做得到。”

    赤犬虽然跟青雉不是很熟，但对青雉也算是有些了解，知道劝说是没用的，所以他冷哼一声，气势上涨，朝着青雉压了过去。

    青雉也不甘示弱，身上冒出了惊人的寒意，对于当年败在赤犬的手下，他虽然没有表现出什么，但实际上一直都耿耿于怀，这一次纵然是被迫出手，可他也想要看看赤犬到了什么程度。

    “他们两人怎么回事？不都是海军大将嘛，怎么会要打起来了？”

    赤犬和青雉的对峙倒是让草帽海贼团的人都惊诧不已，罗宾开口解释道：“赤犬和青雉一直都不对付，这已经不是他们第一次打了。”

    乌索普连忙说道：“管他们是怎么回事，那家伙那么恐怖，就交给这个青雉去对付吧，我们还是趁着这个难得的机会赶紧逃走吧。”

    “哪有这么容易，你们不了解那个赤犬，他太恐怖了，青雉恐怕不一定能够挡得住他。”

    虽然青雉和赤犬一样是海军大将，但是赤犬给罗宾的印象实在太深刻了，当年青雉就是败在了赤犬的手中，这一次她对青雉的信心也没有那么大。

    “不试试怎么知道呢？”

    路飞到现在还是头脑发懵，索隆和山治被赤犬打伤了，但还有行动能力，于是草帽海贼团的几人互相扶着就准备逃走。

    “噗嗤！”

    可就在他们怎么逃走的时候，忽然一大团岩浆从天而降，直接对着他们落了下来，还好几个人闪躲的够快，否则后果不堪设想。

    “我的妈呀。”乌索普怪叫一声，“从哪里掉下来的岩浆？”

    罗宾立刻解释道：“这就是赤犬的能力，岩浆果实的能力，可以控制制造岩浆。”

    “这家伙怎么这么恐怖？”

    看了一眼依然和青雉对峙的赤犬，草帽海贼团几人都是心有余悸，罗宾说道：“看样子他并不想让我们离开，他的岩浆太强了，千万不能被触碰到。”

    当年在奥哈拉的时候，罗宾就见识了赤犬和青雉的对决，这两人的强大实力给了她极大的震撼，就算后来她跟随了不少人，哪怕是克洛克达尔，也远远不如当年的赤犬和青雉。

    路飞虽然击败了克洛克达尔，但那也是运气和讨巧，可想要对抗赤犬，看看刚刚的情况就知道了，路飞根本不是赤犬一招之敌。

    就在草帽海贼团等人犹豫不定，不知道该不该强行离开的时候，忽然一片晴朗的气候发生了剧变，先是一阵风吹过，然后风越来越大，短短几十秒的时间，竟然刮起了狂风暴雨，仿佛连人都能够吹飞。

    “怎么回事？气候怎么会发生这样的变化？没道理啊。”

    作为航海士的娜美，看到气候发生了剧变，顿时满脸惊愕，这个时候明明应该不会出现这种情况，可为什么会这样呢？

    正在对峙的赤犬和青雉同时脸色变了，都变得非常凝重，赤犬更是眼中闪过了阴沉之色。

    “你还是来了吗，龙。”

    本来只是几分怀疑的青雉，在听到赤犬的话后，脸色变得更加凝重。

    “啊！怎么回事，我要被吹飞走了。”

    忽然，草帽海贼团的人都发出了惊呼，首先是乔巴直接被吹飞到天上，还好罗宾使用了能力，及时的拉住了乔巴，但她自己也同样被吹的自动飞了起来。

    “罗宾。”

    山治一把抓住罗宾，随后就是乌索普，不管他们怎么想要抓住对方，非但抓不住，反而是自己都被吹飞了起来，哪怕是索隆强行的用刀插入地面，想要阻止自己被吹飞，但结果却是徒劳无功。

    草帽海贼团的一群人，包括路飞在内，全都被吹飞到了空中，并且朝着海边飞去。

    “哼。”

    赤犬冷哼一声，无视那能够将人吹飞的飓风，对着草帽海贼团等人追了过去，而一直跟他对峙的青雉这一次没有在追上去，只是眼神眯了起来，看着赤犬的动作。

    “唰！”

    一道绿色的声音突然出现在赤犬的面前，他竟然在空中飞舞，而赤犬看到他之后，一点犹豫都没有，直接就一拳砸了过去。

    “用不用这么狠毒，上来就想要杀死我？”

    躲开了赤犬的攻击之后，龙依然在空中漂浮，并且幽幽的对赤犬问道。

    赤犬骤然停下追击，他知道龙不会让他继续追下去，而且龙也有能力拦住他，所以他也没有再去管草帽海贼团的人，而是冷冷的盯着龙。

    “看来你真的是随时都关注着自己的儿子，龙。”

    龙笑道：“当然，这可是我唯一的儿子，如果我不关注他的话，还能够指望谁呢？”

    赤犬冷声道：“你能够救得了他一次，两次，可你能够一直救下去吗？”

    龙说道：“其他的时候我不用救他，我只要能够拦得住你就行，赤犬，你觉得呢？”

    他虽然关心路飞，但并不是什么时候都观察着，毕竟路飞也有自己的路要走，而他作为革命军的首领，也不可能只盯着自己的儿子，可只要赤犬动手，他就不会袖手旁观，所以他才会这么说。

