    晚上十点。

    叶家阵营。

    院子里，叶凌风盘膝而坐，浑身真气翻腾。

    一旁的老者看得很是满意。

    此人正是叶家此次随行的长老，也是大会的裁判之一。

    “凌风，你的实力，明日决赛断然可以进入前三！”

    “槐云爷爷，你知道的，前三不是我的最终目的，我的愿望是夺得第一。”叶凌风不甘的道。

    “哎……”叶槐云叹了口气：“换做以前，我也相信你有这个实力，可是这次的对手不一般，宋莹和萧长青，都不是省油的灯。”

    “尤其是萧长青，他吸收了萧家的神兽血液，你不可能是他的对手。”

    叶凌风拳头捏得咯吱作响。

    在天骄云集的古族中竞争，实在太残酷了。

    “凌风，此次你只要夺得前三就行，仅凭这一点，也足够你在家族中绽放光芒了。”

    “当务之急，最重要的是除掉一个人。”

    叶凌风眼神变得狠辣起来：“你说的是萧阳？”

    “不错。”叶槐云沉声道：“说句不中听的话，他的潜力甚至还在你之上。”

    “这种人，屡次得罪我们叶家，还能活到现在，已经是个奇迹，绝对不能给他继续成长下去的机会。”

    叶凌风眼中的杀意激荡出来。

    “槐云爷爷，就算你不说，我也会杀了他的。”

    “这个杂碎在大会上狂踩古族天骄，把我们当成空气，他这已经是犯了死罪。”

    “听家族的人说，他的老婆和小姨子，资质好像也很不一般。”

    “等杀了他之后，我会亲自去一趟世俗界，把那两个女人带回家族的。”

    叶槐云欣慰地点头：“你能这样想就最好了，总之明天……”

    他话刚说到一半，声音突然止住，阴沉沉地侧头朝墙头看去。

    好像墙头，有什么人在那里一样。

    叶凌风看了过去，并没有发现异常。

    “槐云爷爷，怎么了？”

    叶槐云眉头一皱：“刚才有人在墙外停留了一下，不过已经离开了，应该是冲着你来的。”

    “冲我来的？”叶凌风想了几秒，猛地反应过来：“是她！”

    他的脸色瞬间变得无比的难看。

    用后脚跟想都能想到，叶槐云刚才发现的人，肯定就是宋莹。

    这个臭女人，怎么老是跟自己过不去。

    先是绑了叶家的参赛成员，现在还想来绑自己。

    要不是有叶槐云在身边保护，他刚才恐怕已经被绑了吧？

    臭女人，你就不能干点人事么？

    “这一定是萧阳指使的！”他低声怒道。

    叶槐云表情也相当无语：“罢了，有我在，她也翻不起风浪，不用管她。”

    可叶凌风不这么想。

    他低吼道：“萧阳，你给我等着，擂台上我一定会亲手解决你的！”

    ……

    另一边。

    宋莹压低了鸭舌帽，步伐很快。

    “好险，刚才差点就被那个老头子发现了。”

    “绑叶家的人是不得行了，得找下一家。”

    她走到一个院落的墙角下。

    抬头看去，正是萧家阵营。

    院子里。

    萧长青蹲在地上，两根手指里夹着烧了一半的香烟。

    他捧着手机，上面正播放着岛国的特色电影，眼睛滴溜溜地直转。

    萧白鹤对他这德行很是无语。

    “长青，你在咱们萧家十杰中排名老四，能不能收敛点，这样会败坏我们萧家的名声的。”

    “不会，不会。”萧长青盯着屏幕，突然叫道：“无量那个天尊，这妹子好正点，哎，可惜我不是主角啊。”

    萧白鹤额头的青筋暴跳：“你看归看，就不能把声音调小一点吗，哪怕戴个耳机也行，你这让其他家族怎么看我们？”

    “嘿嘿，独乐乐不如众乐乐。”萧长青贱笑道：“我这不是和大家一起分享吗？”

    “去你丫的！”萧白鹤一脚踹了下去。

    萧长青摔了个狗吃屎，委屈道：

    “白鹤哥，不带这样的啊，我连道士都不当了，就为了回来帮你们，你们不能这样对我。”

    萧白鹤捂着额头：“那你说说，都这么多天了，卧底找出来了吗？”

    “这个嘛……”萧长青揉了揉自己的屁股，苦笑道：“你也知道，支持萧阳父亲那一脉的人，那都是玩无间道的高手啊，哪有那么容易看得出来？”

    萧白鹤眼皮子直跳，强忍着怒气道：“也就是说，你来这么多天了，屁事都没看出来一点？”

    “那倒不是，我看出一个很大的问题。”

    听到这话，萧白鹤来了精神：“快说。”

    萧长青笑道：“我发现萧阳有一种难能可贵的精神。”

    “哦？”萧白鹤道：“你很少夸奖人，说来听听。”

    萧长青正色道：“人不要脸，天下无敌啊，他已经接近无敌了。”

    “你特么……就跟我说这个？”萧白鹤气得差点魂飞天外：“长岳叔那么正经的一个人，怎么生了你这么个不着调的儿子，早知道我就把老三和老二叫来……”

    萧长青不悦道：“萧长岳是他萧长岳，我萧长青和他可不是一路货色，我出家了，六根亲近。”

    萧白鹤无言以对，只能气冲冲地离开。

    过了好一会儿。

    直到附近再也感受不到萧白鹤的气息后。

    萧长青把手机揣回兜里，对着墙外没好气道：“躲在外面半天了，出来吧，我早发现你了。”

    墙外，没有半点回应。

    萧长青抓了抓腮帮子：“奇怪，我明明感受到刚才有人蹲在墙外的啊，算了，看我的片去。”

    他转身准备进去。

    可就在转头的瞬间，眼睛忽然瞪直了。

    紧接着，他慢慢眯上眼睛：“这个时候，你来我这干什么？”

    站在他对面的，正是宋莹！

    不知道什么时候，她已经从墙下绕到房间里面去了。

    “我来送你点东西。”宋莹说着，缓缓拉开夹克的拉链。

    夹克敞开，左边挂着一串麻绳，右边吊着几卷胶带。

    宋莹认真的道：“你想先绑嘴儿，还是先绑身体，我捆绑玩得贼溜。”

    萧长青看到后人都懵了。

    嘴巴张得大大的。

    宋莹见他不动，索性自己先取出麻绳，还扯了几下。

    “你放心，我下手很轻的，你不会有任何痛苦。”

    萧长青大骂：“卧槽，你来真的？”

    宋莹淡淡一笑：“绑人嘛，我是专业滴。”

