    “主宰，主宰你还在吗？”

    “现在是什么情况？主宰你能不能告诉我们？”

    “伽诺，你在吗？”

    “收到以后回答我，马上回答我！”

    当“暗区虫洞”前，异形和“雷兽”展开了惨烈无比的寸步不让的厮杀时，遥远的是星域中，“太阳号母舰”会议室中，莫迪却是忍耐不住喊了出来。

    这是莫迪第一次在所有人面前失态，面目有些狰狞的他甚至忘记了敬语，一直称呼云海时都会用上“您”的他，现在却不是这样了。

    “智能微观文明”关闭了“虫洞”附近的所有战舰，这也包括大量的探测器。

    这样一来，“太阳号母舰”对“暗区虫洞”那边的观察，只局限于它本身的远望设备和周围的战舰记录到的画面信息。

    然而“爆虫”的能量辐射，却是比莫迪等人包括伽诺自己估计中还要强烈。

    就在刚才，“爆虫”爆炸产生的能量辐射掠过了这片星域。

    所有的战舰包括“太阳号母舰”，这股能量辐射虽然没有对战舰造成严重的伤害，却也影响到了一些设备的运转。

    被影响到的设备，恰恰就包含了精密度较高的“远望观测设备”。

    “子体”正在紧急修复这些设备，但在没有修好之前，先前通过“远望观测设备”至少还能看到大概情形的会议室中的这些人，在立体投影图像消失后全都变成了瞎子。

    现在，“暗区虫洞”那边是什么情形，没有一个人知道。

    “放心吧，虫洞还在我们的掌控当中。”

    “虫族派出的雷兽大军，已经被异形大军挡在了虫洞附近。”

    “有我在，有异形在，它们没有机会接近舰队的。”

    云海的声音，突然在会议室中响了起来。

    而他的声音，他所说的这些话，让一颗心提到了嗓子眼的这些人，大多都长长地吐出了一口气，至少暂时放下了心。

    “没错。”

    “战况很激烈，但明显我们占据了优势。”

    “从异形大军和雷兽接触的位置计算，在这三分十六秒的时间里，异形大军已经扼制住了雷兽大军的推进，而且异形大军向虫洞前推进了五十公里左右。”

    这时，伽诺的声音也响了起来。

    虽然不知道“爆虫”爆炸的时候，伽诺距离“暗区虫洞”有多远，又或者是不是同样关闭了自己的硬件载体，但它能这么说却是一定详细的数据支持。

    “只有雷兽吗？”

    “雷兽不是虫族中的高级兵种吗？它们能一直持续下去？”

    刚刚还有些面目狰狞的莫迪又马上恢复了平静，同时追问道。

    他的表情变化，让身边的艾米丽在心中微微叹了一声。

    艾米丽总算知道，自己估计错误了。

    她以为自己的导师会一直保持绝对的冷静和平静，但显然她错了。

    莫迪太紧张了，如果“异形联盟远征军”失去了对“暗区虫洞”的控制权，而且一定会损失惨重，就算云海不追究，负责这次行动指挥的莫迪也难辞其咎。

    当然，如果真的那样的话，艾米丽也有责任。

    毕竟，“异形联盟远征军”扼守“虫洞”直面“虫族”的提议，最早还是她力排众议提出来的。

    毕竟，这次行动从开始策划到执行，包括现在的指挥都是由他们一力完成的。

    不过这些不是最重要的，艾米丽当初敢提出那样的建议，包括莫迪敢做这次行动的指挥官，她和自己的导师一样，根本不怕承担责任。

    艾米丽担心的却是，如果这次“异形联盟远征军”失利，那么从此以后，“超级智囊团”包括她和莫迪以及其他成员，以后在“异形主宰”心目中的作用和地位都是一落千丈。

    “异形联盟”中的这些智慧种族，对于“异形主宰”利用他们，没有一个人有不好的感觉。

    能够被利用，才是他们的价值。

    如果连这点价值都没有了，那么他们的存在对“异形主宰”而言就只是累赘了。

    这一点，艾米丽清楚，莫迪清楚，就连“人类文明”的托托米也清楚，甚至所有人都清楚。

    “一定能守住的。”

    “上千亿艘战舰，上万亿的异形，如果连一个虫洞都守不住，异形联盟凭什么和虫族对抗？”

    “一定能守住的，必然能够守住！”

    等待着“异形主宰”回应莫迪，艾米丽同时在心中给自己打气。

    “本源文明出现后，虫族就马上针对兵种做出了调整。”

    “在不算太长的时间内，大量的异龙和爆虫被制造了出来。”

    “现在出现这么多雷兽，而且还不停地有更多的雷兽冲过来，我估计是虫族从萨蒙那里了解到我们异形文明以后，又及时做出了调整。”

    “当然，这只是我个人的猜测，虫族到底拥有多少只虫子，我不知道。”

    “我想甚至不需要改变新诞生的虫子的种类，它们只是针对性地调动现有的虫子，就足以形成一个恐怖的雷兽虫潮。”

    云海的声音，很快就在会议室中响了起来。

    “伤亡情况如何？”

    “无论异形还是雷兽，有没有一个大概的数字。”

    几乎没有一丝停顿，在云海的尾音还在回响时，莫迪又马上提出了一个新的问题。

    “除了还没有能入到虫潮中的异形，正在虫潮中的异形没有一只不带伤的。”

    “这也包括云月和异兽异形，只不过它们的伤很轻，几乎可以忽略不计。”

    “其它异形就不同了，甚至大多数异形都是重伤。”

    “到现在为止，虫洞前的攻防战持续了五分钟左右了。”

    “异形有五十四万左右的禁卫异形死亡，雄蜂异形死亡五百万左右，信使异形超过了两千万。”

    云海的声音响起，只不过在说完异形的阵亡数字后，他并没有继续下去。

    “雷兽那边的情况，我也没有完全精确的数字。”

    “但大概计算，已经有超过四百万的雷兽被击杀，这个数字还在不停地增长着。”

    没有让云海或者说莫迪失望，伽诺机械的声音马上响了起来。

    听到这里，无论是莫迪或者艾米丽都微微舒了一口气。

    听上去异形好像比“雷兽”伤亡更加惨重，但大家清楚异形却是明显占据了上风。

    跟“雷兽”对等的是“禁卫异形”，而它的伤亡数字仅仅只有五十四万左右。

