    此时的幽海通道防线上，魔族在一次袭来，而这一次的规模比起之前都要浩大，而在此之前的三小时之前，才刚刚大战过一回。

    魔族使下了一个奸计，便是在那些舰船和机甲等战斗工具上放下炸弹，在真正结束，人族这边清理战场的时候，引爆了炸弹。

    旋即直接派遣出超过之前的兵力，朝着防线冲去，而身为战斗主力的离陨自然也在其中，而在三小时之前，他还卖了个破绽，导致机甲被人族这边的三台机甲给斩断了一根手臂。

    而取得的成果便是他们消耗很大，而魔族这边早就给他准备好了备用机，这便是魔族的底蕴，或许他们人数上比不过人族，但是在装备数量上，绝对要超过人族的。

    “没事，之前能击退他，这一次照样可以！”赫炎开口道，而作为巨灵神的陈放，是要前往其他地方支援一下的。

    这一次，看来确实是魔族对防线的总攻了。

    有人说高端战场是决定一场战争的走向，但是，如今全面开战，那可是任何一个细节，都足以改变战争的走向的。

    小息此时被派遣到了一防线外的一处哨站，虽说现在防线只剩下最后一道，但是前方的哨站，该多少还是多少。

    而在上一场战争的时候，因为魔族有意为之，有心算无心，虽然人族反应了过来，但是还是被炸毁了一处豁口，变成了最为薄弱的区域。

    可想而知，这里将会成为接下来魔族的主攻点之一。

    而哨站的作用，便是穿插在战场之中，打乱魔族的部署，前方哨站，超过上千个，俨然如同另外一道防线。

    而他们的目的就是尽可能撑住，时间越长越好，而来此的，无不是九死一生，但即便如此，还是有无数战士书写请战书。

    “息少爷，待会看看兄弟们怎么打那些龟孙的。”在一处战场与防线豁口之间的一个哨站之中。

    小息正在准备着，忽然走来一个人，很年轻，也不过二十岁的年纪。

    “都说了，不要叫我少爷，要叫我长官。”小息不满的拍开他的手道，那小伙子哈哈一笑，小息一转脸，还是忍不住道：“黄子，你为什么要来，你才几岁？”

    “怕啥，我家里还有一个妹妹两个弟弟，就我一个人参军，那可不能给他们丢脸，而且我还是水泽城人！”

    “水泽兵，可不会给项少将丢脸的。”被叫做黄子的人哈哈一笑

    “可你还很年轻啊。”这时候，一个看起来得有三十岁的人扛着武器走了进来，同样是哨站的战士。

    “你们都能来，我不缺胳膊不缺腿的，为什么不能来，难道就因为年龄比你们小？”黄子倔强的昂起头，看着他们。

    “项少将跟我那么大的时候，早就冲在最前，深陷陷阱，我等又何畏畏缩缩？”黄子没说的是，他同样是水泽城学院的人，并且还是当年魔族袭城，被救下来的幸存者，十八岁就参军，两年了才上了这域外战场，为的便是站在最前线，杀那些魔族！

    “真是一个傻小子啊，待会啊，别太冒头，等我们信号！”

    “知道了王哥，你都说了好几遍了。”

    “行了，你先出去准备吧，我和息长官说一些事。”

    “好。”

    等他离开后，这个三十岁的男人看着小息道：“我知道您的身份，也知道您来此的目的，所以，如果可以的话，我希望你能保下那孩子。”

    小息点点头：“我会。”

    但他们要说什么的时候，忽然警报拉响，魔族大军来了！

    在他们身前，还有数百个哨站，此时最前线的，已经开始爆发战斗了。

    而随着魔族越来越多，同样越来越多的哨站开始爆发战斗，这些哨站起着拦截敌人，让敌人不得不分出一些兵力来对付他们这些哨站。

    整个豁口前战场上有上千个，等魔族全部过完，都还不知道要花掉多少战士。

    但是，这一次，魔族那是铁了心的。

    在最低程度上吸引哨站的火力，不以摧毁为目的，忍着先前部队大量伤亡直接朝着那豁口而去。

    那速度，远比所有人想的都来得快。

    战斗打响不到十分钟，魔族便已经来到了关键口，便是小息再次的312号哨站。

    哨站呈现一个小型堡垒状，能够生活下上百人，相当于一个小型舰船了。

    但是他们这些哨站确实互相连通的，每隔五百多米就有一个哨站，形成一个大网。

    “开始战斗！火力全开，别省着，这些鬼子跟我们打总决战了！”

    刹那，火力开始全面覆盖，而魔族这边，战机，机甲，乃至身穿太空服，利用太空机动装置展开太空战。

    短短十几分钟，所以哨站开始交火。

    小息就站在哨站顶，所以攻击向他的机甲，战机都被其一一击毁，强大的生命力和从项宁那学来的操控精神力，控制兵刃战斗，战机还好，但是机甲，确实有些难搞。

    但是别忘了，他还有一个哨站。

    开枪带起的火焰照亮了他们的脸颊。

    而他们这边也才交手不到五分钟，前方就开始传来一个个哨站被摧毁的消息。

    这一点，不用脑子想都知道，在短时间里摧毁哨站的，那就只有战舰或者强者了。

    果不其然，前线发来的消息，这边，魔族居然直接动用了万翼战舰，万翼战舰可是在炎古战役中，将拓荒之星毁灭的战舰。

    是整个人族看到了，会直接选为打击摧毁的首要目标。

    可见对其恨之入骨，以及它的威势。

    “踏嘛了个逼的！”黄子忽然来了句粗口，因为他被分配的是比较安全的位置，所以更有时间观察战场环境。

    而导致他爆粗口的，便是那万翼战舰不止一艘，足足有八艘！

    这是什么概念，当年的炎古战役，也不过那么一艘，这一次光是主力，就足足出现了八艘！

    而在他这边出现的时候，忽然，空间震动，黄子往身后看去，不，现在是头顶了，只见一个满编舰队直接出战！从他们的头顶驶过，带着无数烟火，那烟火是什么，就不用说了。

    作为人族的舰队一出战，那自然也是魔族的首选目标了。

