    末世的人在没有被贪婪蒙蔽双眼的时候，还是非常有眼色的。

    由于实力的关系，其他人只看到了叶钟鸣秒杀一个三星进化者同伴的结果，却没有认清这个过程的意味着什么，他们以为叶钟鸣用了什么歹毒的技能或者装备，这的确是可以造成秒杀三星进化者效果的。

    可美娜和甘兰不一样，她们是四星进化者，自然知道想要秒杀一个三星进化者有多难。事情就是这样，你看别人做或许很轻松，但轮到自己的时候，才会知道有多难。

    所以她们很清楚，简简单单的在手掌点了一下就致人死亡是多么难做到的一件事情。她们看不懂这个人是如何做到的，可是却并不妨碍她们清楚一件事情。

    这个年轻人对三星进化者有着压倒性的优势！

    她们做不到，这个人可以做到，那这个人就远比她们强大。

    五星进化者，这是两个女人共同的想法，于是她们喝止住了自己的手下。

    只是她们也想不明白，为什么这个人如此面生，按照道理来说，在临海，五星进化者就和之前的超级巨星一样耀眼，她们不可能不认识。

    对于这样的强者召唤，两女自然不敢怠慢，赶紧走到了叶钟鸣的面前，连明显有着桀骜个性的甘兰都一样。

    毕竟这是末世，动辄杀人的时代。

    “让你们的人下去把这些星葵鱼尸体都捞上来，然后每个人带上一些跟我走。”

    这数千星葵鱼可不是一个人能够拿走的，岸上这些人正好成为免费的劳力。

    两女下意识想要拒绝，可是看到那一串五级星葵鱼头部新鲜的贯穿伤口后猛然意识到，面前这个男人，不应该是五星进化者，而应该是六星！

    五星进化者又怎么可能对付这么多条同级别的变异生命呢。

    她们立刻就答应了下来。

    识时务，也是末世生存的法门之一。

    看着这些幸存者扑通扑通下饺子一样进入暗河里打捞鱼尸，叶钟鸣蹲在河边，脸上挂着人畜无害的笑容，不远处，就是那具还未完全冰冷的尸体。

    “动作要快点啊，这里的血腥气说不定引来暗河中的什么怪物呢，更有可能其他星葵鱼群已经在赶来的路上了，慢一点，或许就没命了。”

    看着这些被他吓唬了的幸存者陡然加快的速度，叶钟鸣再次轻飘飘的填上了一句。

    “贪污者死哦。”

    说着，仿佛害怕这些人没听懂似的，魔伺蜂巢被放了出来，数千平均等级在四级左右的针鸟开始在暗河上空徘徊，威慑着水中这些看到比他们等级都高的针鸟后如丧考批的幸存者。

    这个时候所有人都明白了，人家是真的强者。别的不说，看看人家的战宠，有六级的啊，其余四级五级一大堆，就算本人不出手，这些飞行战宠就足以把这里的人杀死百八十次。

    有了针鸟监工，干活的效率飞快，打捞鱼尸也不是什么技术活，对于进化者来说很轻松。

    很快，这数千鱼尸体就全部被捞上了岸，在河边堆成了小山！

    这期间浓厚的血腥味道吸引来了另外一群星葵鱼，数量并不多，等级也不高，头鱼也只有四级变异级别。

    这群星葵鱼千不该万不该想要跃出水面袭击进化者，当它们出了水面或者哪怕就在水面下一点的时候，立刻就被好战的针鸟群淹没，数秒钟，这群几百条星葵鱼就全部死在了这里，给叶钟鸣又增添了一点战利品。

    这些来自于秘境的魔怪把这里的人都吓住了，战斗时的凶悍和犹如军队般的高效，让人产生了发自骨子里的畏惧。

    “接些血。”叶钟鸣看到从暗河里上来有些瑟瑟发抖的这些幸存者，让它们从这些星葵鱼尸体接血喝掉，这是一种保暖的方式，并且这种血对进化者也很有好处。

    看到大家状态恢复的差不多了，叶钟鸣一声令下，让这些人跟着自己走。

    没人敢不服从，连美娜和甘兰都拿着几条体形巨大的星葵鱼跟在后面。

    当这支队伍开始穿过通道向着澎湃动力营地行进的时候，凡是经过的地方都轰动了。

    每个人都拖着、拽着、背着甚至抱着二三十条星葵鱼是什么样一种场面？

    平时，一个战队去暗河狩猎，在那里呆上几天，下水十几次最后的收获也就是一二十条甚至更少，现在一下子一起出现了数千条，怎么可能不被震撼。

    那上面，可是连魔晶都没有挖出去呢！

    理智的人，开始打听这是怎么回事，是掌握了全新的狩猎方法吗？认识美娜和甘兰的，都跑过去试探消息。

    不理智的人便开始起了坏心思，甚至有些人看到这一幕之后只是犹豫了一会就下手了。

    结果可想而知，叶钟鸣一点客气都没有，谁伸手就宰了谁，当队伍行进到距离澎湃动力还有三分之一路程的时候，死在叶钟鸣手里的人已经超过了两位数。

    财帛动人心，这在末世是最正常不过的事情，但是很多人也都忘了一句话，人为财死，于是他们就真的死了。

    当叶钟鸣带着这几十个人回到澎湃动力营地的时候，杨亦熙等人已经说不出话了，他们怎么想也不会想到，这个一手让澎湃动力改朝换代的人，出去了两三天回来就来了这么大一个惊喜。

    所有人都确定，在临海生活了这么久，加在一起看见过的星葵鱼都没有这一次的多。

    “报酬。”

    叶钟鸣把手里两瓶三星药剂分别给了美娜和甘兰，弄得两女都很意外。

    说实话，这个活并没有什么难度，从打捞鱼尸，到带着这些鱼走了一天多的时间，除了累一些之外，简单到都不需要用大脑，而这些付出的体力对于进化者来说并不算什么。

    中途碰到的麻烦也都是叶钟鸣亲自出手解决，他们只需要看着就行。

    两个人之前担心的是这个突然冒出来的强者会否利用完她们之后就有什么不好的念头，压根就没想过还能得到报酬。

    并且这可是三星进化药剂，可以让队伍里多出一个拥有核心身份的三星进化者。

    “如果有时间，你们可以等等，这些鱼尸处理完之后，你们可以拿走一些鱼肉。”

    还有鱼肉拿？两个势力的人都高兴了，看叶钟鸣的眼神除了害怕之外，还多了一些感激。

    叶钟鸣让杨亦熙把魔晶都挖下来交给他，之后继续让他们和美娜甘兰的人一起处理这些鱼尸，把材料和鱼肉分开，他自己则独自离开。

    是时候看看那对双胞胎姐妹的情况了。(未完待续。)

