    第77章 拜，人族至圣！

    论道！

    元始天尊脸色微凝，看着远处身披古服、浩然正气萦绕的孔子。

    刚才他们便已经进行了一次论道。

    孔子的儒道，他的顺天之道。

    道之交锋，不分胜负！

    但实际上，是他败了！

    毕竟，他顺应天命，与天地间索取、阐明。

    位于洪荒附近，他可以得到整个洪荒天地的增幅！

    而这孔子，却并非是本尊降临！

    虽然说，达到他们这个境界，一般来说，本尊和分身的差距已经不是太大。

    包括像他们都是如此，斩却三尸后，基本都会以分身临凡，行走世间，而本尊则是坐镇永恒未知处，分身陨落，本尊不灭。

    可如今的洪荒世界，六圣已经是最强的存在。

    所以，他们不必担心陨落之危，分身和本体对他们而言，区别不大。

    就像他此刻，便是分身本体合一，与孔子论道。

    可是到头来却知，孔子竟然只是一具分身降临，无法在天地间存在太久。

    所以，他败了！

    元始天尊脸色阴沉，看着孔子道：“你本体在何处？”

    就这般被压制，他如何甘心？！

    他乃天地至圣，有整个洪荒为后盾，天地不灭，他永世长存！

    败了？

    没有一方陨落，他绝不承认自己败了！

    孔子淡然摇头，道：“阐者，明也！但你，着相了！”

    元始天尊心中一震，蓦然回过神来，脸色微微一白。

    阐者，明也！

    顺应天道，问道求玄，化为己用！

    这是他阐教的教义！

    阐教弟子，在任何一刻都要处于清醒状态，顺应天地规律。

    可是刚才，他竟是如此执着于胜负！

    元始天尊脸色微沉。

    沉默片刻，他缓缓抬头，看向对面那道身影，道：“你此番降临，就是为了与吾论道？”

    孔子淡淡点头，但语气却是十分坚定：“我人族，无人可欺！”

    掷地有声！

    元始天尊目光逐渐冰冷，“凭你，改变不了人族命运，此乃大势！”

    孔子摇头，“世上无难事，只怕有心人！”

    元始天尊冷笑一声，道：“那就等你本体也降临再说吧！”

    说完，元始天尊右手平摊而出，“请！”

    请！

    他接受了孔子的邀战！

    既然对方就是为了护卫人族而来，他自会满足对方的愿望！

    他三清元始，盘古正宗，何曾惧怕过任何人？！

    孔子淡淡一笑，也不客气，一股玄奇文气再次翻涌，圣光如雾，将他衬托得更为神圣。

    “何谓儒？”

    孔子脸色肃穆，看着元始天尊，轻喝问道。

    论道开始了！

    元始天尊眉头微蹙。

    何谓儒？

    思虑片刻，他看向孔子，道：“文明、教化！”

    孔子微微点头，“是，也不是！”

    元始天尊皱了皱眉。

    刚才，他从孔子身上感应到的，就是这两种势。

    传播文明，教化万物！

    不得不说，这种另辟偏径的道，他闻所未闻！

    可似乎，却又偏偏好像是特意为了人族量身定做的一般。

    但要以此道证道混元，不知需要传播多少文明，教化多少人族才够！

    若是之前人族有如此大贤良师存在，他不可能一无所知！

    但，虽然心中疑惑，可他可以确信，孔子的儒道，本源绝对是文明和教化！

    这有何不对？

    不仅元始天尊。

    洪荒天外，五大圣人、诸多洪荒大能，也在同思考这个问题。

    此刻，他们也是不解地看向天际那道身影。

    迎着诸多目光，孔子淡然一笑，道：“我儒道的根源，是守护！”

    众人心中一震。

    孔子目光坦然，扫过元始天尊，扫向下方的太上、通天、女娲等人，缓缓开口：“诸位证道，都是以情入道，或是护我人族，或是护这洪荒生灵，此皆为有情！但如今，不论是我人族，或是这洪荒生灵，都被诸位视为蝼蚁一般，随时可灭，任凭摆弄了吧？”

    众人脸色微沉。

    虽然面色不太好看，但他们却不得不承认，孔子所言，句句直击本心。

    他们护卫人族，护卫洪荒万物，以众生信仰，以情入道，但随着时间的增长，他们已经不再需要仰仗何人或物，反而是这洪荒生灵，天地万物需要他们。

    自然而然的，最初的本心也逐渐改变了！

    但这是任何生灵都避免不了的。

    自己已经于这方天地间无敌，为何还要为一帮蝼蚁而活？

    所以，对他们来说。

    情？

    已经不见了！

    他们有自己的私欲，但这份私欲，绝不是为了情！

    孔子脸上没有任何表情，见众人沉默，他淡淡道：“吾与诸位不同，诸位是为证道而守护，而吾是为守护而证道！文明是守护，教化也是守护！所以我儒道，为有情之道！”

    轰！

    天地剧震，大道共鸣！

    整个混沌之中，无尽混沌气流翻滚，似乎在应和孔子的道！

    而与此同时，一股玄奥的气息，逐渐与孔子周身道韵相融。

    原本缠绕在孔子身周的那股排斥之力，消失了！

    天道笼罩整个洪荒，洪荒万物，皆在祂的管辖范围。

    一位陌生的混元道果降临，祂不可能毫无所觉。

    在祂眼中，孔子就相当于洪荒世界的偷渡者。

    所以冥冥之间，祂会本能的排斥。

    但此刻，那排斥力量，消失了！

    见到这一幕，元始天尊脸色微沉。

    刚才有这股排斥力量压制，孔子的实力也被压制了不少。

    但如今，压制力量消失，孔子也就如他们一般，不受任何因素影响，已经可以发挥出全部实力了！

    “是我输了！”

    元始天尊脸色有些难看。

    连天道都承认了孔子对道的理解。

    这就代表着，他的确不理解孔子的道。

    但在之前，孔子却一语便道出了他的阐教道义。

    所以，对道的理解，他又输了！

    孔子脸色平静，看着元始天尊，淡淡道：“在你眼中，或许不入混元皆为蝼蚁，但生命既然存在，自然有其存在的意义。当然，其余种族，吾管不了，但吾人族……”

    说着，孔子脸色逐渐变得凌冽，肃声说道：“绝不会沦为任何人的玩物、棋子！”

    “不论任何人，胆敢对吾人族出手，吾人族，必反抗到底！”

    “血不流干，死不休战！”

    天地霎时一静！

    孔子这一语，不仅响彻了整个混沌虚空。

    更是响彻了整个三界！

    一时间，整个三界六道，无数道目光为之震动！

    四大部洲，无数人族百姓、修士，俱是面色激动，仰天怒吼着：“血不流干，死不休战！”

    火云洞内，数道伟岸威严的身影站起，看向天外星空，气息骇人，但他们的神情亦是十分激动。

    “吾人族，还未彻底落幕！”

    一道身穿黄色龙袍的男子低吼。

    “拜，人族至圣！”

    一身穿碧绿长袍，气势深邃的老者肃然行礼，声音响彻寰宇。

    “拜，人族至圣！”

    紧跟着，整个洪荒大地，不知多少人族，包括陈塘关内无数百姓，皆是随着叶辛一起，仰天大喝着，朝着天外恭敬拜下。

    轰隆隆……

    混沌之中，无边紫气震动，虚无中涌出了无穷无尽的红色气流，将天地笼罩。

    整个洪荒世界，霎时一片朦胧不清！

    “劫气……”

    混沌之中，天地六圣、诸多大能，俱是脸色一变！

    劫气！

    他们没想到，因为这位人族混元一语，竟然引动了劫气！

    劫气降临，天道不显，天机不明！

    这代表着，天地量劫，已经在朝着一个未知的方向转变，谁也无法预测，最终是否还能按照原订的计划进行下去！

    众人脸色难看无比！

    包括那镇元子在内，此刻脸色都是一片铁青。

    他原本与这次量劫无关的，但就因为他一时好奇，前来混沌观看圣战，如今也身染劫气。

    这代表着，他也被强行拉入了此次大劫之中！

    而且还是一个充满未知的结局！

    一时间，镇元子场子都悔青了，自己是不是犯贱？

    早知如此，趟这浑水干什么？！

    须知这每一次量劫，可是连圣人都无法避免的存在，虽然圣人不死，但若是入了劫中，成为劫中人，轻则因果缠身，重则甚至会跌落圣位。

    寻常修士，进入其中，更是生死难料！

    龙汉初劫，三族大战，龙凤麒麟三族，不知多少大罗、乃至准圣道果的存在沾染劫气，灰飞烟灭！

    魔道之争，不但魔祖罗睺陨落，更是连另外两位混元道果的大能，乾坤老祖和阴阳老祖，都陨落在了罗睺的弑神枪下！

    之后的巫妖大战、人皇大劫，死去的大能亦是数不胜数！

    可以说，这每一次的天地量劫，都是世间最为可怕的东西，没有人愿意沾染！

    虽然应劫，也有可能是代表着一次机缘，可那是在量劫可控的情况。

    如今，量劫还未开始，天际便一片混沌。

    可想而知，这次量劫，将会可怕到何等程度？！

    纵是玉帝昊天，此刻脸色也是有些苍白。

    他同样也没有想到，会出现这样的变故！

    天道不显，劫气提前降临，事情最终是否还会按照他们预定的方向发展，谁也不清楚！

    混沌中，包括元始天尊在内，六位圣人，亦是眉头紧蹙，脸色阴郁。

    就连准提和接引两人，此刻心中同样也有了一丝悔意。

    他们原本只是想趁着量劫，来东方捞点好处，顺便看看能否拉拢一些人才去西方发展。

    没想到此刻，他们也染上劫气，直接成为了劫中人！

    “大道五十，天衍四十九，这就是那遁去的其一么……”

    通天教主眉头紧蹙，看着笼罩在身周的劫气，低声喃喃。

    这劫气乃是大道之气，虚无中降临，就算是圣人，也无法锲除！

    “人族！不愧是天地间成长最快的种族！”

    混沌时空中，元始天尊脸色阴沉，死死看着对面的孔子，冷声说道。

    孔子面色淡然，丝毫不受周身浓郁的劫气影响。

    纵使不染劫气，未来出世，他注定也会主动入劫的！

    人族，不该就此衰落！

    嗡！

    就在这时，他的身躯忽然一颤，气息出现了一丝波动。

    “时间快到了……”

    孔子眉头微蹙，旋即微微摇头，看向远处的元始天尊，淡淡道：“元始道友，来日方长！若道友依旧觉得自己可以布局天下，玩弄苍生，他日，我人族必会给道友一个惊喜的！”

    元始天尊脸色冰冷，“吾之道，何需你来评判？”

    “呵呵！”

    孔子轻笑一声，摇了摇头，然后身形逐渐变淡。

    远处，那元始天尊眼眸一眯，“这就想走了么？”

    孔子身形一顿，强行止住了即将消散的身躯，笑道：“道友还欲如何？”

    元始天尊冷冷道：“论道还未结束！吾还有一道，请阁下指教！”

    说着，他袖袍一挥，头顶诸天庆云光芒大作。

    紧跟着，一方漆黑小幡从中飞出，迎风暴涨，可怕的杀伐气息，瞬间笼罩整个混沌！

    元始天尊冷笑一声，看着孔子，“此乃，法宝之道！请赐教！”

    ……

    ……

    PS：第一章，3600字。求求大佬们给张月票吧，孩子给你们磕头了——

    (本章完)

