
　　导演在大家的期望中宣布。

　　“组队是必须的，明天开始你们还要比赛呢。”

　　“这次还是两位嘉宾分为一组。”

　　“抽签也麻烦，要不就按照之前坐车的组合为一队吧。”

　　他顿了顿说：“嘉宾分为四组，学员们每五个人和嘉宾们自由组队。”

　　他才说完，纪星珩就黑着脸道：“不行，凭什么又是这么分队，不公平。”

　　“导演，你搞黑幕。”

　　这不是人的家伙绝对有问题，每次都将陆狼和柠柠分一起，没有猫腻他才不信。

　　其他人也跟着喊道，“对对，导演搞黑幕，我们坚决反对这样的分组。”

　　柴敬叫的最欢，因为他实在不想和薄湘湘在一组。

　　不知道为什么，他总觉得和这位一组，他会和以前的魏耀、童珈一样倒霉。

　　倪欣璇举手说：“我建议重新分组。”

　　苏清岚也道：“就是，每次都让我们和小柠柠分开，导演这次求你做个人吧。”

　　学员们也纷纷反对，“我们坚决要求重新分组。”

　　“抽签、抽签。”

　　他们也都想和洛柠、陆影帝一组，自由组合的话其中十五个人都没有机会。

　　关键是他们还都不想和薄湘湘一组，毕竟上两期她都是黑洞。

　　还不如抽签决定，抽到谁算谁。

　　导演：“……”

　　他就分个组，这就引了众怒，他真的太难了。

　　不过他也看出来了，要这样分组，嘉宾们估计真要怒，他只能对不起陆影帝了。

　　随即他灵机一动说：“行，既然你们不嫌抽签麻烦，那就抽签分组。”

　　“要不直接分成两组好了，四位嘉宾带十名学员。”

　　“正好你们也能在接下来的时间里，两队比拼打擂台。”

　　听到导演说可以抽签，大家也就没有反对了。

　　“好，就抽签！”

　　很快，导演安排人将序号纸团放在盒子里，让嘉宾们从左到右先抽。

　　洛柠是第一个，她打开纸条抬手晃了晃，“一组！”

　　苏清岚抽完看到手中纸条上的“一”，高兴的跑过去挽着她，“这次我终于可以抱柠柠大腿了。”

　　接着是纪星珩。

　　他很紧张的打开纸条，发现里面写着“一”，眼中瞬间露出惊喜之色，“我也是一！”

　　他终于和柠柠一组了，他太不容易了。

　　魏耀和柴敬打开看到上面的“二”都露出了失望，“手好臭，又和小柠柠无缘一组。”

　　薄湘湘打开纸条，心里不由得生出几分期待，“我也是二组。”

　　现在就剩下倪欣璇和陆洵了。

　　薄湘湘心里不断的默念，陆神、陆神、陆神。

　　陆洵看着剩下的两个纸团，对倪欣璇笑着说：“请吧。”

　　“那我就不客气了。”倪欣璇说完伸手抓了一个纸团。

　　打开看到上面的数字后，有些无奈的说：“哎，我居然和小柠柠错过了。”

　　然后大家就见陆洵打开纸团，上面写着“一”。

　　纪星珩看到这个结果，脸瞬间黑了黑。

　　这个讨厌鬼居然又和柠柠抽到一组。

　　柴敬忍不住感叹，“陆神就是陆神，这样都又能和小柠柠一组，我好酸！”

　　“实名羡慕啊！”魏耀也道。

　　陆洵自信优雅的笑了笑，“这是注定的。”

　　这次抽签，他并没有作弊，这就是缘分。

　　这个结果让薄湘湘很失望和心慌。

　　以前要是她这样默念，一般都能够心想事成，没想到这次却失败了。

　　她最近到底是怎么了？她的锦鲤运呢？

　　接下来就轮到学员们抽签，这次叶子骁和封逸凡抽到了一组。

　　两人没忍住激动的互相举手拍了拍，“太好了，我们这次跟着洛老师。”

　　单震几人看到手中的“二”想哭了，他们也想跟着柠宝。

　　其他抽到二组的人，内心也在骂自己是臭手。

　　影帝、顶流和爱豆全都在一组，这还让他们玩什么？

　　导演看到这个结果，脸上的笑容深了深。

　　“我觉得这次二组更有希望通关。”

　　他笑着继续说：“魏老师琴棋书画都会，柴老师会唱京剧，优势很大呢。”

　　他这么一说，抽到二组的学员顿时觉得好像有道理。

　　喜欢研究国粹文化和传统技艺的，年纪大的更有优势。

　　魏耀和柴敬对此，也很有自信的对学员们笑着说：“这次我们带你们躺赢。”

　　“魏老师、柴老师威武！”学员们笑着说。

　　倪欣璇笑着眨眨眼道：“你们别忘了，我可拍过一部关于刺绣的电影，虽然算不上精通，但多少还是懂点的。”M.23sk.com

　　她虽然入圈是玩，不过在拍戏上还是很认真的。

　　当初为了拍好那部电影，她去研究了好久的刺绣，还拜访过好几位大师。

　　薄湘湘不甘示弱，面上带着几分害羞的笑着说：“我学过武术。”

　　她还没有成为薄湘湘前，因为跑龙套和做替身需要，特意去学过一段时间的武术。

　　当时的武术老师还夸她有灵性呢，虽然用于实战不行，但用来秀一段却完全没问题。

　　二组的学员们都笑着喊道：“奥利给！”

　　这么一听，不管是在场的学员们，还是正在观看直播的观众，都觉得这次二组可能要翻盘了。

　　柴敬笑着说：“哈哈，看来我们这一组都很给力啊！”

　　他活跃气氛的对陆洵几人道：“你们可要小心了。”

　　陆洵淡然一笑，“鹿死谁手还不一定呢。”

　　洛柠也笑道：“之后自见分晓！”

　　“对对，我们输人不输阵，尽管放马过来。”

　　苏清岚觉得虽然她们都不擅长，但气势不能输了。

　　纪星珩干咳一声说：“没事，我也会武术。”

　　说完还瞥了薄湘湘一眼，然后理直气壮的说：“要是两组需要单挑的话，我能稳赢。”

　　听到这话，大家忍不住笑喷。

　　薄湘湘脸黑了黑，气得想要跺脚，谁要和他单挑了，不解风情的家伙。

　　【笑死我了，纪星珩妥妥的钢铁直男啊！】

　　【纪星珩，你还能再逗点吗？】

　　【我原本还担心柠宝她们这一组，好像没谁擅长什么，可听到纪星珩这话，瞬间露出了个姨妈笑。】

　　【以前挺讨厌纪星珩的，现在怎么突然觉得他有点可爱鸭！】

　　【哈哈哈，我家星仔太老实了。】

　　【武术单挑，你是认真的吗？】

　　【我看薄白莲听到这话，脸都僵了。】

　　【薄白莲：“人家是女孩纸啊，混蛋！”】

　　【我要笑出鹅叫了，从今天开始我决定粉纪星珩。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第157章 你是认真的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 