    黑暗里奇怪的嘶吼声一声一声的传向深处，银芒如流光一般，迅速穿梭过通道。

    所过之处，嘶吼声静止下来。

    “这里竟然有这么多未知生物……”苏尧握着小皮鞭，警惕的跟在初筝身边。

    这些未知生物的等级还不低，攻击性也强。

    初筝不紧不慢的往前走，并没将这些未知生物放在眼里。

    “初筝小姐，这到底是什么地方？”

    为什么这么多未知生物盘踞在这里？

    这要是其他人进来，绝对只有死路一条。

    这么多的未知生物……

    “出口。”初筝的声音清冷冷的，划破黑暗，落在苏尧耳边。

    苏尧以为初筝说的通道出口：“哪里？”

    可是前面依旧一片黑暗，除了那片闪烁的银芒，就只剩下未知生物的嘶吼声。

    苏尧没来得及从初筝哪里得到答案。

    因为前面有光亮了。

    银线穿过最后一只未知生物，未知生物溃散在空气里。

    通道不再漆黑，而是镶嵌满了‘钻石’一样的东西。

    这东西……

    不就是实验室里的那些？

    初筝随手掰下一颗，‘钻石’瞬间化成沙，从她指尖飘落。

    “初筝小姐，前面有个空间。”

    这是一个巨大的正方形空间，四周铺满了这样的‘钻石’结晶体，就连地面都长了不少。

    踩上去的瞬间就化成了沙。

    苏尧见初筝就这么走过去，她也赶紧跟上。

    中间位置有一个巨大的‘钻石’，就漂浮在半空。

    苏尧望着那巨大的‘钻石’，说不出的震撼，这是什么东西？

    好大！

    “初筝小姐，里面好像有东西。”

    “退出去。”

    “啊？”

    苏尧疑惑归疑惑，身体第一时间退到外面。

    初筝脸色很不好，她沉着脸往回走，似乎不打算管那个房间的东西了。

    苏尧满头雾水，也不敢问。

    然而他们没走多远，就听见了水声。那声音像是水往这边奔腾而来，越来越近……

    不过片刻，苏尧就看见通道涌来的水流。

    “！！！”

    那扇门不是关上了吗？

    银线不知从哪里飞出来，快速在通道连接出一片银色的光墙。

    水浪撞击上来，银色的光墙闪烁下，被挡住了。

    水里似乎有什么东西在凝固，贴着银线连成的光墙，迅速往外蔓延。

    那画面就像是突然结冰了一样。

    初筝心底骂娘，现在极其不爽。

    “主人，你被算计了呢。”机器人趴在初筝兜里，脆生生的道。

    “……”

    我踏马要你来说！

    “主人，外面已经堵死了，银沙遇水就会膨胀，直到将整个空间填满。”

    刚才他们过来的那条通道里应该也有银沙，不过数量不多。

    但是遇水后……

    那玩意不仅会膨胀，它还会生长。

    初筝撤掉银线，果然那边已经全部变成了固体，和凝固的‘钻石’一样，然而……

    和水混合后的银沙，就不是易碎品了。

    它比钻石还要硬。

    当然很久以后，这些银沙又会慢慢消失，少数部分变回易碎结晶体——不过这个过程很漫长。

    “北和天井……”

    初筝缓缓吐出一口气。

    看来这件事，从她听见‘北和天井’的时候开始，就是一个局了。

    因为实验室的事，她一定会亲自来看，而这里确实有异常。

    还隐隐约约和十年前那场未知生物暴动有关系，她更不可能不管。

    对方是料定这一点，所以故意把她引到这里来。

    目的呢？

    把她困在这里？

    不……不会这么简单。

    这地方她想出去，也不是没办法。

    背后的人目的是什么？

    初筝看向身后的那个空间，眸光晦涩难辨。

    “主人，有未知生物靠近。”机器人提醒初筝：“来了好多！！地下，从底下来了！”

    底下隐约有了震感。

    像是什么东西在钻动。

    初筝抓着苏尧，猛地往后退。

    几乎是同时，地面被东西钻开，巨大甲壳虫从下面钻出来。

    一只两只……

    密密麻麻，很快就把外面的通道占满了。

    它们并没有往前攻击的意思，看得出来，它们有些忌惮。

    “5000灵值波动……15级的。”苏尧脸色不太好看，她在问仙路这么长时间，从来没见过15级的未知生物。

    这还不是一只……

    是一群！！

    未知生物什么时候都群居了！？

    “它们不会进来。”初筝语气冷淡，没什么起伏：“不用担心。”

    甲壳虫们确实只是在外面暴躁，并没有往前一步的意思。

    -

    初筝走到中间，围着那个巨大的‘钻石’看，里面有东西在蠕动，看不清是什么。

    苏尧确定外面的东西不会进来，走到她旁边：“初筝小姐，这是什么呀？”

    “交接点。”

    “？？？”

    什么交接点？

    未知生物世界和他们这个世界的交接点，也就是初筝说的出口。

    未知生物到这个世界的出口。

    这里有银沙，证明这个出口很久以前就被发现了，被人为抑制住了。

    银沙遇水就长，这是用来封存交接点的最好办法。

    但是……

    她不知道有这么一个交接点。

    所有的交接点，已经形成的，还在形成中的，有形成趋势的，都记录在案。

    为什么这个交接点没有任何记录？

    这里有明显的人为痕迹，肯定不是未被发现的交接点。

    为什么没有记录？

    不是问仙路发现的？

    可是知道如何使用银沙，只有两个人……准确的来说是除了她，就只剩下问仙路的主人知道。

    而问仙路主人已经空悬很久了。

    前不久才选定星桥。

    “它们在干嘛？机器人疑惑的声音，将初筝的思绪拉回来。

    初筝往门外看去，那群甲壳虫都背对着他们，撅着屁股，像是要拉屎？

    初筝：“……”

    草！

    羞辱谁呢！

    初筝一怒之下，将银线甩出去，抽了中间的两只甲壳虫。

    “它们是不是想把我们封在里面。”苏尧指着地面已经开始生长的银沙。

    它们不是在拉屎，它们在尿尿。

    很快门口的银沙就会长拢。

    这个空间看起来是封闭的，到时候就算不被饿死，也会缺氧死。

    初筝抬手揉下眉心，用这种恶心的方式，真的是……不能忍。

    大佬有被冒犯到！

    很生气！！

    *

    来~

    月票~

    走起来~~

