    “孙女希望……”

    陆云卿直视老太爷，目光明亮逼人，“此事之后，祖父承认孙女生母，元氏的身份！”

    此话一出，在场所有人都面色剧变。

    元氏，在陆家就是一个禁忌，陆云卿哪儿来的胆子提及？

    “放肆！”

    杨氏冷下脸，忍不住出声喝骂：“你亲娘算个什么东西？一个外室贱人，也想入我陆家正统？！”

    “母亲。”

    陆云卿行了一礼，目光冷静得令人害怕，“云卿并非有意冒犯您，冒犯陆家，而是事实如此！孩儿生母元氏，并非下贱的妇人，她是爹爹明媒正娶的妻子！”

    “还敢狡辩？！”

    杨氏双目圆瞪，气势凶狠，欲要吓退陆云卿。

    可陆云卿非但没有露怯，反而迎上杨氏的目光，眼中充斥决然之意。

    这时候，但凡向后退一步，她都会陷入万劫不复之地。

    她要让老太爷看到她的决心，看到她宁愿玉石俱焚的勇气！

    “老爷，你说句话啊，这丫头是要造反啊！”

    老夫人气得浑身发抖，一个外室生的贱种，竟敢用药铺之事拿捏他们，简直岂有此理！

    “咳咳……三丫头还小，夫人何必跟她计较，而且云卿的话……也不是没有道理。”

    老太爷咳嗽两声，说出来的话，顿时令老夫人和杨氏惊呆了。

    “父亲！”

    “老爷，你在说什么胡话？！”

    老妇人急了，抓着老太爷袖子小声道：“要真让云氏正了名，你让钧城的脸往哪儿搁啊？”

    “哼！是他的名声重要，还是咱们陆家的生死存亡重要？！”

    老太爷甩开袖子，冷哼出声，老夫人顿时语塞，不知该如何反驳。

    “三丫头。”

    老太爷坐直了身子，老脸充斥肃然之色，沉声道：“当年往事，你爹作法的确有不妥之处，可你娘没经过我和你祖母的同意便入门，身份不正也是事实！

    今日，我便将话放在这里。你这丫头若真能暂解药铺危机，我陆家便行礼事，承认你生母的身份，为我儿亡故的正妻！”

    “老爷不可！”

    此话一出，老夫人大惊失色，“若真这么做，老祖宗们都不得安宁啊！”

    “父亲，万万不可啊！”

    杨氏和林氏同时出声，难得意见一致。

    “哼！”

    老太爷重重一拍桌子，神情激动地骂道：“我还没入土呢？这陆家，我还就做不到主了？！”

    如此重话出口，瞬间满堂寂静。

    就连老夫人也捂住嘴，不敢多说半个字。

    “三丫头。”

    老太爷缓了口气，面对陆云卿，尽量让自己显得亲切。

    “我说的话，你可听清？”

    “多谢祖父成全，孙女这就去安排。”

    陆云卿低头盈盈一拜，带着陆元晏一同离开了屋子。

    她一走，老太爷脸上温和的表情立刻消失得干干净净，转而变作一股子阴沉。

    活了这么大岁数，居然被一个黄毛丫头威胁了。

    “老爷……”

    老夫人话到嘴边，却不敢多说，生怕夫君再发火。

    “夫人不必忧心。”

    老太爷呼出一口浊气，缓缓说道：“王老汉的病，连回春堂都无力回天。那丫头又要什么本事？居然想用自己的命换她生母的清白……太过天真。”

    说到这里，老太爷脸上浮现嘲弄之色，“她若真赌上了性命，我这承诺没了实现的对象，自然作废。”

    老夫人听到此处，终于恍然大悟，赞道：“老爷英明！方才是我错怪老爷了。”

    “父亲英明！”

    杨氏等人也跟着附和。

    老太爷冷哼一声，脸上依然不见轻松，“有拍马屁的功夫，不如想想如何挽回药铺的声誉！真以为此事就这么过去了？”

    众人立刻不说话了，气得老太爷又忍不住骂了一声“废物”。

    却说陆云卿二人离开老夫人屋子后，陆元晏立刻派人将消息带给在药铺外等待的小厮阿凉，随后他就跟着姐姐去厨房煎药。

    府中下人的消息很灵通，陆云卿出现在厨房，立刻就有很多嬷嬷围过来帮忙，可都被她拒绝。

    自己喝的药，还是不经下人之手的好。

    “姐姐，你哪儿来的药？”

    陆元晏看着在药炉水中翻滚的药材，其中还有不少名贵的，顿时大为惊奇。

    “自然是去账房领来的。”

    听到姐姐理所当然的回应，陆元晏顿时陷入了呆滞。

    ……

    与此同时，镇子上药铺前。

    “陆家的人来了！”

    不知是谁喊了一句，围在陆氏药铺前的人群让开一条道路，看到来人后均是目露惊奇。

    “陆家！”

    王二手里拿着屠刀，冲进道路看到来人，却是满脸错愕。

    陆家派来的人，竟然只是一个身份卑微的小厮。

