    第129章 来自天道盟总部的电话

    江南区的PK赛一天时间就完成了。

    不出所料，江南大学总共18场战斗，总计得到16积分。

    失败的两场是第一战队和第二战队同时输给了玉京大学第一战队。

    玉京大学18场只赢了11场，得了11积分。

    至于翰林大学，比较惨，几乎是全军覆没。

    柳寒烟因为在生气，索性连天道盟的事都不管了。

    留下两个副局长替她收拾烂摊子。

    很快，三所大学的最终积分排名出来了。

    江南大学不负众望的取代玉京大学，成为江南片区高校榜首。

    不但得到了一把仙器，还得到了天道盟6个实习执事的名额。

    对于这个结果，江晓并不感觉意外。

    他当务之急是要把柳寒烟给哄好。

    自从知道江晓真实身份之后，柳寒烟就离开了校场，独自一人离开了。

    “轻舞，一会你跟他们一起回学校，我去去就来。”江晓说道。

    “那个，柳老师跟你在游戏里也认识吗？”叶轻舞好奇的问道。

    叶轻舞是江晓在游戏里的仙侣，柳寒烟是他的弟子。

    但其实她们之间并不认识，也从来没有交集。

    所以，叶轻舞并不知道柳寒烟和江晓在游戏里是师徒关系。

    “她是我徒弟。”江晓说完就追了上去。

    叶轻舞也是满脸懵逼。

    柳寒烟竟然是江晓游戏里的徒弟？

    摆脱热情的粉丝们，江晓可算追上了柳寒烟。

    旁边是一座月牙湖，微风垂柳，江晓走上去拦住柳寒烟。

    “你不会真的生气了吧？”江晓苦笑道。

    柳寒烟一把推开江晓的咸猪手：“你往哪摸呢，撒手。”

    江晓讪讪一笑：“那啥，我隐藏身份的确是我不对，你说吧，让为师怎么赔偿你。”

    “还为师，不要搬出你游戏里的说辞，现在我才是你老师。”柳寒烟毫不客气的说道。

    “你说什么就是什么吧。”江晓说道：“其实我很早就想告诉你，只是我还没有准备好。”

    听到江晓这么说，柳寒烟抬头看着他：“你没准备好什么？”

    见柳寒烟搭话，江晓就知道该自己表演了。

    他深深的叹了口气：“之前我是担心世界会恢复原样，担心落差太大自己会受不了，所以一直没有公开身份。”

    “那后来呢？”柳寒烟说道：“仙魔榜都说了，以前的世界再也回不去了，你还担心什么？”

    “担心我的家人。”

    “你的家人？”

    柳寒烟一愣。

    当初他们一起玩游戏的时候，从来没有听说过他的家人。

    “这个世界变化太大，疯狂的人太多，虽然我不怕什么，可我担心因为自己的暴露而牵扯到自己家人身上，毕竟他们只是普通人。”

    江晓这话算是戳中了柳寒烟的心窝子。

    她本就是心善之人，听到江晓这么解释，也顿时心软了。

    其实在江晓的学校档案里，柳寒烟也知道一些他家里的情况。

    可她从来没有想到过，江晓竟然就是传说中的寒江孤影。

    “原来是这样啊！”

    “所以，你现在不生气了吧？”

    “哼。”

    柳寒烟扭头冷哼一声：“谁说我不生气了，你瞒了我这么久，总要补偿点什么。”

    “好，你想要什么，只要我有，都给你。”

    “我想要你的洪荒套装。”柳寒烟脸上闪过一道狡黠的目光。

    “洪荒套装？”

    江晓嘴角一抽，差点吐血。

    洪荒套装可是全服唯一套超神器套装，只此一套。

    当初为了集齐洪荒套装，江晓废寝忘食硬肝了一年多时间才凑齐。

    这还是没有玩家跟他争夺资源的情况下，用最短的时间得到的。

    如果是有玩家竞争，十年都凑不齐一整套。

    可以说，洪荒套装是他身上除了轩辕剑之外，最珍贵的套装了。

    那逆天的属性，绚烂的光效，简直就是绝品。

    柳寒烟见江晓神色怪异，扑哧一笑：“看吧你吓得，我就是说着玩的，你不用当真。”

    江晓苦笑：“你如果真想要，我给你就是了！”

    说真的，柳寒烟在游戏里一直都是乖乖女的人设。

    对于这个二弟子，江晓也颇为喜爱。

    送给她一套洪荒套装也不是不可能。

    见江晓一脸认真的表情，柳寒烟急忙说道：“可别，这种绝品装备我可不敢要。”

    “要不，我给你一套仙器级治疗师套装。”

    “这行。”柳寒烟这次倒是没有客气。

    既然知道江晓就是寒江孤影，那他身上的好东西肯定不少。

    一套S级套装虽然很值钱，但对于江晓来说，不算什么。

    江晓说着，就直接当面赠送给了她一套仙器套装。

    得到新装备后，柳寒烟并没有立刻穿上。

    “师父，谢谢你！”柳寒烟心情大好，忍不住叫起了游戏里的称呼。

    不料她此话一出，江晓和她本人都愣住了。

    片刻后，柳寒烟笑着说到：“真没想到，游戏里你是我师父，现实里我又是你的老师，缘分真是很奇妙啊！”

    “谁说不是呢。”江晓笑道。

    之前的误会既然已经消除了，两个人也一起回到学校。

    与此同时，整个江南乃至华夏，所有的新闻媒体都在报道江晓的事。

    江南新闻：“全服唯一满级大佬在江南大学，速来膜拜大神！”

    江南午间新闻：“寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识！”

    华夏新闻：“《神话》第一人的寒江孤影竟然是江南大学一个不起眼的学生。”

    各种新闻媒体大肆报道，直接把江晓给顶上了热搜。

    无论是网站、论坛、APP和微博，江晓、寒江孤影、满级大佬都是最火的话题。

    几乎所有人的目光都集中在他的身上。

    一时之间，华夏暗潮涌动，各方势力、组织都在开始运作。

    谁都想把这位大神给请回自己势力中来，以壮声势。

    其中，有好多知名的职业战队都对江晓发来了橄榄枝，有的甚至公然邀请他去当战队队长。

    当江晓和柳寒烟回到学校后，全校的人都在为他们欢呼。

    江晓更是从一个背锅侠，一跃成为了英雄。

    一时之间，所有的掌声、荣耀都聚集在江晓身上。

    对此，江晓并没有特别的张扬。

    只是跟修仙学院的同学们参加了集体party后，他就借故离开了酒会。

    与此同时，柳寒烟也被林巧芸单独拉到一个房间。

    “林老师，有什么事不能在大厅里说吗？”

    林巧芸拿出自己的手机，一脸正色道：“柳局长，是盟主的电话。”

    “什么？盟主？”

    柳寒烟一听，不敢大意，急忙接过电话。

    “盟主您好，我是柳寒烟……”

    “是，我明白了，我知道您的意思，我会说服他的。”

    说了几句话对方就挂断了电话。

    可是柳寒烟的脸色有些复杂！

    (本章完)

