    第131章京墨哥哥，快看二楼

    “多谢郡主成全。”伯诺.克林连忙谢道：“若我能顺利度过此难关，定会回报郡主恩情。”

    白卿音抚着伯诺.克林，道：“城主是为百姓生死，我不过是行举手之劳，城主不必如此客气。”

    她和盛京墨是东沅人，若是城主与他们在一起，吕宋城主顾着王室颜面和国家安定,绝不会在他们面前动手，惹出笑话。

    伯诺克林满心感激，谢道：“多谢郡主。”

    不论他们来这儿的目的是什么，只要能够安全度过这一劫，做什么都可以。

    ...........

    回到屋子里，盛京墨和白卿音缓缓坐了下来。

    白卿音看着盛京墨,道：“我也不知道我们这次来的时间是对还是错？”

    她第一次怀疑自己是不是谋算错了，来错了时间。

    盛京墨看着略有些丧气的小姑娘,坐到她身边，劝道：“音音，既来之则安之。”

    “万事有我在，你不要担心。”他拿下她捧着脸的手，不让她自怨自艾，自艾自怜，怀疑自己。

    “你可是西梁郡主，不能因为出现一些突发事件便怀疑自己。”他剥了一颗葡萄喂到她唇边。

    小姑娘不开心了，吃些甜的便会开心一些。

    他们家小姑娘从小到大最是好哄，每次食用甜食都会忘却烦恼，特别开心。

    小姑娘将葡萄咽下，笑着道：“京墨哥哥，我觉得你在我身边真好。”

    不论她做什么，有他在身边，她都会觉得特别心安。

    “我有一种预感这次的事没那么简单，吕宋的天要不太平了。”小姑娘将葡萄交到盛京墨口中，让他继续剥着。

    盛京墨刚要开口劝慰,白卿音沉了一口气，道：“不论他们会斗成什么样,都与我们无关，我们做好脱身准备。以免殃及战火。”

    “今日下午我们两个也出去找吧。找到陳氏父子，与城主一起到了克罗，我们便回东沅。”白卿音掷地有声的说出了自己的决定。

    这是吕宋的事，他们这些外人本就不应该插手，更何况她的身份特殊，代表着东沅皇室，若是她参与到这些事情或许会受人诟病。

    看着愁眉不展的小姑娘，盛京墨替她出了一个主意：“我们先将这里发生的事告知于陛下知晓，而后今天下午，我与你一起去找。”

    “我知道你害怕连累到东沅和陛下。”他起身取了水将自己手洗净，宽慰道：“音音，不论你做什么没有人会责怪你。”

    “清官难断家务事！别人家事，我们管不着，也没有资格去管，容易留人话柄。更何况我们身后还有五千精兵，我们必须把他们安全的带回去。”

    白卿音透过窗子看着站在门外把守的士兵,低语道：“我必须把他们带回去。”

    “东沅何德何能能够得到这样忧国忧民的小郡主。”盛京墨看着小姑娘认真的模样,夸赞道。

    盛京墨极少夸赞他人，今日他却悄无声息的夸赞了她很多次,不由让她觉得好奇：“京墨哥哥，你今日唇上时抹了蜜吗？怎的这般会夸人？”

    “我没有夸你，是我的音音本就优秀。”他来到她身边，开口道：“走，我带你出去散散心。”

    夏日炎热，街上没什么行人。

    街道两旁的商铺都掩了门，留下那么一两个伙计照看生意。

    盛京墨撑着伞带着她走在绿柳荫处，柔声问道：“热不热？”

    “不热。”白卿音轻声回着。

    太阳很热，可她喜欢这般炎热的天气。

    如今她可以感受到四季的变化，感觉到自己摆脱了前世的宿命，真正的活在阳光之下。

    迎着烈日，小姑娘笑的越发明朗，若春日暖阳。

    盛京墨跟在小姑娘身后，眸底蕴着柔光，提醒道：“你慢一下，注意着脚下。”

    她渴望着自由，不被束缚，他不想阻止她做任何事，只要她开开心心就好，不过前提是得注意自己的安全。

    “你放心，我会注意自己脚下的。”白卿音应着，而后越发注意自己脚下的路。

    盛京墨看着倔强而又细心的小姑娘，追上小姑娘的步伐，道：“夏日炎热，寻一家商铺吃些糕点，饮些茶水。”

    盛京墨这般一说，小姑娘顿觉口干舌燥，立刻开口应道：“好。”

    抬眸便是一家茶铺，她指着前方，道：“哪里有家茶铺，我们就去那家吧！”

    盛京墨看着小姑娘，疑惑的问道：“你怎么知道那是一家茶铺？”

    “因为我也学过几天吕宋话。”她拉着他的手臂，笑着道：“不然你以为我为什么会随随便便找一个人给我们做翻译。”

    “你真当我是涉事未深的小姑娘，什么人都相信啊！”她白了他一眼，“责怪”道：“当时你和唐毅生那忧虑的眼神，我都看见了。”

    说着，小姑娘踏进店铺。

    “好好好，是我们误会你了。”盛京墨道着歉，随着小姑娘步子，踏进屋子。

    小姑娘坐了下来，店铺的伙计立刻上来询问：“两位客人，你们吃点什么？喝点什么？”

    小姑娘回道：“上两碟点心，清淡的茶水即可。”

    “好嘞，您稍等。”伙计点头应道，便转身离去。

    盛京墨听着小姑娘对答如流，压低了声音夸赞道：“吕宋话说得这般流畅，想来习了很久吧！”

    他不会说吕宋话，不想说的太多，免得被人听见，起了疑心。

    白卿音也压低了声音，小声耳语：“我天赋异禀，习的很快，没花太多时间。”

    “小姑娘，自夸自擂。”

    他点了点她的小鼻子，宠溺道：“淘气！”

    白卿音刚要回话，伙计将茶点送上。两人立刻噤声。

    伙计将茶点放下，突然疾步上楼，急切的问道：“哎呦哎！我们老板再三叮嘱让你不要下楼，在二楼养伤，你怎能下楼啊！”

    “我没事！我想要出去透透气。”楼上的人开口回着，有气无力。显是受了伤一般。

    白卿音立刻抬眸望去，想要知道这人受了什么伤？连面都不敢露。

    只一眼，白卿音眸底闪过一道喜悦的微光，她急忙拉着盛京墨的手，道：“快，你快看二楼。”

    (本章完)

