    许臻这会儿正在给小朋友们讲故事，没有留意到小卖部这边的情况。

    而林晓波这会儿正打算结账，他瞧见老爷子抹了眼泪，有些关切地问道：“大爷，怎么了？”

    老爷子听到召唤声，回过头来，满是皱纹的脸上绽开了一个笑容。

    他伸手指了指不远处的许臻，缓缓地道：“你那个朋友啊，有点像杨排长。”

    林晓波闻言一呆，用余光瞥了一眼电视机上正在播放的《林海雪原》，道：“杨排长？杨子容吗？”

    老爷子点头道：“啊。”

    林晓波下意识地扭过头去，看着屏幕上的电视剧画面，喃喃道：“哎，这版的杨子容是谁演的？”

    “不是像电视上的演员，”老爷子笑着摇了摇头，道，“是像真的杨排长。”

    说着，他背过手去，遥望着不远处被小朋友们簇拥着的许臻，骄傲地昂起了头，道：“杨排长以前到过我们村。”

    “他也跟你那个朋友一样，瘦高的个儿，爱说、爱笑，会唱二人转，爱跟小孩儿们逗。”

    老爷子说着，重新戴上了老花镜，絮絮叨叨地讲了一些从前的往事。

    末了，他又有些感怀地垂下了头，道：“杨排长是个有本事的人。”

    “从前我老娘被土匪抓走，就是杨排长他们给带回来的。”

    老爷子张了张口，本来还想说些什么，但终究只是笑着摇了摇头，对林晓波道：“你们这代人好啊，没吃过苦，没受过罪。”

    “多好的时候啊。”

    说话间，他替林晓波找了零钱，帮他将那几瓶饮料装了袋。

    林晓波接过零钱，神情有些复杂地望向了面前的这位白发苍苍的老爷子。

    雪乡人，杨排长到过他们村，老娘被土匪抓走后又被救回来……

    这个经历，为什么感觉听上去格外地熟悉？

    ——大爷，您名字里有没有一个“栓”字？

    ……

    当天晚上，由于天色已晚，许臻等人就留宿在了县城里。

    第二天一早，跟他们同来的一位剧务留了下来照看那位生病的演员，司机则带着许臻和林晓波返回了剧组的拍摄地。

    等回到片场时，两人一下车，就见不远处的山头上围了一群人。

    凑过去一看，只见，一个瘦瘦小小的身影穿着破棉袄、顶着一个鸡窝头，脚踏着一块红艳艳的滑雪板，在雪地上进行着腾空转体、空翻等各种高难度动作。

    正是林晓波的“死党”小栓子。

    专门拍摄片场纪实的摄影师这会儿正乐呵呵地拍摄着小栓子滑雪的镜头，作为拍摄花絮。

    场边的二三十个脑袋则随着小栓子的动作来回整齐划一地来回转动，一瞧见他腾空，这群土豹子就兴致勃勃地拍手叫好，一副没见过世面的样子。

    林晓波早就知道，小栓子是专业单板滑雪运动员，就是因为这项技能才被导演看重、选入了《智取威虎山》剧组。

    只不过，剧中采用的是双板滑雪，小栓子没展现出优势来；这会儿拿到了设备，专心致志炫技，立马秀了众人一脸。

    片刻后，小栓子一套动作做完，停在了山坡下，顿时博得了满场的掌声。

    他转头一望，见林晓波这个傻大个回来了，立即昂首挺胸地朝他走了过去，骄傲地道：“怎么样？”

    “你大爷还是你大爷吧！”

    小栓子本以为林晓波会不屑地讽刺自己两句，结果没想到，这厮居然破天荒地摆出了一副尊敬的神情来，鼓掌道：“厉害，真是太厉害了！”

    “不愧是专业的！”

    小栓子狐疑地看了林晓波一眼，忍不住搔了搔头。

    咋回事？

    今天这么乖孙？

    大爷我终于靠实力征服了这个夯货？？

    小栓子虽满心疑虑，但孩子心里没那么多纠结。

    他瞧见许臻也站在不远处，立即抱着滑板，喜滋滋地跑了过去，邀功式地道：“臻哥，你回来啦！”

    “你看我滑雪滑得怎么样！”

    ……

    雪乡气候严寒，再加上室内室外的温差巨大，剧组里开始陆陆续续有人生病。

    欲速则不达，徐导瞧见这种情况，再加上年关将近，便暂时降低了拍摄的强度，工作间隙穿插了一些小的放松活动，比如去山下的纪念馆参观、探索英雄们的足迹等等，作为艰苦拍摄中的调剂。

    这些内容都被拍成了片场的纪实花絮，陆续发布到了网上。

    许臻作为影片的男主角，自然也参与了一些这类活动。

    在过程中，他能明显感受到当地人对于“智取威虎山”这个故事的喜爱，以及对于杨子容、高波等英雄人物的敬仰。

    老人会唱京剧《智取威虎山》中的唱段，小孩子会用杨子容和座山雕的故事玩过家家，这让许臻更加深刻地体会到，能有幸扮演这样一位英雄人物，是一件多么荣幸的事。

    心有所感，他便利用工作的间隙，把这些天的所闻所见、以及自己的感悟整理了一下，写成了一篇短小的片场日志。

    刚好助理周晓曼问他要这个月宣传素材，许臻就打算把这片日志发给她。

    然而发送之前，许臻又稍微有些犹豫：

    电视剧《林海雪原》正在播出中，自己在这个时间点写这种动态，等于是给对方做了宣传。

    《智取威虎山》剧组这边会不会不高兴？

    怀着这种疑虑，许臻找机会跟徐导和制片人沟通了一下。

    徐文光听到他问题，哈哈笑道：“你可想太多了，我怎么会因为这种事不高兴？”

    “彼此又不是你死我活的敌对关系，何必吝惜这点流量？”

    “咱们前期的这些宣传实际上都是在帮他们热场子，不过也无所谓嘛，本来拍的也是同一个故事。”

    徐导一边说，一边大致扫了一眼许臻写的日志，点头道：“写得很不错，你不用避讳。”

    “想写什么就写什么，你要是觉得电视剧不错，夸两句也没关系的。”

    得到了剧组这边的首肯，许臻放下心来，于是便将这篇日志稍作修改，发送给了周晓曼那边。

    《林海雪原》的电视剧他有空就会看两眼，说实话，以许臻目前的审美眼光来看，毛病很多，称不上很好。

    无论是剧本的质量，拍摄的水准，还是几位主要演员的演技，都相对平庸。

    但是，这部电视剧确实起到了很好的宣传作用，致敬先烈，弘扬精神，得到了很多观众、尤其是老人和小孩的喜爱。

    从这个角度来说，也是一部很不错的作品，许臻作为观众，还是希望能多看到一些这样的电视剧的。

    ……

    然而与此同时，他不知道的是，《林海雪原》的剧方这会儿日子并不好过。

    这部剧的制作方是一家刚成立不久的新公司，制片人兼导演名叫金颖，也不是一个老资历的导演。

    金颖本人非常喜爱《林海雪原》，掏空家底拍了这部剧，在筹备方面花了很多的心思，但有时候热情并不能决定一件事的成败。

    正如许臻所说，这部电视剧的总体质量称不上特别好。

    在地方台试播的时候反响还算不错，但最近上星播出、同时开放网络播放平台后，《林海雪原》立即被观众们骂了个体无完肤。

    主要角色选角不合理，男女主角演技尴尬，剧本节奏松散，画面质感和演员妆发看上去像廉价偶像剧……

    经典名作带来的高关注度直接被转化为了高强度的狂喷，弄得金颖一度不敢上网。

    一打开弹幕，就见各种各样的嘲讽纷至沓来：

    “又是一部‘神剧’，好好的名作被拍得稀烂”

    “我本来是想看一下电视剧版了解剧情，方便明年看《智取威虎山》的，结果……”

    “还不如隔壁《智取威虎山》的沙雕路透好看，再见，我去看许真他们今天烤什么东西吃了”

    “哈哈哈哈我已经看到了，今天烤鞋垫，有一个红色的鞋垫被烤糊了，好可怜，谁今年本命年啊？”

    “更可怜的是，刚烤鞋垫的炉子，林晓波又拿来烤苞米了”

    “啧，这苞米相当有味道啊！”

    “唉，又是等路透的一天，只好刷一刷这边，靠脑内AI换脸来把杨子容替换成我真”

    “有一说一，最拉胯的就是男主角，如果换成许真，这剧还是能看看的”

    “……”

    《林海雪原》的制片人金颖瞧着屏幕上一行行嫌弃自家电视剧的弹幕，心痛到无法呼吸。

    你们当我不想找许真吗？

    人家不接啊，我也很郁闷！

    眼下自家正片的热度干不过人家路透的花絮……我的绝望你们能理解吗！

    “金总，”这时候，金颖的助理忽然来到了她的办公室，道，“许臻新一条的动态，帮忙宣传咱家电视剧了！”

    “是您联系的吗？”

    “啊？”金颖听到这话，不由得一呆。

    许臻帮忙宣传《林海雪原》了？

    我，我没联系啊！

    金颖连忙打开V博，搜索许臻，看到了他最新一条的动态，却见那上面写道：

    “《智取威虎山》剧组打卡第24天。”

    “今天有事去了一趟县城，偶遇几位小朋友，在院子里玩角色扮演游戏，演的刚好是杨子容和座山雕，哈哈……”

    这条动态简单讲了讲他那天在县城里遇到的几个萌娃，以及这些天在纪念馆、纪念广场等地和当地市民聊的天，缅怀英雄，对比今夕，感慨如今的升平盛世。

    许臻没有刻意去给《林海雪原》打广告，但是也没有刻意回避，坦然说自己去小卖部的时候，见到店家老爷子在看这部剧，小孩子们也很喜欢。

    当地电视台有好几个时间段都在播，以至于其中很多台词，小朋友们都能背下来了。

    《林海雪原》的制片人金颖反反复复将这条动态看了好几遍，不由得既兴奋，又感激。

    虽说没有正面的夸奖，但这种软宣传才更高级，能悄无声息提高自家电视剧的知名度，又不会引起人们的抵触心理。

    许臻作为当红一线，他的动态的热度比自家剧组几位主演绑在一起还高，这无疑是一次非常厚道的宣传助攻。

    金颖激动之下，立即引用了许臻的这条动态，发表评论道：“谍战剧《风筝》最近正在追，期待许真在剧中的精彩表现”。

    她发完这条评论后，本想截张图，跟自家剧组里的其他人通个气，结果没想到，原本长时间保持安静的手机忽然噼里啪啦地响了个不停。

    金颖拿起来一看，愣了一下。

    只见，她那条刚发出去的动态下面，几乎是眨眼间就出现了七八条回复。

    “啥？许真的新剧？”

    “啥时候上映的，我咋没听说过？！”

    “卧槽不是吧，零宣传？”

    “我擦，昨天换台的时候刚看见《风筝》！里面有许真？？”

    “许真的谍战剧？哎呦喂听起来不错啊！”

    “……”

    这一连串的回复，直接把金颖给看傻了。

    这热度……不愧是当红一线！

    《风筝》是昨天晚上才刚上映的，算算时间，现在应该正在播第三集。

    零宣传当然不可能，该有的预告片、宣传海报什么的基本都有。

    但是，跟那种铺天盖地、躲都躲不开的宣传攻势比起来，《风筝》前期宣传确实相当寒碜。

    而且更关键的是，这部剧的老板柳永青是个直肠子，许臻参演别的电视剧，那些人都恨不得把许臻吊在海报上，往死里打广告；而柳永青压根没理这茬。

    2分钟的预告片，许臻饰演的宫庶只出场了十来秒，而且也没给特写；片头曲也是如此，镜头极其有限，而且很多都是运动镜头。

    正如柳永青自己所说，他找许臻是冲着他的表演实力，而不是许臻的人气。

    这也就导致了，很多对许臻没那么关心的路人粉，居然是从金颖这里听说了许臻新剧的消息。

    金颖就这样呆呆地看着，自己的那条动态下面，所有人都在讨论《风筝》，甚至都没有人发现，自己是《林海雪原》的制片人兼导演，发这个动态的原意是为了感谢许臻的慷慨宣传。

    金·透明人·颖只觉自己像是逐渐被淹没在了一片汪洋大海之中，迅速被人遗忘。

    正在她刷回复刷得怀疑人生的时候，忽然，只见许臻再次发出了一条动态，写道：

    “感谢金颖导演的喜爱，《风筝》讲了一个很好的故事，希望大家能喜欢。”

    “但是，这里还是要提醒一下各位：理智追剧，按需观看。”

    “对《风筝》、对谍战剧不感兴趣的朋友们，请不要单纯为了个别演员来勉强自己看剧。”

    “生命可贵，不要浪费。”

    这一波劝大家别看的动态，再次把金颖给看懵了。

    许臻……居然是这么老实的孩子？

    还是说，这是他们剧组的反向宣传策略？？

