    啧啧啧！

    这是真的多啊！

    才两三天的时间，有这么多生灵进入了灵界！

    苏白又感叹一句这游戏的大手笔。

    然后，意识到食金鳝的话中，包含了一个很有意思的话。

    【在之前并没有大规模的试炼】

    这段话就很有意思了！

    苏白看向食金鳝，说道：“灵界在小世界树出现回归之前就存在？”

    “还有你说‘有些星辰可以找到路’，这是什么？”

    “嗯，还有，这么短的时间里，有如此多的生灵闯入灵界，我很好。”

    “这些问题，你都给我详细说说！”

    “好的大人！”

    【没见过帅鳝？】点点头，说道：“对的！灵界很古老！也是很久前就在的。”

    “估计是和圣树一个时代的。”

    “至于路，是这样的。”

    “我看过的记载上说，在久远的岁月前，所有的游戏世界都被打得崩飞！”

    “散落到整个宇宙中！灵界也一样！”

    “而有些游戏世界很幸运，和灵界的联系没被打断，就可以进入到灵界当中。”

    “如此久远的时间过去，游戏世界中，诞生了许多强者了。”

    “所以，这么短的时间里，才会进入这么多的生灵。”

    【没见过帅鳝？】停下，说了。

    “嗯……”苏白点点头，若有所思。

    还别说！

    这家伙确实解答了不少疑惑，帮助苏白了解了灵界的一些历史，填充了一下世界观。

    该问的都问了。

    试炼要做什么已经清楚明白，也没什么问题了。

    “呃……那什么……”

    这时，【没见过帅鳝？】也明白了，小心翼翼地道：“大人，我们能不能走了？”

    “嗯……”

    苏白沉吟少许后，摆摆手，“行了，没你的事了。”

    两个菜鸡杀与不杀都行。

    看在确实解答了自己许多问题的情分上，就放过它们吧。

    “多谢大人！多谢大人！”

    【没见过帅鳝？】大喜，连忙道谢。

    然后，赶忙游走到它的同伴边上，想去将他那两个小弟从石头里扣出来。

    然而……

    “老大！好痛好痛！”

    “轻点轻点！”

    “我草！老大我卡住了！”

    “咦啊啊啊！老大不要拔出来！好痛！”

    “不行不行不行！老大我要不行了！”

    【没见过帅鳝？】死命费劲了半天，用来吃奶的力气。

    身上都飚射出几升黏液了，都没法将它那两个小弟从石头里抠出来。

    “……”

    苏白等人还没来得及离开。

    此时看着它这费力的样子，苏白面色古怪，哭笑不得。

    他身边的夏茶几女们，则也快要憋不住笑了！

    这也太滑稽了！

    “嘻嘻嘻……”

    小洛樱捂着小嘴儿嬉笑，说道：“爸爸好厉害！”

    “嘿嘿……”

    夏茶也乐了，巧笑嫣然地道：“哥哥你真的更猛了！”

    “啧啧啧！公子这手劲儿！”慕奕暖直啧啧感叹。

    “呃……它们俩该不会……一直卡在里面吧？”云辞雪。

    “感觉……挺有可能的。或者饿几天后，能变瘦一点？”沐夙心。

    “……”梦神兮。

    “咳咳！”

    苏白干咳两声，从石头上起来，“行了，我们走吧，去猎杀罪恶蝰蛇！”

    “好！”

    “冲冲冲冲！”

    “搞快点！小暖我很想知道灵界什么样啊！”

    “走咯！”

    “……”

    一行人出发了，离开此地。

    这里，就留下那三只食金鳝。

    “呼哈！呼哈！好累！这什么石头，这么硬！我抠不出你们！”

    “这……老大……我们怎么出去啊？”

    “草……”

    “算了，就和那位大人的夫人说的一样，饿你们几天，看看会不会瘦一点了！”

    “啊？”

    “不是吧？！”

    ————————

    “轰！”

    “轰轰轰！！！”

    “轰轰轰……”

    在苏白降临这方世界里的时候，这方世界的各处，都在绽开空间通道。

    有各种各样的生灵进来！

    都是玩家！

    但其形差距，很大很大！

    有类人形的，但身上皮肤或是通红、或是发紫、或长着兽脸之类之类的。

    自然也有兽族，但和蓝星的兽类差距非常大。

    这些兽族都有灵智，和人没差别，甚至更高。

    其形状，也是千奇百怪，语言无法描述尽。

    还有至于植物类的，也有。

    特殊的藤蔓，形似动物的植物体，可以行走的大树。

    还更特殊点的话，就是……

    硅基生物！

    没错，就是机器类的生灵！

    有人形硅基生物，也有兽形，有不知分类型，形状都很独特。

    这些生物种，许多种族、许多生灵形态，都是超出了寻常者想象力！

    没有亲眼见的话，无法想象，竟然会有如此奇特的生物！

    很快，也就苏白进入后几秒的时间，七千多位试炼者已经全部传送抵达！

    然后就是‘老生’对新人的引导。

    而苏白这儿的情况，在其他地方也有发生。

    当然了！

    可不是谁，都有苏白这种变态实力的！

    这就不多说了。

    总之，试炼正式开始！

    ——————

    在这方世界的十万米顶空，有一方平台。

    这平上，有十几个生灵或坐或站或悬浮着。

    每一个生灵眼前，都是悬浮着上百个的窗口。

    窗口上，都是一个个、一队队的玩家！

    这些人，算是……嗯，怎么说呢？

    监考官？

    差不多是这个意思。

    他们监察闯试炼者的情况，查找是否有违规手段。

    比如说，靠钱、靠物品买晋升令的，立即失去晋升资格等等！

    也另外注意一下试炼者的安全。

    保不准有试炼者走运，拿到了可以击杀精神的东西。

    其他处管不着，但在这里是不准的！

    ……

    “呵！”

    看着看着，突然有个类人形，羊躯黑肤的女监察者哼了一声，冷声道：“这正式的试炼关卡开启才一两天！”

    “才多久？！就出现这种欺压的风气了！他们也算老人？”

    “哈！这有什么大不了的，有怨恨、仇恨更好！”

    她说完之后，一个形似虎的植物生灵大笑道：不然，那有那么多动力催动他们变强？”

    “……”

    “……”

    其他的监察者的没怎么说话。

    神情无外乎就四种。

    同意的，不同意的，不置可否的，完全不在意的。

    “唉……”

    那首先说话的女监察者摇头，叹气说道：“这种无趣的欺负、压迫，简直是在闹笑话，丢人！”

