    “你小子睡到刚才起床，我们可是一大早起来的。”

    李世民吐槽道。

    从长安城到奉天县有点距离，李世民必须起个大早才赶得及。

    苏云笑道：“这不一样，我们年轻人睡觉时间多，你们老年人本来睡眠少，早起无所谓的。”

    卧槽！

    李世民怒了，说道：“你小子敢说我老！”

    房玄龄和杜如晦倒是一副无所谓的样子，他们本来就年纪大，被苏云说了也没啥。

    陈云锦在房间里听到动静，感觉像是李世民到了。

    走到门口，果然见到了李世民和房玄龄，旁边的杜如晦她不认识。

    “岳父大人。”

    陈云锦赶紧过来拜见。

    李世民微微点头，问道：“在苏家庄还适应吧？”

    陈云锦马上说道：“适应，这里很好，多谢岳父大人记挂。”

    陈云锦在苏家庄待着，是对他们陈家的惩罚，就像发配一样。

    不过苏家庄是好地方，陈云锦不吃亏。

    而且陈志欢也没有被罢官，照常是民部侍郎，所以她没有什么怨恨之心。

    李世民问道：“这小子没有对你图谋不轨吧？”

    陈云锦愣了一下，连忙说道：“没有，我不敢图谋不轨。”

    李世民和房玄龄愣住了...

    李世民皱眉道：“我问你，他有没有对你图谋不轨。”

    陈云锦才发现自己说错了。

    苏云吐槽道：“岳父大人，我正人君子，怎么会对她图谋不轨，你这是不信任我呀。”

    说实话，美色当前，有几次陈云锦在浴室的时候，苏云误打误撞进去了，那身材那皮肤...啧啧...

    不过苏云没有动手是真的。

    李世民冷哼道：“你可是跟我家小荔枝有婚约的，不许乱来。”

    苏云嘻嘻笑道：“岳父大人，与其日防夜防，不如早点把小荔枝过门嫁给我。”

    房玄龄和杜如晦转过头去笑...

    蔡新低头拨弄马缰，假装没听见。

    李世民冷笑道：“你这个禽兽，小荔枝才几岁。”

    苏云不想扯这些，说道：“走吧，不早了。”

    苏云带着李世民四个人往棉花地去，张珂带着几个人跟在后头。

    从苏家庄出来，一个时辰才到棉花地。

    此时的棉花已经到了收获的时候，一朵朵雪白的棉球铺满了大地。

    站在小土丘上，李世民放眼望去，只见到一片雪白。

    “妙哉，这棉花地跟下雪一般。”

    房玄龄惊叹道。

    李世民啧啧称赞到：“很像雪白的蚕茧挂在了灌木上。”

    苏云下马，走进了棉花地，俯身摘了一朵棉花球。

    这个棉球雪白蓬松，像一小撮雪球一般。

    “给我看看。”

    李世民接过棉球，仔细端详了一番，问道：“这东西能造出保暖的衣服？”

    苏云说道：“对，等我把这些棉花推广，大唐的百姓冬天就有衣服穿了。”

    棉花推广后，再加上纺纱机的推广，老百姓穿衣就有保障了。

    李世民很高兴，说道：“如果真能做到，你的功劳可比三皇五帝。”

    房玄龄和杜如晦心中赞同这个说法，不过他们不能说。

    苏云对张珂说道：“到周围的村庄招募人手，我要在三天内将棉花全部采摘。”

    采摘棉花必须及时，一旦棉花成熟，就要在秋雨到来之前采摘完毕。

    否则秋雨一来，棉花报废。

    张珂马上去找人，此时周围村镇的百姓正好有空，苏云给的工钱也多，招人不是问题。

    李世民看着一眼望不到边的棉花地，问道：“你这些棉花能做多少衣服？就是你说的那种。”

    苏云说过棉花可以做棉衣，非常保暖。

    苏云说道：“估计几万件没问题。”

    杜如晦心中暗暗算了一下，如果有几万件，而且保暖效果好的话，到时候可以采购作为军备。

    按照苏云的说法，今年冬天对突厥作战，那时候天寒地冻，士兵需要衣服保暖。

    李世民喜道：“那就赶紧的吧，要不然来不及了。”

    看过了棉花地，苏云又去了钢厂。

    初秋时节，外面的天气凉快了不少，钢厂却仍然热浪滚滚，只要走近就能感受到温度陡然升高。

    高炉还在冒着滚滚的烟尘，炼钢工人还在忙碌。

    人还没进去，李世民三人就开始擦汗了。

    “这钢厂真不是人干的活啊。”

    房玄龄感叹道。

    进了钢厂，杨志过来迎接。

    现在钢的产量和品质比刚开始的时候更好，炼制出来的兵器也更好。

    苏云看了钢厂，问道：“我让你做的机床和模子都有了吗？”

    苏云花了机床的图纸，用来加工一些比较复杂的零部件。

    后续做无缝钢管和能用来制作炮管的钢材，都需要机床和模子。

    “做了几个，但是少爷的要求比较高，我们还在重做。”

    杨志说道。

    刚开始做了几个，但是最后试验的效果不好，达不到质量标准。

    苏云安慰道：“不急，慢慢积累经验，保证质量是第一位的。”

    工业化没有那么简单，有了钢材只是第一步，后面还有更多的事情要做，这个事情急不来。

    苏云拿起一根无缝钢管，仔细看了后，感觉用来做一般的火枪，其实也够了。

    一般的火枪，火药燃烧爆炸的时候，冲击力不是太大。

    用来做大炮还是不够，恐怕会炸膛。

    有了钢管，火药也可以开始了。

    看完了钢厂，回到苏家庄的时候，已经天黑了。

    小倩和陈云锦两个人切了水果过来，又泡了茶。

    “你今天在钢厂鼓捣的那些奇奇怪怪的东西，那是什么？”

    李世民问道。

    他问的就是机床和钢管之类的。

    苏云说道：“那是制作零部件的机床，还有压膜的东西。”

    房玄龄和杜如晦听不懂什么意思。

    李世民问道：“你炼制出了钢材不就可以了，为什么还要那些？”

    在他们看来，有了高品质的钢铁，能铸造刀剑就行了。

    苏云笑道：“岳父大人，你真是鼠目寸光，高品质的钢铁只是起步，我后面要制造天下无敌的兵器。”

    “而且，以后干活不用人力。”

    蒸汽机将热能转化为机械能，把人力从劳动中解放出来，这是一个巨大的进步。

    房玄龄问道：“不用人力？那用畜力？”

