    一只初级蛮兽级别的赤鹿正在悠闲的散步，可是突然一声枪响，赤鹿本能的感到了危险，它试图逃走。

    可是它的动作还是慢了，还没等它行动，一颗穿甲弹击中了它的眼睛，一声凄惨的嚎叫声响起，接着赤鹿就迅速逃窜。

    “唉，手生了！”谷幽看着逃走的赤鹿有些遗憾的说到，不过他也没有去追赶，毕竟一只初级蛮兽还不值得。

    这时，谷幽的光脑突然响起。

    “你小子该野够了吧，赶紧回来！”李如君很不客气的声音响起。

    “知道了！”谷幽听到母亲的声音有些无奈的结束了通讯，同时结束的还有这次的缅怀狩猎。

    收起了狙击步枪，谷幽也改变了形象，这次他没有掩饰行踪，直接腾空飞向了幽然小镇。

    虽然没有御使任何法器，可是谷幽的速度一点不慢，很快他就飞回了幽然小镇的上空。

    这时，很多人都发现了谷幽的身影，能够自身御空飞行的只有达到了神级修士才能做到，所以看到谷幽不借助任何法器就能飞行很多人立即就猜出了他的身份。

    “老妈，你看我可是按照你的要求在众人面前表演了，是不是给我的点演出费啊？”来到了会议室，谷幽就跑到了李如君跟前说到。

    “给，这就是你的出场费了！”李如君随手扔过来一块卤肉干。

    “这不是小妹的零食么！”谷幽接到卤肉干有些哭笑不得，“得，有总比没有好！”

    “哥，这可是金俊奇给我新做的，真的很好吃的！”一旁谷丹也正拿着一块卤肉干正在嚼，同样，旁边的旺财也是如此。

    “恩，味道的确不错！”谷幽尝了一口，味道的确是不错，而且是蛮兽肉做的，里面的气血能量也很足。

    “好了，演出费也拿了，你也给我好好准备一下，明天就要开始庆祝会了，我让语岚好好教教你一些礼仪，明天别丢人！”李如君严肃的说到。

    “我可是金丹老祖，我还用讨好他们不成！”谷幽不满的嘟囔了一句。

    “那是不是要我也称呼你一句老祖啊！”李如君面露不善的问到。

    “当然不是！”谷幽立即蔫了，“你可是老祖他妈，我哪敢啊！”

    “我这金丹老祖也太悲催了，你看人家宗门的金丹老祖那个不是威风八面的！”在和秦语岚一起回房的路上，谷幽还不住抱怨。

    “好了，人家金丹老祖也得为宗门考虑啊，你这也是帮家里做事，就不要抱怨了！”秦语岚到是没有继续刺激谷幽，而是轻声细语的开导他。

    谷幽当然明白这些，他也没真的不愿意，“明天都有哪些人来？”

    对于谷幽，秦语岚当然是非常了解的，“灵溪宗和冰玉山都有代表过来，王家朱家也会有人来观礼，还有就是本家自然也会出席，还有幽州城里和我们合作的酒楼和一些关系较好的狩猎团，人数不少，而且这些人我们以后也会继续打交道！”

    “那人的确不少！”谷幽一笑，“没有想到朱家竟然也派人来了！”

    “咱们两个都到了神级，加上父亲也已经是大宗师后期了，距离神级也不是很远，我们的这么强的实力，只要是朱家的当家者脑子没坏他自然知道如何选择了！”秦语岚说这些时脸上露出了无比自信，上位者的气势也非常足。

    看着英气勃发的秦语岚，谷幽心中满是喜悦和自豪。

    “你干嘛这么看着我？”被谷幽看的有些不好意思，秦语岚忍不住有些娇羞。

    一个英气勃发的女英豪杰立即转换成了温婉柔弱的少女。

    “当然是我媳妇太漂亮了，让人情不自禁么！”说着谷幽还在秦语岚的脸上快速的一吻。

    “别闹了，我还要跟你说一下明天的注意事项呢，虽然咱们的实力高，但以后的合作可不是你实力高就能为所欲为的，不然弄得没人愿意和咱们合作，我们的事业同样不好做！”秦语岚制止了谷幽的胡闹，开始给他说一些明天的注意事项。

    看着秦语岚认真的样子，谷幽很是配合的倾听，虽然这些东西他其实都懂。

    庆祝会的日子到了，幽然小镇这天无比的热闹。

    因为幽然小镇已经重建完毕，到幽州城路程中的临时驻点也开始恢复，加上近期往来的人越来越多，这条路更加的安全，也使得很多低级狩猎团也到了幽然小镇。

    这次庆祝会，更是有很多人临时结伴前来，就是为了目睹神级高手的风采，毕竟神级高手很少出现在普通人视线中，他们还是非常好奇的。

    幽然小镇里到处都显得非常忙碌，可是在幽然小镇的上空，一团浮云面，谷幽和秦语岚一身盛装的在这里品头论足。

    “语岚，你看这些人激动的样子，不知道的还以为到这就有钱领似的！”谷幽笑着说到。

    没有想到秦语岚点点头，“他们来了还真相当于有钱领，我们为了这次庆祝会可是投入了不少，光是灵酒和卤肉我们就进行了大量免费供应，还有一会我们会进行一些修炼心得分享，咱们说的不一定适合每个人，但对他们有着巨大的指导意义这是肯定的，这些对他们来说不跟捡钱一样么！”

    “你这么一说还真是！”谷幽错了下鼻子，“这个庆祝会怎么看起来就像是一次赔本买卖呢！”

    “不会亏的！”秦语岚轻轻一笑。

    这次幽然小镇非常的大气，庆祝会设在了核心区的训练场上，整个训练场上密布着无数的餐桌，桌上摆着各种精美的食物和灵酒，所有在幽然小镇的人都可以进来观看，享受免费的食物。

    随着时间的临近，幽然小镇的打开了核心区的大门，来宾开始陆续进入。

    “灵溪宗送上灵鱼十条，灵药十株，庆祝谷幽老祖和秦老祖晋升！”

    “冰玉山送上寒冰玉五十块，白耀精石十块，庆祝谷幽老祖和秦老祖晋升！”

    “幽州城王家送上灵矿石十块，庆祝谷幽武神和秦武神晋升！”

    “幽州城谷家送上灵药十株，庆祝谷幽武神和秦武神晋升！”

    ......

    幽州城周边的一些大势力和一些大型狩猎团都送上了丰厚的礼品，他们一是向谷幽家表达了善意，同时也算是给自己做了宣传。

    “看来现在大家都知道灵物的好处了，没想到各家竟然都有灵物！”谷幽和秦语岚在空中看着这一切，两人也在讨论这些礼品。

    “这是肯定的，随着修真者越来越多的返回了城市，修真常识也在快速传播，而且这些灵物可不光对修真者有用，就是普通的武修也可以利用，以前他们不太了解，现在都了解了自然都会重视了！”秦语岚笑着说到，“有了这些灵材，我们的这次庆祝会至少不亏了！”

    “咦，没有想到他们竟然也能拿出灵材来！”谷幽突然注意到了下面一个小型狩猎团。

    “应该是运气吧！”秦语岚也看到了，“现在收集灵材的风气刚刚形成，得到的几率还是有一些的，等在过一段时间，恐怕以他们的实力，想要获得灵材就该很难了！”

    “你说咱们要不要给他们点好处，毕竟他们的贺礼相对来说算是很用心了！”谷幽挫了一下鼻子说到。

    “给些好处倒也可以！”秦语岚倒也没有反对，“我想他们献上灵材也未必没有这个心思！”

    “人家有这个心思也正常，那咱们就拿一瓶极品的气血丹作为回礼吧！”谷幽不在意的说到，“我看他们的团长已经是宗师后期了，而且基础很扎实，有了这瓶气血丹，应该用不了多久就可以晋升大宗师了，这样也算是有些实力了！”

    “可以！”秦语岚没有反对谷幽的意见。

    谷幽随手掏出了个玉瓶，悄悄送到了那个狩猎团团长的手中，并且用神识传了他一些感悟，这些感悟完全可以让这个人轻松突破到大宗师。

    脑中突然多出来了很多东西立即让这名团长吓了一跳，不过很快他就反应过来，极力平复了激动的心情，把玉瓶藏到了身上。

    和这名团长经历类似的人还有很多，他们都是拿出了一些稀奇的东西作为贺礼的，谷幽都是根据每个人给出贺礼的价值进行了回馈，他这种无声无影的回馈方式虽然暂时还没在人群中传开，可是受到回馈的每个人都非常的高兴。

    当然，也有很多人没有拿出好的东西，有些人甚至是身上有着灵材都没有舍得掏，对于这些人，谷幽也没有反感，毕竟每个人都有自己的权利，不过他们也就失去了谷幽回馈的机会了。

    谷幽的神识强大，做这些事情根本费不了多少事，得到了反馈的人都没有声张，所以很多人都不知道这次的庆祝会，谷幽已经开始展示了神奇的手段。

    “欢迎大家来参加我们幽然小镇神级修士诞生庆典！”谷世海亲自上台，朝着众多的来宾讲话，随着他的出声，这次的庆祝会也算是正式拉开了序幕。

