    不考虑现在所处的状况的话，就的确是一种非常奇妙的体验。

    周围的一切都变得如此的巨大，这让兽化之后体型突飞猛进，看什么都觉得渺小的西留斯觉得非常的奇妙。

    “终于是成功了呢，让我费了好大的功夫。”

    烟雾的另一边，秃鹫踩踏着空气，缓缓靠近，笑容满面的道。

    “真令人无奈。”

    西留斯只能无奈的叹了一口气。

    刚才的那一击，他已经撑起了宽阔的霸气屏障去阻挡这家伙能力发挥。

    但是正如西留斯自己所想，这样来使用霸气效率太低了，十分的霸气未必能发挥出八分的力量。

    而偏偏秃鹫这家伙的霸气也极其强劲。

    更麻烦的是这家伙的能力居然对霸气还能发挥作用。

    霸气也被缩小了。

    虽然缩小的幅度远不如之前被缩小的大剑。

    不过也已经足够了，西留斯宽阔的霸气护盾被缩小了很多，然后终于还是被这家伙的拳头所突破。

    紧接着，被他触碰到了。

    即使并没有受到什么伤，但是也足够秃鹫发动能力了。

    西留斯就这样被缩小了。

    现在的西留斯看着秃鹫，就仿佛是过去的人看着兽化之后的他一样。

    轮回了属于是。

    现在还想要想要和秃鹫战斗的话就有些麻烦了。

    能够感觉得到被大幅削弱的力量。

    这是真正意义上的缩小，肌肉纤维，骨骼，内脏，所有的一切都缩小了，这带来的当然是体能的颠覆性倒退。

    但是所幸，西留斯不是一个人在战斗。

    “西留斯！！”

    一声惊呼，大和弹射而来，飞快地腾空而起，来到西留斯的面前，“没事吧？”

    她有些手足无措，想要触碰西留斯，但是又害怕自己力量太强，把此时的西留斯伤到，最后小心翼翼地把西留斯捧在了手心。

    毕竟现在的西流斯实在太小了，只有两厘米多一点，如果不是大和的见闻色非常敏锐，稍微不注意，还容易将他忽略掉。

    “我没事。”

    西留斯摇了摇头，“倒不如说这种感觉也挺新奇的。”

    “嘿嘿，”大和突然嘿嘿一笑，“我也觉得，小小的西留斯好可爱。”

    她用手指轻轻的揉了一下西留斯的脑袋。

    西留斯翻了个白眼，“现在可不是说这种事情的时候。”

    “我知道。”

    大和点点头，然后她身上有白色的雾气升腾而起，她看着前方的秃鹫，

    “我要揍扁这家伙！然后让西留斯恢复正常！”

    “……好不容易搞定了一个黑狼，结果白狼又出现了啊。”

    秃鹫很是无奈的叹气，他微微扭头，他那个大块头的部下也赶过来了，不过此时这家伙被冻的浑身颤抖，身上满是冰霜的痕迹。

    “所以，你在干什么呢？”

    大块头肉眼可见的身体抖的更厉害了，他低下头，“抱，抱歉长官，我——”

    “好啦，现在不是说这件事情的时候。”

    秃鹫柔声道，“还是先想办法解决掉西留斯先生他们吧。”

    大块头面色非常难看，他赶紧连连点头。

    “那么，上了。”

    秃鹫飞掠而来。

    大和毫不示弱，“极光八卦！！”

    白色的散发着浓烈白气的狼牙棒撕裂空气，轰了过去。

    秃鹫不惊反喜，还真是个学不乖的好孩子呢。

    轰！！

    空气震爆。

    下一瞬，两道人影同时倒退。

    “什么？”

    秃鹫大为惊愕，明明打穿了这丫头的霸气，但是却没有缩小她的狼牙棒，这是为什么？

    “嘿，你的能力对我无效！”

    大和自信满满。

    她在自己的身上以及狼牙棒上都覆盖上了一层坚冰。

    这在未来可是能够挡住凯多老师霸王色缠绕的冰层啊。

    冰层的确是被秃鹫的能力缩小了，但是马上大和制造出了更厚实的。

    “西留斯，这家伙就交给我吧！”

    西留斯站在大和的肩膀上，轻笑一声，“其实，我觉得我用不着帮忙的。”

    “一起上！”

    秃鹫面色头一次有些阴沉下来，右手一甩下一手便是几百米大小的神明之拳从天捶下来。

    “好大啊！”

    大和惊呼着，赶紧躲避。

    同一时刻，大块头吐了口白气，身体亦是闪电一般的突进。

    “那这家伙就交给我吧。”

    小小的西留斯从大和的肩膀上弹射出去。

    “诶？西留斯！”

    大和困扰的撅嘴，“还真是不服输啊。”

    “愚蠢！”

    大块头CP0注意到了朝他扑过来的小小的西留斯，眼中瞬间露出一抹狂喜的神采。

    秃鹫长官的能力有多可怕他是最清楚不过的，即使是强大无比的黑狼在被缩小之后也只能变成一个任人蹂躏的弱者。

    他扬起了拳头，一拳轰下，“去死吧！黑狼！！”

    “你也想要拿下我的人头吗？”

    西留斯却咧嘴一笑，“纸绘。”

    他的身体瞬间扭曲了，变得像是纸一样的纤薄。

    挥拳会引起狂风，而此时无比娇小无比柔软的西留斯就像这风中的草屑一样，他驾驭着狂风，甚至根本没有自己行动，顺着气流就避开了大块头的这一击。

    “什么？”

    大块头大为吃惊。

    “人体，很奇妙对吧？”

    然后西留斯轻飘飘的踩踏着空气，朝着大块头靠近。

    大块头冷哼一声，“躲开了又如何？现在的你能拿我怎么样呢！”

    他全身变得黑又硬。

    严格来说，现在的西留斯是根本无法将他破防的。

    想咬人也没法咬啊，身体太小了。

    除非，把身体变大。

    西留斯咧嘴一笑，那就把身体变大。

    身高两米多的西留斯兽化之后可以变成一头体长远长百米的巨狼。

    那么现在两厘米多的西留斯呢？

    下一瞬，一头体长一米五左右的黑狼凭空出现。

    “什么？”

    大块头错愕的瞪大了眼睛。

    西留斯顺势张开了大嘴，咬在了他的肩膀上。

    “哇啊！！”

    大块头瞬间发出凄厉的惨叫声。

    西留斯四条腿在大块头的胸膛上一踩，然后弹射着倒退。

    “别嚎了，我可没有咬多重。”

    西留斯一边呸呸呸的吐着鲜血，一边不耐烦的道。

    大块头这才注意到，只是被咬穿了肌肉，连骨骼都没有伤到。

    他还以为整条手臂都要被撕下来了，毕竟黑狼这家伙的牙齿有多锐利谁都知道。

    这个男人不由得露出了如释重负的笑容。

    西留斯奇怪的说，“你在笑什么？还没注意到吗？你已经死了。”

    大块头愣了一下。

    然后——

    “呃啊！！”

    他开始惨叫了。

    他的肤色在一瞬间变得乌紫，身体在缩水，皮肤在溃烂。

    紧接着，他坠落了。

    可能还能挣扎几分钟，但是确实死定了。

    “所以我说了，”

    西留斯笑着，踩踏空气朝着大和那边靠近，“我觉得用不着帮忙。”

    正不断和大和在空中对轰的秃鹫愕然的回过头来。

    他看到了踏空而来的黑狼。

    “呀，该说不愧是黑狼吗？而且，我的部下里面居然有着这样的废物啊。”

    他叹了口气。

    又看了看完全不受他能力影响的大和。

    “看来今天只能到此为止了。”

    “别想跑！给我把西留斯变回来！”

    大和怒声吼，飞速追击而来。

    “很碍事啊，白狼小姐！”

    秃鹫不耐烦的眉头一皱，硕大无朋的一拳直接砸下来。

    大和赶紧抵挡，但是强大的力量依然把她轰进了地底。

    “……”

    西留斯面色一沉。

    “放心，黑狼先生，白狼小姐可没那么脆弱。”

    笑着，秃鹫毫不犹豫，踩踏着空气腾空而起，飞速的远去，连还在和杰克等人战斗的那一名部下都不管了。

    真不愧是正直的秃鹫啊。

    “长，长官？”

    被留下的这一名CP0错愕的看着飞速离去的秃鹫。

    当他也想效仿长官逃跑的时候，面色却突然变得很难看。

    “想去哪里啊？”

    罗轻笑着，和其他人一起已经把这家伙包围的严严实实。

