
“这三说之辨，在于观测基准的不同。

但从根本上讲，宣夜说还原了天宇本质。

如果我们不设定任何的观测基准，天宇便如永夜。

永夜之间有元气，元气行止成星辰。

日月星辰皆元气所成，悬浮与永夜之中宣其光耀，故曰宣夜。

我们所立之坤舆，也是浩瀚星辰中的一颗。

宣夜说是用以理解天宇元气运动规律的终极学说。

而如果我们以坤舆为基准观测天宇永夜，那坤舆便如卵空悬，为元气所包。

瀚夜如幕，星辰投射其上，既是浑天。

浑天是以坤舆为中心观测星辰变化规律所依仗的学说。

所谓浑象，便是以此说为依据制造的观天工具。

浑象中心的小球代表坤舆，经纬自成浑天。

但如果我们把观测目标拉回舆表，在你我的视野范围之内以目视丈量。

此时天无限大，地亦无限大。

地线近平，测矩成方，以方圆丈地得即所见。此既盖天之说。

此说不但更容易被我们接受和理解，也恰是我们直接的感知，故而此说所传最广。”

暅之一边分说一边看着众人的表情。

庆云等人自然是听得懵懵懂懂，一脸的迷茫。

就连那神童祖莹也若有所思，眉头紧锁，像似没有全部理解。

但是信都芳却是听得双眼放光，似乎字字句句都凿击天灵，开穿一道脑洞。

他越听越兴奋，待暅之话音一落，竟然起立叫好。

那小王爷倒是淡定，眸中并无异色，也看不出对暅之一席话是嘉许抑或不以为然，只是瞧见信都芳附和，便问道，

“卿可有所得？”

信都芳点头如捣蒜，

“小王爷，都芳似乎有些明白了。

王爷要的浑象，约莫年末的时候可以造一个雏形。”

“什么？”

暅之惊得双目几乎脱框而出。

这小子想通过这样笼统的描述自，自造浑象？

不过转念又一想，这小子在叙述浑天用以丈天的时候已经得其要义，对于天文测量并非一张白纸，不对，应该说，已经是当世万里无一的达人了。

此时他所缺少的，大概只是一个答疑解惑的先行导师了吧？

于是暅之心下释然，便收拢心神，拱手道，

“其实若是小王爷对此有兴趣，我倒是可以趁这几日叨扰，将浑象的简图画下来。

不过，不过作为交换，希望小王爷也可以帮我一个忙。”

“哦？”

小王爷听说暅之可以画出浑象图纸，自是大喜，

“景烁先生有何需要，尽管说来。孤自会尽力而为。”

“我需要寻一些无色石膏晶，只要鸽卵大小便合用了。”

小王爷不免生了好奇，讯其用途。

暅之也不隐瞒，便简单介绍了自己想要制作的用于远距离瞄准的装置，但是还缺少一些高透明度，易塑形或者打磨的硬质材料。

“哦，无色石膏晶眼下孤的府上倒是没有。

但如果只是需要一些硬度适中，适合打磨的透明材料，我到是有些，不知道是否合用。”

小王爷唤了下人，吩咐了几句。不一会儿，便有人捧上一方锦盒。

小王爷打开锦盒，从里面取出几只不知是何质地的透明杯子。

那几只杯子做工精巧，在烛光下摇曳生光，虽然带了一抹青翠，但是透明度极高，比水晶亦不遑多让。

暅之接过其中一片，取了把匕首轻轻在边缘划了一下，

感觉硬度果然刚好，既不易变形，又可堪琢磨，如果能够加热塑形，那就更完美了。

不禁大喜道，“小王爷，这是何方奇物？似琉璃之质地，水晶之通明，暅之前所未见。”

“哦，此乃颇黎夜光杯，产自西方颇黎国。

西域用此杯鉴赏葡萄美酒，却也不算什么宝贝，只是同样材料，在中原却甚是罕见。”

“颇黎国？暅之倒是孤陋寡闻了。”

“西域有部曰高车。

高车故国本在葱岭外，西海西，高枷索山畔。

高枷索之外，又有乞伏国，乃西秦王族所出。

乞伏之西，有国颇黎，去代三万里，在条支北，大秦东，素与乞伏高车相善。

这套杯具便是高车族人的贡品。”

高谈阔论，各得所需，这顿酒宴可谓是皆大欢喜。

等到众人兴阑，已是夜深。

管事带四人回到住处，一路只有庆云默然无语。

暅之瞧在眼中，待管事去了，便关切道，

“五弟莫不是有什么心事？”

庆云轻轻叹了一口气，

“这连日来，我已经见过了好几个魏国王胄。

大哥义薄云天，不去说了。

眼前这位安丰王也睿智果决，据说元氏宗族里，至少还有两位小公子不在他之下。

就算是广陵王元羽，和昨日见过的太子元恂，虽非龙凤，也可称骐骥，各有傲骨。”

暅之静静地看着庆云，并不插嘴，仿佛已经知道庆云心中在想什么。

但他并不想说破，因为庆云现在需要的，是倾诉。

他从一个闭塞的小天地忽然闯入广阔江湖，难免会感受到观念的冲击和遭遇对前路的迷茫。

他需要倾诉，需要思考，才能战胜自己的心魔，找到自己的道路。

“现在的魏国王族大多不是目光短浅之辈，当今魏王又一心复汉礼，这对江北黎民并不是什么坏事。

况且就算魏王遇刺，以此时元氏人才济济，仍然不会倒。

但鲜卑对中原人的恨意与防备却会更深一层，这样做毫无意义。

今天听到席间众人谈论小王爷父辈拓跋猛的文武风流，又想到大哥提起他父亲拓跋钟馗的英雄事迹，恐怕十八年前，也是同样的情形吧？”

庆云走到窗边，手扶窗槛，仰望长空皓月，双眸映着星光，

“父亲当年，为什么会出手呢？

是他没有看透这一层，还是另有其他原因？”

暅之依然没有回答。

这些问题他回答不了，也不应该由他来回答。

也许多年以后的庆云，会给自己一个答案，那时的庆云便已不再会是今日扶槛叹息的迷茫少年。

庆云见暅之不语，并没有介意，知道是自己太过矫情了。

于是又转向了一个比较接地气的话题，

“今日席上那三个少年——

安丰王，你的本家祖莹，还有那个信都芳。

他们年纪都差不多，比我还小了三四岁，但是看上去却都比我更加持重。”

这次暅之没有沉默，他知道庆云的情绪已经宣泄的差不多了，便哂然应道，

“那是不同的。五弟，我感觉你日后成就，定在他们三人之上。”

“哦？你在哄我？”

“不，不，不。

祖莹这孩子，了不起，但不会很了不起。

信都芳呢，没什么了不起，但却会很了不起。

安丰王自然了不起，也会很了不起，只可惜生在了皇家，可能并不会有什么好结果。

借你刚才的比喻，他们三人都是骐骥之才，却比不上你这九龙绕柱的命格。”

庆云没好气地回道，“二哥，你怎么又拿出华阳先生的玄学来哄人了？”

“唉~这可不是玄学，识人望气是真学问，可不是测字相面。”

“望气怎就不是相面？”

暅之其实是有意在引庆云拌嘴，庆云也是自愿入彀。

两个年轻人这一闹腾，还有什么烦恼甩不掉呢？

暅之确实不信命，但他看人的眼光也一向很准。

他说祖莹了不起，是说那孩子在传统的道学概念下非常了不起，但他却缺乏推动道学发展的嗅觉和能力。

因此若是放到一个更高的维度，这样的人才，并没有什么了不起。

而信都芳则不然，他日后的成就，固然未必可比华阳先生和自己的父亲，但也一定会在时人未知的领域留下自己的足迹。

安丰王自然是个妙人，他对新旧的观念都不排斥，一定会成为道学发展的推手人物。

只是可惜，只是可惜，历史上有几个王侯能真正躲过那些勾心斗角，明争暗斗呢？

而庆云，他虽然单纯，涉世不深，但却有三思后行的天性。

无论对于门派之争，华虏之辨，杀父之仇，他虽然免不了被命运卷入一个个涡流，但他虽然具有与生俱来的立场，在作任何决定之前，都会亲自去了解去思考。

有这样的处世态度，焉愁不成大事？

月落日升，日升月落，匾额上的金字，明了又暗，暗了又明，始终是那样静默，安详。

但金匾后的王府其实并没有表面上那么平和美好。

瓠采亭和殷色可是闲不住的性子，早想要出去走走，却被府中下人委婉地劝了回来。

暅之趁四下无人，淡淡的警告二女，不要忘了自己嫌犯的身份。

他们仍是囚徒，只是关在了一方更体面的监狱。

但这里既不缺少太子眼线，也不缺少能迅速制服他们的高人，一切友善的外表都需建立在他们自知之明的基础之上。

于是二女便只能在这府中赏花踏青，暅之也若无其事地向信都芳和小王爷讲解手绘的一张张浑象图纸。

而庆云，则捧着先祖手札，津津有味地读个不停。

庆轲在手札中，先略略陈述了一下天下大势，说周王册封诸侯盈百，混战至今，大者仅余七国，相互制衡，渐成均势。

然而嬴秦暴起，逐赵王嘉于代，瞬间打破了势力平衡。

这嬴秦之先出伯益，伯益不过夏后氏一届臣子，见诛于启。

嬴族本无帝王血统，在商周两代都只是潼关之外的小方国，朝廷的封爵只是为了安其心以督御西戎。

嬴秦入关侵凌周土，隐有问鼎之意。

此等劣行乱王侯纲纪，逆华夷尊卑，辱五帝血统，引时人共愤。

庆轲潜伏的卫国，本是在赵魏燕齐四国夹缝间生存的小国。

现在赵国几亡，只余一郡，卫国一下子就被推到了前线。

而燕国也借赵失势之机，向南扩张。秦将樊於期孤军过于深入，为赵将李牧所折，降于燕国。

燕封之于督亢，以固河东，为燕国南屏，势力抵临卫齐。

卫国虽然势力羸弱，却是战国时期人才输出大国。

以往培养出的优秀人才都会被其他大国挖走，这令当时卫王特别重视忠诚度，用人不举贤而举亲。

庆轲这样的新人，很难打入高层。

恰在此时，檀宫外五姓祭酒之一的田光找上门来，想要交给庆轲一个艰巨的任务。

田光本来在燕国卧底，已是太子丹身边近臣，并且成功挑拨燕太子生起对抗秦王的念头。

燕国历来就是齐国最大的敌人，而秦国是当时天下共同的威胁，燕秦相争是对齐国最有利的局面。

若是有人以燕使的名义刺秦王，无论成败，齐国都是赢家。

只不过田光年老，而刺秦计划准备周期长，他需要另择生力以完成任务。

田光本想推荐来燕国接替他的高渐离。

但是当年他投靠燕太子的时候，借用的是宫斗失势亡命贵族的身份，如果暴露自己在燕国并不安分，养有根基，定遭猜忌。

于是索性推举一个外国的剑客，随口推说是故旧之后，反而不落口实。

当时檀宫新一代的七子中，盖聂本来就在秦国，是要用作暗桩的；

吕非革一向萍踪不定，可以用做活棋支援；

还有不便在燕国过早暴露的高渐离，这三个人已先被田光排除了。

陈诚在楚，路途遥远；

崔挽在当地已经形成了一个大势力，适合成为明桩组织地方武装；

而虞秋的家族已经在赵国身居高位，正力促合纵联魏抗秦。

这算来算去，卧底在末流小国的庆轲才是最适合的人选。

庆轲权衡利害，便将此事应了下来。

因为田氏庆氏都和齐国有关联，为不着痕迹，庆轲改称荆轲。

荆乃楚姓，楚与齐秦都不对眼，更容易让燕太子接受。

田光见得了准信儿，甚是高兴，他为了表明自己并非因为怕死而甩锅庆轲，更为了激发庆轲舍身成仁的斗志，竟然自戕以明志。

庆轲强忍悲戚，带了田光的人头，用预先准备的说辞轻松取得太子丹的信任，挑拨太子丹斩了秦国降将樊於期，削弱燕国南向的影响力。

这样一来，虽然行动还没有开始，却已经为齐国榨取到了最大利益，如此方不辜负田祭酒的一腔热血。

太子丹使人绘了燕国地图作为诱饵，命庆轲以燕使的身份假意媾和秦王，并派秦舞阳为副使，名为辅助，其实是留了一道自己的眼线。

高渐离送庆轲于易水，见有秦舞阳在侧，便托称友人，高歌送行。暗地里却依计一同潜入了秦国。

庆轲一行到了秦国，因为身边插有耳目，并未先和盖聂联系。

同时也没有暴露自己燕国使节的身份，而是着手四处调查民情，了解秦人风俗，以拟定有效的刺杀方案。

秦都在泾渭两河流域，一直被水患困扰。

（笔者案：远古的水患远比现在严重，这是自上一个亚冰期以来遗留的气候问题。）

大量的壮丁和资源都用在了水利工程上，影响了军事和经济的发展。

当时司职治水的冯氏家族，掌国之要务，权势自然也随之如日中天。

秦王政封冯氏族长冯夷为河伯，将自泾渭交汇之处到黄河西岸间千里土地尽数封于冯氏，也就是后世三辅的左冯翊之地。

河伯夷可并非一昧做面子工程的俗官，他更看重的是百姓民生。

在筑堤，疏浚河道前，对灾民的救援安置同样上心。

他一个人很难兼顾这数百里河道，于是便把四个儿子冯循，冯修，冯迟，冯黎都送上了一线。

河伯旗到，灾民才有活路。

于是关中百姓都将冯家人敬若神明，也不管什么规矩，把他的四个儿子也一并称做河伯。

当然，私僭爵位乃是重罪，这称呼呢，就被百姓们做了技巧性地修改，只唤作循伯，修伯，迟伯，黎伯。

这天庆轲来到了咸阳近郊，正是河伯最小的儿子黎伯负责的汛区。

恰逢暴雨，河水漫堤，庆轲在天威之下亦是手足无措，只能寻找近处村庄和当地村民统一行动，以渡灾厄。

这处村寨居民都来自同一个部落，他们身材高大，肤色偏白。

头人自称乞伏氏，此时正在组织村人撤离。

这时候又有一伙人赶来帮忙，领头的正是黎伯。

村民见了，都甚是兴奋，奔走高呼，黎伯来了，黎伯来了！

黎伯队伍里还跟来了两个女孩子。

寒暄几句后，众人才知道同来的正是何黎伯的妹妹荑姬，以及她的婢女骊婢。

（笔者案：我们之前讲过，这秦代之前，女子称姓，姓后置。冯氏姬姓，因此女子称某姬）

这骊婢本是冯氏在骊山治水时收留的难民，因为和家人失散，便留在冯家做了丫鬟，伺候小姐荑姬。

主仆二人感情深厚，情同姐妹，并没有当时贵族圈内严谨的阶级之别。

连冯家小姐都亲自上阵，众人自然更是欢喜，干活也更有劲头。

冯家带来的士官，又是个个经验丰富。

在他们有序协调下，迁徙的工作眼看就近了尾声。

只是那雨仍越下越大，河岸的堤坝随时都有崩决的危险。

乞伏族长催促黎伯的队伍先走。

黎伯哪里肯依？冯家的队伍必须守到村民财物全部转移才可离开，这是家训，更是军令，冯家的儿女没有一个敢挑战这条父亲定下的铁律。于是依然执意指引辎重妇孺优先撤离。

忽然间一声厉啸，如沉雷滚地，又如山魈嘶号。

黎伯心知是河堤崩了，忙放下手底的活，招呼众人立即撤向高处。

左右看时，独不见了妹妹和贴身的婢女，不禁大骇。

问过家将这才知晓，小姐带婢女去村前劝说一位不愿离去的孤老了。

黎伯忙让家将引众人撤退，自己却要去寻妹妹。

那家将怎肯让公子亲身涉险？

奈何黎伯以军令相挟，家将无奈，只好去了。

但是乞伏族长和庆轲却坚持跟随。

冯黎拿他们没办法，也没时间劝说，三人便一齐冲向了雷声起处。

洪水汹汹，其速度岂是人类可以趋避？

三人沿山奔跑，就听得一声巨响，一座茅屋被洪水冲塌，卷了一名老妪在怒涛中翻滚，瞬间就消失在众人视野中。

荑姬和骊婢动作灵活，抢先攀上了一处石台，只差一线便也被大水冲走。

那石台孤立在滚滚洪流之中，眼见水线还在不断上涨，这狭小的容身之处，也撑不过几时。

还是庆轲艺高人胆大，略作观望，便揉身攀上了高处岩壁，扯落一根藤条，又向一株横生的云松攀了过去。

这山壁陡峭，雨沥湿滑，虽说庆轲是一身武艺，也几次险些跌落绝壁。

眼见有木石自高处滚落，亦是无处闪躲，只能死死抓住岩壁，强忍着吃下重击。

等到他爬上那截云松，已是鲜血淋漓。

此时庆轲却也不及收拾创口，将藤条横搭在树干上，一头抛给两位女子，一头抛向了崖边的黎伯和乞伏。

恰在此时轰隆之声大作，又是一阵滑坡，一块桌面大的巨石沿着石壁碾下，径直砸向庆轲立足的树干。

那巨石下坠之势，何止千斤，这树干如何吃得消？

但若这树干一断，再寻办法救人可就难了。

未免前功尽弃，庆轲只能咬牙跃起，迎向巨石，横里一掌将那石头拍入滚滚洪流，可身子却如断线的风筝倒飞向岸边。

岸边可供落脚的地方也不开阔，乞伏接住庆轲身子，也被那股力道一起重重击在山壁上。

饶是乞伏人高马大，身骨强健，一时却也起不了身。

再看庆轲，已经是口鼻淌血，人事不知了。

二女此时也没闲着，先尝试着沿藤蔓攀爬倒松树上脱困，但暴雨入注，又没人在树上牵引，如何爬得上去？

想来只有依次摆荡到对岸一途，骊婢便让小姐先过去。

荑姬知道此时争辩徒是浪费时间，情况紧急，不若速行。

便由骊婢接连助力，荡向对岸。

那边黎伯眼疾手快，顺势一把扯过。

此时台上只剩下骊婢，水却已渐渐漫上石台。

水势劲疾，只是刚过鞋底，骊婢的脚步便已开始摇晃起来。

骊婢力运下盘，勉强稳住身形，却无力冒险去抓藤蔓。

乞伏这个时候用力扶住山壁，勉强站起了身子，见形势紧迫，忙抢了荑姬荡过来的那截藤蔓，飞身荡了回去。

就在骊婢脚下忽然一个踉跄，眼看就要软倒之时，乞伏钢牙一咬，也顾不得什么礼节了，使双腿一夹，将骊婢腾空带起，一起荡了回来。

黎伯一次接住两人，也被那股力道撞得眼前发黑，筋骨欲散。

五个人趴在地上，个个一身淤青，筋折骨断。

但水势依然不住上涨，此处也不便多做停留。

其中受伤最轻的，怕是要数大小姐荑姬了，因此只能由她背起庆轲，几人勉强相互搀扶着再向高处挪去。

不一会儿的功夫，众人方才落脚的地方也垮塌落水。

石屑，血痕，所有的一切，都被山谷远端的黑色巨口囫囵吞入虚空。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

本节当中什么颇黎国，乞伏国，高枷索的出现了一大堆。不要急，后文将逐一解密。

亚历山大东征的事情还有些尾巴，我们尽量在这一节里讲完。

前文已经说道亚历山大东征的目标是丝绸之国，是东海，而且他确实也已经打到费尔干谷地西阙。谷地东阙就是葱岭北麓，沿着那里就可以直接挺进塔里木进入中国西域。但是亚历山大在药杀水忽然折返西南，跨越了和葱岭差不多海拔的兴都库什山脉进入印度河流域。从此和他的目标南辕北辙，是一件十分蹊跷的事情。

药杀水并不是本作为情节杜撰出的名字，而是锡尔河由来已久的古称，并且确实如本作所述一般是东征的转折性地标。药杀水，和古希腊定名Jaxartes（意为珍珠水，希腊语转写Ἰαξάρτης。此词为希腊语源，并非网传波斯语。）近音。希腊语定名时间不可能早于亚历山大东征，他们来到这一区域晚于上古华夏支脉月氏人。因此究竟是因为马其顿人把药杀水传成了珍珠水，还是古代华夏人把珍珠水传成了药杀水，尚待分辨。按照时间轴来看，似乎前者可能性更大。否则，依华夏人讨口彩的老传统，若是真的要音译Jaxartes这个名称，难道不应该选用烟霞滩之类的名称更为稳妥么？看官您说呢？

书归正传，关于亚历山大的转舵，在西方的史学界也存在类似亚历山大拿错地图的梗来调侃。不过从理论上来说，当时的绘图学是无法作为行军向导的，由于测量绘制技术的双重限制，纪元前所有的传世地图，都抽象的如同毕加索大师的杰作一样。

只有人，只有当地人才能成为部队的向导。那为什么向导故意将路带偏了呢？当时的印度正处于十六国时代，都是大大小小的部落，货币以及经济的完善程度还不及地中海地区和中亚，这一战到底所图何在？本文关于这段历史的诠释，就是本着解释以上疑团展开的。

亚历山大掳娶的大夏公主，现代译音罗克珊娜，本文做婼姒（如之前关于姓氏的解说，女子古姓后置，姒古夏国国姓。婼，有婼羌，古西域国也。）。姒在上古汉语里的发音为Ziə（王力李荣版），是以大夏国使用上古音为理论的拟音。

罗克珊娜本名在粟特语中有光明的意思，是因为若木的缘故。若木，出西方，传说其花朵在太阳照耀下会反射光芒。《楚辞•天问》：羲和之未扬，若华何光。就是说太阳没有升起，若木的花朵如何发光。

所以无论是音，还是意。将罗克珊娜的语源比定为华夏风俗的婼姒，都是有据可循的。

而罗克珊娜鸩杀亚历山大的传言，更不是笔者空穴来风。亚历山大之死因虽是千古之谜，而鸩杀说无论从证据（《东征记》中关于亚历山大死状的描写），可行性，学者研究和其后的局势演化来看都是最可信的说法之一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59567919"  chaptername="第十三章  紫苑囚龙栖浅水  帛书记事话英雄">加入书签</a>
</div>
