    听到这话乔乖玉俏脸一红，咬了咬嘴唇道：“我现在重伤，你不能对我做那样的事。”

    她没想到方凡这么急色，这种情况还要做那种事情。

    简直就是一个登徒子。

    就连旁边的赵庆生和柳河阳微微摇头，心里有些不屑。

    二人感觉方凡要了人家妹妹也就算了，现在都迫不及待打乔乖玉的主意。

    真是一个禽兽。

    而且乔乖玉还受伤呢也能下去手，真是个淫贼。

    二人也就是心里排腹一下根本不敢说出来。

    百里浅浅只是笑了笑，并没有说什么。

    她相信方凡不会无缘无故这么做的。

    此时乔乖乖也不知道哪来的勇气，直接说道：“公子，我姐姐重伤，服侍不了你。”

    “要不然让我来吧，什么样的姿势都可以。”

    说完，她脸色非常红润显然是暗示什么。

    方凡也知道都误会了，但是懒得解释：“快点，我时间宝贵。”

    乔乖玉眼睛微红好像受到很大的委屈一样。

    她慢吞吞的将衣服一件一件的褪下，露出白皙的肌肤。

    乔乖玉的身体还没有被男人碰过，没想到却便宜了方凡。

    她怎么能甘心呢？

    但又没有什么办法，乔乖玉心下一狠只能认了。

    赵庆生和柳河阳赶紧背过身去。

    二人可知道什么该看，什么不该看。

    要是方凡追究起来，真有可能小命不保。

    方凡可没有想太多，直接双手按在了丰韵的娇躯上。

    没错他正缓缓输送灵气，将乔乖玉的五脏六腑慢慢的修复好。

    毕竟方凡是个医生，医治救人还是非常强的。

    乔乖玉本已准备好被侵犯了。

    可是她忽然感觉身上舒服了很多，不是特别疼痛了。

    尤其是五脏六腑，慢慢归位而且不断的修复。

    这时乔乖玉才反应过来，方凡正在帮忙疗伤。

    她也就慢慢不再多想，情绪渐渐安稳了下来。

    而乔乖乖瞪着大大的眼睛，用手捂着樱桃小口非常惊讶。

    她没想到方凡真的会医治姐姐的伤痛。

    因为姐姐乔乖玉本来有些塌陷的胸脯慢慢鼓了起来。

    只是……只是乔乖玉的明显要丰满一些。

    乔乖乖下意识看了看自己的胸前，顿时有些挫败感。

    不过她毕竟年龄小，还有可能生长一些。

    所以乔乖乖也就不怎么羡慕姐姐乔乖玉了。

    虽然能明显感受到乔乖玉的身体明显的恢复，可是方凡还是感觉有些慢。

    他直接挤出两滴精血，直接送入乔乖玉的体内。

    瞬间，乔乖玉的身体的恢复就跟吃了生长素一样疯狂的恢复。

    方凡擦了擦汗水，将乔乖玉的身体用衣服遮挡一些才起身。

    他的时间有些宝贵，赶紧向柳河阳和赵庆生喊道：“要是打开通天堡的大门和内门，需要多少时间？”

    方凡能看到前方通天堡的大门，气势磅礴雕梁绣柱。

    他能感觉出和其他的城堡确实不一样，如果用蛮力根本是打不开的。

    听到声音二人对视一眼连忙回答道：“我们不被打扰的情况下，最少也要两天才能打开。”

    之前二人被欧阳承志俘虏过来打开城堡时，已经解开一些机关。

    要是没有之前的经验，二人也没有把握说几天能打开。

    “两天？”方凡皱了眉头想了想道：“现在山上不会有哪个不开眼的人过来捣乱。”

    “你们二人现在开始破开大门吧。”

    “两天后我会回来。”

    两天的时间他根本等不了。

    只能去其他的地方碰一碰运气了，而且城东堡就是一个不错的地方。

    柳河阳和赵庆生心中一喜，要是没人看着岂不是可以逃跑……

    就在这时方凡说道：“外面我会布置一道阵法，要是你们敢逃出去，必死无疑。”

    他可是知道二人贪生怕死的性格，有必要吓唬二人一下。

    没错二人刚刚升起逃跑的念头就被方凡的话熄灭了。

    凭着方凡的实力布置出的阵法绝对非常厉害。

    二人是不会去尝试的，毕竟还是小命要紧，

    “公子，你放心吧！”

    “我们怎么会逃走呢！”

    “绝对帮你完成交代的任务。”

    方凡满意的点了点头，“那就这么定了。”

    这时百里浅浅开口道：“方凡，我能看出来你有急事。”

    “是不是在寻找什么东西？”

    方凡点了点头百里浅浅也不是外人，就将需要紫阳果说了出来。

    想了想百里浅浅说道：“老公正好我要去天域堡，要是我发现紫阳果的话，传音给你。”

    “这样你能剩下很多时间，寻找别的地方。”

    听到这个办法，方凡的眼睛一亮。

    不过紧接着他摇了摇头道：“要知道城堡内机关重重，很有可能有强大的妖兽守护。”

    “你还是跟着我吧，这样子安全一些！”

    虽然方凡很着急找到紫阳果，但是也不想百里浅浅冒着生命危险而去。

    要是真出什么事情，那就什么都晚了。

    百里浅浅笑了笑道：“老公你放心吧，我有天域堡内的地图，可以避开强大妖兽的。”

    说着，她将一块兽皮拿来出来。

    二人说话，乔乖玉早就听到了。

    她连忙插嘴道：“安全方面你们就放心吧，这个地图可是我先祖亲手绘画。”

    “可以说是最安全的路线了。”

    “估计里面也没什么妖兽了，当年我先祖说过妖兽几乎被杀掉了。”

    “要不然也不会让我们小辈去取宝藏了。”

    听到这些方凡有些疑惑道：“这不是百里浅浅的地图吗？”

    “怎么有和乔乖玉的先祖扯上关系了？”

    百里浅浅赶紧将地图到手的经过跟方凡解释起来。

    方凡这才恍然大悟，不过他还是有些担心道：“浅浅，天域堡只有乔家老祖去过，其他人都没有去过。”

    “这会不会是一个圈套？”

    “要不然老公陪着你去吧？”

    百里浅浅连忙摇头道：“老公你就放心吧！”

    “你的时间非常紧张，还是寻找紫阳果要紧。”

    乔乖玉有些不服气道：“那是我先祖冒着生命危险得到的地图。”

    “真是血口喷人，怎么可能是圈套呢？”

    毕竟涉及到先祖的荣誉，她必须要站出来澄清。

    方凡没有说话总感觉有些不对劲。

    看着他有些犯愁，百里浅浅劝说道：“老公，咱们有传音符，要是真有危险的话。”

    “我就传音给你，这样总行了吧？”

    目前方凡也没有什么好办法，只好答应了百里浅浅。

    他掏出很多传音符递给百里浅浅，“要是有危险，千万要坚持到我赶去。”

    接过传音符百里浅浅在方凡的脸庞小啄一下，“老公我会的，我现在可是下位神中期的实力，一般危险是奈何不了我的。”

    “那我就先走了。”

    摸了摸百里浅浅的秀发，方凡缓缓点了点头。

    其实他是舍不得百里浅浅离开的，毕竟二人在一起没多长时间又分开了。

    可是为了找紫阳果，也没有什么好办法。

    接着方凡看了眼乔乖玉和乔乖乖道：“咱们走，去城东堡。”

