    第二天，夜北辰再次伺候她们几个小时。

    目光幽怨起来了。

    第三天，白灵叫爹了。

    第四天，叫主人。

    第五天，彻底服了。

    然后夜北辰一路开挂一样的提升境界，两女彻底不在敢招惹夜北辰了。

    转眼之间。

    已经过去了半年了。

    夜北辰的境界达到了大天尊九重，半年疯狂修炼的结果。

    而且道峰最高层能量恐怖的原因。

    突破大天尊九重的夜北辰不知道具体实力达到了多少，但必须离开了，不能一直闭关修炼，要不然战斗力方面太弱了。

    “你们接下来留在这里修炼，我出去历练了。”夜北辰看着两女说道。

    “相公，你要丢下我们不管了吗？”

    “傻瓜，我历练最多一年就回来了，怎么，等不了？”

    “可是我们想跟着你。”

    “以前没有宗门庇护，的确应该跟着我，但现在你们要学会保护好自己，明白了吗？”

    “可是……”

    “那这样，你们谁突破半仙了，以后天涯海角，我不会不让你们跟着。”

    “相公，这可是你说的，一言为定。”

    “那是自然。”

    “那离开之前。”

    “两个浪浪……”

    夜北辰没有拒绝，认真伺候起来了。

    说实话，这种还是挺喜欢的，毕竟看着她们那开心的样子，满足感不错。

    几个小时之后，夜北辰穿上黑袍，跨越空间，离开了这里。

    夜北辰现在神念彻底打开，天地万物尽在掌控，任何风吹草动夜北辰都不放过。

    而且这一感应，还真的发现了有人在附近感应出来的弟子。

    “吞噬之眼。”

    夜北辰马上打开了吞噬之眼，查看对方的境界，然后确定了属于半仙三重境界。

    “半仙三重猎杀无道宗的弟子，怪不得很多人都被灭杀了，可是要杀我，似乎还不够资格。”

    夜北辰说我，施展了虚空大道，身影融合进去虚空之中，消失不见了。

    “这黑袍是半仙强者吗？竟然掌控大道。”半仙三重强者感应到了什么，瞬间放弃了，半仙境界的无道宗强者，可不是一般人能够灭杀的，还是老老实实灭杀一些普通弟子算了。

    很快的，夜北辰的身影已经出现在了几千里之外了，然后神符涌出，对着神符说道：“酒仙前辈，我出来了，你的位置在什么地方？”

    “灵虚城。”

    “那不是灵虚宗之下吗？”

    “怎么，你怕了？”

    “自然不怕，有前辈在，我还怕什么。”

    “那好，速度过来吧，好好陪我喝几杯。”

    “是。”

    夜北辰接下来速度踏足灵虚城。

    足足跨越了一万公里，才来到了目的地。

    “叮，是否在灵虚城城门口签到？”

    “签到。”

    夜北辰感觉既然来了，那就好好签到几天看看，说不定真的爆出什么好东西，那就来的值了。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得十万年感悟。】

    “十万年感悟吗？也不错。”

    夜北辰点点头，感觉这一趟已经不亏了。

    然后夜北辰就来到了一家酒馆里面之后，就看到了酒仙前辈坐在旁边，一直在喝酒，旁边还有几个年轻貌美的女子陪着。

    夜北辰暗暗感叹老头真会玩。

    “北辰这里。”老人激动说道。

    “拜见酒仙前辈。”

    “别客气了，坐下。”

    “嗯嗯。”

    “天尊九重，气息不错，总算进步了。”

    “这段时间认真修炼境界了。”

    “和着你其他时间和我一样，醉生梦死？”

    “自然不是，修炼神念。”

    “嗯嗯，不错，到了半仙之后，强者对战，神念极强重要，修炼神念是对的。”

    “嗯嗯。”

    “算了，不谈这些了，喝酒。”

    “来，前辈，我又给你准备好几坛好酒了。”

    夜北辰说着，拿出好几坛美酒了。

    “不错不错，有心了！”

    夜北辰笑而不语，两人开始喝酒了。

    一直到了夜晚之后，夜北辰恭敬离开了。

    至于酒仙，有几个美女陪着，不需要自己了。

    “灵虚宗吗？”

    夜北辰感应了不远处的世界，一股能量层隔绝，但能够从外面看到虚空悬浮一座座山峰，气息十分恐怖。

    “不愧是龙州顶级势力，果然霸气，但只有霸气，没有实力，那也不行。”

    夜北辰说完，找到了一家不错的客栈之后，开始修炼了。

    夜北辰签到了六年半的神魂之力，也就炼化了一千道神魂之力而已，还有一千三百道神魂之力没有炼化，所以夜北辰以后的修炼不会孤独了，可以源源不断的炼化和吸收神念之力。

    时间也不知不觉过去了第二天一大早之后，夜北辰被一股鲜血味道吸引了，目光感应向前面三十里之地，这里是一座神庙，但鲜血味道涌出了一丝。

    “妖兽的气息吗？”

    夜北辰得到了一个结论，毕竟只有妖兽强者才这样喜欢猎杀人类了。

    “妖族或者海族强者深入龙州了。”

    想到这里，夜北辰身影转瞬之间来到了神庙之下。

    神念涌出，夜北辰感应到了老熟人。

    黑色妖狐。

    夜北辰当初在白虎国遇到的黑色妖狐。

    没想到黑色妖狐死性不改，还是喜欢到人类世界吞噬灭杀人类。

    “黑色妖狐，多少年了，还是这样死性不改吗？”

    夜北辰速度踏足这里，空间大道力量涌出，封锁整个神庙了。

    “是你。”

    下一刻，九尾黑狐速度出现外面，震惊说道。

    “圣尊巅峰气息，看来，进步不错啊！”夜北辰惊讶说道。

    “大天尊巅峰，你进步一样神速。”

    “我是一步一步一个脚印，你是吞噬灭杀人类，和你比起来，我的确算是天才了。”

    “上一次没办法灭杀你，不过我现在血脉实力提升，杀你，易如反掌。”

    “你真的挺有意思的。”夜北辰一脸不屑，神念涌出，碾压这个九尾黑狐。

    顿时间九尾黑狐被夜北辰的神念压制的动弹不得那种，一脸绝望。

    “不可能，你怎么可能如此强大，这不可能。”九尾黑狐咆哮说道，不敢相信。

    但下一刻，神念切割而出，九尾黑狐就这样死了，任何手段在绝对实力面前，不堪一击。

