    许久后，有力气走动了，她才慢慢回到住所，烧了点水，把一身脏污清洗干净，又换了一身干净衣服，才感觉可以喘匀气了。

    看看时辰，也到了用膳的时候。宫里下人吃饭都是在主子吃完之后，他们午时三刻开饭，吃到未时结束。可望着一大盆黄黄的，很像某种东西的杂合菜，顿觉胃口全无。鼻腔里充斥的似乎都是某种奇怪味道，什么都吃不下了。

    想了想，顺手拿了两个面饼揣进怀里，等什么时候饿极了再下肚。好在宫里饭菜虽不好吃，却是能管饱的，有吃的藏起点来，也没人理会。

    此刻未时将至，下午只等各宫来人领了马桶回去，就没了事。左右是用不上她，便离了杂役司，溜达着出去走走。

    距离杂役司几百米的地方有一个小树林，虽不过几十棵树，却也是夏日乘凉的好去处。这个地方是她勘查许久后发现的，杂役司本就偏僻，这儿更是偏中之偏，轻易也没人过来，就是躺着睡上个午觉，也不会被人抓包。

    她找个位置坐下来，靠着身后的树干闭目养神……。

    在宫里的每一天都过得很慢，因有记挂的人，在这里更觉一天也呆不下去。花倾国还那么小，离了她以后的日子要怎么办？他会被人卖掉吗？做仆役，或卖到青楼楚馆？甚至饥饿而死？每想到这点，便觉心神不宁，脾气暴躁。

    是她这个做姐姐的不好，没能照顾好他，给他安排好的去处。她也知道以这个只是八岁孩童的身子，她已经尽力了，但心里依然内疚。

    失去母亲，没有任何亲人的孩子，又如何在世上求得生存？他是，她亦是。

    把头埋在双膝间，虽是烈日炎炎，却只觉浑身发冷，忧心，揪心，糟心，所有情绪齐齐涌了上来。

    “烦死了。”她大呼一声，跳起来开始练拳。

    或者榨干身上的每一丝力气，便能累得什么都不能想了。

    从小她都没当自己是个女孩，娘亲总说要她保护弟弟，所以从五岁时她就跟着隔壁武馆的大叔习武，到现在已有三年时间，已经颇有些力气，一趟拳打下来竟也是虎虎生风，气势非凡。

    正练得忘神忘我，突然有人轻“咦”了一声，叱道：“何人在此？”

    花倾城忙收了势，见眼前站着的是一个小男孩，十一二岁左右年纪，长得唇红齿白，溜光水滑，一双丹凤眼雾煞煞的，隐有泪光。他背着手而立，充满稚气的脸上颇有威严。

    花倾城瞧了瞧他的衣服，双眼不由微眯起来，明黄色，绣四爪金龙的卜团，双袖口饰以金线，脚上穿一双黑底黑面，遍绣金线的锻鞋，低调中透着凛然霸气。

    这是皇子服饰啊。

    她虽入宫没几天，到底前世见多识广，总还看得出来他穿的这身，与他们有什么区别。虽然同是黄衫，可明黄和土黄，就像白云和烂泥一样，一个在天一个在地。

    不过，可惜她花倾城也是骄傲之人，向来对权势、地位没什么感觉，尤其是面对还是个没啥块头的小屁孩。当然是能装傻就装傻。所以她只是笑了笑，反问，“你又是何人？”

    “大胆。”

    小屁孩怒喝了一声，本想吓她一吓，却反换来花倾城灿烂如花的笑颜。他怔了怔，似乎觉得眼前这小黄门一定是没认出自己身份，便也敛了威严。

    “小儿在此做何？”他喝问，全然忘了自己也是个小儿。

    “练练身手。”花倾城笑了笑，问他，“你要一起吗？”

    “甚好。”

    这提议似乎也对了小孩的脾胃，他一挽袖子，竟是一副跃跃欲试之态。

    “既是游戏，打伤打痛可不许哭鼻子。”

    花倾城笑着抹了一把脸，状似羞臊啼哭之人。她这是提前打个预防针，省得一会儿打疼了他，再治自己罪。

    小孩点了点头，也不答言，伸拳就向她打来，仿佛与她是几世的仇敌。看他满脸愤恨的样子，花倾城猜想这孩子多半是受了谁的气，无处发泄，碰上自己这个胆敢叫板的，自然顺势拿她泻火。也赶巧她一个人练拳没意思，正想找个对手好好打一架，好疏不散心中的郁结。

    两人都是正中下怀，这一开打，竟都用了全力，虽不是不死不休，却也互不相让，一时间眼前拳影翻飞，呼喝声彻天震响。

    花倾城是学过三年武的，这小孩也像练过几年，双拳甚是有力，打在身上，似要将她的浑身骨头打折。她也不遑多让，铆劲挥出拳头，真是拳拳卖力。

    男孩躲闪腾挪，让过几拳，逮住机会一拳击她肩头，花倾城生生受了一击，来不及痛呼一声，第二拳已到，她立刻侧身翻倒，就地打了滚，左腿向他膝盖踢去。男孩下盘不稳，顿时双膝跪倒，结结实实给她来了个五体投地。这一下他可摔急眼了，一个鲤鱼打挺跳起来，伸拳就打上她鼻梁。花倾城吓得一侧脸，没打在鼻梁，却正中左脸，顿时火辣辣的疼。

    她心中大怒，好小子，这是要玩命啊。心急之下，早忘了这小子是什么身份。她混迹泗水镇三年，经常与小无赖小乞丐近身肉搏，深谙打架之道。她知道打在什么位置能疼死人，身上却半点看不到伤痕，便招招对上那些部位，拳拳都下了黑手。

    小孩虽也练过武，却从没真的跟人打过，哪儿比不得她这久经试炼的。十几招之后他们就再也看不出招式，纯粹是无赖肉搏的架势，花倾城也不跟他客气，掐、啃、咬、抓、踢、拽……，十八般姿势用了个十足十。

    他们虽打得凶狠，到底年纪还小，一个时辰之后，皆用尽气力，倒在地上爬不起来了。

    两人出了一身臭汗，挨揍的伤处火辣辣的疼痛，可是心中的抑郁却一扫而空，剩下的只有尽兴之后的痛快淋漓。

    两人对望一眼，见对方皆是一副狼狈不堪的惨样，不禁相视一笑。

    花倾城脸上挨了三拳，再加上早上被踩的一脚，早就面目全非了。小孩的脸倒还平滑，因为顾及着他的身份，她没敢往脸上招呼，可饶是如此他的嘴角也有些破裂，衣服更是被撕扯揉皱，宛如新腌的梅干菜。至于那看不见的大小内伤，更是数不胜数。

    “汝，汝乃何人？”小孩喘着粗气问。

    咬什么文啊？花倾城蹙眉，“我叫李浅，你呢？”

    小孩迟疑了一下，轻声道了句，“翎之。”

    只有名，没有姓，多半还不是真名。花倾城也没指望他会泄露自己身份，装作一无所知问：“你是哪个宫里的黄门？”

    翎之看了看自己身上的衣服，嘴角轻扬，似有些好笑自己被错认成太监。他没答，只是反问道：“汝又在哪里差事？”

    “杂役司。”

    “哦……”一个拉长的声音，也不知何意。

    “今日打得痛快，改日再来与本……打过吧。”那个字没咬清，估计是殿下之类的。

    花倾城心知肚明，笑道：“甚好。”

    两人相视一眼，又大笑了起来。

    男人与男人之间的情谊，有很多都是建立在拳头之上，正所谓不打不相识，说的就是这种。若是两个女人这般互殴一顿，想必今生今世也只会仇视对方的。

    可一个男人和一个女人呢？

    反正从没哪个男人和女人一见面就打成这样，所以忽略之。

    花倾城中午没吃饭，又打了半天，早饿得前新帖后心了，她想着怀里还揣着两个面饼，便掏了出来，坐在地上一口口嚼着。许是饿极了，竟嚼得分外香甜。

    翎之看她吃得眉开眼笑，忽也觉腹中饥饿，可碍于身份又不能讨要，只看着她的嘴一动一动的有些出神。

    被人这么看着，花倾城哪还吃得下去，赶紧拿了另一个面饼递了过去。所幸一番撕斗后，面饼还保持着完整状态，除了更扁了些，倒看着也没太丑陋。

    翎之也不客气，接过便咬了起来。他吃得甚为秀气，动作也极为优雅，举手投足之间尽现皇家仪态。反观她，嘴里噎得塞不下，一咀一嚼都喷得到处都是饼屑。

    花倾城一向脸皮超厚，也不在意，几口嚼完面饼，在衣服上擦了擦手，道：“我先走了，你慢慢吃。”

    翎之似颇有不舍，问她，“日后如何寻汝。”

    花倾城受不了，问他，“你能不能好好说话？”

    翎之怔了一下，他正学古文，教文的师傅都是咬文嚼字，之乎者也个没完。他正觉说的无趣，便也改了口，“以后怎么找你？”

    花倾城呵呵一笑，“我每日都在这里偷懒，你若心情不好，就来找我吧。”说完，拍拍屁股走了。

    望着她远去的背影，翎之摸了摸自己的脸，有刹那的失神。

    她看出来了？他的心思就表现的那么明显吗？

    是啊，不管再气愤，再难过，也要深埋在心里，可今日却被一个七八岁的孩子看出来了，看来还是他的修为不够啊。

    李浅，杂役司的小太监，看似胆大孟愣却又灵透无比，这到底是个什么样的人？

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记