    对于这话，简柒丝毫不懂什么见好就收，反而是笑得越发开心了一些：“那既然你不知道去哪？我带你去好不好？”

    “简柒！”唐靳御停下脚步，眸光盯着人，寒气逼人！

    “我马上走人！”

    看着唐靳御那危险的眼神，简柒赶紧跑开。

    她的唐禁欲，什么时候能变成唐热情啊!

    唐靳御的视线落在少女逃窜的背影上，周身寒意散去，嘴角泛起一丝浅浅的温柔笑意。

    臭丫头，还真的是三天不打上房揭瓦！

    就不能老实一点的待着吗？

    非得逼着他要动粗了才会老实！

    唐靳御无奈的摇头，转身离开。

    -

    沐子的事情并未传开，毕竟这事情还是得到烈火特战队最后的考核结果出来。

    要成为这里的一员，即便是一名医务人员，所需要的东西都要比其他部队的更加多。

    因为以后面对的危险远远是比其他部队遇到的更加多。

    简柒也没有看到沐子，只是听说来了，后来又随着车走了。

    不过，来的这两天倒是没有看到闪电。

    这简直就是一个极为八卦的事情。

    偏偏无人满足简柒八卦的心。

    这么一直就到了唐靳御给他们放假！

    简柒收拾好东西，直接就朝着唐靳御书房走去。

    看着人进来，唐靳御皱眉：“你不跟着车走去汽车站，在这里干嘛？”

    “当然是跟着你一起啊！”

    简柒微笑。

    她想要和他好好待几天，因为不知道，这样的日子以后会不会有机会！

    知道喜欢他，所以更加的想要靠近他！

    “去坐车！”唐靳御开口，他还有很多事情要做，能不能休息现在还说不准。

    简柒撇嘴：“唐教官，你这么凶你的小仙女，甚至还赶走她，就不怕她真的有一天会消失掉吗？”

    简柒一句话让唐靳御手中的蹲坐顿住，抬眸望着人，唐靳御眸底的光深了几分：“你刚刚说什么？”

    简柒眨巴了一下眸子，心里暗叫糟糕，特么的一不小心竟然把心里话都给说了出来！

    “我说，你这样是会把你的小仙女给气走的！”简柒黑黑的笑了笑。

    唐靳御面色不变，眸光反而是变得越发深沉了几分：“你在心虚什么？”

    简柒：“……”

    你这么眼神很好啊！

    对于唐靳御嘴巴毒，眼睛毒，简柒只感觉心颤颤。

    现在特么的都不能好好撩汉子啦！

    “唐教官，你看错了，人家分明是娇羞。”简柒莞尔，伸手捂住脸。

    唐靳御眸光淡淡的盯着人，对于某人又开始戏精身上的举动无语。

    定定的盯着人看了好几秒的时间，唐靳御淡淡道：“自己坐车回去，我还有事要忙。”

    简柒感慨：“果然是，官大都比我们任务重！”

    知道唐靳御脱不开身，简柒也不烦他，抬手给了他一个远程么么哒表白只有，转身走人。

    门关上，唐靳御扯了扯嘴角，戏怎么就这么多呢？

    -

    简柒离开，回了Coco那里。

    经历上次风波之后，Coco看到人，再次是一个大大的拥抱，而且直接当天请假陪着简柒。

    因为经历了生死边缘，所以更加懂得珍惜眼前！

