    “好了，王子殿下，火柴你可以在你晚上休息的时候偷偷点燃，你也可以趁着睡着的时候，看看你的玩具是否真的有生命，现在开始我们的课程了。”

    安徒生博士挥挥手打断了威廉王子的吵闹，他看向一旁的爱德华王子指示他坐在，然后让两人安安静静地听着他讲课了。虽然作为一名贵族大多数都是不识字的，在这么一个动荡不安的时代，接受教育是坐稳了江山，地位稳固之后的大贵族特权，但是一位将来要成为一名国王的王子，接受教育是必须的，哪怕现在爱德华王子的父亲早已经失去了自己的王国。

    作为一名王子首先要学会击剑、骑马、游泳和潜水，还要学会射箭和狩猎，这些都是作为骑士贵族应对战争的必备技能，安徒生博士并不精通武艺，他要教导王子的是修辞学、纹章学、诗体韵律学，同时还要让王子们学习历史、法律、物理、天文学和炼金术，就连传说中的魔法，安徒生博士也精通一二。

    威廉王子一共有三位家庭教师，每一位都是公爵千挑万选出来的，每一个都是自己领域的专家，可是若是单纯论知识的博学，却是安徒生博士最为出众，

     让一位七岁的孩子和一位十四岁的孩子接受同等的教育并不是一个正常的教育方案，然而接受过仙女祝福的威廉王子是聪慧的，他能够轻松理解安徒生博士所讲述的东西，而今天安徒生博士则在讲述历史的时候，缓缓讲述外面的故事。

    讲述着神还曾降临在这片大地时，希腊诸神和北欧诸神的故事，同时还讲述着这片大地栖息着精灵和人类的故事，大地上不仅仅有着人类，在河水与山泉之中君主着宁芙仙女，矿山之中会有着小矮人，大山深处有巨人的踪迹，还有羊神以及树人，以及其他能够说话的动物。

    “动物能够说话吗？”威廉王子好奇地问道，比起遥远的神话故事，他更加感兴趣还是安徒生博士所讲述的那些神奇的，和人类息息相关的神奇故事。

    “是的，动物是能够说话的。”安徒生博士肯定地说道。

    “可是我完全没听说过这些，抱歉，尊敬的安徒生老师，我不是在怀疑你说的话，而是除了神话故事这些内容，无论是我的佣人们还是其他两位老师，他们都没有说过这些，简直就像是梦中的故事。”

    威廉王子困惑地问道，尽管他心中困惑，可是却并非不信，他比谁都更想相信安徒生博士所说的那个梦幻的世界，人与自然和谐相处，那个快乐的世界。

    这种隐隐的期待，其原因究竟是什么，就连他自己也不明白，只是他对于安徒生老师所说的那个世界充满了兴趣，甚至想要亲身前往，亲身经历，这比神奇的魔法更能引起他的好奇。

    “因为，你的父亲，公爵殿下向这些和人类共处的存在，向着那个世界宣战了，战争一直在进行着，您父亲的军队赶走了矮人和羊神，驱除巨人，战胜树人，杀死会说话的动物，奴役精灵，你所在的无忧宫就是一个巨大的魔法宫殿，其中的能量就是由精灵们提供的。”

    “听上去简直太可怕了，父亲为什么要做出这么可怕的事。”

    “这是公爵的考量吧，王子殿下，在那个世界并非只有美丽的仙女，还有可怕的妖魔，他们有的对人类和善，有的则是危害人类的邪恶存在，作为将来的君主，拥有着决定和平与战争的权力，对待您的权力，你更应该慎重。”

    “不知道为什么，即便是老师您这么说，我听到这个消息我打心眼里有些难过，你知道我一直是快乐，当我听到你说湖中的仙女，我就忍不住想要落泪，可是这种感情也并非是伤心，还带着一种喜悦。”

    威廉诉说着自己的心事，此时的他早就没有学习的心情，在安徒生博士提到那个神奇的世界，提到了仙女之后，他的内心的情绪早就开始变得激动起来，喜悦和伤心两种情绪围绕着他，尤其是故事中的湖中仙女，更是让他生出一种亲切感。

    “我想要见一见安徒生老师您说的那个世界，尤其是想要见一见您说的仙女。”威廉用着乞求的语气说道，作为一位王子这样低三下四地求人是一件罕见的事，

    爱德华王子想要说些什么，却及时停了下来，关于威廉的母亲是一位仙女的事情能够隐瞒公国里的绝大多数人，却没有办法隐瞒着和公爵以及威廉住在一起的爱德华。

    这种突如其来想要见到仙女的冲动，应该是来自血脉的本能，渴望见到自己的母亲。不论是城堡里的人，还是威廉小王子都知道自己的母亲，一位出身农家的女子，一步登天得到了公爵的垂青，生下了威廉王子，所有人都知道这个人的存在，并对她的存在深信不疑，可是一旦让人说出这位公爵夫人的相貌以及品行之外，除了她很漂亮之内的模糊印象之外，就再无其他，哪怕是宫廷的画师也画不出对方的模样。

    小王子是隐约发现了什么吗？

    爱德华无法告诉自己的弟弟真相，安徒生博士沉思一会说道，“今晚上十二点，你不要入睡，你划动着火柴就可以见到你想要见到的仙女。”

    威廉王子点点头，对于自己老师说的话深信不疑。

    “这是男子汉之间的约定，请不要告诉任何人，尤其是你的父亲，我们三人做一个约定，否则你就见不到你想要见到的仙女了。”

    安徒生博士和威廉王子以及爱德华王子三人作出约定，威廉喜不自胜，按耐住自己激动的心情，直接躺在床上就佯装着睡觉静悄悄地等待着晚上十二点的到来。

    爱德华王子与安徒生博士离开了威廉王子的房间，掏出手帕看着上面满是伤痕的士兵玩偶，嘴里念着什么东西，不一会两位士兵就重新站立起来，提着自己手中的长枪给安徒生博士和爱德华王子敬了一个军礼。

    “感谢你的拯救，尊敬的安徒生博士和爱德华王子殿下，士兵汉克，士兵莱森向你致敬，请问您有什么命令下达吗？”两个玩具士兵用着坚定的口吻说道，若是人类的话倒真的像是精锐之师。

    “你们两个，吩咐你们你们的弟兄，好好指引你们的君主，让他今晚上见到一个神奇的世界。”安徒生博士将两位士兵玩偶放在地板上，向他们发布着命令，爱德华王子眼神中出现了诧异，这些玩具居然是有生命的。

    两位士兵列着队就悄悄回到了王子的房间，安徒生博士察觉到了爱德华的困惑，说道，“无忧宫的建筑材料是来自那个不可思议的奇妙国度，里面蕴含着魔力，有些边角料则被制造成了玩具，公爵在和那个世界的战争中，之所以僵持这么久，不仅在于对方更熟悉森林，同时也在于仙女们能够将古老的大树唤醒，使其成为树巨人，战争古树，王子是那位仙女的后代，虽然不能像自己的母亲那样赋予树人生命和智慧，但是使自己的玩具觉醒是一件很轻松自然的事，哪怕是他无意间办到的。”

