
　　小楼外。

　　余晖法相高悬天空。

　　前一刻，他还宛若神明，散发出浩荡威压，似乎要将小楼众人都压得跪下。

　　但下一刻，一个“滚”字从小楼内传出。

　　随着声波涌出来的，是恐怖绝伦的灵识之力。

　　这灵识之力，宛若浩荡汪洋，无穷无尽。

　　余晖法相惊骇欲绝。

　　这根本就不用打。

　　双方不是一个层次的存在。

　　他是法相二品高手。

　　然而，这从小楼内涌出来的灵识之力，已超出他的想象。

　　这样的灵识之力，似乎都能已能与观主较量。

　　轰！

　　当这灵识之力涌出，只是与余晖法相一接触，余晖的法相就轰的被震飞。

　　各大势力武者都呆若木鸡。

　　余晖法相的表现，让他们想到一个成语——不堪一击！

　　然而，此刻没人讽刺余晖，更没人认为余晖弱。

　　因为那从小楼内涌出来的灵识之力，真的太恐怖了。

　　若说余晖法相是昊日，那么这灵识之力便是一片星系。

　　这是什么级别的存在？

　　余晖可是法相二品强者。

　　但就连法相二品强者，在这神秘存在的灵识面前，都显得无比渺小。

　　这神秘存在的实力，各大势力真的不敢去想象。

　　同时在一刻，各大势力只觉豁然开朗。

　　怪不得小楼如此嚣张。

　　怪不得凌云会如此妖孽。

　　原来，一切都是因为，小楼背后，隐藏着一位通天的强者！

　　这强者，至少都是法相巅峰。

　　甚至更强。

　　有这样的强者撑腰，小楼自然无需畏惧什么。

　　无心观是很强。

　　但各大势力相信，即便是无心观，也不敢无视一尊这样的强者。

　　小楼众人则是大喜。

　　他们同样想不到，凌云的底牌会这么强大。

　　先前他们支持凌云，只不过是无奈之举。

　　事实上，这些天已有三千多人选择退出小楼，唯恐被殃及池鱼。

　　其中很多人甚至直接回归炼丹师联盟。

　　留在小楼的，与炼丹师联盟那些顽固派，有着巨大冲突，根本无法回去。

　　也有一些人想赌一把，赌凌云真的有底牌，而不是在说大话。

　　结果很显然，他们赌对了，而且赚大了。

　　小楼竟有如此强悍的靠山。

　　这一下，他们将来还有什么好怕的。

　　之前的炼丹师联盟，说是中立势力，其实就是夹心饼干，谁也不敢得罪。

　　圣山上那些巨头势力，时不时都要借用炼丹师联盟的力量。

　　而今，小楼的靠山如此强大。

　　那从今以后，小楼如果说中立，那无疑可以做到真正的中立。

　　哪怕圣山上的巨头势力，也绝不敢得罪小楼。

　　涂山之巅。

　　一座古朴的竹楼中。

　　“这是？”

　　一个头发雪白，面容看起来如三十岁的男子蓦地睁开眼睛。

　　他的眼睛里，流露出浓浓惊色。

　　“观主。”

　　紧接着，竹楼外响起密集脚步声。

　　众多气息不逊于余晖的存在，都急促的汇聚到竹楼外。

　　这些存在，无疑也都感应到了外城传来的恐怖灵识波动！

　　而竹楼内的白发男子，赫然便是无心观观主。天籁小说网

　　无心观主没理会无心观其他人。

　　他重新闭上眼睛。

　　随后，一道光芒从他头顶飞射而出。

　　眨眼之间，这道光芒就出现在小楼，显现出无心观主的身影来。

　　看到空中的无心观主身影，涂山城内众巨头皆神色惊骇。

　　其他人不认识这身影，他们却不可能不认识。

　　“拜见观主。”

　　众多巨头，都遥遥对着这身影行礼。

　　无心观主同样没在意这些人。

　　他好奇的看着小楼道：“不知阁下是哪位朋友？”

　　小楼内。

　　纯狐至尊微微蹙眉。

　　即便她借用升灵之符，让灵识力量暴涨数十倍，但明显还是远远不如无心观主。

　　不过她也没什么好畏惧的。

　　反正现在，无心观主也不知道她的底细。

　　只要她自己不倒架子，相信无心观主绝不敢随意招惹她。

　　当即她便淡淡道：“小石头，我现在不想见你，你也不用猜我是谁，回去吧。”

　　原本没怎么在意，只是抱着好奇心降临的无心观主，听到“小石头”三字，脸色猛地一变。

　　昔日，他还是少年时，因为“无心”，被一些顶尖存在戏称为“石头”。

　　而知道他这个外号的人，都是五千年的大能。

　　那些大能，按理说在五千年都已陨落。

　　他怎么都没想到，时隔五千年，会再次提到有人这样称呼自己。

　　一瞬间，无心观主脑海里，不知闪过多少念头。

　　他的眼神闪烁不定，有杀机，有追忆，也有忌惮。

　　对那些老怪物，他不能不忌惮。

　　他可是从五千年前那个时代过来的，深知那些老怪物有多难缠。

　　如今，有这样一尊老怪物出现在涂山城。

　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡！

　　这神秘老怪物的存在，对无心观主来说，无疑是如鲠在喉。

　　他自然会心生杀意。

　　杀意和忌惮之外，也有些追忆。

　　五千年前的很多回忆，在他心头翻涌。

　　种种念头，说起来复杂繁多，实则在他脑海里，也只是一闪而过。

　　最终他内心的杀意，还是被忌惮之心，以及些许的追忆，给压制下来。

　　这神秘老怪物的灵识之力，处在他能压制他的水平。

　　所以，他不担心对方能动摇他的地位。

　　而且对方也并未作出出格举动，他自然没必要下狠手。

　　一尊半步渡劫强者，若是临时反扑，再怎么都会让他受到一定损失。

　　此外内些的那点追忆，也削弱了几分他的杀意。

　　在利益没有受到威胁的情况下，他不介意缅怀一下这些追忆。

　　“无心观不得报复小楼。”

　　当即，无心观主对无心观下达了一条命令。

　　说完这话，他便从空中消失。

　　小楼中的不想见他，他也无意去强迫。

　　既然他已决定按捺杀意，便没必要做过火的举动。

　　随着无心观主消失，整个涂山城更是沸腾。

　　小楼中那位神秘存在击退了余晖，惊动无心观主亲自降临。

　　而后，无心观主没有报复小楼和那神秘存在，反而让无心观也不得报复小楼。

　　这让涂山城各大势力都意识到，今后涂山城的格局要变了。

　　除了无心观这个“天道”般的超脱势力外，涂山城内又多了一个半超脱势力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2066章 无心观主免费阅读。https://xs.23sk.com 