    随着托尼当机立断升空避免被集火，伊万直接控制着罗德的战甲以及“空军”型号无人机器人升空追击。

    当然，展厅顶棚玻璃是保不住了。

    “所以我就说，电影里那么多玻璃往下掉怎么可能砸不到人？”

    一阵突如其来的大风将所有玻璃碎片全部吹飞，倾泻到了正准备徒步走出场馆继续追击托尼的其他三种型号无人机器人上。

    “梅琳达！抓住汉默！”

    奥克斯喊声刚落，梅琳达便直接冲了出去：

    “莎伦！”

    “是！”

    师姐妹连视线都没碰到一起，就直接展开了行动，梅琳达去抓捕汉默，莎伦则是第一时间呼叫支援。

    至于其他人……

    开玩笑，要是奥克斯和班纳这两位还搞不定，她们在这里有什么用？

    现在最重要的，是把那个黑客找出来！

    刚逃到后台的汉默被梅琳达一顿暴打，老老实实交待了伊万的藏身地——他的公司。

    “很好，这样可以少受一些苦……”

    梅琳达将还在喊疼的贾斯汀·汉默交给了跟来的莎伦，使了个眼色，后者会意地点了点头。

    疼得吸气的汉默看到梅琳达转身要走，丝毫没有觉悟地叫嚷起来：

    “等等！你到底是什么人！我要给你寄律师函……”

    “砰！”

    莎伦一个肘击将这二货放倒，挑了挑眉：

    “安心吧，你的律师暂时找不到你……去军方的监狱之前，先来我们神盾局坐一坐吧。”

    能够给美国军方难看的机会和筹码，他们怎么可能放过？

    梅琳达单枪匹马冲出展会馆，就看到外面一大堆古怪的……藤蔓植物，将之前冲出会馆的大群机器人死死纠缠住。

    不仅如此，机器人们很是文明地无声挣扎着，就算是武器开火，也都是执着地对着天上，倒是奇迹般地没对人群造成什么伤害。

    梅琳达挑了挑眉，放眼望去，机器人们不管涂装是什么颜色，现在都变得绿油油的。

    它们的装甲和武器上全部缠满了绿莹莹的藤蔓植物。

    “这招破坏武器真好用。”

    梅琳达不是第一次见奥克斯这么干了，就是这次规模比较大。

    奥克斯正蹲着身子跟一个戴着钢铁侠面具的小孩子说话，还拍了拍对方的大脑袋面具。

    而近在咫尺的地方，一个机器人士兵正在被格外粗大的藤蔓绞杀，大串的火星爆了出来。

    “难怪，看来是发火了。”

    梅琳达跳进一辆看起来相当不错的车，掏出一个小装置几下打着了火，一个地板油就冲了出去。

    “不过老娘的战场不在这里！”

    介于班纳博士变身的动静还是太大，出事的时候奥克斯第一时间给了他安抚，让马特保护，带着他们和佩珀哈皮去和布莱兹汇合。

    然后奥克斯就看到了这个带着钢铁侠面具的小朋友……

    这小家伙面对一个扫描到他面具准备向他开火的机器人，抬起了戴着钢铁侠手套的右手……

    中二，十分之中二，中托尼的毒太深了。

    还好奥克斯的法术远程就可以发动。

    交待面具小鬼赶快去找自家大人，奥克斯转身继续清理着这些孜孜不倦想要赶去托尼战场的装甲机器人。

    不过，他没注意到，身后呆呆地站在原地的面具小鬼缓缓摘掉了钢铁侠面具。

    那是一个棕色头发的可爱小男孩，大概也就十岁，他一双大眼睛忽闪着瞪大，不过注意力已经从钢铁侠的空中大战，转移到了身边绞杀钢铁机器人的绿色藤蔓上。

    “哇……原来绳子还能这么用啊……”

    这是托尼重新获得民众信任的重要战斗，奥克斯不会去插手主战场，不过这些扫尾的辅助工作，他责无旁贷。

    甚至，被流弹和落石等击中的民众，轻伤就罢了，真正危及性命的重伤，奥克斯都会远远地丢一个回春术上去。

    一时间，星星点点的绿光在人群中闪烁，伴随着时不时的兴奋尖叫。

    虽然他们赞美的是上帝，不过奥克斯也露出了微笑。

    因为张、马特、班纳和伊森已经与带着人前来的布莱兹汇合，仁德会的成员们正以志愿者的身份紧急维持着秩序。

    以仁德会现在在纽约的知名度，他们的人缘比纽约警察好多了，做这种事效率很高。

    不过奥克斯还有很多事情要忙——

    因为他没记错的话，这些机器人并没有这么简单。

    随着远处的一阵巨响，持续了区区几十分钟的战斗终于告一段落。

    赶在梅琳达赶到之前就逃出来的“丧鞭”伊万·凡科，虽然有着全新的战甲和武器，最后还是死在了托尼和罗德的对波引起的大爆炸中。

    但伊万还有最后一招——无人机器人的自毁系统。

    只不过当托尼火急火燎地冲回会场的时候，见到的就是几堆点着的篝火——

    奥克斯的魔法藤蔓聚集起来，将所有机器人缠成了藤球，甚至将它们最后威力不小的自爆都全数摁死在了球体中。

    然后还可以借助爆炸的火焰清理自己的存在感。

    现在会馆周围的场地上干干净净，连一条藤蔓都看不到。

    “哦，这可真够环保的。”

    一身狼藉的托尼摘掉头盔，抱住扑过来的佩珀，旁若无人地拥吻起来。

    “啧，开放的美利坚……好吧，不打扰了，我们先撤了，警察那里你负责搞定。”

    奥克斯看场面也差不多了，准备招呼人撤退。

    “奥克斯，伙计，你可得给我的新办公大楼好好规划规划，过两天就是它的奠基仪式！”

    托尼在他身后叫道：

    “还有，那边以后就是我的新总部了，我可是打算全部用方舟反应堆供能……你那边那个我会想着的！”

    “皇后区这么大的会场还不够你折腾的？”

    奥克斯抽了抽嘴角，不过他也知道，托尼所说的，这所位于纽约曼哈顿的新办公大楼，他亲自参与设计的新总部，就是著名的“斯塔克大厦”。

    也就是未来，复仇者联盟的总部。

    “放心，我会去的，不过在这之前，你似乎要准备好应付巧克力局长……”

    奥克斯挥了挥手，转身就走：

    “先提醒你，你再次搞出这么大动静，他火气挺大的。”

    “哈？火气大？我答应他加入那个超级男孩总可以了吧！”

