    十座试验穹顶，撑过了一百年的时间，真正完成了生态体系构筑的，只有三座。

    其他七座生态穹顶，有的植物肆意生长，已经失去了动物的踪迹，甚至在没有人力干涉的情况下覆盖掉了整个城市；有的则是因为某些动物的泛滥，一如之前的实验那样，生态平衡崩溃，所有生物灭绝，变成了荒漠；有的则是因为人类活动的影响，变得半死不活，整个生态岌岌可危……

    但是除此之外，能够撑过一百年时间，并且一直维持生态平衡的三座穹顶城市却完美的实现了实验目标。

    在这三座穹顶中，不仅有着稳定的生态环境，并且人类活动和生态环境之间形成了一个和谐共处的关系，人类活动也成了整个生态环境的一部分。

    不仅如此，物种繁盛、生物种群充满了生机和活力，整个生态体系稳固且平衡，随时可以容纳新的物种，可以说是最理想的结果了。

    将这三个结果导出，陈新终于长出了一口气。

    这项实验终于可以结束了，之前的一切的努力也总算是有了意义。

    能够得到这样的结果无疑是让人感到十分满意的，虽然说生态穹顶即便只是弄点绿化，再随便放养一些动物也能够完成任务，但陈新显然想要的不是这样的结果。

    其实从一开始陈新就有着这样的选择，为穹顶城市提供动植物，可以是一些常见物种，把穹顶城市当成公园或者温室来打造，只要能够填充进去动植物，是不是能够形成生态平衡，构建一个平衡且稳定的生态系统并不需要陈新来考虑。

    但是对于陈新来说，如果是那样的结果，对于他来说就没有什么意义了。

    他要的是一个人类与其他生物自然和谐相处的生态环境，为的是等天气控制器升级成星球改造仪扭转蓝星气候之后，可以重建蓝星生态，而不仅仅只是为了一座城市能够搞点绿化，养点动物。

    所以即便耗费了大量的心血和精力，失败了很多次，陈新还是始终追求着能够构建出他想要的生态环境的答案和结果。

    不过好在付出总算得到了回报，努力也有了结果，陈新得到了自己想要的答案，找到了构建和谐城市生态的方法。

    将三个实验结果导出，交给其他研究人员，让他们在这三分实验结果的基础上推导出一个方案，陈新这才离开了研究中心。

    他并没有回家，而是去了进行机甲和泰坦开发研究的武器实验室。

    这里，一台新式的泰坦正在进行测试和研究。

    这一台泰坦和其他泰坦有着截然不同的造型和外观。

    如果说普通的泰坦看上去像是科技造物，有着粗犷的外形和充满金属感的设计，那这一台泰坦就更像是神话造物，有着更加精致和细腻的设计，而外表虽然同样有着金属感，但更多的是未来感。

    非要打一个比方的话，普通泰坦是硬派科幻画风，而这一台泰坦则充满了那种超级系的装饰风格。

    而且非常离谱的是，这台泰坦上还真的装备了那些幻想风格和超级系的近战武器装备，并且此时这台泰坦正手持一把长刀在劈砍着测试用的装甲板。

    看着这台泰坦一刀将相当于主战坦克主装甲的装甲板劈开，陈新走上前去，向正在做测试的研究员问道：“这台机体的性能如何？”

    “相当惊人，完全凌驾于我们现有的机体之上，无论是机体的出力还是核心的输出功率，都是现有机体的数倍以上，而且机体的材料也比我们现在所使用的更优秀！它搭载的盾牌甚至可以抵挡主战坦克的近距离穿甲弹直击，简直不可思议！”研究员满脸都是兴奋，显然对于这台泰坦的性能感到十分的震惊。

    这台泰坦自然不是这些研究人员制造出来的，而是陈新利用自己原来的机体升级出来的东西。

    原本陈新只是想实现自己开高达的梦想，所以干脆搓了这么一个幻想型的超级系机体出来，打算偶尔开出去玩，算是给自己的一个放松。

    秉持着既然是自己的玩具，就要做到让自己最爽的设计，陈新在这台机体上套用了一些自己以前见过的幻想系机体的设计，并且将这台机体命名为白龙。

    而在机体的外形和性能设计上，陈新也尽可能的往这方面靠，为的就是能够更好的体现出白龙的主题。

    甚至于在这台机体的脑袋上，陈新还特意装了两个如同龙角一般的天线，并且还特意把机体的脑袋做成了龙头的形状，机体的表面也添加了许多装饰性的龙纹。

    这一切都是为了满足他的梦想，想要有一台大玩具。

    只是陈新没想到机体造出来之后，研究人员见这台机体性能如此强大，便缠着他非要对这台机体进行测试。

    对此陈新也没奈何，只好把机体借给他们研究和测试，也算是为泰坦项目的设计研发提供技术支持了。

    就是不知道自己这台机体借给他们折腾了这么久，到底有多少收获。

    这样想着，陈新对研究员问道：“测试做完了吗？我想开它出去转转。”

    “今天的测试已经做得差不多了，陈院士您想开完全没问题！”研究员听到陈新说要开这台宝贵的机体出去转转，却意外的没有反对，反而对他说道：“如果可以的话，后续的测试项目陈院士您可以配合我们完成吗？”

    “有哪些项目？”陈新不无不可的拿起了研究员递过来的测试项目清单，瞟了一眼之后点头道：“还行，都是一些室外测试项目，我可以配合。”

    说完示意测试人员停下这台机体，然后自己坐了进去，陈新用纳米分子直接投射出一个驾驶头盔，握住了机体的操纵杆，大声喊道：“白龙泰坦启动，驾驶员陈新，出击！”

    随着这颇为中二，但是其他人听不到的喊声，陈新拉了一下操纵杆，启动了机体后背的喷射口，让整台机体悬浮起来，以近乎飞行的方式冲出了测试场地。

