    “好累。”

    “好想睡。”

    “先睡会。”

    试镜结束，陈平终于顶不住了，沉沉睡去。

    当陈平醒来，已经是晚上的7点。

    “你怎么还在这？”

    看到休息室的陈平，沈乐平有些惊讶。

    整个的试镜已经结束，没想到陈平还在这。

    “你是想等消息？”

    “呃，不是。”

    陈平有些不好意思的说道：“昨天晚上一晚没睡，刚睡着了。”

    “一晚没睡？”

    “主要是想到今天试镜，然后就看了一晚上的剧本。”

    “难怪今天你对高要这个角色这么有把握。”

    沈乐平点点头：“那你先回去吧。”

    “好的。”

    虽然没睡多久，但多少补充了一些体力。

    正要走，却是想起什么，看了看沈乐平，陈平问道：“你是英皇的沈总？”

    “有什么事吗？”

    “抱歉，其实高要这个角色是我一直想争取。所以，王总才……”

    “叫你们王总不要放在心上。事情已经过去了，再说，时代也不一样了。说不定，以后我们还有机会合作呢。”

    “多谢沈总。”

    没想到沈乐平竟然这么好说话。

    有一些欣喜，陈平准备离开。

    但就在离开之时，沈乐平却是说道：“下周到剧组报道。”

    “啊？”

    陈平一愣。

    “怎么，没听懂？”

    看着有一些迷糊的陈平，沈乐平笑道。

    “没，没，听懂了，听懂了，下周一定来报道。”

    这哪里有什么听不懂的。

    沈乐平的话，就是给出了正式的答案。

    “太好了。”

    总算是拿到了高要这个角色了。

    不只拿到，陈平感觉好像裤档下还多了什么东西。

    这时，系统却是发出了提醒：“完成任务一半，恢复一半身体。”

    这一半身体是什么意思？

    陈平有些搞不懂。

    不过当感觉到某个不可描述的部位突然长出了什么东西时。

    陈平激动的大喊了一句：“也。”

    这系统，还是挺人性化的嘛。

    一边的沈乐平看到陈平激动的样子，挥了挥手：“别激动，好好演。”

    “是是是，沈总，我一定好好演。”

    内心的喜悦不可言表。

    陈平怎么好跟沈乐平描述现在自己的心情。

    一翻与沈乐平告辞，陈平前往了洗手间。

    果然。

    长枪依在。

    陈平这才放了心。

    不过。

    看上去好像没啥精神。

    但暂时无所谓。

    毕竟现在陈平也是光棍，太有精神了对身体不太好。

    而且演完高要之后，整个身体就会恢复，陈平也没有那么担心。

    “太阳当空照，花儿对我说，小鸟说，早早早，你为什么背上小书包。”

    唱着愉快的小调，陈平返回到了公司。

    ……

    对于陈平能拿到高要这个角色，王津花与吴瑜也是极为的震惊。

    要知道。

    这部剧盛腾可是没有参与的。

    虽然王津花豁出面子，拿到了一个试镜的机会，但王津花也没觉得陈平就真能拿到角色。

    而且她还提前得到消息，陈龙可是推荐了一位叫张市的演员。

    没想到，奇迹却是出现，陈平拿到了高要一角。

    “王总，真不知道陈平是怎么通过他们试镜的？”

    “呵，吴瑜，你是陈平的经济人，你难道不知道陈平的潜力？”

    “我……”

    吴瑜也是有些尴尬：“我感觉这家伙越是了解他，就越看不透他。”

    “也好，这才值得培养。”

    王津花感叹说道：“神话这部剧可是最近几年的重头戏，这一部戏要是演好了，说不定陈平可以直接升到2线。如果升到2线的话……”

    这一想，王津花却是突然又有了一个新的想法：“吴瑜，你说，陈平会不会是下一个陈冲与张必林？”

    ……

    王津花对于陈平的打算了，陈平自然是不知道。

    这一段时间，陈平却是在为下个星期前往神话剧组做着准备。

    虽然拿到了高要这个角色，但对于这么一个经典的角色，陈平必需将他演好。

    一个星期之后，陈平前往了象山《神话》剧组。

    “各位好，我是陈平，在剧中饰演的是高要。”

    “你就是陈平？”

    “是。”

    “抢走张市角色的那个？”

    “呃……”

    这话怎么回答。

    不过。

    陈平不需要回答。

    在陈平一翻自我介绍之后，不少演员对于陈平却是表现冷淡。

    对于这一些演员的表现，陈平也知道什么情况。

    神话这一部剧盛腾为什么没有参与？

    不是盛腾不想参与，而是没有机会。

    因为神话这部剧的投资方，除了英皇之外，大都是盛腾的竞争对手。

    于是。

    神话当中一系列演员，其实与盛腾的演员都是处于竞争关系的。

    知道陈平是盛腾的演员，其他一众演员怎么会给陈平好脸色。

    当然。

    像胡戈，任乾……他们还好。

    毕竟是知名演员，多少有一些气量。

    但其他一些演员，那就对陈平不客气了。

    对此陈平也没有在意。

    身为演员每年要演好多戏，也不见得在每个剧组里面就要与一大堆演员交上什么朋友。

    比如现在。

    陈平可没那冷脸贴热屁股。

    陈平只打算，到时候演好神话，他拍拍屁股走人。

    只是陈平虽然不介意，但有一些演员却似乎与陈平过意不去。

    “老于，那个陈平到剧组了。”

    “看到了。”

    “你没什么想法？”

    “你说呢？”

    “呵呵，看来你也不爽他呀。”

    神话剧组，于德军和张文恩却是话里有话。

    “我看过这家伙的资料，也就演了一部电视剧，这就拿到了高要这个角色。”

    “是呀，据说还将陈龙大哥推荐的张市给挤下去了。”

    “不只如此，除了张世，还有其他五六个三线快进二线的演员，都被他给挤走了。”

    “我听说，是王津花求沈乐平帮忙，他才拿到这个角色的。”

    “王津花手伸得够长的呀，跑去盛腾之后，还插手到这里来了。”

    不怪他们对陈平不爽。

    于德军与张文恩其实就是3线演员。

    本来像他们的3线演员，是有机会饰演重要角色的。

    可因为像陈平这样的家伙太多，搞得他们只能接那些特约角色。

    虽然他们心里大不爽，但他们也知道神话的热度，只能委屈自己。

    其他一些演员插进来，他们不敢说。

    因为不少人的咖位明显比他们强。

    有的没他们强的，大都也是合作的兄弟公司。

    但陈平却不是。

    陈平一个是名气一般，另一个还是竞争对手公司旗下演员。

    那么，所有的不满，也就针对了陈平。

    “得，过几天我们有与陈平的对手戏，到时候我们虐死他。”

    “哈哈哈，我也是这么想的。”

    几人内心计较，只想着开拍，好给陈平一点颜色看看。

