    覃石大一家人见到三个人，听李易的话，瞪大眼睛。

    三个宰相？一起跑到李家庄子的食堂？来吃饭？昨天怎么没来？

    “你们好啊。”毕构年岁最大，对覃石大三口微微颔首。

    “宰辅好。”覃水打量着毕构，顺口问候。

    “换张大点的桌子，你们怎么不换便装？”李易换桌子，他坐的是方桌。

    增加了三个人，需要圆桌子。

    他介绍一下，覃家人认识了，确实是三个宰相。

    他们互相看看，把兑换券收起来，不准备给了，留着，寨子也需要钱。

    宫女这时给面子，桃红询问：“三位宰辅吃什么？”

    “回头，牛肉馅的，羊汤。”毕构先说。

    宋璟二人点头，我们吃一样的，回头好吃。

    “等一刻钟，牛肉有，冻着呢，现做。”桃红去问了下，回来告诉他们。

    “你们先吃，我跟他们说。”李易对覃家人说。

    覃家三口没动，涉及到自己寨子的事情，哪有心情吃东西。

    “情况是这样滴……”李易对毕构三人说起来。

    他把人家要修路、搞市舶司等等情况告诉给宰相们，又提了自己愿意提供工具和钱财。

    “你能调动三万多人？”宋璟盯着覃石大看。

    他回来当宰相之前是广州都督，他太知道那里的情况了。

    他教别人盖房子，烧瓦盖房子，说是不容易起火，实际上只有有钱的人能盖。

    他教的是百姓，不是山民，山民他没什么好办法，只能商量着来，交土贡的时候叫山民帮忙。

    现在面前坐了一个指挥三万山民的人，他认为对方有资格跟他坐在同一张桌子上。

    这是对方有求朝廷，到了长安。

    不然自己到陆州那边，想见人家头领，得提前打招呼，然后亲自过去，要是对方心情不好，还会有各种恐吓的‘礼仪’。

    “我部一万多人，去联合其他寨子。”覃石大点头，自己确实有此本事。

    “好办，朝廷答应了。”宋璟二话不说，同意。

    “老宋，还有件事情，有个叫庞仁卿的陆州刺史，他……”李易顺嘴又把庞仁卿的事情讲给三人听。

    ‘嘭！’宋璟气得一拍桌子：“他是想把人给逼反吗？他是白痴？要让山民去攻打陆州府？”

    宋璟感觉到肝疼，气的，自己在广州当都督的时候小心翼翼。

    你庞仁卿自己活腻味了，不要连累其他人。

    人家寨子倒是不在乎那点东西，不过你骗人就恶劣了。

    覃家三口吓一跳，他们都没这么大反应，知道被骗了，准备回去再说。

    “发文吧，中书出。”毕构捋着胡须出声，事情大了，山民不知道还好办，知道了，回去……

    “李易你这里有纸吧？”苏颋最年轻，知道需要自己操刀，没有手下跟来。

    他要的纸是特殊的纸，专门用来写圣旨的。

    李易看向青松，嗖，紫玉蹿出去了，青松挥舞下拳头。

    旁边腾出来张桌子，紫玉带着专用纸回来，下面垫了一摞其他的纸。

    苏颋坐过去开写，调令，把庞仁卿调回来，准确地说是让庞仁卿以待罪之身回来。

    “刺史空着，先别安排，那里很重要，以后岭南道不再是发配官员的地方，我要投钱。

    然后我和几个兄长的买卖也会跟着转过去，海边必须控制住。

    大唐海军等着船只就位就要远航，左右的海边俱为重地。”

    李易对苏颋说一句，刺史空着，有人负责管，刺史本来就管不了什么，都是下面的人干活。

    真正能管事的刺史是郭知运那样的，说出兵就出兵，被发配过去的有什么能耐？

    “好。”苏颋答应一句，继续写。

    覃家三人又看向李易，哎呀！李东主能管得了地方官员任命？宰相都听？

    长孙巡察使是好人，他果然没说错，找李东主比求其他的官员管用。

    覃水的眼睛亮了，定定地看着李易，然后脸有一点红。

    她张了张嘴，刚要出声，旁边的她哥哥碰了她一下，她扭头看过去，覃海皱眉微微摇头。

    覃海发现情况了，自己这个妹妹想要招男人，他那里女子敢爱敢恨。

    问题是这是李东主，不是寻常人。

    覃水嘟起嘴儿，显得很不高兴。

    等回头煎好了，中书行文也写完。

    “回去落完印，就快马发到陆州，把庞仁卿调回来治罪。”宋璟向三人解释。

    他怕三人先回去，然后带人到州府抓庞仁卿。

    若庞仁卿没有骗人，山民去闹事，大唐会严厉呵斥，并威胁打山民，再稍微缓和一下。

    庞仁卿现在没理，山民杀了他朝廷也不能如何，只能安抚。

    “老宋的意思是你们回去不要再到州府捣乱，以前你们多给的东西，没几个钱，回头修路都有了。

    你们同意就给个话儿，到时候违背了，别说我派人过去杀。”

    李易不是宋璟，他把丑话说到前头。

    该帮忙的就帮，多花钱无所谓，让大家一起过上好日子。

    说清楚了，还找事儿，就不是小问题了，你们想通过这个达到什么目的？

    “不会，李东主放心。”覃石大不生气，他还比较喜欢李易这种性格。

    山民就这样，说好了的，就不能反悔，反悔保证开打。

    “你们出海打渔不？我给你们制作船的工具啊，还有棉线制作的渔网，与丝线混纺，又结实又好用。”

    李易想到陆州就是海边，可以捞鱼，但麻线的网泡时间长了会烂。

    庄子上新制作出了丝绵混纺的线，可以用在大海船上沉网捞，一网下去不少鱼。

    小渔船也能用，陆州不缺木头造船。

    “我们用的船小，只能在近处，大的不会造。”覃海表示有渔船。

    他们这样的山民会山地丛林战，同时水性又好。

    有时候可以潜水很深徒手找东西，大的贝壳了，找珍珠。

    “你们多呆两天，我画一个图，让工坊制作出来能分解的小模型，我再写一下尺寸，你们拿回去照着做船。”

    李易想让当地制造排水量十吨左右的渔船，远洋危险，却可以在近海出航两三天。

    只要不遇到大的风浪，一次就能收获许多海货。

    都不用卖，当地山民多，一船回来，大家就鱼肉吃了。

