    第1247章晋级游戏38

    空气瞬间凝固，沉重而又压抑。

    直到牛建国再一次开口，“那个时代从不是生来就有，它被先烈创建，然后被游戏夺走，我们唯一能做的就只有尽我所能。

    在你们看不到的地方，还有很多人在努力。

    星星之火，可以燎原。

    只有试了，才会有希望；如果不试，那就什么都没有了。”

    “傅哥。”

    符安安伸手拉住傅懿之的衣袖，然后眼巴巴的看着他。不知道怎么的，感觉他此刻有点反常。

    傅懿之伸手摸摸她的脑袋，然后重新看向牛建国，“你认识郭刚昌吗？”

    “郭书记？”

    牛建国一愣，“你认识郭书记？！”

    “嗯。”

    傅懿之微微点了下头，“在全球进入游戏之前，我与他见过一面。”

    “你是不是姓傅？”

    牛建国刚才悲怆的感情一扫而空，怀疑而又期待地看着他。

    “是，我叫傅懿之。郭书记向你提过我？”

    “提过，当然提过！”

    得到傅懿之肯定的回答，牛建国激动地握住傅懿之的手，话都有些说不顺溜了“你就是、你就是那个在至暗时刻之前，送来了一大规避名额的傅先生！”

    刚才还苛刻、针锋相对的两人，现在突然老乡见老乡，两眼汪汪。牛政委那一副见到偶像加恩人的样子，着实让人有些诧异。

    王帆和张媛媛有点跟不上节奏。

    别说是他们俩，就连符安安都跟不上这节奏。

    规避名额？

    前排有认真听讲的符安安突然想起在游戏全面入侵之前，傅懿之突然收购大批规避名额的事情。

    当时她还以为是傅氏家族家大业大，七大姑八大姨特别多呢。后面事情太多，都没留意剩下的名额都用在了哪里。

    有的人表面上装个大反派，实际上是个爱国海龟。

    符安安轻轻勾住他的食指，傅懿之见此反手将她的爪子握到手中。

    牛政委没有注意到两人的小动作，他还沉浸在遇到捐助规避名额大佬的激动中。只有经历过那段时间，才能够清楚规避名额对他们而言是多么重要。

    他们用这些名额，救了好多重要研究者、科学家的命。

    这些都是世界的未来！

    “对了傅同志，还有一位姓陆的同志，您认识吗？”

    他突然想起来这，“除了你之外，还陆续有人向政府送来了规避名额。其中一位陆姓同志也送来了不少。”

    姓陆

    能够给大手笔的规避名额。

    符安安脑子里立刻出现了陆慎的样子。除了他，其他姓陆的也不太像能够拿出这么大手笔。

    连送规避名额都如此的默契，不愧是游戏界的卧龙和凤雏。

    “不认识。”

    傅懿之否认的那般快速，“对了，郭书记可还安好。”

    听到他的询问，牛建国原本喜悦的表情消失，“郭书记已经去世了，在至暗时刻来临后的第二个游戏……光荣牺牲。”

    他说话的时候声音有些哽咽，“他将规避名给了别人，自己死在了游戏里。”

    直到现在，每当提起郭书记时，他脑子里都记得郭书记抓住那个物理学天才少年说的话，“一代一代人的延续，那才是未来。”

    ?  ?哈哈哈，还没有和小严他们会面啦。

    ?      大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

