    徐温文将她带到一个小巷，他还没开口，杨柳便解下脸上的东西道：“你真的是徐温文，我还以为认错人了！”

    “你是杨柳？”徐温文不确定的问。

    她的身形变了太多，他不认识也正常。“是呀！你忘了，黄桷村，小辣椒，还有杞枫！”

    听见她说这些，徐温文立刻确定她的身份。“杨柳，你变了好多！”

    “是呀，毕竟都过了这么久了！”杨柳笑着道。

    “你怎么在喀纳？我来这一年了，都没见过你。”徐温文问。

    “我……”杨柳收敛了笑容，朋友重逢让她开心，但让她解释这件事，她不知道从何说起。

    被他们丢下的男子气喘吁吁的找来。“呼呼！你们等等我！”

    “表哥，这位不会是未来表嫂吧？”他气都还没喘匀，就开始胡乱猜测。

    “不是。你先回去，我还有事情。”徐温文开始赶人，他和杨柳叙旧，他这个表弟在身边，只会打扰他们。

    “不请人家回去坐坐？”徐温文越是这样，他的表弟越不信。

    徐温文想了想，这样也可。“杨柳，随我去家里喝杯茶吧，毕竟我们也这么久没见了！”

    “好。”杨柳一口答应。

    本来以为这是她一个人的战斗，但现在出现了熟人，杨柳有很多事情都想拜托他。

    “走吧，小姐，我黄明亮为你带路！”

    杨柳走在徐温文旁边，看了看叫他表哥的人。

    “为什么你是突厥人，却有一个汉人的名字？”

    黄明亮见杨柳对他说话，赶紧换了个位置，站到她身边。

    “我父亲是中原人，我母亲是突厥人。只不过我遗传母亲多一些。”

    “小姐，你一看就是地道的中原人。长的好温婉。”

    黄明亮看着杨柳感叹，这种长相，他见到的太少了。

    杨柳礼貌的笑笑，她这种长相在大都实在是不起眼，在突厥还能因为新鲜感被看上两眼。

    “他的父亲，也是我的舅舅，因为长年在突厥做生意，又娶了突厥人，所以定居在了这里。”徐温文解释。

    准确的说，他的外祖父一家都搬到了突厥，因为他们只有一个儿子。自然他去哪，他们就到哪。

    “那你是怎么逃脱土匪屠杀，来到这的？”这是杨柳最好奇的问题。

    徐温文低下头，显然有些不愿意提起这个话题。但他还是缓缓开口。“当时宣城沦陷，我正好在外地，所以幸免于难。但我爹娘却惨遭土匪杀害。”

    “后来消息传到我外祖父这边，他便派人把我接了过来。我就在这边生活了一年。”

    “抱歉！”杨柳还以为他活着，他们一家应该都没事。

    “没事，都过去了！”徐温文抬头看天。

    “你哪？怎么逃脱的？”他问杨柳。

    杨柳向他简略的说了她的逃脱过程，虽然她语气已经够平淡了，但徐温文还是听得心惊胆战。

    “杞老爷活着，那杞枫和伯母哪？”徐温文问。

    “他们都活着，杞夫人在土匪来之前，顺利逃走了。后来杞枫高中后，便回来接她去了京城。”

    “杞枫高中了！”徐温文兴奋道。

    这是杞枫一直的梦想，作为好友，不能第一时间知道这件事，他深感惭愧。

    杨柳点点头。“高中后，他被赐六品修撰，一直到现在，他已经是三品掌院了！”

    说到这个，杨柳眼里满是骄傲。她的男人真的无比优秀。

    “一年到三品！不愧是杞枫！”徐温文高兴的拍手，听到他们都平安就已经是天大的喜事，杞枫还取得了这么大的成就。真是喜上加喜。

    “是呀，不愧是他。”杨柳低声道。

    “那你哪？去了京城后？”徐温文又问。

    他对于她们重获新生后的生活很感兴趣，听过后，就像他于他们一同参与了这件事一样。

    “我在京城开了家小饭店，生意还不错。前段时间，杞枫刚向我提亲。”

    如果故事就进行到这里，那看起来一切都是美好的。

    家人平安，又觅得良人。

    徐温文掩盖不住惊讶的神色。经历了这么多，没想到杞枫还能和杨柳在一起。

    “那杞枫是不是也来了？他在哪？”杨柳和杞枫关系这么深，她不可能独自一人跑来突厥，肯定他也跟着来了。

    杨柳摇摇头。“没有。只有我自己。”

    “也是，他毕竟是朝廷命官，自然不可能来另一个国家。”徐温文安慰自己激动的心。

    不过知道他们的消息就好，现在不打仗了，以后想见他们，就可以回一趟大都。

    “不是这个原因。”杨柳情绪低落。“一会我单独跟你说，我有很多事情都需要你帮我。”

    见杨柳这么说，徐温文意识到事情不简单。

    他没有再问下去，回府后，他禀退了所有人，包括他的表弟，然后单独和杨柳谈话。

    “你说吧！”徐温文道。

    杨柳从玄雅来建交开始说起，将她为什么被抓，杞枫又是如何将她放出来说了个明白。

    徐温文听得脸色越来越凝重。“也就是说，刚刚那个说书先生说的官员就是杞枫！”

    “是的，不过他只知道一点皮毛，其它全是他胡编乱造的。但杞枫真的同玄雅来了喀纳。”

    说书先生还有点用，至少让杨柳知道了，杞枫在喀纳，她没有白跑。

    “所以你想孤身一人去救他？”徐温文不可置信的问。

    “是的。”她的唯一目的，支撑她的信仰。全是要带他回家。

    “太危险了！你根本不知道杞枫在什么地方，也接近不了他。”徐温文没想到，一个弱女子，竟然不远万里，来到异国他乡。一路上，又该经历了多少苦难？

    “我知道，但我不怕。”她早就坚定了一个信念。

    不死不休！

    “那我该做什么？”杨柳刚刚就在说，要他帮忙。

    听完后，他不仅想帮忙，他还想把救杞枫的责任揽在自己身上。

    本来他们就是好兄弟，这件事情，他义不容辞。

    反而他觉得没必要让杨柳去冒险，她毕竟是女子。

    “我想借你弟弟一用。”杨柳道。

    “明亮？他能干什么？”徐温文问。

    “我能干的可多了！杨小姐，尽管安排我！”黄明亮从外面推门而入，显然他从头偷听到了尾。

    “表哥的兄弟，就是我的兄弟。救兄弟，义不容辞！”

    

    

