
　　“我还以为你们不来了呢。”

　　在从奎尔萨拉斯前往人类王国疆域的永歌森林的一处山谷中，正在山坡上欣赏日出的布莱克装模作样的披着黑色的精灵斗篷，背着索利达尔战弓，努力的把自己伪装成游侠模样。

　　但遗憾的是这家伙哪怕在阳光照耀下也会浮动出的披风一样的阴影帷幕象征了他的身份。

　　一名刺客。

　　或者文艺点的说法，叫暗夜行者。

　　他背对着身后森林中的阴影，手里捏着自己的酒壶，以一种背对来者的潇洒姿态说：

　　“我还想着如果你们再不派人来，我就把这个宝贵的灵魂高价出售给那些对她垂涎欲滴的无耻术士们了。”

　　“在收到夜之子和奎尔多雷开战的消息后，我们第一时间就派了人，但路途遥远，我们又缺乏官方势力的支持，连传送门战术都无法使用。”

　　在海盗身后的森林中，同样披着精灵斗篷的伊莉萨娜·拉文凯斯和她的男朋友玛瑞斯·魔灾悄无声息的走出。

　　拉文凯斯家的大小姐低声解释到：

　　“而且在东部大陆刚刚诞生了一位巫妖之王的时节，复活的亡灵四处乱走毫无疑问会引发不必要的恐慌。

　　父亲意识到了这一点，所以派遣我前来收取宝贵的灵魂。”

　　“啧啧，死亡骑士们在东部大陆乱跑确实不怎么好，但我很难理解拉文凯斯领主的脑回路，难道两个满身纹身的精灵瞎子招摇过市就不会引起注意了吗？”

　　布莱克很毒舌的吐槽道：

　　“你看看你们两的造型，就算把你们丢进银月城也会第一时间被人认出来，可不是密探应有的低调。

　　所以，你们两个到底是来执行黑鸦战团的护送任务的？还是找了个借口出来蜜月旅行的？”

　　“请不要怀疑我们的诚意。”

　　伊莉萨娜是知道布莱克的嘴有多毒，她没有试图解释，只是不打算再继续这操蛋的话题。

　　但盲眼的伊利达雷刚想要靠近布莱克，就被海盗脚下趴着的两头石像形态的加尔贡猎犬嗷嗷叫着差点咬掉手指。

　　“这是什么东西？”

　　伊莉萨娜噌的一声抽出月刃在手。

　　她警惕的感知着眼前那两个突然出现的怪异气息，在刚才，她的猎手感知明明告诉她，那就是两尊形状古怪但平平无奇的石头。

　　这怎么突然就“活”过来了？

　　“哈，这就是我专门找来吓你们一跳的宝贝！”

　　布莱克看到两个伊利达雷老兵成功被加尔贡猎犬吓到，他非常高兴的拍着手，贱兮兮的说：

　　“现在知道戳瞎眼睛的危害了吧？你们的猎手感知可不是无敌的，我用实际教学教会了你们教训，以后不管干什么，都要离那些奇奇怪怪的东西远一点。

　　这个世界是越来越危险了，你们的感知可没办法像以前一样拯救你们于危难之中。

　　仔细想一想，你们穿过森林的时候感知到了多少雕塑在林子里？啧啧，不夸张的说，你们这些‘最好的猎手’刚才可是在地狱边缘走了一遭呢。

　　看在我又教会了你们一个教训的份上，我觉得你们应该付给我教学费用，也不用太多，一百个恶魔灵魂石就够了。”

　　“没钱。”

　　马瑞斯·魔灾收起月刃，摊开双手直接摆烂说：

　　“伊利丹大人正在黑暗神殿大量训练恶魔猎手新兵，我们在德拉诺缴获的所有灵魂石都要上缴，那玩意现在是战略物资。

　　但那个小世界里的强大恶魔都快被我们杀光了，伊利丹大人甚至在考虑派遣一批新兵返回艾泽拉斯进行猎杀训练。23sK.com

　　我们已经可以肯定，目前的各个势力中都已经有数量众多的恶魔奸细在隐匿。

　　这也是我陪伴伊莉萨娜返回艾泽拉斯的原因，布莱克大师，我向您带来了伊利丹大人的请求，他需要借用无冕者的渠道来帮助新兵们快速进入各自战区。”

　　“哟，这是来抢生意了！”

　　布莱克语气不善的说：

　　“我的学院里的术士学员们现在正在各个势力里抓恶魔练眼界呢，你们这些家伙就要来横插一脚...呃，不过这也不是什么坏事。

　　之前就发生过恶魔的伪装被术士揭穿，但弱鸡术士却打不过恶魔差点被反杀的丢人事情，我倒是可以考虑把我的徒子徒孙们和你们的新兵搭配起来，组成真正的‘狩魔小组’。

　　术士负责找，恶魔猎手负责杀。

　　如果实在找不到恶魔，我的术士们可以帮你们从扭曲虚空召唤恶魔来供你们杀戮。

　　啧啧，这种‘自产自销’的模式简直太棒了。”

　　说到这里，臭海盗竖起两根手指，说：

　　“那么，每找到并猎杀一个恶魔，伊利达雷需要付给我两百个金币，用灵魂石代替也行。你们接受这个条件吗？”

　　布莱克这离谱的话让马瑞斯瞬间惊为天人，这个性格活泼一些的恶魔猎手惊呼道：

　　“好家伙！我们帮你工作，还要反过来付给你钱？这又是什么你刚发明出的该死的海盗笑话？”

　　“喂！不要不识好歹啊！”

　　臭海盗却叉着腰，很不爽的说：

　　“我都慷慨的提供给你们一份工作，并且只收这么点劳务费，你们不感恩戴德，反而还想要找我要工钱？

　　我说，你们这些精灵瞎子们真是越来越过分了嗷。”

　　“如果伊利丹大人在这里，他肯定要提起埃辛诺斯战刃砍你两刀。”

　　马瑞斯吐槽了一句，但也没有再多说。

　　他知道，论起耍嘴皮子，整个伊利达雷一起上都会被布莱克无情镇压。

　　这家伙是嘴炮界的王者，吹牛皮的破坏神，嘲讽界的无上天尊。

　　他在惹人生气这一方面的实力绝对过硬。

　　伊莉萨娜则没有介入这个三观皆毁的问题，她小心的绕开两头重新化作石像隐匿的加尔贡猎犬，从布莱克手里接过了艾利桑德的灵魂石。

　　但拉文凯斯家的大小姐很快皱起眉头，她上下抛了抛这个哀嚎尖叫的灵魂石，说：

　　“怎么只有灵魂？她的躯体呢？”

　　“呃...”

　　布莱克有些尴尬的吹了个口哨，说：

　　“怎么说呢，处决她的时候我有点用力过猛，过量的邪能填充血肉结果给炸碎了。我本来想着以黑鸦骑士团的缝合大师们的手艺，应该可以把那些残肢断臂缝起来。

　　但经过我的一名资深通灵师朋友的反复确认，他告诉我，炸的太碎了，已经无法缝合了。

　　所以只有这个灵魂残存下来。

　　但这也没什么关系，对吧？”

　　臭海盗咧着嘴说：

　　“巫妖们是不需要血肉之躯的，我的蓝月院长就是以灵体完成了升变仪式，对于无情的巫妖而言，麻烦的血肉只会影响它们丢出死亡凋零的速度。

　　再说了，我知道黑鸦战团里保存着一些‘备用躯体’。

　　如果拉文凯斯领主实在需要的话，他完全可以给黑鸦巫妖·艾利桑德女士重新找一具躯体嘛，这又不是什么难事，对吧？

　　如果追求鲜活的血肉那就更简单了。”

　　布莱克压低声音说：

　　“恶魔猎手训练有多么残酷我一清二楚，把你们那些淘汰下来的精灵们中找一个长得漂亮的拿去用，刚好也不浪费啊。

　　就是不知道拉文凯斯领主喜欢哪一款？

　　是身材高挑的？还是凶大的？

　　还是...”

　　“够了！”

　　伊莉萨娜实在是受不了这臭海盗的污言秽语的精神攻击，她板着脸将父亲点名要拿到的灵魂石装入自己的口袋，实在是不打算在这里多待，转身就要离开。

　　“喂，你们两个。”

　　目送着这对伊利达雷鸳鸯离开的时候，布莱克突然开口提醒到：

　　“回去的时候别走斯坦索姆，换一条绕道。”

　　“为什么？”

　　马瑞斯诧异的问到：

　　“那是最短的路线，那里最近要发生什么事吗？”

　　“不是最近。”

　　布莱克掏出怀表看了看，说：

　　“就在今晚！

　　可怕的巫妖王在那里设下宴席，邀请国王们前去赴宴。

　　倒不是担心你们两的安全，而是你们手持艾利桑德的灵魂，很可能会被贪得无厌的霜之哀伤盯上。

　　巫妖王对于他的腹黑剑娘爱惜有加，如果霜之哀伤强烈要求，我怕你们没办法安全带走这颗灵魂石。

　　甚至有可能连你们自己这两个充满了邪能味道的辛辣灵魂也会成为霜之哀伤的零嘴。

　　对了，顺便帮我目前效忠的陛下带句话给拉文凯斯领主。

　　艾萨拉女皇想要找个机会和自己过去的帝国大领主聊一聊关于重塑帝国荣光的事，她是如此睿智并眼界宽广的统治者，她并不排斥一群死者进入自己的帝国。

　　她甚至表示，只要拉文凯斯领主愿意重新承认帝国的存在，她可以当做一万年前的那场叛乱只是一场君臣之间的游戏。”

　　“那本来就是她的错！”

　　提到艾萨拉，伊莉萨娜立刻激动起来，她大喊到：

　　“我的父亲就是死在她派遣的刺客手中，父亲绝对不可能再和那个暴君有任何联系！让她死了这条心！”

　　“唔，年轻人，不要替你年长的父亲做决定！”

　　布莱克拉长声音摇头说：

　　“把我的话带回去吧，我相信，拉文凯斯领主有自己的思考。你们要知道，当年随着女皇一起沉入大海的上层精灵也并非全部都转化成了娜迦。

　　据我所知，纳沙塔尔的边缘地带的城市废墟里，还有数量可观的溺死幽魂呢。

　　女皇允许他们继续存在于自己的领地之上，但她也没有很好的办法安排这些不愿安息的灵魂。

　　这一波属于各取所需。

　　而且女皇需要的，无非也只是名义上的效忠罢了。

　　我相信，在你的父亲立下与恶魔进行永恒战争的誓言之后，他对于过去的恩怨已经有了个更清晰的认知。

　　我能在这里替我的陛下说出这些话，我就有把握预言库塔洛斯·拉文凯斯大领主会在未来重新成为艾萨拉女皇的‘忠臣’。”

　　臭海盗的这番话让伊莉萨娜沉默下来，几秒之后，拉文凯斯家的大小姐无奈的说：

　　“你这样的人...为什么要为艾萨拉服务？女皇用了什么办法说服你？难道那些可怕的传言都是真的？

　　你已经成为了女皇这一万年中唯一的男宠吗？

　　你真的被艾萨拉的无上风情所征服了吗？你真的喜欢可怕的触手吗？”

　　“嗯？”

　　布莱克顿时瞪圆了眼睛，他怒斥道：

　　“该死！这恶毒的下半身传言真是够了！我和女皇陛下是清白的，我连她的手都没碰过，见鬼！你告诉我，这些恶毒的传言到底是从哪流传出来的？

　　我要撕烂他们的嘴！

　　我麾下的海盗们虽然碎嘴，但在残酷的奎尔萨拉斯海战之后，他们没那个胆子继续编关于我的恶毒笑话了。

　　是不是那些该死的地精？

　　喂！

　　你们两个！

　　不许跑，把话给我说清楚！

　　再跑我放狗了啊！

　　别以为这事就这么完了，本来就是空穴来风的事，你们还要再传一遍，以后要是艾萨拉女皇误会了，你们是要负责任的！

　　我的虫群就在德拉诺呢，你们跑得了武僧跑不了庙！

　　你们给我等着！”

　　---

　　就在布莱克因为名誉受损问题而无能狂怒的同时，在斯坦索姆地区和奎尔萨拉斯接壤的地方，准确的说，一个叫奎尔林斯小屋的精灵军营中，巫妖王正在此处下榻。

　　本地的精灵游侠们都已经被死亡骑士们“礼貌”的请出了营地，驻守此地的老游侠领主，号称“游侠之王”的霍克斯比尔阁下并没有试图反抗。

　　他之前就接到了银月将军的命令，要求他不能和洛萨陛下起任何冲突，而且要竭力满足巫妖王的需求。

　　因为接下来的这场“国王会议”，太阳王本人也是要参加的。

　　洛萨的使者已经将巫妖王的邀请送到了每一位国王的王宫，甚至包括目前闭关锁国的吉尔尼斯也收到了信。

　　尽管现在距离定于夜晚的会谈开始时间还早，但各国国王基本都是提前到来。

　　而且除了赶来此地象征性的“维和”的白银之手骑士团外，国王们这一次的出行场面都很“朴素”。

　　洛萨陛下的威严已经得到了充分的证明，再多的凡人军队在他面前都没有意义。

　　既然没有意义，那就索性不带了。

　　当然，每一位国王都有自己的强大随从，比如泰瑞纳斯王身旁的乌瑟尔和老弗丁，比如奥特兰克国王奥里登陛下身旁的四名皇家红衣刺客。

　　再比如米娅·格雷迈恩女王身旁的皇家侍卫长，戈德林神选者老吉恩。

　　达拉然城邦派来了六人议会目前的首领克拉苏斯作为代表，这头红龙没有护卫，但小吉安娜却出现在他身旁，作为第二代表。

　　戴琳这样本身就很能打的国王也没有带护卫，但他带上了自己的两位妻子，“称病修养”已经大半年的凯瑟琳夫人也以一身王后长裙出席。

　　唯一比较尴尬的是暴风王国的代表。

　　大公爵伯瓦尔·弗塔根面色阴沉，失踪的瓦里安陛下到现在都没有找到，他几乎动员了整个北疆所有的施法者力量，但他的国王就是那么失踪了...

　　没人知道他去了哪。

　　“放心吧，伯瓦尔，瓦里安不会有事的。”

　　还在养伤状态的戴琳安慰道：

　　“那孩子被很多人关注着，英灵殿中也有关注他的人，他如果真遇到危险肯定会有强大的力量帮助他。”

　　“我只是觉得他有些太不负责任了！”

　　大公爵气呼呼的说：

　　“一个国王却非要做鲁莽战士才会做的事，这一次他真的让人很失望！”

　　“伯瓦尔公爵，陛下出现了！”

　　就在大公爵准备狠狠吐槽几句时，突然出现的肖尔带来了一个让人喜悦的消息，他对大公爵说：

　　“远行者军团刚刚送来信息，在永歌森林的边缘他们发现了正在孤身穿越丛林的瓦里安陛下，风行者家族的温蕾萨女士正在亲自护送陛下前来斯坦索姆。”

　　“奎尔萨拉斯？”

　　大公爵诧异的说：

　　“他怎么去了哪里？”

　　“因为...”

　　肖尔左右看了看，又看了一眼戴琳，他犹豫了一下，轻声说：

　　“陛下说他遭遇了奇迹般的‘神启’...”

　　“唉，我知道信仰很重要，但瓦里安似乎真有些走火入魔了。”

　　戴琳还以为这是艺术性的说法，顿时哀叹一声，但肖尔随后便摇了摇头，认真的说：

　　“不，大公爵还有戴琳陛下，这次是真的神启。陛下通过了神秘的试炼，他...他拿回了斯多姆卡·皇帝之剑！”

　　“你说什么！

　　？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，149.夜宴·巫妖之王限定版---上月月票加更【3/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 