    沈泽川起不来了,腿内侧都是牙印，被萧驰野压在身下睡到了巳时三刻。费盛来唤的时候，沈泽川还没醒，萧驰野俯首,从后边吻他，硬是把他吻得快要断气了。

    “饶了我吧,”沈泽川费力挣扎着，最后趴回被褥间，眯着眼，对萧驰野哑声说，“我……乱糟糟的……什么都想不出来。”

    沈泽川哪儿都红，被咬的、被捏的，后颈最可怜。萧驰野的胸膛抵着他，让他热得流汗。

    昨晚最激烈的是坐怀,在萧驰野怀里,被把住了腿弯,只能靠着萧驰野的胸膛。

    沈泽川在颠簸里忘了偷欢这回事,把“阿野”和“策安”颠倒着喊,喊得自己泄了。后来沈泽川伏在枕上,又搞湿了底下的被褥，忘了几回,只记得泪都流尽了,最后昏昏沉沉的,萧驰野还没完,顶得他求饶似的小声“嗯——”，尾音撩到萧驰野心里，搔得萧驰野又咬他。

    “可怜死了，”萧驰野贴在跟前，低声说，“我给你撑着。”

    ***

    尹昌今日起了个大早，待廊子底下等着见府君。费盛看老头左顾右盼，浑身不自在的模样，就说：“昨日都见过了，您老怎的还紧张？”

    尹昌扯着袖筒，说：“我哪儿都不舒服，昨日给我洗澡，把那么大的皂子可劲地搓，搓得我皮都要皱咯！”

    费盛听着这事就想笑，昨天给尹昌派了七八个小厮伺候，洗了足足两个时辰，换了几大桶热水，等到半夜大伙儿都散席了，老头才逃出来，提着裤腿躲着小厮们跑。

    “洗澡好啊，”费盛说，“瞧着精神，我看您老今天像我哥。”

    “少几把骗我，”尹昌都没睡好，对着费盛小声嘀咕，“你小子净会讲好听的。”他说完又鬼鬼祟祟地四下张望，“二爷也在屋里吗？”

    “嗯啊，”费盛说，“二爷专门赶回来就是为了见您老。”

    “那我能去离北吗？”尹昌赶紧问，“我想见陆将军。”

    费盛犯了难，不知道这话怎么回。尹昌想见陆广白是意料中的事情，他那阵型都是借鉴边郡守备军，但眼下离北在打仗，茶石河边沿也不安稳，尹昌哪能乱跑。

    正想着，那边就有动静了。

    费盛说：“先见府君吧，见完府君再说。”

    ***

    屋内开了扇窗子，通着气，今日天不算冷，但是沈泽川畏寒，加了件氅衣。费盛在返程时就查清了霍凌云的底，事无巨细，全部呈报给了沈泽川。沈泽川昨晚睡前没来得及看，现在细细读了。

    “费盛缴获的火铳还是霍凌云给的，”沈泽川指间转过折扇，搭边上，“这人有意思，确实得见见。”

    萧驰野跟沈泽川就隔了个小案，架着手臂时有点玩的意思，可是眼神忒坏了，瞟过来就是侵略。他的目光在“男宠”、“撕咬”和“纵火”几个字词上打转，说：“是个硬茬。”

    如果没有霍凌云用火铳从中作梗，尹昌初战就能拿下樊州城，根本不会让沈泽川说出“提头来见”。尹昌后来靠激将法攻城，实打实地上了战场，但因为霍凌云纵火，樊州一战就掺了水，功过相抵，尹昌的赏再次折半。

    霍凌云或许是真的想投靠沈泽川，可他没走上策，用火铳打了一场，就是想告诉沈泽川，他有用，他比茨州现在的将领更有用。

    他们俩谈话间，姚温玉先进来了，后边推车的是孔岭，接着是余小再。先生们行礼，沈泽川让坐了。

    “天这么冷，”沈泽川对姚温玉说，“你叫乔天涯过来打个招呼，我就把议事的地方挪到你院子里去，免得你再两头跑。”

    姚温玉昨夜没睡好，眼睛里带点血丝，今日过来还带着猫，他说：“就几步路，何至于让府君兴师动众。我看尹老和费神都在廊子底下候着，府君这会让见吗？”

    “进吧，”沈泽川说，“让尹老等了快半个时辰了。”

    费盛领着尹昌进来，先给沈泽川和萧驰野行礼。

    萧驰野看着尹昌，问：“尹老昨晚睡得还成？”

    尹昌这是头回见萧驰野，昨日没看清，现下定睛一瞧，我的娘欸，他心道，这二爷也太高了，坐在榻上腿长得都快顶他两个了！

    尹昌又紧张起来，搓着衣角，含含糊糊地应道：“还、还成……”

    “尹老也坐，”沈泽川知道萧驰野气势足，看着不好相处，便对尹昌温声说，“今日就是跟先生们聊聊军务，马上用兵端州，樊州不能再这么荒着了。”

    “看呈报，这次樊州一战跟霍凌云分不开关系，”孔岭熟悉灯州，“他也算是出身将门，父亲是灯州守备军指挥使霍庆，咸德六年的时候击退过境内土匪，跟杨裘等灯州土匪该是那会儿结下的仇怨。”

    “霍庆我是有印象的，”余小再落座后接道，“他在咸德六年剿匪的时候给兵部递过折子，算是捷报，但后来几年时间里，灯州州府弹劾他刚愎自负，贸然用兵，致使境内土匪报复百姓，反倒让灯州陷入水火。兵部当时再三斟酌，最终罢了提拔他的念头。”

    沈泽川让费盛站起来，跟先生们说：“地方杂得很，从潘、花两党把持朝政开始，底下的弹劾就乱七八糟，多是冲着私怨去的，咸德年间的案程都不能作数。”

    沈泽川这话说得没错，除去他不喜咸德帝的原因，两党持权时确实是势如冰火，当时阒都都是靠站队来分辨敌我，地方的界线更严格。霍庆的弹劾究竟是不是那么回事，不能光凭那几封折子下定论。

    “霍庆是霍庆，霍凌云是霍凌云，”萧驰野如今把父父子子分得清楚，他说，“你们押他回来的，路上看着如何？”

    尹昌是个实心眼，费盛没让老头开口，他从萧驰野的话里听出来了，二爷不大喜欢这个霍凌云，他也不喜欢。

    费盛跟着沈泽川，日后建立轻骑有的是机会立功，但尹昌未必还有机会。老头如今须发俱白，等了几年才等到这么一战，结果横空冒出个男宠，靠着那点鬼蜮伎俩把老头的功劳占了大半。

    费盛心里不痛快，面上却很自然，说：“这人为了报仇，能在翼王身边卧薪尝胆，是个人物，我敬他是条汉子。但我到樊州衙门的时候，看翼王养的獒犬皮毛油光，一打听才知道，原来霍凌云把翼王和翠情都喂狗了。他既然跟翼王有仇，怎么不早点跟我们通个气？”

    沈泽川倒没顺着费盛，而是顿了片刻，说：“既然人都到齐了，就叫他过来吧。”

    霍凌云在牢房里待了两日，送饭的狱卒都不跟他讲话。费盛特别照顾他，在他镣铐上动了手脚，比平常人用的重了许多，但他甚少挪动。

    霍凌云进了庭院，骨津就听出不寻常。他带着丁桃和历熊，在檐下看着霍凌云走过去。

    “好沉，”历熊指着霍凌云的脚，对丁桃说，“是我戴的那套呢！”

    “我看他行动自如，”丁桃给骨津告状，“津哥，是个练过的！”

    岂止是练过的。

    骨津抬指，示意隐在庭院内的近卫都打起精神。他拍了丁桃和历熊的背，把两个小孩推到一边，自己站到了帘子边，对另一边的乔天涯使了个眼色。

    乔天涯偏头，盯着霍凌云的背部，沉声说：“这人怪厉害的。”

    沈泽川没有打量霍凌云，霍凌云却先打量了沈泽川。

    府君今年二十有二，生得美，眼角挑得正好，再往上点就是调情了。即便如此，粗看过去也跟含波儿似的。但他又格外冷情，真看过来了就是寒风飕飕，在里边望不到底，越看越危险。不知是不是待久了上位，不开口的时候气势盖人，倒不是扑面而来的那种，而是愈渐冰凉，沿着四肢往心里爬。

    这就是沈泽川。

    萧驰野推了推自己的骨扳指，姿势不变，气势却踩在了霍凌云脸上。他睨着霍凌云，压得对方几乎抬不起头。

    沈泽川是他含在獠牙间的玉珠，任何窥探都得死在几步以外。他被冒犯到了，即便对方或许只是出于好奇。

    屋内的先生们听不出猫腻，却能觉察到二爷不大高兴了。气氛开始微妙地凝重，无端压在心口，堵得他们不能大喘气。

    “你的供词都掐头去尾，”沈泽川此刻才看霍凌云，“呈交了火铳，却没有交代它们的来历，话讲一半最没意思。”

    霍凌云走过旱水两路，从萧驰野的眼神里读懂了点东西，他收回目光，手上的镣铐“哗啦”作响，神色平静地说：“好些事情，自然是见到了府君才能谈。”

    “要是说得我不高兴，”沈泽川冷漠地说，“见不见都是一个结果。”

    “茨州二月用兵，端州除了边沙骑兵，还有蝎子，”霍凌云看向萧驰野，毫不畏惧，“没了萧方旭，离北铁骑还能行么？”

    骨扳指的豁口卡在了指腹，萧驰野终于动了，他缓缓俯身，那阴影从上而下地笼罩着霍凌云，横在地上拖出伤眼狼的残影。

    站在边上的费盛倏地跪下了，单膝着地，埋着头没吭一声。旁边的尹昌背若芒刺，胸口剧烈跳动着，老头差点滑到地上，跟着费盛跪下去。

    内外一片死寂。

    萧驰野生气了。

