    “罗德斯特港是艾伦半岛和主眷大陆的重要港口，长老议会和联合组织不会坐视不管。”

    陆离回答，但他所说的是理想状态下的结果。

    诡异之雾笼罩城市，驱魔人联合组织难以快速做出反应，如果像芬恩所说港口陷入死寂，疫病很可能开始蔓延开——

    贝尔法斯特已经不再安全。

    啪——

    陆离打开收音机，将频率调到隐秘频道。

    【……难以控制……沙沙……要被人脓触碰，亦不……体液……沙沙……融合……丑陋……血肉……保持距离……沙沙……可怖脓疮……通灵……沙沙……理智值污染……需要帮助】

    驱魔人广播嘈杂难以辨认，不过在不断重复同一段内容。陆离平静倾听几分钟，将内容拼凑到一起。

    【罗德斯特港彻底失联，但仍有一部分幸存者和驱魔人正在抗争。被疫病感染的人脓只有少部分蔓延到港口外，难以控制。不过它们难以隐藏，只要发现之时及时处理，就能避免感染扩散。不要被人脓触碰，亦不要接触它们体液，任何形式的接触都可能感染暂时没有解药的疫病】

    【它们的特征极易辨认，大致为被可怖脓疮包裹的人形生物，由丑陋的血肉组成，形态不固定，能力亦不固定。有着大片脓疮肿包生长的地方是发动攻击的地方，请保持距离】

    【人脓会承受物理与破魔伤害，用通灵枪通常会在2到3枪之前将它杀死，如果击中被脓疮遮蔽的头部，会一击杀死人脓。死去的人脓同样带有感染性，请注意。除此之外人脓不具备理智值污染性】

    【人脓与携带的疫病暂被控制在港口内，但人手不足，请贝尔法斯特市的驱魔人前来帮助，我们需要支援】

    陆离又将广播调整到其他电台，里面只是提醒人们不要外出。

    关上收音机，陆离走到书桌前拉开抽屉，将枪套挂在腰间。

    “我们去避难点？”安娜问。

    “去帮忙。”

    ……

    午夜，左手提着两盏油灯的陆离走在寂静街道上。

    油灯散发着微弱光亮，勉强驱散周身的迷雾。

    街边窗户里透出的光芒驱散诡异之雾，沿着道路向远处延伸。仅有光芒无法抵达的阴暗角落，似有什么在涌动着。与所想不同，外界并不压抑。

    除了寂静本身。

    芬恩能活着逃回，因为他本身的幸运，也因为这些汇聚的光芒。

    这个时间难以租到马车，安娜便抱起陆离，沿着街道往港口飘去，陆离手中的两盏油灯不时碰撞，发出“叮铃叮铃”的清脆声响.如果这时有人听到响声望向窗外，只会看到一道身影飘浮在半空快速掠过。

    敏锐的安娜不时因感觉到前方涌动的迷雾中的存在，抱着陆离远远地绕过。

    只是依靠低理智值得到灵感能力的陆离完全感知不到范围之外的怪异。

    飘过几条街区，笼罩的雾霭忽然变成火烧云般的淡淡橘红色，并随着安娜的移动而加深。

    空气中开始飘荡起木头燃烧的味道与从远处传来，若隐若现的喊声。

    “前面可能起火了。”安娜望向前方，眼眸犹如穿透层层迷雾，看见熊熊燃烧的房屋。“要绕过去吗？”

    “嗯。”安娜怀里的陆离平静说道。

    抱着陆离退回路口，安娜从另一条街区通过。

    前往港口的十几分钟路程里，他们遇见三处起火的房屋，甚至有一栋木屋刚刚冒出浓烟，住户惊惶地逃出。

    他们看到姿势奇怪，宛如被看不见的存在抱着，飘在空中掠过的陆离，恐惧地闭上嘴巴，挪开目光不敢去看，仿佛陆离本身是雾中的存在。

    临近港口，只相隔一到两条街区时，安娜放下陆离。

    “前面有许多人。”感觉到人类气息的安娜说道，准备隐去身形。

    “不要回里世界。”

    陆离制止住安娜的举动。

    港口汇聚了众多驱魔人，已经做不到敛去全部气息的安娜如果躲入里世界，可能造成误会。

    安娜飘在身旁，陆离向前走去。随着靠近，迷雾变淡，一些拿着火把油灯的人影迎面走来。

    不过他们并不是驱魔人，只是普通的民众。

    这些住在靠近港口的沿海街道的住户被警员疏散，往开阔地移动。

    他们注意到陆离和他身旁身形虚幻的安娜，惶恐地吵闹着往避开，不敢注视。

    似乎应该让安娜暂时躲入里世界。

    陆离想到，不过在话说出口之前，一名年轻男性从人群里怒吼着冲出。

    “你这个怪物！我要杀了你！”

    他的同伴拦住了他，紧张地往角落拖拽。

    安娜微怔，才明白他在对自己喝骂，眼眸深处闪过一抹暴虐。

    “来啊！你这个混蛋养的怪物！杀了我！就像你杀了我妹妹那样！”双眼红肿，似乎不久前哭过的男人用力挣扎，朝着安娜怒骂。

    安娜忽然看向陆离，认真地解释说：“我没有。”

    “我知道。”

    陆离望向失去理智，叫骂声愈发难听的男人，蹙起眉头：“让他闭嘴。”

    嘭——

    话音落下，正在挣脱友人的男人如遭重击，身形僵住一瞬，然后捂着肚子跪在地上，剧烈干呕。

    这一幕加剧了周围民众对陆离的恐惧，骚动散开，开始小跑着尽可能远离陆离。

    前方的骚动终于被队伍中的警员们发现，他们大声让惊惶的民众停下，然后警惕地望向陆离和安娜。

    陆离取出调查员徽章，主动开口：“高级调查员陆离，我要去港口帮忙，他辱骂我的助手被教训了一下。”

    警员们对视一眼，中年副警长长舒口气，瞥了眼眼泪鼻涕横流，跪地不断干呕的男人，嫌恶地说道：“蠢货。”

    “你护送驱魔人阁下去港口，别让这些不开眼的平民靠近。”副警长对身旁的手下吩咐，然后对陆离微微躬身说：“贝尔法斯特的安全就拜托阁下了。”

    陆离没有说话，只是点了点头，继续向前走去。

    与干呕的男人擦肩而过时，陆离平静的声音响起。

    “理智才是我们战胜怪异的原因，不要将勇气用错地方。”

