    刚刚受到了西利赞腐尸毒气影响的美尔巴也发现了飞来的TPC武装运输机们。

    “TPC又来支援了，那么看来我要先退后些。”

    美尔巴知道这些TPC武装运输机们肯定是会对西利赞进行猛烈攻击。为了避免被殃及赶紧是加速后退远离西利赞。

    这八架TPC武装运输机本身的机翼下方各挂载了两枚凝固汽油燃烧弹。

    每一架总共挂载了四枚凝固汽油燃烧弹，并且每一架武装运输机机身下方还挂载了四枚凝固汽油燃烧弹。

    每一架TPC武装运输机挂载了八枚凝固汽油燃烧弹。

    这些武装运输机们开始了投弹。

    八架武装运输机开始飞到了断臂的西利赞上空。

    武装运输机机翼下方挂载的凝固汽油燃烧弹开始投放。

    一枚枚的凝固汽油燃烧弹投向僵尸怪兽西利赞。

    这些凝固汽油燃烧弹也不需要直接砸中西利赞，只要击中了西利赞周围的土地引爆了之后便是产生的火焰们便是能够杀伤怪兽西利赞。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！..............”

    凝固汽油燃烧弹们砸中了怪兽西利赞脚下的土地后开始剧烈的爆炸。

    爆炸后产生了惊人的火焰。

    这剧烈的火焰将怪兽西利赞迅速地包裹住。

    “滋........滋........滋.........滋..........”

    僵尸怪兽西利赞被火焰们剧烈的燃烧。

    这剧烈的燃烧将西利赞原本充满了腐烂脓汁的体表迅速地烤干。

    但是这些凝固汽油弹也真正的影响到了西利赞。

    “嗷.........嗷..........”

    这头僵尸怪兽开始剧烈的颤抖晃动庞大的身躯。

    在西利赞剧烈的颤抖身躯的时候，这头巨型怪兽也变得仿佛有些痛苦。

    这头巨型僵尸对几乎绝大部分的伤害都是免疫一样，但是对高温火焰却是十分忌惮。

    驾驶胜利飞燕一号的大古看到这种情形之后兴奋地说道：“怪兽西利赞，它害怕高温火焰！”

    刚刚TPC武装运输机们进行了第一轮的凝固汽油燃烧弹攻击便是让僵尸怪兽西利赞受到了不小的杀伤。

    这八架武装运输机又是转弯飞回来，再次进行轰炸。

    武装运输机们再次飞到了西利赞的上方，这次投掷机身下方挂载的凝固汽油燃烧弹。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！............”

    凝固汽油燃烧弹们剧烈的爆炸后产生了惊人的高温火焰，将西利赞包裹在火焰当中。

    这头断臂的僵尸怪兽全身都是被火焰灼烧，噼里啪啦的灼烧声音响彻周围的大地和天空。

    凝固汽油燃烧弹使用了汽油和其他化学物质制成胶状物体，并且添加了粘稠剂。

    在爆炸后会产生惊人的高温火焰，并且能够黏在物体上面继续燃烧。

    僵尸怪兽西利赞被这些凝固汽油燃烧弹爆炸后产生的胶状物质黏在身体上继续燃烧。

    看上去简直就是本身在火焰当中活动一样。

    TPC武装运输机们继续轰炸，又接连进行了数次空袭，将全部六十四枚凝固汽油弹投向了僵尸怪兽西利赞。

    西利赞全身都是处在火焰包裹当中，这些火焰要彻底熄灭也是需要一些时间。

    此时的美尔巴站立在远处的地方。

    自己的眼睛和呼吸道好了很多，刚才西利赞嘴里射出的黄色气体便是剧烈的腐尸毒。

    美尔巴身体有不错的自我愈合能力，经过了恢复后眼睛和呼吸道基本恢复正常。

    而胸部腹部三处被骨刺刺伤的伤口也是恢复了很多。

    “这头僵尸怪兽看上去很呆板，但是却有如此强大的攻击能力。”

    美尔巴现在也是不得不承认西利赞本身拥有强大的实力。

    对手虽然没有什么智慧，但是却有强力的战斗本能。

    西利赞身体继续剧烈的燃烧当中。

    大量烧焦的腐尸气体弥漫的周围到处都是。

    这些烧焦的腐尸气体气味十分不好闻，要是正常的肉体烧焦都不好闻，这头巨型僵尸怪兽西利赞自身被剧烈的燃烧产生的腐尸焦臭味道更是十分呛人。

    西利赞体内含有很多腐尸毒物质，被燃烧起来后产生的味道更是难闻到了极点。

    美尔巴看向剧烈燃烧的僵尸怪兽西利赞，决定再给予这头怪兽以沉重打击。

    美尔巴身体里的能量集中到了头部的双眼当中。

    美尔巴将自己闪烁的两颗黄色眼睛对准了燃烧在熊熊烈火当中的西利赞。

    “刺啦！刺啦！”

    美尔巴两颗一米直径的黄色眼睛当中射出来两道黄色激光束。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    两道黄色激光束击中了燃烧的西利赞并且剧烈的爆炸起来。

    西利赞原本已经是被斩断了两条手臂，全身又是处于烈火的灼烧当中。

    现在美尔巴又是这般使用激光束攻击，让这头巨型僵尸怪兽已经是承受到了空前的伤害。

    “嗷..........”

    西利赞嘶哑的吼叫一声便是倒在大地之上。

    这头巨型僵尸怪兽被打倒后，无论是美尔巴还是GUTS胜利队还是TPC作战部队都是十分高兴。

    驾驶胜利飞燕一号的大古高兴地说道：“太好了，真的是太好了！”

    地面上安全区域的新城看到这里挥手说道：“好！终于将它打倒了！”

    崛井松了口气，点头说道：“真的是太不容易了.........”

    TPC作战部队人员们更是欢呼雀跃。

    “万岁！”

    “终于将这个僵尸怪兽打倒了！”

    “美尔巴万岁！TPC万岁！”

    “超古代龙你是好样的！”

    “这头恶心的怪兽终于被干掉了！”

    “一直战斗到现在，总算是取得了胜利！”

    “我还以为还要继续打上多久呢.........”

    “这头可怕的僵尸总算是彻底完蛋了。”

    就连永山长官都是情绪激动。

    这位TPC作战部队长官充满了敬仰的看向美尔巴说道：“超古代龙，你真的让我看到了什么叫做人类的守护神！”

    屹立在大地上的美尔巴虽然身体带有伤痕，但是这次经过了一番激战终于是取得了重大胜利。

    宗方则是拿出来小型高性能计算机PDI，并且与居间惠进行联系。

    “队长，现在那头僵尸怪兽西利赞已经是被消灭掉了。”

    宗方脸上带有很明显的高兴表情。

