    他们知道叶圣凌确实不是普通人，所以现在也已经将叶圣凌当成了唯一的救命稻草，虽然叶圣凌身上的危险程度一点都不比那个未知的鬼魂少，但好歹他还是个人类。

    这些人紧紧的靠着叶圣凌，他们每个人都已经被吓得失禁，这股味道自然也弥漫在了叶圣凌的身旁，实在是熏得他受不了。

    这时候船上又猛然的抖动了一下，控制室里还有几个驾驶员，那边忽然传来惨叫，随后就再也没有声音了。

    他们开始听到船之内有各种各样的声音响起，随后就看到了什么东西飞出去了一样，众人睁大了眼睛一看，居然是他们传递的两个运动浆。

    船上的那些小弟们看到顿时面如土灰，这东西要是没了的话，他们怕是真的就走不掉了，随后船上似乎又有各种各样的什么东西被拆卸下来，最终整条船终于停止，在这片海面上一动不动。

    船体又开始猛烈的晃动了起来，有几个心理素质不好的人当时就晕厥了过去，前方忽然海面上涌，海水正在向外扩散。

    叶圣凌神色安定，从这些手段来看，他知道是自己的一个仇人来了。

    这时候一大块长相丑陋的肉球出现在了众人的面前，船上的灯刚好就照在那里，将这畜生的样子照的一清二楚，这东西露在海面上就已经有***米了，完全是一块巨大的肉体小山，它忧虑的眼神，死死的盯着叶圣凌，叶圣凌同样也是没有任何惧色。

    自从神通岛上邀请了冉璐他们这一群科研人员之后，叶圣凌对于生物这方面的知识也增加了许多，显然面前这一只应该就是所谓的太平洋巨章。

    这东西简直是比鬼魂还要可怕，船上的那些人瞬间就吓倒一大片，其他几个对着这畜牲跪倒了下来，所有人都在磕着头。

    叶圣凌并没有任何退却，反而还缓缓的走向了它。

    “居然又是你们，之前好像也是在这片海域上，我见到的那只你认识吗。”

    那只有太平洋巨章并没有动手，反而还挥舞起了自己的动作，像是在刻意炫耀着一样。

    “我很奇怪，为什么我又能遇见你们，很多人或许一辈子都看不到你们，哪怕是在这里经常跑船的人，能遇见你们一次也已经算是奇迹，可我居然在几个月之内能连续看到你。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “哈！……”

    那个太平洋巨章嘴中发出了一声长鸣，所有人听到之后都十分痛苦，甚至有个人居然直接被吓傻了。

    gook同样也是被吓倒在地，但他倒地的瞬间，正好看见叶圣凌身上居然正在发生一样。

    他的身体居然缓缓的有各种电流流过，随后全身居然慢慢变成了红色，渐渐的整个红色都覆盖住了他的全身，叶圣凌的皮肤像是发出了炙热的光芒。

    叶圣凌闭上了眼睛，嘴中吐出一口浊气，他已经可以对自己全身的筋骨收放自如了。

    gook见状之后，脸色更是大惊，他这一次彻底被吓倒在地，嘴里还在不断的喃喃着。

    “人，人，人。”

    叶圣凌此时已经可以调动起自己身上的那些智能细胞了，他身上的智能细胞完全被激活了起来，本来这些东西就已经存在于他身上的每一处，这些智能细胞已经和它自身的细胞产生的结合，这就是他身体的一部分。

    叶圣凌冰冷的看着面前的这畜牲，嘴里笑了起来说道。

    “如果我有修炼灵气的话，你很难在我面前活过一分钟，不过既然我没有，那我就让你看看仅仅只是靠着凡体，我们人类也是世界上最厉害的动物。”

    海平面开始翻滚了起来，那只太平洋巨章伸出一只手想要将叶圣凌抓过去，另外一只手又直直的想要刺进叶圣凌的身体。

    只是在这时叶圣凌突然大喊了一声出来，两只手完全接住了太平洋巨章是过来的触手吸盘，随后用力的一撕扯，居然将那最大的触手完全撕裂了开来。

    触手里面绿色的血拌着一团团腐肉掉落下来，那只畜牲从来没有这样被人伤害过，瞬间又狂叫了一声之后，立刻就将自己的躯体完全探出了海面。

    原本那几个还在跪着磕头的人看着这一幕彻底惊呆了，这居然是人与兽的一次海上对决，有人嘴中喃喃的说道。

    “这是海兽吗？”

    “我觉得海兽赢定了。”

    “如果海兽赢了，那我们这些人都得死，我希望那个人可以赢。”

    “人，人，人。”

    gook船长嘴里还在喃喃的说着这几个字，这时候他突然惊醒，猛然的指着叶圣凌大喊了一声说道。

    “海王，他就是海王！”

    他像是疯了一样跪倒下来祈祷，其他的那些人也纷纷双手合十。

    那只太平洋巨章完全将自己飞舞在了空中，它的一群助手已经抓住了叶圣凌，但叶圣凌用力的一撕扯，直接就将那触手撕了开来。

    这只畜生显然是有灵性的，他居然还懂得连环攻击，叶圣凌才刚刚撕开自己身上的束缚，这只太平洋巨章就已经从空中即将掉落下来，它的整个身体即将要掉落下来，直接就砸在那条货船上。

    这个巨大的肉身瞬间就将整条船都砸成了两半，货船变成了两段，正在慢慢的向下下沉。

    gook他们这一群人被撞的七荤八素，但好歹还残留一点精神，赶紧就抓住船周围的几个救生器材，死也不肯放手，他们必须要有支撑的东西。

    叶圣凌此时倒是立马就躲避到了一旁去，虽然说他的躯体坚硬强化了许多，但要是被这种东西重重的砸在自己身上的话，恐怕也很难还能活着回去。

    这畜生在落下来的瞬间又有两只触手紧紧的抓住了叶圣凌的身体，叶圣凌别无他法，只能一拳拳的打下去，他的每一拳都能带起一片血肉，虽然说他的拳头对比起和这个畜生的触手来说并不很大，但每一拳都力道极大，而且速度还很快，自然也有伤害效果。

