    听着蓝轻烟近乎疯狂的呐喊，百里红妆眼中的冷漠之色却是越来越深。

    “我之所以走到如今这一步，为的就是夺回属于我的一切！”

    漆黑如墨的凤眸绽开了璀璨耀目的光彩，百里红妆语声铿锵有力，更是透着无匹的霸气！

    从她通过蓝依萱的身体获得重生的那一天起，她就发誓一定会为这具身体的主人报仇。

    而直到今天，她才算是完成了这个承诺，真正的蓝依萱也可以瞑目了。

    事实上，若不是她重生占据了蓝依萱的身体，现在这一切都不会发生，蓝靖狂一家人当初的阴谋也彻底成功了。

    好在，老天有眼，一报还一报！

    “你抢夺了属于我的东西这么多年，如今竟然还没有足够的觉悟，果然不愧是蓝靖狂的女儿。”

    百里红妆嘲讽一笑，她始终认为，人之初，性本善。

    只不过，蓝靖狂一家人显然不知道善良为何物，在他们的心里只有利益。

    除此之外，其他的亲情、正义全都没有任何意义。

    “你不会就这样得逞的，这所有的一切不过是你们的一面之词罢了！”

    蓝轻烟脑子里飞速的流转着，她不能将整个蓝家拱手让人。

    失去了这一层身份，她将变得什么都不是！

    想想她这些年众星拱月的生活，她的骄傲，她的自尊，所有的一切都将彻底毁灭！

    趁着众人分神注意蓝轻烟的空档，蓝靖狂趁机脱离了蓝博荣等人的包围，直接袭向了不远处的蓝云潇！

    “好弟弟，你以为你现在来了就能够重新夺回一切了？

    这不可能！”

    蓝靖狂眼中满是疯狂之色，那阴柔的脸庞此刻更是狰狞到了极点。

    “即便要死，我也要拉着你一起死！”

    他得不到的东西，也绝对不会让蓝云潇得到！

    蓝靖狂的攻击以迅雷不及掩耳之势袭向了蓝云潇，既然现在已经是千夫所指，那么他也不介意多担上一个罪名，亲手杀了自己的弟弟！

    之前他没有直接杀了蓝云潇已经铸成了一个错误，那么，就让他自己现在亲手将这个错误给解决！

    “云潇，小心！”

    “云爷，小心！”

    蓝弘泰以及蓝家的众人瞧见这一幕之后纷纷出声喊道，奈何距离蓝云潇和蓝靖狂又有着一定的距离，即便想要去阻止也已经来不及了！

    蓝云潇的反应速度亦是极快，事实上，他一直都注意着蓝靖狂的举动。

    当年因为他的疏忽而败在了蓝靖狂的手上，如今的他可不会让这个错误重演！

    砰！

    在蓝靖狂的拳头袭来的那一刹那，蓝云潇的拳头也迅速迎了上去！

    两道能量涟漪自拳头之上传荡而开，蓝靖狂和蓝云潇几乎是同一时间后退了一步。

    感受到拳头上传来的力量，蓝靖狂再度望向蓝云潇的目光充满了不可思议之色。

    “这……怎么可能？”

    这些年来，蓝云潇每天沉浸于折磨之中，虽然修为没有被废，但也毫无存进，甚至还有着倒退的情况。

    因此，蓝靖狂认为自己一举杀了蓝云潇绝对没有问题！

