    很快，海族人再次填充了灵晶，开始了第三轮召唤。

    当一道白色光芒落入阵法之后，苏义和吴哲瞪大了眼睛看去。

    下一刻，视线当中出现了一具身高三米的傀儡，这具傀儡浑身由一种银色金属打造而成，高大而又威猛，非常的炫酷！

    “不会是机械族的战兵吧？”苏义眉头一挑。

    阵法当中的傀儡，只从外观上看和【机械战兵】一般无二，也就高了一米而已。

    但究竟是不是【机械战兵】，他就不能确定了。

    “2号，这是不是你们机械族的战兵？”苏义询问道。

    【智能战车】和【机械战兵】都是机械族，应该可以判断出来。

    “苏义，他就是机械族战兵。”

    【智能战车】激动的说道：“而且我感觉他跟大铁是一个类型的，应该有某种关系。”

    一个类型？

    什么意思？

    是大铁的哥哥？爸爸？爷爷？

    老铁吗？

    苏义心思转动了一下，问道：“2号，阵法当中的战兵是不是大铁的亲人？”

    “不是。”

    【智能战车】当即否定。

    “那你刚刚说的是什么意思？”苏义眉头微蹙起来。

    【智能战车】解释道：“大铁和阵法当中的战兵是一个组合型战兵的一部分。”

    “组合型战兵？”

    苏义越来越迷糊了。

    【智能战车】继续说道：“简单点说，大铁可以跟几个同类型的战兵组合成一个超大号的战兵。”

    “组成变形金刚吗？”

    苏义眉头一挑，脑海中浮现出了动画片变形金刚的画面。

    “你来组成手臂，他来组成躯干，我来组成头部....”

    苏义回味了一番，转而问道：“2号，组合成超大号的需要几个战兵？组合后的实力如何？”

    “一共需要五个，至于说实力，要视情况而定，五个幻灵境的战兵组合在一起具备通神境的实力。通神境的组合在一起，就具备了真灵境的实力。”

    “提升一个大境界！”

    苏义一脸动容，如果能找到五个同类型的战兵组合在一起，将给他带来极大的助力。

    不过，他又想到了一个问题。

    凑足五个的话，怎么给他们起名字？

    老铁、大铁、中铁、小铁....

    还剩下一个怎么办？叫小小铁或者老老铁？

    总感觉有些不顺口。

    “苏义，你在想什么呢？”

    见苏义有些发愣，【智能战车】好奇的问道。

    “我在想凑足了五个战兵，怎么给他们起名字。”苏义顺口说道。

    【智能战车】：“.....”

    都特么什么时候了，苏义还有心情起名字？

    他也算是服了。

    “苏义，阵法里的东西还不是你的，你是不是想的有点远？”【智能战车】提醒一声。

    苏义淡淡一笑，“放心，阵法里面的东西都是我的。”

    “好家伙！这是准备虎口夺食了！”【智能战车】咂了咂舌。

    跟在苏义身边的时间也不短了，自然了解苏义的性格。

    苏义既然这么说了，肯定是打算动手抢夺了。

    可是他就不理解了，在场的除了海族的三明通神境强者，还有雷鸣山和金焰宗的三人在虎视眈眈，苏义哪来的自信？

