
　　容琰有些惋惜的笑道：“既然如此，看来只有在晚宴上才能见到魏公子了。倒是没想到，魏公子居然还是如此以为多情公子。”说笑间，众人纷纷跟着上船了。永嘉郡主不耐烦穿上狭小，又见沐清漪确实没有跟自家十一哥接近的打算，也就懒得跟着一起去了。倒是淮阳公主跟着容琰一起上了船。天籁小说网

　　永嘉郡主看着画舫慢慢的划向湖心，有些疑惑的道：“淮阳公主一个人在船上有什么好玩儿的？”船上都是男子，淮阳公主一个人上去连个说话的人都没有啊。

　　沐清漪掩唇低笑道：“你没看出来么？”

　　“看出来什么？”永嘉郡主不解。

　　沐清漪笑道：“淮阳公主想做你的十一嫂啊。”

　　“什么？”永嘉郡主顿时大怒，“我才不要那种心机深沉的嫂子呢！”沐清漪忍不住暗暗抹汗，既然这样姑娘你还把握跟你十一哥一起凑？难道我的心计会比淮阳公主差么？永嘉郡主跺了跺脚道：“不行！决不能让那个女人接近我十一哥！”

　　“你们这些天不是相处的挺好的么？”沐清漪好奇道，她也没看出来永嘉郡主又多讨厌淮阳公主啊。永嘉郡主傲娇的轻哼，“那是她一直讨好么，本郡主不想理她罢了。我就说呢，她一个公主对我一个郡主那么客气干什么？不行，我先走了！”说完，永嘉郡主足下一点就朝着正在往湖心移动的画舫掠了过去。永嘉郡主轻功一般，中途还在别的画舫上歇了歇脚，几个起落便落到了哥舒翰所在的画舫上。看着永嘉郡主落地之后朝自己招招手便钻进了画舫里，沐清漪不由得摇头浅笑。

　　“那个傻妞有那么好笑么？”一个阴测测的声音在沐清漪身后响起，沐清漪吓了一跳一回头便看到容瑾那张仿佛她欠了他几百万两不还的脸色。还不等她说什么，容瑾一把抓起她的手就拉着她往另一边走去。

　　被容瑾拉着被动的往前走着，沐清漪无奈的想要挣扎。奈何她的力气跟容瑾比起来简直就是不值一提，最后被融进拉着到了湖边的一处绿柳掩映下的凉亭背面才停了下里。沐清漪甩开他的手没好气的道：“九公子，九爷，你到底想要干什么？”

　　容瑾俊脸阴郁的仿佛在从里往外的冒着森然鬼气一般，看得沐清漪都忍不住想要悄悄后退。看到沐清漪仿佛不经意的动作，容瑾轻哼了一声道：“清清对哥舒翰有救命之恩？”

　　沐清漪白了他一眼，道：“小时候的事情，就算是救命之恩也是我娘。”容瑾抬手扣着沐清漪的下巴，偏着头打量着她美丽的容颜，说出口的话酸气冲天，“清清打扮的这么好看，是想要去北汉做烈王妃么？”

　　沐清漪没好气的一把拍开他的手，“这里是皇宫，别胡闹了。什么烈王妃，我什么时候说要去做烈王妃了？”容瑾也不在意自己被拍开了，收回来又重新扣住了沐清漪的脸，低声道：“清清不许跟哥舒翰说话，不许跟他去北汉，不然本公子要生气了。”

　　“你生气又怎样？”沐清漪不以为然，容瑾爱胡闹惯了，他说出来的话有时候就很容易让人以为是玩笑了。容瑾认真的道：“我要把清清扔进湖里……不，我要把清清绑起来藏起来，以后再也不给别人看了。呃，还是不好……我要把清清带回西越，关起来，只有本公子一个人能见到……”

　　看着容瑾状似认真的神色，沐清漪不由得翻了个白眼，“你还不如杀了我。”

　　容瑾阴沉着脸凑近了沐清漪，偏着头认真的道：“好主意……嗯，不要，我舍不得杀清清，我要杀了哥舒翰。”看着容瑾一脸认真地模样，沐清漪这才发觉容瑾并不是跟往常一样在跟她开玩笑胡闹。他是真的在认真思考要怎么杀了哥舒翰。想到这里，沐清漪忍不住抚额。她知道容瑾心肠又坏又狠还黑，也知道他唯恐天下不乱，但是却不知道这货脑子还有问题啊。为了这种事情随便说说就要去杀北汉烈王？容瑾的脑袋真的没有问题么？

　　“九公子，你开玩笑的吧？”沐清漪有些怀抱希望的问道。

　　容瑾怔怔的望着跟前的少女嫣红的樱唇，眨了眨眼突然俯身在沐清漪的唇上舔了一下。还偏着头回味了一番才放开扣着沐清漪下巴的手，认真的道：“好甜，我是认真的。”

　　于是，长长地垂柳掩映下的凉亭后方，突然被人轻薄了的沐四小姐怔怔的出神。轻薄了人的容九公子好无所觉的靠在凉亭边上咬着指间思索怎么才能又快又安全的杀掉无辜的北汉烈王。

　　等到沐清漪回过神来发现自己活了两辈子平生第一次被人给占了便宜的时候，再看看靠在一边一脸认真地低头苦思的容瑾，顿时只剩下无语了。如果轻薄人的人表现的太过理所应当，被轻薄的那个反而有些不知所以然了。难道她要问九公子你为什么要吻我？何况那根本算不得一个吻，更多的像被一直猫儿给舔了一口。若是在提起来，反倒像是她自己多上心似的。但是就这么吃了这个亏，沐四小姐又咽不下这口气！

　　没好气的瞪了容瑾一眼，沐清漪决定这件事还是出宫了之后再来解决，反正机会多得是，在宫中还是小心谨慎一些别闹出什么事儿来。想到此处，沐清漪站起身便准备要走了，就让容瑾自己去想怎么杀了哥舒翰吧，想来要杀哥舒翰也不是那么容易的事情。

　　“清清不许走！”一察觉沐清漪要走，容瑾想也不想直接扑了过来一把楼主了沐清漪。

　　“难怪看不上烈王呢，原来是早就跟西越的皇子勾搭上了。”沐清漪正想要推开容瑾，一个尖锐刺耳的声音突然响起。两人回身便看到沐翎冷笑着站在凉亭边上的假山旁，一脸轻蔑的望着沐清漪。

　　容瑾眼睛一眯，沉声道：“无情。”

　　无情沉默的出现在沐翎的身后，不过一眨眼的功夫沐翎就被拎着扔到了两人脚下，“属下失职，请公子降罪。”容瑾轻哼一声道：“自己回去领罚。”

　　其实无情实在是有些冤枉，沐翎并不是在他们来了之后才过来的，而是原本沐翎就躲在那假山的山洞之中。沐翎如今被整个京城的王孙公子们排斥，从华阳宫出来之后沐老夫人带着几个女眷去应酬去了，沐翎一个人反而无处可去，更不想见人，便躲到了这个人际罕至的凉亭边上的假山堆里补觉，谁知道会听到这么一番对话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第151章 宫宴前，不讲理的容九公子(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 