
　　除了想要看一下自己和灭霸究竟谁更疯狂外，罗素还有一点很好奇。

　　他想要看一下，究竟拥有永恒泰坦体质的灭霸施展出来的军体拳厉害一点，还是拥有氪星体质的他施展出来的种花家武术厉害一点。

　　如果真的能和灭霸来一场赤手空拳的较量，那一定会是一场很过瘾的战斗。

　　罗素开始期待这个场面的发生。

　　以前的他虽然也对战斗也有一些兴趣，但远没有现在这么强烈。

　　更重要的是，以前的他要是手瘾犯了，随时都可以找浩克切磋一下。

　　但现在，在他变成神奇超后，皮糙肉厚的浩克也开始无法抵挡他的蛮力。

　　虽然他现在看起来依旧跟个普通的地球人一样，但实际上，他比怪物一样的浩克还要怪物。

　　就算是重达九万多吨的哥斯拉，他都举得起来。

　　而且这还是在他只晒了几个小时太阳的情况下。

　　自从晒太阳变成自己的日常活动后，他的日晒时间早就超过了一百个小时。

　　躺在沙发上被太阳滋养了一个小时后，罗素站了起来，来到办公桌坐下，从系统空间中取出了那本叫做《宇宙新编》的魔法书。

　　虽然这是一本魔法书，但这是一本有着优秀物理攻击能力的魔法书。

　　被这本书砸一下脑袋，不亚于被人一板砖拍在了脑袋上。

　　从系统空间中取出《宇宙新编》，拿在手中预估了一下这本书的重量后，罗素的脑子里突然闪过了一个关于近战法师甘道夫的笑话。

　　“法师如何加点？在线等，急！！！”

　　“属性点全加耐力和生命，技能点单手剑、双手剑、格挡、暴击、冲锋、旋风舞、斩首，破甲点满，法系点个圣光就行了。”

　　“多谢了！”

　　……

　　这个世界虽然没有近战法师甘道夫，但拿出这本《宇宙新编》后，罗素脑海中主动浮现出了近战法师甘道夫一马当先冲向敌军的英勇画面。

　　如果甘道夫知道在中土世界外的其他世界，也有一群和他一样喜欢近战的法师，他一定会感叹吾道不孤，然后拿着单手剑和法杖表演一段战舞。

　　不过话说回来，要是罗素掌握了魔法，他大概率也会变成一个近战法师，而且是比甘道夫和古一等人还要疯狂的近战法师。

　　甘道夫和古一虽然都会近战，但很明显，他们的体质远远无法和罗素相比。

　　重铸近战法师的荣光，我辈义不容辞！

　　虽然脑子里浮现都是一些奇奇怪怪的近战法师画面，但罗素还是打开了这本厚的不像话的《宇宙新编》。

　　虽然他从来没有接受过魔法的学习，但“神奇超人”这个进化奖励帮了他很大的忙。

　　他虽然没有获得超人克拉克那种可以将掌握28个星系知识的超级智力，但他获得了不错的学习能力。

　　准确的说，是很惊人的学习能力。

　　超人克拉克可以通过短短几秒的交谈就掌握一门新的外语，还可以在5分钟内阅读完所有已出版的医学书籍，掌握常人需要耗费10年才能学到的知识。

　　罗素现在的学习能力虽然没有超人克拉克那么恐怖，但跟普通人相比起来，他的学习速度一样很匪夷所思。

　　只用了几分钟，他就将这部厚的不像话的《宇宙新编》一字不差的背了下来。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　虽然只是粗暴的死记硬背，并没有做到完全的理解，但他依旧很满意自己现在的学习速度。

　　理解这个事情可以放在以后慢慢来。

　　只要将内容全背下来了，彻底理解只是时间早晚的事情。

　　背完《宇宙新编》后，他将剩下的《视之书》《至尊法典》《所罗门之匙》也拿了出来。

　　然后，又开始了走马观碑式的死记硬背。

　　从来到办公桌坐下，到背下这四本书的全部内容，他花了差不多十五分钟的时间，平均下来，一本只需要四分钟左右。23sk.Com

　　如果是以前，别说四分钟背完一本比砖头还要后的魔法书书，就算给他四十分钟，他都未必能做到。

　　越是开发自己现在拥有的氪星体质，他就对“神奇超人”这个进化经历越满意。

　　不愧是融合“神奇女侠的祝福”和“氪星血统”得到的进化奖励，用起来就是舒服。

　　将四本书的内容全部背下来后，他将这四本书放回到了系统空间中。

　　然后，重新回到会客区的沙发上躺下，一边接受太阳的滋养，一边消化着脑海中的内容。

　　跟古一所说的一样，这四本魔法书只是卡玛泰姬法师的入门必修科目。

　　里面虽然有很多跟“科学”截然相反的内容，但理解起来并不难。

　　简单一点来说，只要打破脑海中关于物质宇宙的科学观念，那么魔法理解起来就会变得水到渠成。

　　为了让奇异博士斯特兰奇明白这一点，古一一见面的时候，就让斯特兰奇体验了一次多元宇宙的存在，从而成功打破了斯特兰奇脑海中的固有印象。

　　虽然都是自己的学生，但很明显，罗素不会有斯特兰奇这样的待遇。

　　不过没关系，就算没有古一的帮助，他也知道多元宇宙究竟是怎么一回事。

　　斯特兰奇和古一见面的时候，是一个控制不住双手颤抖，正处于人生低谷，曾经闻名纽约医学界的神经外科医生。

　　而罗素和古一见面的时候，他已经掌握超凡力量很多年了。

　　更重要的是，刚穿越到这个世界的时候，他就知道这是一个科学可以一点都科学的世界。

　　罗素躺在沙发上接受着太阳的滋养，并且慢慢消化着脑海中的魔法知识。

　　就在此时，他那个有着强烈事业心的金发女秘书爱莉突然敲了敲办公室的大门。

　　“进来！”

　　罗素没有起身，甚至连眼睛都没有睁开，躺在沙发上说道。

　　得到他的允许后，身为秘书的爱莉才推开了办公室的大门，踩着昂贵的大牌细高跟，摇曳着诱人的水蛇腰，拿着那些需要罗素批阅的文件走了进来。

　　看到罗素并没有坐在办公桌“工作”后，爱莉朝着会客区走来，看到了躺在沙发上的罗素。

　　“先生，这几份文件需要你审核签名一下？”

　　金发女秘书爱莉张开鲜艳的诱人红唇，声音软糯的轻声说道。

　　听到爱莉的声音后，罗素缓缓睁开眼睛，看着距离自己不到一米远，穿着短裙款黑色OL套装，而且穿着黑丝的爱莉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，222、重铸近战法师的荣光免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">