    一连同时被图图犬，燃烧虫，雪吞虫，以及凌空的波克基古包围，让这只野生的蔓藤怪顿时慌乱起来。

    要知道其中资质最低的都是恐怖的紫色资质，这让仅仅只有lv.24的蔓藤怪感觉到一股迷之压力。

    “芜~！！”

    本能的，在一瞬间施展起了【呼朋引伴】。

    还不待李直两人进攻呢，草丛间已经窜出了另外两只蔓藤怪，以及一只并蒂结着粉红色果实的可爱精灵——樱花宝。

    局面瞬间变成了4v4，李直与木羽翎两人对视一眼，收起了之前放松的心态，皆是变得认真起来。

    这些野生精灵都是lv.25上下，并不算多么弱小。

    “芜~！”

    那只异类樱花宝更是在出现的一瞬间，高鸣一声。

    下一刻，两人在只觉得头顶的太阳更靠近了几分，阳光灼热。

    “是大晴天...樱花宝的特性是在大晴天下速度翻倍的叶绿素。”

    李直连忙提醒道，第一次和外人组队练级，这种感觉倒是颇为古怪的。

    “至于蔓藤怪的特性也有叶绿素的...但还有一部分，好像是在大晴天下不会进入异常状态的特性。”

    李直目光扫过面前四只草属性精灵，只有最左边的精灵率先有了动作，竟是飞出了无数绿叶。

    飞叶快刀！

    “只有这一只是叶绿素特性吗...图图犬，使用奇异之风！！燃烧虫，使用火焰鞭，优先干掉右边那一只蔓藤怪。”

    图图犬会意，尾巴一甩，顿时吹刮出昏暗发黑的妖风。

    力量之大甚至直接将袭来的飞叶快刀吹散，同时冲击在了面前四只精灵身上。

    嗤啪！！

    燃烧虫的火焰鞭也跟着重重劈落而下，直接在其中一只蔓藤怪的身上爆裂开来。

    效果拔群！

    仅仅一击，这只蔓藤怪就已经开始摇摇欲坠了。

    “离谱...这是lv.23的精灵吗？”

    看到这一击，木羽翎不禁被图图犬的全范围招式威力吓到了。

    要知道她的波克基古也会施展aoe招式，但威力可没有这么强，只能起到掩护的效果。

    还有一开始，就能将野生精灵的各种古怪麻烦的特性全部说出来，这让她又是一阵惊骇。

    现在的她，好不容易将这个游戏最基础的属性克制关系总结出来了。

    但接下来每只精灵身上的【特性】，又是一个大麻烦...不考虑这个的话，有时候还十分容易翻车。

    “波克基古，使用妖精之风！！”

    小天使模样的波克基古凌空飞起，小翅膀大力扇动，吹刮出不算强劲的气流。

    威力仅仅只能抵消其中两只蔓藤怪袭来的藤鞭招式。

    “趁现在，雪吞虫，使用冰冻之风！”

    一直是沉默模样的雪吞虫张开小嘴，霎时间吹刮而出的冰寒气雾。

    在妖精之风，奇异之风的双重加持下，威势上升了一个等级。

    吱嘎吱嘎...！

    冰寒吐息落在了对方四只精灵身上，眨眼间便在它们表面冻结上冰霜...效果拔群！

    甚至最右边那只蔓藤怪当即失去战斗能力，倒在原地。

    “你就这样群体进攻吧...我这边单点突破。”

    李直转念一想，已经将他们这支临时小队的战术思考完毕，随即指挥道：

    “图图犬，使用冰冻光线，燃烧虫，使用火焰鞭！！”

    下一刻，冰光脉冲与火焰长鞭接连轰击抽打而出，以压倒性的力量破开了蔓藤怪攻击而来的种子机关枪，进而在两只蔓藤怪的身上炸裂开来。

    两招都是效果拔群！！

    再加上在大晴天下，火焰招式翻倍...

    可以说图图犬和燃烧虫的单点攻击，随便一发都能直接砍去一只蔓藤怪的大半血皮，效率十分可观。

    “波克基古，使用妖精之风，雪吞虫，使用冰冻之风！！”

    另一边的木羽翎自瞬间明白了后者的意思，飞快的指挥起来。

    咻咻咻...!

    冰冻的吐息寒雾，无论是速度还是威力都不出众，但在妖精之风的加持下，速度却上升了不少。

    而全场攻击的性质，以及附带降低接触到冰雾存在的速度...冰冻之风，在团战中也是一个极为不错的招式。

    效果拔群的冰属性招式，也能在这个大量草属性精灵出没的地方，取得不错的伤害。

    “樱芜...”

    不一会，原本气势汹汹的四只野怪，便只剩下一只樱花宝还在长，显得十分无助。

    然而这个小家伙释放的招式却极为恐怖。

    轰咻！！

    只见一束金白色的炽热激光光束竟然瞬间成形，射向了图图犬的位置！

    在大晴天下，阳光烈焰是瞬间发射的！

    由于另外三只对草属性都有抗性，樱花宝本能的攻击向了图图犬。

    轰咻...！

    图图犬匆匆躲开，有些来不及，后腿位置依旧被炽热光束擦了个边，多出一道黑痕，落地后不禁发出一阵闷哼。

    嗤啪！！

    看到自己的伙伴被攻击，燃烧虫连忙狂舞起火焰长鞭，重重抽打在了樱花宝身上。

    火焰鞭的粗度，甚至比整只樱花宝还要粗，就这么完全盖了上去...

    效果拔群！！

    四只精灵这才全部战败消失，两人获得了“击败蔓藤怪（3/100）”的进度。

    虽然呼朋引伴召唤来的一般都是同种类精灵...不过周围的蔓藤怪数量并不算少，倒是不用强行等好几个回合，薅一只蔓藤怪的呼朋引伴了。

    “啧，不能大意啊...”

    突如其来的阳光烈焰，也给李直提了个醒。

    别看那只樱花宝模样可爱，但招式却着实恐怖，大意不得...换幽尾玄鱼来，接两发阳光烈焰都能直接战斗不能了。

    “波克基古，使用生命水滴！”

    旁边的木羽翎却突然指挥道。

    只见这只波克基古凝聚出一颗蓝色水滴，轻轻抛起...等到水珠溅落之际，化作温暖的绿色光芒，图图犬脚上被阳光烈焰擦伤的痕迹，也跟着缓缓消失了。

    “别小看我哦，我也是能奶的~！”

    木羽翎撑着小蛮腰，带着几分得意道。

    这让李直看向后者脸庞的目光，稍稍下移...然后在后者瞬间变得严肃机警的目光中，连忙偏开目光。

    “咳咳...”

    还算不错，队伍里有一只奶妈，倒是可以打持久战了。

    他记得波克基古还能学习诸如【顺风】【看我嘛】【祈愿】的招式吧？

    倒是一个完美的工具人宝可梦...

