    扬州帝盟也对北方的青州徐州刮目相看，夸张点说是被打脸了。

    徐州的死不投降，白白拖了扬州一天半的时间，以四分之一的损失等到了青云志的入场，扬州是有想法的，想着一举击溃青徐联盟，看能否来个大锅炖一举解决东部战事，届时挥师西进直接与九歌搞最终大决战。

    “时运不济，战略失败”

    玄天是帝盟的一名普通玩家，第一次玩这游戏，很多经验上比不过那些老手，但作为现实中的历史研究爱好者来说，自家同盟现阶段的处境再清楚不过。

    技术和眼界有时候不搭边，在率土里比较明显。

    现在更多的是一种骑虎难下的状态，想要煎锅屯饺子盘盘到位，却不想徐州没弄好，青徐联盟的实力也有点夸张了。

    想法是好的，扬州也有那个底气敢这么做，可问题是扬州百分百的实力挥出去的拳头只剩下七八成不到，如何能击败对面发挥百分之百乃至于百分之一百二的青徐两州。

    作为小卒，玄天的经验是随着眼界迅速提高的，青扬大战一开始扬州就输了。

    这里不是胜负的输，而是战略上拣了芝麻丢了西瓜。

    左右没捞着好处，不是输是什么。

    身为小卒玄天没有去关注太多，安心的听从安排就是，只是几个团长的管理范畴有点界限不清楚了，他有朋友落在了青州，那边没有指挥官采取分团战场任务的方式，看似很乱，不过切实的缩小了指挥的难度，和精细话。

    刚刚自己的一队出去没多久，先是一封战报出现，玄天还以为是吃到谁的队伍了，结果没想到是斯巴达，还没得着反应下一秒就是几个箭头的伺候，方才拿到的三级地又拱手让人。

    红地再度往帝盟这边推进一格。

    指挥的人还算知道步步为营，没有急着招呼兄弟们往里面突进，而是安排另外的兄弟补上了链接地的驻守。

    可，口子有点大，这几对来得级么？

    “二团，三团的朝着这个方向集火，驻守部队少了”邮件送到邮箱，指挥官分享了坐标。

    玄天没多想陪着一帮同盟成员前进，玩了好一个多周没有认识几个关系好的玩家挺遗憾的，他们团被徐州折腾的时间最多。

    思考着，二队是个小魏智，希望能够咬下对方多少一部分的兵力吧，能为同盟做点贡献多少是好的。

    他不缺钱，只是更喜欢万事思而后动，等觉得这个游戏值得他氪金的时候自然会充值，看同盟里刷屏的战报，氪金玩家的游戏体验会好很多。

    “咚~”

    失败的音效出现。

    果然，小魏智还是不行，按照青云志老酒的配将说法，四星荀攸是下下之选，不过只冲了一个128和月卡的他能够有一个汉弓陪着荀彧已经算是不错的了。

    欧皇是少数人。

    没有过于惊讶，对面青云志驻守部队玄天看清楚了——清风溪边凉，青云志白马团的知名玩家，打城老酒不在时经常上榜的人物。

    同为游戏萌新，玄天有些疑惑，帝盟也有不少叫萌新玩游戏的好人，怎么清风成长如此之快。

    他的队伍是关妹＋甄洛＋孙权，嗯现在论坛里流传的流氓队，有够流氓的。

    玄天有点头痛，这下真的要躺尸一整天了啊，第二队也被不讲道理的流氓队无伤吃掉，看清楚了对面的队伍甚至只是擦破点皮，下一个玩家也会步入他的后尘。

    看看具体战法“关妹是一骑当千＋折戟强攻，甄洛是战必断金加避其锋芒，孙权是始计配着浑水摸鱼”玄天很喜欢在每次队友或是自己打出战报的时候看个仔细。

    有时候还会强迫症一般的点开战斗回放，看个明白、卡牌回合制游戏率土里面的战斗动画他觉得也挺有意思的。

    清风大佬的这个流氓队应该是老酒口中的满配吧，帝盟也有人学着青云志的人用这个队伍，不过目前为止大多以吴弓较多。

    前面的冀州友谊赛大部分青云志队伍也没那么多的流氓啊，今天是捅了流氓窝咋地，方才刷屏的盟频道内，短短的一分钟就看到不下五六个玩家的队伍是关妹甄洛加孙权。

    青云志是看脸上瘾了。

    孙六星他也试过，作为萌新加非酋的自己仓库里唯一的三皇11级就被他完全丢进了角落，开个荒11级翻三次车这谁顶得住。

    没那个运气用，看着对面的无敌之姿，说不羡慕那是假话。

    带着一身的伤兵，玄天撤回了自己的大汉弓和小魏智，用玉符秒的。

    网易还真是氪金无处不在，自己一个肯定不会乱花钱的人，也因为需要及时撤队伍回主城选择花费那么看似很少的20玉符。

    积少存多之下，不得已后面还是补了一个98作为战斗消耗用，一个赛季下来这个方面估计花费不再少数。

    盟里的喊杀声还在继续，不过却和他这种“平民玩家”毫无关系了。

    两队都处于重伤征兵状态，资源都快征兵不起了，右上角的粮食最为明显，开区道听途说粮食地最没用，石头地最重要的玄天鼓捣了一堆的五级石头导致现在的粮食产量堪堪过万。

    每天都是令牌用在建要塞加屯粮的路上，这还要祈求着贼兵多给点粮食，以及第二天的演武行行好。

    很多打了多天的帝盟玩家就指望着这点低保过日子呢。

    “哎~”

    一来一回没有玉的玩家最少三个小时，加上征兵耗费的时间，不是和他么今天基本无关了是什么，夸张点的还要等着资源的回复。

    随着时间的推移，大量的玩家因为队伍失败而选择下线，扬州下邳之战只能是寄希望于奇迹吧。

    青云志这边，盟频道里洋溢着喜庆的气氛，损失同样很大的他们却开心不已，就在刚刚清风巨佬的流氓队以一己之力力抗帝盟十一队，震惊全盟，虽也有一些边角料的队伍混杂其中，可也让那些能够使用流氓没有换队伍的玩家懊悔不已。

    神丨唯情的流氓没有清风溪边凉那般变态，却也让这个刚刚进入大学的年轻人开心不已。

    率土之滨是他在偶然的机会下通过广告入坑的一款游戏，略有天赋的他很快发现了其中的商机，通过不断游走在新区开设小号帮别人拆皮转一些辛苦钱，一个月下来零零总总的小一千块钱的生活费总能赚到。

    常常在世界发拆皮6块，包赛季月卡的也是他们。

    做这行的都快有长期客户了。

    原本他以为自己和这款游戏的缘分仅此而已了，却没想到来到六百区新区之后他会选择以一名玩家的身份氪金深入。

    六百区作为整百区玩家和氪佬的数量自然较之其他区要夸张不少，因此拆皮需求量也会与日俱增，本想着来天下归一同样的重操旧业，奈何没料到人数太多直接瞬间挤满大部分的人，小号落地也就没了机会，大州人满小州拆皮需求量少，开小号去的收益太小，落地青州之后这才考虑着加入一个盟看看有没有需要。

    白马义从改变了他的想法。

    前面几天矜矜业业的练着自己的拆迁，运气比较好的情况下免费抽到了个孙权来到了公认的高玩青衫酒的团。

    来时好好的，呵呵出不去了。

    不是白马拦着他，而是这里的环境太好了，他怎么舍得出去呢。

    独特的团内积分制，让他拆皮的大业居然如此受欢迎，一天最忙的时候能够接十几个单子，苦于拆迁数量不够的原因拆皮订单都推迟到下周了。

    很多人都是帮他们先把第一个主城的皮拆了之后要求后面的分城慢慢拆都行，现在还早；

    还有打城有积分，帮兄弟飞地有积分，积分是什么，团长的小程序仓库里明明白白的月卡和实物奖励不要再清楚。

    由于第二天半价时间抽到的是拆迁大队长大小乔的缘故，从此白马团的拆迁任务的拆迁傍一基本就没从他身上下来过。

    而且假期他时间也多，往往盟里需要帮忙飞地的赏金任务他也会早早的接下来，需要飞资源地？

    大佬别急我给你飞完还给你每块资源地铺路，舒服不？

    现在团内公认的当红皇帝就是自己，有时候积分多到没忍住换了一只尤里大佬弄上去的帝王蟹。

    没忍住，200积分才两百块钱，你上哪找这么便宜的活蟹去？

    用尤里大佬的话就是给兄弟们的福利，哪家公司福利是帝王蟹的，还是活的。

    玩游戏能够得到这是他从未想过的事。

    和扬州的战争大家都很积极，晚上的飞地任务他一个人控了七八个号。

    自然又是一波上百积分到手，这点挺好的、氪佬们不缺小钱钱，需要的服务由他这种不缺时间的玩家完成双赢何乐而不为。

    后面还有打架的武勋，翻地的数量都可以换成积分，最后到团小程序兑换月卡红包。

    就一队的神丨唯情没舍得自己的一队。

    打完就没了，之前咬牙氪的648吧攒了很久，还好关妹和甄洛都出了好几个，冲锋陷阵总是有点心疼则咧。

    对于指令，白马的兄弟们只有这么积极了。

