    无风不起浪，空穴不来风，异样的事情总是会有那么一点线索可寻的，先不说自己儿子，就是自己现在听说了，也觉得是奇怪。

    一个七八岁大的孩子，不仅可以让猎隼听他的话，而且还扬言要买所有豪鸟，这鸟店的豪鸟虽然不多，但是全部加起来价格也都在了千万以上了，一个普通人，谁能拿出一千万出来？

    而且还是现金？

    就是一个老总，一时间也拿不出来这个钱来，大部分的钱都在流转，很难得有人能够直接的，一次性的拿出上千万的现金出来。

    所以，这件事，怎么想都觉得奇怪，真的是哪哪都奇怪。

    想到这些，董事长周泰平便转过头，将目光落在了不远处叶轩的脸上。

    他定了定眼神，然后眯着眼仔细的看着叶轩打量了一番。

    随后，脸上的笑容就如同酸败的牛奶般顿时僵住，面色是一紧，瞳孔也是一缩，心里更是一沉，他身为一个还算可以，在国服排前五十的老总，自然是认得国服TOP1王者的。

    平日里也是偶然的见过，在加上一些朋友的讲解和描绘，所以自己那是一眼就认出来了，眼前的这个自己认为很奇怪的小孩子，并不是什么小孩子，而是华夏龙头企业，鼎龙集团的董事长，叶轩叶董！

    确认了这些，董事长周泰平的脑中就如同晴天霹雳一般顿时炸响，心里也是如同平静的湖面突然被扔进去了一块巨石，掀起了惊涛骇浪，久久都没有办法平静。

    还好他久经人事，自然是有着一个相当厚实的心理素质，所以只是短暂的愣了片刻就缓和了过来，然后赶忙走过去，对着叶轩喊道：

    “哎呀叶董好叶董好，实在没有想到叶董居然大驾光临，来到我这寒店游逛，实在是怠慢了怠慢了呀！对不住对不住！”

    叶轩对这‘叶董’两个字自然是很敏感的，平时都被人叫惯了，一听到这个称呼，自然就知道是在叫自己了。

    于是顺着声音的来处转过头去，看着朝着自己迎面而来的周泰平，笑了笑伸出了手，然后和这花鸟鱼虫市场的董事长，好好的握了握手。

    随后，握完了之后，便看着董事长周泰平，摆了摆手笑道：

    “没事，我和我老姐们过来玩玩，看到这的鸟不错，想买点回去。”

    “哎哟，叶小姐们也来了啊，真是怠慢了，实在是怠慢了呵呵。”

    董事长周泰平说着，便转过身，对着已经跟了过来并且一脸疑惑的自己的儿子介绍道：

    “这位啊，就是咱们华夏龙头企业鼎龙集团的董事长叶轩叶董，叶董年少有为，这份功德可不是一般人能够见着的。”

    说完又转头看向了叶轩，再次介绍道：

    “啊叶董，这个是我的犬子，刚从国外读完书回来，索性就让他接管这里，练练手罢了，要是犬子有什么得罪的地方，我一定重罚！”

    说着，董事长周泰平便照着青年周经理的屁股上面就是一脚过去，踹的还挺用力。

    然后大声喝道：

    “这还用得着验资？”

    青年周经理听了自己老爸这个介绍，心里都已经震的有点发麻了，他打死都没有想到眼前这个看起来七八岁大的小屁孩，居然就是华夏龙头企业，那个都是需要人仰望的鼎龙集团的董事长，叶轩叶董！？这么小一个孩子？

    这怎么可能呢？这是哪里出问题了？

    青年周经理完全的想不明白，就和周围那些听到叶轩真实身份的路人们一样，同样是百思不得其解，撕破头皮都想不清楚，到底是怎么回事，一个七八岁大的小屁孩，居然当了华夏龙头企业鼎龙集团的董事长，这到底是怎么回事？

    没有人明白，没有人理解，都保持着既震撼又惊叹，还带着些怀疑的态度。

    但是事实就是如此，毕竟人家堂堂一个花鸟市场的董事长周泰平，五六十岁的人，难道还会撒谎来戏弄别人？

    难道还会玩起那些网红的手段，用这个方式给自己的鸟店引流？

    这是绝对不可能的事情，就是在下着大雨的天气里出门被雷劈了，然后拿出手机准备打119和120报警电话的时候发现没有信号的时候，都比这件事发生的概率要高。

    所以，路人们虽然很疑惑和惊讶，但是稍微的想了想，也就认同且相信了，于此，一股拘谨，恭敬，怯懦，羡慕嫉妒恨，仰望，膜拜，尊敬，折服的等等等等各种情绪都冒了出来，在人群中瞬间开始向四处绽放，弥漫开来。

    而青年周经理这时候也是回过了神，他也是那么想的，自己的老爸无论如何是不可能用这种事情来欺骗自己的，而且这么做也得不到任何的好处，如果这件事是假的，那自己老爹就不怕惹到了真正的鼎龙集团董事长？

    所以，没有任何理由和漏洞，可以证明这件事情是自己老爹编造出来戏弄人的把戏。

    那么如此说来，真相就很简单了。

    “叶董实在是对不起您，我有点不懂事，有眼不识泰山，实在是没有见识，没想到您大驾光临，实在是我眼拙，真是不好意思！”

    说着，就对着叶轩鞠了一躬，然后双手呈上了那张银行黑卡，态度贼吉尔恭敬。

    而且他自己还有点被吓的冒出了冷汗，后背都在一个劲的发凉，心里更是一个劲的往下沉，因为他清楚，这个鼎龙集团的董事长是货真价实的，那么自己就是闯祸了。

    而且这祸事还不小，还是个大祸！

    要知道，一个华夏龙头企业鼎龙集团的董事长，出门在外居然都没被人认出来，反而还被人质疑，要求验资？

    这是什么对待的态度？这是对待鼎龙集团董事长该有的态度吗？

    显然是不可能的，就好比是古时候皇帝微服私访一样，结果去饭店吃个饭还被人以为是吃不起，还要检查一下带银两没有一样。

    这简直就是在瞧不起别人嘛！

