    皱眉沉思片刻，傅松道：“王哥，实话实说，你这本书想走实体很难。”

    王云一愣，但也没太失望，他叹道：“我知道，其实我的水平也就那样。

    当年能冲上榜一, 大部分是因为跟风。

    后来风头一过，也就泯然众人了。

    不然那些小网站也不可能只给我12元/千字。”

    傅松忽然道：“你对编剧感不感兴趣？”

    王云狐疑：“编剧？”

    傅松：“对，呃，先做个自我介绍，我是彩蝶文化娱乐有限公司的老板……”

    “什么？”傅松还没说完，王云就兴奋的站起身，“《我不是药神》就是你们拍的？

    太好了，你们不知道, 那部电影我看了，特别好。

    你简直就是我的偶像。”

    傅松万万没想到对方还是自己的粉丝，他笑道：“也没什么，一部电影的成功，是所有工作人员共同努力的结果。

    像我身边这两位，就是药神的编剧，还有其他演员……”

    王云忙对姜家女和刘易兵道：“你们好。”

    打过招呼，傅松道：“是这样，王先生，我想邀请你入职彩蝶文化娱乐，你看怎么样？”

    王云闻言反而冷静下来：“傅老板，能加入彩蝶我自然非常荣幸。

    但我能问几个问题吗？”

    “随便问？”

    “你不嫌弃我的身份？毕竟我是进去过的。”

    傅松笑道：“人非圣贤孰能无过？

    王先生出来后其实完全可以重操旧业，但你没有，而是选择一天几十块钱的码字工。

    可见你是诚心悔改。

    我虽不是圣人，不过这点包容心还是有的。

    当然，每个人都要为自己的行为负责。

    如果你再做任何犯法的事，我也不会客气。”

    王云站起身, 对傅松深深鞠了一躬：“谢谢！”

    然后他又道：“我还有个问题，我以前只创作过小说，从没写过剧本。

    如果你真让我写，我恐怕写不来。”

    说完王云低下头。

    傅松向他抛出橄榄枝，这对王云来说是个千载难逢的机会，说不定可以就此改变命运。

    所以只要他睁一只眼闭一只眼，完全可以糊弄过去。

    但他却不想这么做，七年的牢狱时光，他早就看开了很多东西。

    傅松看王云的目光，瞬间变得有些不同。

    他笑道：“王先生不用担心，我请你来彩蝶，主要任务还是写小说。”

    傅松指着那本《南派盗墓人》：“你的书我看了，节奏和惊悚悬疑这部分很棒，但人物有些问题。

    我有一个关于盗墓题材的小说大纲，你帮我编成故事怎么样？

    当然，我的这本小说对人物要求相对较高，你需要在这方面多下点功夫。”

    说完，傅松神色自信。

    其实写小说最难的不是人物，而是情节和惊悚悬疑感。

    人物，特别是性格鲜明的人物，只要事先做好标签，再通过涉及写独特的语言和肢体动作, 就能得到很好的呈现。

    比如《一念永恒》中的白小纯，经常就是“小袖一甩”“我为门派流过血”“穿上三层厚厚的皮衣”“没事在山门溜达一圈，等大家夸自己”等等。

    再加上王云擅长的节奏、惊悚悬疑，以及自己的亲身经历，写出一篇火爆小说的可能性是非常大的。

    当然，对傅松来说，一本小说并不值得他花太多心思。

    但要是算上小说背后的影视改编权，就完全不一样了。

    比如《鬼吹灯》和《盗墓笔记》，完全可以像《蜘蛛侠》那样，做成一个电影系列。

    而这两本书，在这个世界还没有出现。

    所以只要傅松赌赢，他就又有了一个源源不断的赚钱渠道。

    即使运气不好赌输了，最多亏点王云的工资。

    这点钱他完全赔的起。

    听完傅松的话，王云端起桌上的茶一饮而尽：

    “傅总，啥也不说了，你都这么相信我，我要是再推脱，就太小家子气了。

    放心，如果我在彩蝶干不出名堂，不用你赶，我直接走人。”

    傅松一拍巴掌：“好，我最喜欢的就是快人快语。

    过两天我把大纲给你，你呢就在公司安心创作。

    除了基本工资，我按50元/千字买断你的文字。”

    嘶~

    王云倒吸一口凉气，千字50元……

    自己一天可以写6000字，岂不是说，一个月光这块就能赚9000元？

    加上基本工资，这可就过万了啊！

    虽然月薪过万和那些网文大神比根本不算什么，但王云就是网文圈的老油条。

    他比任何人都清楚那些网文大神是多么凤毛麟角，而月薪过万的网文作者，又有多稀有。

    双方达成合作协议后，彼此的关系瞬间亲近了许多。

    忽然，剧院门口响起纷乱的嘈杂声。

    傅松转头看去，只见原本安静的大厅瞬间热闹起来，大家站起身纷纷朝门外看。

    正疑惑，就听旁边桌一个声音道：“陈龙大哥来啦！”

    陈龙？

    傅松一愣，下一刻，果然看到陈龙和几个年过半百的老者一起走进来。

    他们有说有笑，形态十分亲密。

    姜家女忙道：“那几个有的是作家协会的领导，有诺奖的获得者，还有当红短篇作家，文章被编入高中教材的那种。”

    傅松忍不住倒吸一口凉气，果然都是大佬啊！

    诺奖就不说了，咱们国家到现在就那么一位。

    而文章被编入高中教材……

    高中教材可不是小学教材，随随便便写几个字便能入选，要知道高中生可是有很强鉴赏能力的。

    你写的不行，这帮小伙子真的会骂娘！

    几位大佬和众人寒暄过后，在傅松三人刚刚让出的那个桌子处坐下。

    只是一行的大佬人数有点多，那个位置好像不太够。

    陈龙请这些比自己大的“长辈”坐好后，突然发现没位置了。

    然后所有长辈同时看向坐在中间的周伟。

    周伟……

    他想起身，可这个位置是他让服务员把傅松三人撵走后抢到的，就这么离开也太没面子了吧？

    关键眼前众老都是行业精英，能和他们坐在一起，对自己的发展很有好处。

    正犹豫，就见陈龙笑道：“没事，你们坐，我一个小辈随便找个位置挤挤即可。”

    说完不顾众人阻拦，转身慢慢离开。

    而他离开的方向，正是傅松所在的位置。

