
“等等，居然还有时间比例？那岂不是说我们的寿命都直接延长了五倍？？？？”这是一个内测玩家的发言，因为只有进入过游戏的内测玩家才知道

看着网站上的留言，陆兆留在此界的分身微微一笑。

他之所以敢大张旗鼓地开启第二轮内测，还费尽心思调整了两个世界间的时间差，当然是因为他刚刚赚了一大笔能量了。

自从玩家进入十方界后，不过是两天的时间，就让他的“腰包”鼓了起来。

玩家们不断的死亡，每一次死亡的抽成，净收益几乎达到了0.1个能量点。

玩家们击杀十方界的生物后回收的能量，净收益达到了整整1个能量点！

当然，大头还是在阎罗天子印器灵那里。

一次性给陆兆提供了20多个能量点。

但陆兆之所以能吃到阎罗天子印的器灵，归根结底还是来自于那个名叫“我特么秀你一脸”的玩家的无私（xiao）奉（bai）献（shu）行为。

（李义亮：？？？那你特么不给我点奖励？？？）

（陆兆：我忘了！理不直气也壮.jpg）

所以说，玩家越多，就越能给他找到十方界中富含能量的地方，他收割能量的机会自然也就越大。

要知道，先前他在蓝星，可是花了整整六十年，才搞到了两百多点能量。

而现在，不过两天时间而已。

就算是刨除掉阎罗天子印的奇遇，正常收获也是相当惊人的。

而且这些玩家现在还很弱。

等到玩家们都成长起来，能为他提供的能量也会越来越多的！

而要让玩家们成长起来，数量是最关键的一个问题。

先前是能量不够，所以只搞百来个玩家。

现在能量多了一些，而且还尝到了培养玩家的红利后，陆兆自然是不会再畏首畏尾了。

增加的1000名玩家，暂时会先安置在长生峰这边。

如果阿宅那边进展顺利，便能将玩家传送过去，为陆兆伟大的事业而开疆拓土......

游戏更新的这段时间，其实就是柳辰带着阿宅离开十万里长生门原址的时间。

主要是因为这段时间里，柳辰也要离开长生峰，而陆兆也只能跟着离开。

这就势必会造成玩家们死亡后无法复活，而且陆兆也无法在他们死亡后第一时间回收玩家尸体。

要知道，那些可都是能量啊！

陆兆通过手段调整了两个世界之间的时间流速差后，这个时间大概是十方界中的35个小时。

35个小时，应该足够柳辰在长生门原址中跑上一个来回了。

......

长生门所在地位于十方界的北面，所以柳辰带着阿宅是一路往南飞行的。

得益于阎罗天子神位的加持，此时的柳辰可以说是神道仙道双休的，飞行的速度那真不是一般的快。

下方的景物疯狂倒退着，阿宅往下看了几眼，感觉比蓝星上速度最快的飞机还要快上好几倍！

估计也只有火箭才能和他相媲美了吧！

然而，处在这种高速下的柳辰和阿宅，却连衣物都没有飘动一下。

这就是真正的高阶修士的实力么？

我以后也会变得这么强？！！

阿宅眼中绽放出别样的光彩，瞬间感觉自己前途无量。

——以上是飞行前一个小时的想法。

卧槽，怎么要飞这么久？好无聊啊。

——这是又半个小时后的想法。

淦，好想喝快乐水~

——这是又十分钟后的想法......

阿宅开始怀疑人生......

其实柳辰的飞行速度确实已经非常快了。

他现在施展的遁术，如果用蓝星的单位计算的话，大概是1400米每秒左右，虽然比火箭速度要慢点，但比绝大部分的飞机确实要快上好几十倍了。

阿宅以为的，不过是他以为的而已......

主要原因是，处在这个高空中，前后左右都是白茫茫的云，要不就是蓝天，没有什么新鲜感。

往下看的话，也只能看到一片模糊的景物——阿宅的修为太低，并不能在这种高速中视物。

闲得无聊的阿宅想要和柳辰拉拉话，但又怕影响到柳辰施法，一个搞不好摔下去，自己这身老肉就要交代在这里了。

一时间，阿宅陷入了无限的纠结当中。

陆兆无语道：“把天帝剑给我！”

“啊？哦哦。”阿宅手一伸，断裂的天帝剑就出现在他手中。

陆兆唰地一下将其收了进来，然后用能量点在上面“爱抚”了一番，将一团东西塞到阿宅脑中。

“好了，这是根据天帝剑给你推演出来的功法，什么名字自己取，闲着没事就练一练吧。”

陆兆的话里有几分恨韭不自长的意味。

宝啊，你已经是一颗成熟的韭菜了，要学会自己长大了呀！

阿宅激动地闭上眼，开始领悟起这篇无名功法。

“这篇功法目前只有第一层和第二层，分别对应你神道九品和神道八品以及对应仙道的修行，等以后合适了再给你推演后面的功法吧。”陆兆道。

“老哥，稳~”阿宅睁开眼，嘿嘿直笑。

这篇功法贯彻了陆兆一贯以来的风格，简单易懂，而且是为阿宅量身打造的。

它将神道的香火修炼和仙道的自身修行相融合，或许是这个世界上唯一的一部神道仙道双修的功法。

虽然柳辰也是同时身具神道五品和仙道六律境的修为，但他是先有的仙道修为，才有的神道境界。

而且，因为他仙道走的是长生，用的是生气；而神道却偏偏继承了一个幽冥，用的是死气。

两个截然相反的属性，虽然在柳辰体内诡异地和睦相处了，但谁也不知道这到底是好事还是坏事。

是否会有什么隐患。

阿宅微微蹙眉后，在脑中和陆兆说道：“老哥，我想把它取名叫《仙帝诀》，怎么样？”

“......你高兴就好。”陆兆感觉自己尴尬症犯了，无语道。

阿宅却丝毫不觉得自己取的名字有多中二，反而高兴极了。

当下，旅途的枯燥一扫而空，阿宅就好像是一个获得了新玩具的孩子一样，迫不及待地闭目开始修炼起来。

柳辰将阿宅的变化尽收眼底，猜测他一定是拿到了前辈的什么好处。

不过他并没有多问，依然埋头控制着遁术赶路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69412412"  chaptername="第六十章  离开长生峰（二更）">加入书签</a>
</div>
