    “怎么会……”

    田中洋平脸色相当的震惊，这种世界大师级别的打法对那个男人竟然丝毫不起作用。

    现在场上的形势几乎是向着亚久津这边一面倒去，若人弘也从一开始的意气风发，变得狼狈不已。

    “冰帝果然是超级强敌，这个亚久津仁的身体素质太恐怖了。”梶本贵久站在看台上，眼中倒印的尽是亚久津肆意奔腾的身影。

    华村葵粉唇微张，有些吃惊的看着球场上那个威势尽显的身影，是若人弘太弱了吗，不，是亚久津太完美了！

    若人弘的自学、模仿能力已经是超乎常人的才能，但是现在对比起她观察到的亚久津的天赋，也就不值一提了。

    眼神有些陶醉的打量着亚久津的每一块肌肉，华村葵越发的希望亚久津这样的“素材”能够来到他的手下。

    砰！

    又是一道干脆利落的击球声响起。

    “Game，冰帝学园亚久津仁，3-0！”

    “交换场地！”

    看着亚久津朝他走来的身影，这次若人弘的眼神都有些闪躲。

    他发现，不管他把球打在那里，这个恐怖的男人都会第一时间将网球打飞回来。

    而且，那种越来越恐怖的气势，让他的内心都有些发颤。他一向引以为傲的模仿在对方面前根本就不起作用。

    “呼…呼…”

    低头喘息了两声，若人弘摘下头顶的白色球帽，将之往口袋一塞。

    啪！

    一声响指。

    还是那个有些耍帅的动作，只不过这次他没有再等场外的啦啦队应援。

    “变……身！”

    有些迫不及待的一喊，他的眼神和姿态又转换成了另外一个完全不同的人。

    仿佛这样做，能给他的心里多一些安慰。

    “嘿，看来对方还没有死心啊，这次又变成了什么人？”看到若人弘再次夸张的摆出动作，向日岳人轻轻笑道。

    “变什么人都没有用，亚久津甚至连一半的实力都没拿出来。”宍户亮双手抱胸，语气相当的冰冷。

    对方如果只会这些小花招的话，那么估计这次会被虐惨，亚久津就是典型的那种人狠话不多。

    “若人，喝点水，冷静下来。你的心乱了。”华村葵眉头轻皱，递过水壶，脸色严肃的提醒道。

    网球场上，最为忌惮的就是心态出了问题。

    “是，教练，我知道了。”

    接过水壶轻轻吮吸了两口，刚才这个变身他有些心急了，明明还在休息时间，但是，的确是亚久津给他的压力有点大。

    九十秒后，比赛继续。

    看着对面那道身影，若人弘压低了自己身体重心，目光凝重的注视着亚久津的每一个动作。

    然而。

    膨！

    一道灰白气息包裹的网球在他的接发夹角一点而过。

    “亚久津仁领先，比分15比0！”

    握着球拍的手指轻颤，若人弘的脸色瞬间变得有些发白。

    “嚇赫嚇～”

    宛若恶魔般的冷酷笑意从对面传来，若人弘抬眼一看，只见亚久津那淡黄的眸子死死的盯着他的身体。

    砰！

    又是一记令他身体发寒的灰白光芒闪过，以他的神经反应，却是根本就跟不上分毫。

    他这次山普拉斯的模仿才刚刚开始，却被亚久津扼杀在了襁褓之中。

    连亚久津的网球都接不到，他更难去提山普拉斯最为擅长的网前垂直扣杀球。

    十分钟后。

    “结束了！”

    嗬！

    以极其出色的弹跳力凌空一跃，亚久津眸光一扫若人弘的动作，手腕扭转间，将球重重的朝着其运动的反方向扣下。

    砰！

    一束金光在若人弘的脚边炸响，网球高高的弹飞了出去。

    啪嗒……

    身子一软，坚持了六局的若人弘有些无力的跪倒在地。

    斗大的汗水不停的从他的发梢低落，他撑在地面上的手臂仍然止不住的颤抖着。

    “对方太强了……”

    轻闭双眸，他的脑海中立马就浮现出了亚久津那道恐怖的身影。

    “比赛结束，本场比赛由冰帝学园亚久津仁火获胜，比分6-0！”

    大局已定，冰帝仅前面三场比赛，就以压倒性的优势拿了下来。

    “亚久津仁，有没有兴趣来我们学校。”

    看着亚久津面色冷峻的从场上走下，华村葵终究没有忍耐住，语态有些妩媚的朝着亚久津抛出了橄榄枝。

    她相信，亚久津如果愿意来她这边，那么肯定会比现在还要可怕。

    身型微微一滞，亚久津头也没回，只是跟着身前的榊教练点了点头，便用手臂夹着球拍走了下去。

    “女人什么的，太麻烦了。”

    心中冷冷一哼，他根本不会考虑华村葵的提议，对方的眼神让他感觉很不舒服。

    “华村教练，你的手似乎伸的太长了。”

    冷冷的一瞥华村葵，榊教练那一直深藏不露的气势一放，语气平静的警告道。

    当着他的面在这里挖他们的正选队员，这女人当真以为他是个好脾气吗。

    “呵呵……不好意思，逾越了。”轻轻一捂自己的小嘴，华村葵掩饰了一下眼神中的惊诧。这个榊教练，也是一个不简单的人……

    接下来，似乎是得到了什么指示。

    剩下来的两场单打，冰帝赢的更加的顺利，城成湘南的单打二和单打一都没有太过于的拼命。

    冰帝这边直接以两场6-0，轻松的结束了自己关东大赛的首轮比赛，顺利的晋级到八强。

    一天后，比赛第二轮。

    冰帝、立海大、山吹再度携手出线，率先锁定了通往全国大赛的门票。

    而最后一个四强的名额……仍在激烈的角逐当中。

    ……

    有朋森林公园，偏东南半区的一个球场。

    这里不是传来一声声激烈的呐喊声和加油声，这个不大的球场被青学和六角中的学生们团团围住。

    对于两边来说，这都是非常关键的一场比赛。谁赢了，谁就能挺近四强，进而拿到通往全国的门票。故而两边都是不敢又丝毫的掉以轻心。

    青春学园是今年的黑马，所有成员都是第一次参加关东大赛这个级别的比赛，但是他们的实力确实相当的不俗。

    而六角是老牌强队，他们的教练老爹更是霓虹网球界化石级别的人物，一手特殊球拍的制造工艺，整个霓虹无出其右。

    两边的双打一胜一负，此时正是最为关键的单打三号的比赛。

    不二周助的眼睛虚眯着，嘴角挂着一抹自信的笑容，似乎已经从一个月前的那场失利中走了出来。

    唰！

    手臂向后稍稍一扬，一道蜿蜒金光曲线在球场上划过。

    网球过网之后，快速下坠，随后以极快的速度从地面掠过。

    凤凰回闪。

    不二周助进化之后的超级回击，又一次在球场上显示出了超凡的实力。

    佐伯虎次郎前冲的身体一滞，伸出了加长版的木制球拍，却也无力阻止不二这恰当好处的一击。

    “game，青春学园不二周助，6-1。”

    “承认了。”

    “多谢指教！”

    佐伯虎次郎微笑着伸出右手和不二握了握。

    虽然比赛输了，有些许不甘。但是不二的言语和表情，都给人一种如沐春风的感觉，让人生不起一丝的恶感。

    “上衫，看来这次六角中要被青学挤掉了。”场外，迹部脸上带着一丝欣喜的笑容，他可是一直还想再和青学交手一次。

    “不出所料，好好期待周末的比赛吧。”上衫悠耸耸肩。

    青学打六角还是稳的，只要龙崎教练不犯傻，现在这个大变样的青学根本输不了。

    现在青学已经拿下两场，再算上手冢那一场，基本上已经稳了。

    果然。

    十分钟后。

    “下面即将开始单打二号的比赛，由青春学园的手冢国光，对阵六角中学的黑羽春风。”

    广播传来的声音，直接杀死了这场比赛的悬念。

    两人观看了一小局后，有些无趣的离开了球场，对方基本上不可能试探出手冢真正的实力。

    当天。

    关东新四强诞生的消息传遍了整个网球公园。

    青学这支升班马，再次用实力告诉了所有人，他们已经崛起。

    就连老牌强队六角中也被他们挤了下去，强势的拿下了最后一张通往全国的门票。

