    现在灵气最昌盛的地方，便是临州。

    同时，临州也是武者聚集最多，也是强者汇集最多的地方。

    而且也是最乱的地方。

    当然了，这些武者们不会故意危及寻常老百姓的日常生活和生命安全。

    只是每当有强者战斗的时候，难免会波及很多。

    强者多了，难免会出现一争雌雄的情况。

    “临州……距离国都几千公里。”听到这个地方之后，陈修忍不住轻轻叹了一口气。

    又要离开唐艺了。

    同时，还有刚刚两个多月的陈灵儿。

    不过这也是没办法的事情，陈修身为华夏的四星将军，自然要以华夏的安危为己任。

    回到别墅的时候，陈灵儿已经睡着了，只有唐艺还在等着陈修回来。

    “我已经听蓉蓉说了。”

    不等陈修开口，唐艺已经柔声说道：“你毕竟是将军，我能体谅……而且，我也觉得很自豪。”

    “谢谢你。”

    陈修弯下腰，用额头抵住唐艺的额头，满眼温柔的看着自己的妻子。

    有妻如此，我夫复何求？

    …………………………

    第二天，陈修又将此时告诉了父亲和母亲。

    对此，陈中青也是很支持，他觉得大好男儿就应该报效祖国。

    只是武菲菲有些不舍，同时又很是心疼唐艺。一家人，总是聚少离多，而陈灵儿还这么小。

    见武菲菲有些小情绪，陈中青急忙安慰。

    不过，武菲菲并非不懂事的小女生，她只是心疼唐艺而已。

    “我也知道有国才有家，可陈灵儿才两个多月，唐艺和修儿也是聚少离多……我是心疼。”

    听着父母的唠叨，以及唐艺的含情脉脉，陈修心中也有些愧疚。

    但，他肩膀上的徽章，身上的荣耀，都是在战场上获得的。所以，陈修也有自己的使命要去完成。

    短暂团圆后，陈修有来到了临州。

    这一次，陈修将玄武和朱雀都带在了身上。

    这一次，是以九龙战神的名字去镇压一些不服从管教的人，所以，陈修也没打算低调。

    临州那边实在是太乱了，如果不是还要调教龙牙，兵部早就想让陈修过去了。

    陈修也不墨迹，乘坐私人飞机，当天晚上就到了临州。

    只是，因为事先兵部没有帮陈修准备资料，所以，陈修到了临州之后，并不能马上动手。

    毕竟这一次主要镇压的是不服从管教的武道界中人，而不是要以整个武道界为敌。

    如果不分青红皂白的全部打压了，却也不是陈修的风格。

    这也是兵部的意思，想要打压哪一个人，都是陈修说了算。

    到了临州，三人直接去了朱雀预先订好的酒店，准备先看看情况，等第二天再说。

    当夜，陈修坐在床上攀西打坐，开始慢慢感应着周围的情况。

    自从上一次从藏宝洞里拿了许多古书籍后，陈修学习了很多修炼法门。除了淬练身体，强化肉身之外，陈修还在练习精神力

    现在，他若精神力外放的话，方圆百米有人窃窃私语，都可以听得一清二楚。

    除此之外，还能感受人类的气息强弱。同时，遇见武者的时候，也可以在第一时间感知到对方的等级。

    前提是，自己的实力必须高于对方。

    这样的能力是十分罕见的，一般只有术法高人才有。

    在术法上，他们称这中感知能力为“神识。”

    陈修将神识外放，很快就感应到周围充裕的灵气，以及十几个内劲巅峰级别的武者，就在酒店内入驻。

    “想不到临州的武者这么多，单是一个酒店，就有十几个内劲巅峰。”陈修自言自语道。

    殊不知，灵气复苏之后，武道中人疯狂的追求灵气充裕的地方。

    一些灵气充裕的地点，都成了这些武道中人的光顾景点。甚至一些人几次开始发财，临州这片的房子本来是八九千一平米，现在已经炒到了三万块钱一平米。

    当然，这只是为了迎合那些武道中人。

    至于寻常百姓，他们总觉得这个价格是昙花一现，并不敢跟风。

    但饶是如此，就已经让很多人的腰包鼓起来了。

    而且，灵气是犹如水一样的存在，是一直流动的。是以，有些农产品也开始发生了变化。

    比如有的地方长出来的西瓜又大又甜，重量也是普通西瓜的两倍。

    比如有些电放的玉米长得十分大，甚至连一些蛇虫鼠蚁都的体型也发生了一些变化。

    这些变化，在临州显得极其明显。

    这就是武者们都会挤到临州修炼的一个原因。

    当然，除了临州之外，蜀山，昆仑山这样的地方，灵气也是无比充裕的。

    只是大家碍于蜀山第一大剑修的威名，都不敢过去。

    而昆仑山内也有许多高人，加上一些野生走兽，所以对于那些武者来说，临州才是更好的选择目标。

    第二天，朱雀将收集到的一些消息，全部告诉了陈修。

    陈修听后，眉头轻轻一皱，然后说道：“灵气复苏，看来，情况比我想的还要严重许多。”

    不过，这也只是针对个别区域罢了。

    想临州这样的情况，整个华夏也没有几个。

    “域主，除了华夏武道界，浪桑国等地方也正在进行疯狂的修炼。而且，还有一些早就消失的势力，也在慢慢的浮出水面。”朱雀说道。

    “浪桑国？”

    陈修的眼睛眯了眯。

    因为柳生一脉和宫本世家的原因，加上之前浪桑国和华夏摩擦不不断，所以陈修对这个国家一点好感都没有。

    “不管他们怎么疯狂修炼，只要敢打我们华夏的主意，就别管陈某人无情了。”

    听见陈修这么说，朱雀立刻一脸正色道；“是，属下和青龙一定时刻留意他们的动向。”

    朱雀很清楚，如果这些人敢打华夏的主意，哪怕他们有机会跑回自己的国土，陈修也会追过去将他们干掉。

    犯我华夏者，虽远必诛！

    “还有，时刻留意西北的动向。只要西北安宁，那些仇寇就无法进入华夏。”陈修道。

    “是，属下明白。”朱雀点头道。

    西北是国之重地，只要这里不被敌人打开切口，我大华夏便高枕无忧！

