    第3877章 百湖宫王叔

    驼背老者向林天佑道谢，不过他并没有朝腐蚀之王那边走去，而是示意其他的同伴过去，他自己仍然留在林天佑的身边。

    林天佑愣道，“你不过去？”

    “我是他们当中的长辈，眼看着自己的小辈恶徒所害，我又怎么能躲在身后？”

    林天佑的身后，驼背老者突然道。

    林天佑点头，“很好，虽然你已经年老，但依旧有男子汉的气概。”

    驼背老者看了一眼林天佑，“可惜我们今天都会死在这里，但我不会忘记你的大恩！”

    林天佑没有再多说什么，驼背老者以为这一战是送死的，那是这老者见识少。

    他迈步朝着那些水妖走了过去。

    看着来势汹汹的水妖，林天佑目光渐渐有些迷惑了。

    百湖宫，主宰麾下的水妖王，依旧兽妖一族。

    他们之间的情况，让林天佑一时搞不清楚发生了什么事情。

    按理来说，百湖宫受到主宰部下的攻击，应该联手兽妖一族反抗才对。

    可事实上却是相反。

    百湖宫被攻破了，他们的水妖亲卫却来欺负兽妖。

    林天佑不明白是他看错了，还是这其中有什么阴谋。

    不过现在不是他多想的时候，现在的他必须将这些水妖除掉。

    “给我杀，将这些巨人也杀掉！”

    一下子被打倒了这么多的水妖，剩余的亲卫终于反应了过来，他们不再轻视对手，开始配合有序的反击。

    可惜，面对林天佑，他们再好的配合都没有用。

    林天佑只是虚抬双手。

    光凭气势就将他们震的纷纷吐血。

    “那个小人族……应该有妖王实力！”

    一名倒的水妖亲卫惊恐道。

    “快，发信号箭，求援！”

    其他人也发现这里最厉害的不是那个薰长老，也不是那个灰老八，而是那个看起来貌不惊人的小人族。

    咻！

    信号箭被发射而出，薰长老大惊，连忙出掌想将那箭打落。

    可那箭速度极快，薰长老的掌风过去之时，箭已经在半空炸开，迸发出无数烟花。

    “糟糕！”

    薰长老面色有些难看。

    他没想到，会被这些人求援成功。

    此箭一发，之后必有无数的敌人涌来。

    现在的水妖已经是亲卫级别，再过来的只怕会更厉害。

    “林少，我们抓紧时间离开了！”

    薰长老说道。

    他认同林天佑是真神，但也知道林天佑跟腐蚀之王封印了力量。

    原因这二人没说，可他很聪明，一猜就明白，这是在忌惮天道主宰。

    “把他们杀光，再离开。”

    林天佑命令道，而他自己则是不再出手。

    先前的威势，似乎惹来了一道让他看不明白的探查神识。

    林天佑不想再冒险施展力量，只能借这两个长老的实力来消灭这些水妖亲卫。

    “只能战了！”

    灰老八叹气道。

    “谁叫他是神呢？”

    薰长老也苦笑。

    战！

    二人的脚步越来越快，而他们所过之处，狂风大作，七星宗门的长老，实力不容小觑。

    剩下的水妖没有了林天佑的压力，他们的配合起到了作用。

    然而，他二人却没有丝毫的畏惧，相反，他们的速度越来越快。

    林天佑就这样看着，在外人眼里他似乎在观战，可在他自己却知道，他在寻找那道让他无法辨明的神识。

    驼背老者见两个巨人在十几名实力强大的水妖围攻下，还能打的游刃有余，他不由也激发了战意，准备冲上去，为死去的族人报仇。

    却在这时，一只手拉住了他的衣摆。

    “你站在里看着就行了，别上去。”

    说话的是林天佑。

    他面对差不多有七米高的妖兽，只能抓到对方的衣摆。

    “你都说我是男子汉了，我怎么能一直站着看呢？”

    驼背老者反问道。

    “说说就得了，真上去，你分分钟会死。”

    林天佑淡淡道。

    驼背老者难色有些难看，想了想，便不再坚持上去，老老实实的待在林天佑的身边。

    战斗进到了尾声，薰长老一脚踢出，将最后一个水妖亲卫踢飞，他跟灰老八上前，“林少，解决了，是不是该离开这里了？”

    他们两个人用最快的速度解决这些敌人，就是想在敌人的救援过来之前离开这里。

    “嗯，走吧！”

    林天佑点头。

    薰长老灰老八齐齐的松了口气。

    “蝼蚁们，给我滚远点！”

    腐蚀之王也站了起来，他一脸嫌弃的看着围在他身后的那些兽妖。

    要不是给林天佑面子，他才不会让这些蝼蚁站在他的身后。

    兽妖们畏惧腐蚀之王，被他这一喝，全部散开。

    “龙皇，刚才的神识感觉到了吧？我就说了你不能随意出手的！”

    腐蚀之王满脸责怪的盯着林天佑。

    “当然，很奇怪的神识，我竟无法辨明那神识的主人是什么来头。”

    林天佑点头，之前就是因为感觉到这神识，他才自己停手，让两个七星宗门的长老出手。

    “走吧！”

    林天佑说完，继续朝着那圣地入口的线索方向前行。

    但他没走几步，忽然停了下来。

    他身后的薰长老不解，看了林天佑一眼，发现这位真神目光投向前方。

    在那里，有一个男子缓缓走来。

    男子身穿一身银白鱼鳞甲胄，背后还有一件很拉风的披风，腰间别着一柄手叉。

    他长的不算帅，但那双眼睛都锐利如刀，他就那么迈步缓缓朝着这边而来，不急不徐。

    银甲、披风！

    所有的妖兽们都面色齐变。

    整个圣地外围，只有一个水族是这样穿的。

    那便是百湖宫妖王的叔叔！

    这位妖王的叔叔实力也达到妖王级，比一般的妖王厉害。

    “就来了一个救援吗？实力连狂蟹妖王都不如。”

    林天佑淡淡道。

    薰长老跟灰老八也笑着摇头。

    之前他们还担心的要死，结果只来了一个不如狂蟹妖王的人，早知道是这样的，他们还怕个屁。

    百湖宫妖王叔站在原地，对着前方的人，缓缓道，“就是你们把水妖亲卫杀掉的？”

    林天佑没有回答，薰长老也沉默。

    驼背老者觉得他应该出来说明。

    于是上前一步，他说道，“这些水妖随意杀害我们族人，我们反抗将他们杀掉，这很不是天经地义？”

    (本章完)

