    偌大的别墅，林凡走在家中，感受着这里的一切。

    长这么大还没住过这么豪华的地方呢。

    之前那可是一直都在出俱乐部啊。

    这里比俱乐部那可不知道好了多少倍。

    来到自己的电竞房间。

    林凡看着那些明显是精心布置的一系列物品，林凡笑了。

    终于他有家了。

    走到电脑桌前，看向那被扣上的一个相框。

    林凡的第一反应愣了愣。

    好家伙，这相框上的画像竟然是他去年夺冠时候捧杯的画面。

    这一刻林凡有些激动。

    那可是他人生的高光时刻啊。

    说实话他自己都没留存照片。

    现在看到这张照片，一股暖意涌向心头。

    布置这里的，绝对是有心了。

    习惯性的打开电脑，随后打开自己的直播间。

    现在的林凡基本上只要没事的时候，要么就是自己开播，要么就是直播。

    直播早就已经成为了他生活的一部分。

    没办法，毕竟是个单身狗。

    就在林凡想要开播的时候，突然手机在这一刻响起。

    拿起一看，穆秋怡的号码。

    对于这个女人林凡还是挺喜欢的，毕竟她做的事情都深得林凡的心啊。

    接通电话。

    电话那头传来甜美的女声：“怎么样，凡神，喜欢吗？”

    穆秋怡笑着说道，这里可是她精心为了林凡布置的，所有的细节，包括家具的摆放，一切都是她亲自来的。

    “很喜欢，谢谢穆总，那钱方面，我马上转给你。”

    “哎，不用了，你这也太见外了，要知道，你可是我手下的王牌主播啊，因为你，现在我们斗鲨平台已经要成为正常的直播龙头了。”

    “这点小钱在我看来不算什么，就当是给你续约我们斗鲨平台的附赠品好了。”

    听到穆秋怡这么一说，林凡愣了一下，心中想着，这穆总还真的是财大气粗啊。

    这两个亿的东西，说送就送了，不愧是上市公司的老总。

    想到这里，林凡也不推辞。

    “好，那就谢谢穆总了，你这个朋友，我交定了。”

    听到林凡这句话，穆秋怡明显有些不太开心。

    当然，她肯定不会在电话里就表现出来。

    “嗯，那你现在去你的阳台看一下！”穆秋怡略带神秘的笑着说道。

    “啊？”被穆秋怡这么一说，林凡快步的向着自己的大阳台走去。

    这一走出来，就看到对面一个人正在想他招手。

    手中还拿着手机。

    尽管现在的衣物已经换了，但林凡还是一眼就认出了那个人就是穆秋怡。

    “哈哈！没想到吧，我们是邻居哦，凡神！”

    原来这一切都是穆秋怡给安排好的，这里的别墅区只有两栋这种顶级豪华的别墅。

    而林凡现在有一栋，另外一栋则是穆秋怡的。

    看到这里林凡笑了笑，“可以啊，穆总，你这跟我安排的明明白白的了。”

    听到林凡这么一说，穆秋怡笑着说道：“哈哈，那人家是女孩子，一个人住缺少安全感啊，有林凡大神你这样的邻居，我安心。”

    穆秋怡说这话的时候明显有些撒娇。

    交谈了一会之后，林凡挂断了电话，走进了自己的电竞房。

    ……

    接下来的几个月里，林凡就已经不住在俱乐部了。

    毕竟现在自己已经有了豪宅，那肯定不会继续住在俱乐部了。

    当然，对于这一点皇族的其他人也没任何意见，毕竟他们就算有意见也不敢说啊。

    现在的林凡那可是股东，和他们这种员工的待遇肯定是不一样的。

    每天，五点准时下班，随后回家开直播。

    当然，平时的训练林凡还是一点都不会少的，俱乐部每天的排位场次他都会完成。

    这点也是taba最满意的一点。

    要知道，如果是一般人，到了林凡这种级别，别说完成没人的排位任务了，可能比赛都不想打了。

    但林凡不同，他并不是那种人。

    当然，训练赛方面他也会参加，不过时不时的还是会让新人上场打两盘的。

    今年的皇族在青训营搞了几个青训的过来，为的就是培养新生力量。

    ……

    时间过得很快，转眼已经到了第二周的比赛日。

    下午四点，队员们陆续来到比赛场地。

    皇族今天的对手是滔搏。

    今年的滔搏很猛，被外媒称为真正的银河战舰。

    阿水的加入直接让滔搏的下路变得更加强势，而卡萨的加入，则是进一步补强了打野位置。

    现在的滔搏可以说全都是顶尖的LPL选手。

    今年的滔搏可真是花了大价钱了。

    这也是为什么，他们可以在德玛西亚杯拿到那么好成绩的原因。

    比赛开始之前，官方直播间的水友们就已经开始讨论今天的比赛结果了。

    “我觉得今天肯定是滔搏赢的，今年的滔搏那可真的不是开玩笑的啊，猛的一塌糊涂。”

    “确实，在德玛西亚杯的时候，我就感觉今年的滔搏好猛啊，其他队伍根本打不过他。”

    “水手组合那是和你开玩笑的吗？阿水和左手，哪个不是LPL顶尖双C啊。”

    “别吧，你们不会是忘记了皇族是有林凡大神的吧，没有林凡大神的队伍你凭什么说是银河战舰啊？”

    显然，双方的粉丝这会已经开始了他们的争论。

    当然，这种每场比赛都会有，毕竟键盘侠是无处不在的。

    后台休息室，taba罕见的认真起来。

    作为教练，他知道这盘比赛的对手滔搏的实力有多强。

    今年的滔搏确实比往年要厉害的多，似乎今年没有短板。

    随便一条路都可以carry比赛，在德玛西亚杯的时候，皇族遇到滔搏甚至只拿到了一分。

    这也是为什么现在taba这么认真的原因。

    现在的皇族和之前的皇族可不同了。

    自从拿下了世界冠军之后，他们一直都是LPL超一线人气的战队，那粉丝基数可是非常大的。

    但如果今年这场焦点战输了，那么对于皇族的整体形象肯定会有不小的影响。

    作为教练，需要注意的事情还是很多的。

    别看他不需要在场上打比赛，但其实他的压力可一点都不比上场的队员们小。

    "大家也知道，今天我们的对手是谁了，所以我希望大家今天都可以好好的发挥。"

    taba严肃的说道。

    “虽然对手很强，但我们可是世界冠军啊。”

    被taba这么一说，那些原本还在玩着手机的队员们一个个的也都严肃了起来。

    是啊，他们是世界冠军。

    说实话，在一开始，知道今天的对手是滔搏的时候，他们还是有点慌的。

    毕竟今年的滔搏确实很强，甚至各大主播，各大解说评定的时候，那滔搏可都是双S的队伍啊。

    舞台上，灯光闪耀，音乐响起。

    工作人员此时来到了休息室门口。

    通知选手们比赛马上要开始了，让选手们都做好准备。

    “好了，大家加油。”taba说完便第一个走出了休息室的大门。

    队员们紧随其后。

    在经过特殊通道的时候，此时的滔搏队员们也都走了进来。

    导播此时将镜头分别给到了两支队伍。

    可以看的出来，这两支队伍现在都是非常淡定的。

    毕竟他们的实力，那可以说是LPL最强的几支之一了。

    选手们坐下，随后导播将镜头给到坐在座位上的每一个队员们的脸上。

    随后镜头一转来到解说席。

    记得：“好的，观众朋友们，欢迎收看英雄联盟S11LPL春季赛的比赛，我是解说记得。”

    管大校：“大家好，我是解说管大校。”

    “那么今天得比赛可就好看了啊，算的上是LPL现在的重头戏了，皇族打滔搏，两支都是重量级的队伍啊。”

    姿态：“大家好，我是解说嘉宾姿态。”

    “是的，皇族那自然不用过多介绍了，去年的世界冠军，实力毋庸质疑。”

    “而滔搏今年那也猛的是一塌糊涂啊，队员大换血之后，现在留下的都是精英，而且德玛西亚杯拿到冠军也说明他们磨合的不错。”

    DYS直播间。

    笑笑：“终于又有皇族的比赛了，今天的对手是滔搏是吧，那今天的比赛可就精彩了。”

    西卡：“今年的滔搏可和之前不一样了，转会期之后，他们成为了银河战舰啊，感觉会被皇族带来不小的麻烦。”

    KID：“确实，从德玛西亚杯夺冠就能看的出来，这个队伍是有东西的，尤其是他们的双C，都是LPL顶尖的，皇族今天真的得小心。”

    同时，各大直播平台的二路解说此时也已经准备就绪了。

    水晶哥：“怎么说，莱特米，今天弔人不在，就我们两个，你看好哪个队伍？”

    莱特米：“那还用说吗？那我肯定是支持皇族的呀，虽然滔搏今年确实很强，但我还是觉得皇族更猛，毕竟有我林凡大神在啊。”

    与此同时，正在直播的古手羽这会也在和水友们交流着。

    毕竟林凡大神的比赛他就从来没有错过过。

    “今天打滔搏啊，我听说滔搏挺猛的啊，今年。”

    舞台上，此时的双方战队已经进入了ban选画面。

    滔搏这边首当其冲，直接ban掉了上一盘林凡大杀四方的剑魔。

    这种英雄肯定是不能再让林凡拿到了，统治力太强了。

    而皇族这边则是回敬了滔搏一个佐伊。

    佐伊这种英雄一直以来都是黄金左手的招牌。

    而且这英雄现在的强度也挺高，所以肯定是不能放的。

    第二第三手，滔搏ban掉了下路的厄斐琉斯以及打野的男枪。

    而皇族这边则是ban掉了凯影和奥恩。

    选人阶段，滔搏这边第一手直接选了个鳄鱼。

    这个版本的鳄鱼还是挺厉害的，基本选出来不会出什么错。

    而皇族这边则是选了一手盲僧，搭配中路辛德拉。

    接下来滔搏拿下泰坦和卡莎。

    皇族第三手拿下了韦鲁斯。

    记得：“这鳄鱼就这么放个了滔搏不太好吧，鳄鱼这英雄现在这个版本好像很厉害啊。”

    管大校：“是的，不过盲僧也还行吧，被加强了好几个版本，先抢打野也没什么问题。”

    姿态：“小虎的辛德拉一直都是有东西的，前面这几手看下来，两边选的都没什么问题。”

    第二轮的ban人，滔搏这边直接ban掉了剑姬和青钢影。

    在他们看来，这皇族的上路还没有出，这种情况下肯定是要康特的，而林凡的剑姬青钢影玩的一直都很好。

    这种英雄肯定不能给他，不然会对他们的C位造成很大的影响。

    皇族这边则是开始ban中野英雄，因为对面的中野一直还都没出。

    奥拉夫和发条魔灵再次被送上了ban位。

    滔搏这边第四第五手分别拿了中单飞机和打野螳螂。

    而皇族这边则是拿下了木木和曙光女神。

    记得：“啊？这个木木是打哪里的？难道这个盲僧不是用来打打野的吗？”

    此时的解说们才意识到之前他们分析的好像有点不太对劲了。

    毕竟这种情况下，这木木总不可能是打上单吧。

    管大校：“我感觉是不是木木打野，盲僧打上单呢，虽然我已经很久没见过上单的盲僧了。”

    姿态：“感觉确实是这样，林凡大神这个人总是喜欢玩一些古怪的东西，这一波他选出盲僧上单我觉得不奇怪。”

    直播间，看到这选人之后，大家都乐了。

    “林凡大神就是林凡大神啊，这一手的上单盲僧我是服气的。”

    “哈哈哈，就喜欢看林凡大神玩一些稀奇古怪的英雄，这个盲僧上单有东西的啊。”

    “木木打野，盲僧上单，皇族这是要整活啊，这阵容可真是奇葩。”

    “阵容越怪，赢得越快，这句话你们没有听过吗？”

    进入游戏，当看到盲僧确实是走上路的之后，大家证实了自己的猜想。

    记得：“真的是上单盲僧，可是这盲僧真的能打鳄鱼吗？我有点不太相信啊。”

    管大校：“如果是别人这么选，我的第一反应，那一定是这个人在摆烂，但如果是林凡大神这么选，我甚至觉得这盲僧这版本是不是真的可以打上单。”

    姿态：“确实，英雄联盟这款游戏，本来就是看ID的游戏，没有最强的英雄，只有最强召唤师。”

