    如果说那颗被称为知无领域的巨大天神组头颅，堪称混乱的温床，那么，同样出现在《银河护卫队1》中的山达尔星，就是秩序的代表。

    在这颗星球上，以执政官为首的领导层，制定颁布了各种各样的法律条例。其覆盖面之广，可以说已经涉及到了生活和工作中的每一个角落。

    好在这些条文规定的内容并不苛刻，绝大多数都在情理之中，所以，对于在人口基数中占据了大量比例的普通人来说，它们并不会让人觉得难以接受。

    换言之，假如你没有那些乱七八糟的习惯，来到这颗星球上之后，你就用不着为难自己。只要像平时一样老老实实的待着，最多再稍稍注意一下细节，然后，你就会活的很愉快，享受到平静又安稳的日常。

    这么说，可能还不是很直观。

    换个角度，应该就很好理解了——山达尔星上的氛围，真的有点儿像是东南亚的小国新加坡：以旅游和商业贸易为主要经济来源，财政方面很充裕，但武装力量却相对有点儿薄弱；规矩很多，外来者可能会有点儿不适应，但要说无法接受，却又不至于；对于爱好和平向往平静生活的人来说，是一个很好的去处，可因为消费水平太高，又导致许多有心想要在这里定居的人无法如愿以偿。

    有钱，或者有背景的人，很容易融入这里。反之，如果你身上背着什么恶名，或者身无分文，偏偏又想要在山达尔星站住脚跟，事情就不是那么简单了。

    那么，初来乍到的石小磊，属于哪一类人呢？

    这就要看他手里的那些‘商品’，到底值不值钱了。

    “唔，应该是这里没错了。”

    之前在纠察员的带领下，去出入境管理中心那边办了一张临时证件。就像很多签证中心里都摆着旅游相关的小册子一样，在石小磊刚才去过的那个管理中心里边，也有类似的免费宣传册可以领取。

    想着自己是一个人来的，又人生地不熟的没个头绪，石小磊不仅特意多拿了几份不一样的小册子，还抓住机会向刚好闲着的业务员们提了些小问题，问出了一些场所的方向和位置。

    比如他现在找上门的这家官办交易中心，就是管理处那边的业务员给介绍的。

    “管它那么多呢，先进去再说。”

    宣传手册上导致有两张照片，无奈，石小磊并不认识标注在一旁的文字介绍。所以，对于眼前这座建筑是不是自己要找的目的地，他心里只有七八成的把握。

    迈步走上台阶，来到了敞开的大门内。

    往宽广通透的大厅里看了两眼，石小磊心里又多了一分把握——有柜台，有货物，还有许多来来往往的人流。无论是场景，还是略微有些嘈杂的对话声，都透着一股子市井气息，很像是地球上每座大城市附近都有的中心批发市场。

    “日安，先生。您看起来很陌生啊，是第一次来这边么？请问您是否需要一位引导呢？”

    刚刚结束感慨，正想迈步往里头走。突然间，边上不知道打哪儿围过来几个人，拦在了石小磊的面前。

    “呃，你们是……”心里大概有了猜测，但为了避免误会，石小磊还是确认了一句。

    “您可以叫我查查。”

    “我是这儿最好的引导，先生~。”

    “我叫基洛普。”

    虽然市场里定下了十分细致的管理条例，对争抢客户的行为做了十分严格的规定，但在这会儿，几位引导员还是不自觉的拿出了积极到有些过火的态度，争前恐后的向石小磊做起了自我介绍。

    难道这些人都不怕违规，然后被上面处罚么？

    答案出在了石小磊身上。

    小打小闹做点儿小生意的客人，往往会把自己要卖的东西带在身边。空手来的，大多数是闲着没事干跑来参观的游客，但也有那么一小部分，是手里握有大量物资想要交易，却又因为是第一次来，所以不能直接让收购商去港口收货，不得不跑到市场这边来先探探消息的大老板。

    不擅长掩饰自己，石小磊的这点儿心思，可以说全都写在了脸上。

    以这些引导员的精明，一眼就看出了他不是闲着没事干跑来这边参观的游客……虽然也不能百分百的确定他就是大客户，但从以往的经验来判断，石小磊是大客户的几率还是蛮大的。

    也就是说，从石小磊身上，首先能赚到一笔定额的服务费。

    如果服务够好，还能额外再得到一笔打赏。一般来说，大客户们的打赏都会非常可观。

    最后，还能再从收购商那里，得到一笔介绍客户的谢礼。

    这里外里加起来，不说一波肥，但缴纳罚金的那点儿损失，肯定是不用放在心上了。

    所谓的人为财死鸟为食亡，这些引导员当然舍不得错过这份机会。

    “停，停一下~。”几人的态度实在是太过积极，石小磊被他们吵得有点头疼。不得已，他只能抬起手来，一声轻喝制止了这几人。

    当然，引导员还是要雇一位的。毕竟自己是第一次来，对这个交易中心里的状况十分陌生……既不知道哪些货物应该找哪个商人收购，也不知道货物的市价是多少，要是没个懂路的在边上陪着，就这么一头撞进去，吃亏的概率不说高达十成十，至少也是九成九。

    “emmmm……”来回在这几个人脸上扫视了一圈，石小磊最终选定了其中的一位：“就你了，你叫什么来着？刚才有点乱，我没听清。”

    “诶？真的是我么？先生，太感谢您了！您放心，我一定为您奉上最好的服务！”

    “……，所以，你到底叫什么啊？”看着面前使劲给自己鞠躬的小姑娘，石小磊摸了摸鼻子，开始觉得自己是不是选错了人。

    “啊，对不起，对不起先生。“又是好几次鞠躬，小姑娘有些害羞的笑了笑：”我的名字有点长，您可以叫我莉莉玛。”

    “莉莉玛？”稍微有些古怪，但想了想，又觉得没什么。

    点点头，石小磊迈开脚步：“那走吧，带我好好转转这儿。”

    “是，先生。”

