

               “啊？”

    “哥，我爸妈没事吧，高家人怎么这样啊，他们那个儿子谁会要啊！傻乎乎的，还总喜欢色眯眯的望着我！”

    苏丹有些着急了，一提到这门亲事她心头就感觉异常压抑。

    苏启说：“哥帮你解决了，你人现在在哪里。”

    苏丹松了口气“在市区一个闺蜜这里，他爸妈在广省打工不回来过年，所以他一个人在家，我过来了。”

    “大过年的到处瞎跑什么。”苏启责备了句：“你来三星村，你家这会没法住人了，先到我家去过正月。”

    “算了，正月初一估计外面也没车跑，我找人来接你，你把地址告诉我。”

    “哦，谢谢哥，地址是洪公桥……。”

    ……

    挂了电话后，两口子坐进了苏大山的大奔驰，一路直达了苏启家里。

    路上给龙三和打了个电话，车子就他安排了。

    苏丹这边纠结了很久很久。

    她还是有些担心是家里骗他回去的。

    还有这个堂哥，已经好些年没有看到过了。

    这一两年里关于她堂哥的传闻到处都是的。

    说他在中海成了顶级富豪，并且跟许多政要的关系较好。

    湖东省很多人把他誉为三星村飞出的金凤凰，其实她从家里跑出来后，无家可归。

    也想过要去中海投奔这个堂哥，但一想起人家太有钱了，自己这么找过去的话，人家还会背后说势力，平日里不联系，有钱了就想着去认这个哥哥，所以也就打消了这个念头。

    她闺蜜看她无比纠结的样子，说：“真不明白你怎么想的，你们老苏家不就你们两兄妹了吗，就算是堂的，也只有你们两个人啊。”

    “我要是像你一样有个这么牛的堂哥，早就投奔他去了。”

    苏丹说：“别瞎说，我是不想别人背后说我。”

    “算了，跟你说不清楚，我现在就回三星村我大伯家去。”

    说完就匆忙收拾起了东西。

    反正不是回他们黄山镇，如果又是爸妈联合自己堂哥糊弄自己回去的话，大不了再跑一次就是了。

    刚收拾完，电话响了，苏启打过来了。

    吩咐她下楼，说接她的车子已经在楼下了。

    背着东西赶紧下楼。

    楼下一台大奔驰擦的雪亮，车窗打开，司机是青年，说：“是启哥的堂妹丹丹吗？”

    “对啊。”

    苏丹丹望着这台大奔驰有些恍惚，这辈子还真没坐过这么豪华的车。

    青年打通了苏启的电话，然后给去苏丹接了下后上车。

    一路上青年没怎么说话，专心开车，这可是龙三亲自交代了的，他可不敢出什么差错。

    个把小时后，车子到达了苏启家的大别墅门口。

    这会她爸妈已经送医院去了。

    她婶门口张望了很久，一看苏丹从车里下来，赶紧一脸责备的迎了过去：“丹丹，你个小丫头，到处瞎跑什么，看把你爸妈给担心成了什么样子！”

    苏丹有些委屈，脸红着不说话。

    山子拿了几包黄壳子出来，丢给了司机。

    司机说什么都不要，但被山子硬塞了过去。

    然后回头说：“屋里说吧，丹丹你爸妈现在在镇上的医院里，你把小腿骨折了，暂时下不了床。”

    “什么！大伯，他们在哪个医院，我马上就过去！”

    “都安排好了，你不用担心，先进屋子，你哥有话跟你说。”

    “什么话呀，我不就逃婚了嘛。”

    “你看看你，你爸妈就是太惯着你了，性子野，哪里像是我们老苏家的人。”

    “嘻嘻，大伯，你原来也会生气骂人的啊。”

    “精灵古怪，进去吧，也看看你嫂子。”

    苏丹一愣：“嫂子？是那个网上传说的奶茶妹妹吗？”

    “我网上看了，他们都说奶茶妹妹是麻袋哥的女朋友。”

    “啥？奶茶妹妹？麻袋哥？”山子两口子一口雾水。

    “这都啥名字啊！”她婶嘀咕着进屋。

    苏丹一进屋子就马上跑到了二楼，她期待的不是见到苏启，而是奶茶妹妹杨晶。

    还只是在楼梯下面，他就看到了楼梯上头的起沙发上有一戳小毛正在不停移动着。

    赶紧上楼，望着苏启，张大了嘴巴：“哥，你还真是个飞机头啊！”

    坐在沙发上看电视的苏启，扭过头直翻白眼：“哥发型有错吗？”

    “没有啊！”苏丹赶紧小跑上楼，然后屋子里到处看：“哥，嫂子呢，奶茶妹妹。”

    这时候杨晶从屋子里出来：“你是丹丹吗？”

    苏丹望着亭亭玉立的杨晶：“哇，真的更网上传的一模一样啊！”

    “嫂子好，嘻嘻！我是这个飞机头的妹妹丹丹！”

    苏启一阵郁闷，这不几年没有见了吗？

    兄妹两个不应该是刚开始生涩，然后再慢慢的熟络吗？

    怎么一上来就风风火火的，丝毫不显得生分。

    杨晶笑着走过来拉着苏丹说：“苏启，你这妹妹可真漂亮啊，还好你出面，不好嫁给了那个不可一世的傻子真可惜了。”

    苏启笑着说：“这小妮子汇聚了我们老苏家所有五官的长处，所以长得漂亮。”

    “小时候更加漂亮，就是有点烦人，总喜欢跟在我屁股后面让我带她钓龙虾。”

    苏丹嘻嘻直笑：“我嫂子最漂亮！奶茶妹妹啊，国民女神！”

    苏启没好气的说：“行了，丹丹你过来跟哥说下，为什么高中毕业后就没上学了？刚路上我听你爸爸说你去年高考成绩已经过了重本。”

    苏丹有些委屈的走了过来：“哥，我家情况你还不知道啊，我看我爸妈太累了，还不如出去打工挣钱呢。”

    “胡闹，你去打工能挣到几个钱。”

    “我听你爸说，你高中是艺术生是吧，哥帮你想好了，过完年你就跟哥去中海，哥帮你找个培训班，今年再重新参加高考去上学。”

    “还有你爸妈的事也别担心了，他们以后就待在三星村，随便做点什么小生意都比种地强。”

    原本还一脸俏皮之色的苏丹，鼻子突然一圈，眼泪水都差点滚落下来。

    咬着嘴唇说：“哥，我没想到你会这么帮我们家，我以前想多了。”