    小春子急速朝着太和殿奔去，他还想问些什么，但看到王柄权的样子，终究还是放弃了。

    就在这时，他的目光一闪，停住脚步，只见前方不远处，出现了几名侍卫……

    今夜正值十五，月明星稀，整个皇宫内苑亮如白昼，王柄权坐在台阶之上静静地饮酒。

    忽然，远处传来一阵整齐的步伐声，声音越来越近，且其声中还掺杂着哗啦啦的甲胄之声，宫中侍卫虽有佩刀，却并未着甲胄，京城内有资格穿着铁甲的也只有京扈卫了。

    王柄权平静地看向声音来源方向，想来今晚是不会太平了。

    很快，一只百人的队伍便来到近前。借着月光，王柄权认出了为首三人，分别是安北王三世子潘子坚、此时本该待在天牢的燕宏，以及那位素来以眠花宿柳而闻名的四皇子王柄琸。

    王柄权哑然一笑，饮尽最后一口酒后站起身来，静静地看着台阶之下的四皇子，对方还是一如既往的事不过夜。

    “四哥好气派，半夜遛弯都要带个百八十人，不知道的还以为你要谋权篡位呢。”

    “大胆，四殿下已被皇上任命为太子了，还不速速闪开。”

    没等这位隐藏极深的四皇子说话，一旁的燕宏倒是先开口了，因为之前接二连三的羞辱，此时他眼中充满了怨恨，丝毫不加掩饰。

    “哦？不知四哥这太子到底是父皇封的，还是眼前这位燕公公封的呢？”

    王柄权并未搭理一旁的太监，而是盯着四皇子，眼中尽是讥讽之色。他本以为对方潜伏了这么久，怎么也会想出个高明点的法子，结果却是如此的粗糙，竟直接让执笔掌印太监写了一份假诏书。虽然简单直白了些，但皇帝此时昏迷不醒，他说什么便是什么了。

    “滚开！”

    这位城府极深的四皇子终于开了口，嗓音深沉冷冽，配合一脸阴郁的表情，完全没了平时那副纵欲过度的样子。

    他平生最讨厌别人居高临下看着自己，他之所以要篡位，也是要坐上那至高无上的位置来俯视众生，而此时王柄权站在台阶之上俯视他，无疑是犯了死罪。

    “还不将他拿下？”一旁的燕宏直接扯着嗓子喊到。

    “慢着！”

    就在甲士要上前之时，王柄权身旁却多了一个人，来人正是小春子，他抬起手中的圣旨喊道：

    “陛下有旨，册立八殿下王柄权为东宫太子，还不速速退下。”

    “四哥，我这份可是父皇亲笔所写，比你那个太监代笔的，如何？”

    王柄权依旧居高临下朝四皇子喊话。

    这……现场百余甲士纷纷停住脚步，一时间犹豫起来，他们知道此次行动是掉脑袋的，万一事成荣华富贵自不必说，哪怕失败也可以说自己只是奉旨行事，虽最终可能难逃一死，但至少不会牵连家人。

    可如今两位皇子都手持圣旨，声称自己是太子，而且看情形明显对面更真一些，带领他们前来的百户更是冷汗直流，自己怎么就稀里糊涂同意了这桩掉脑袋的买卖？

    四皇子依旧毫不慌张，既然敢来，自然是做好了必死的打算。

    他本打算等时机成熟后再动手，但皇帝那边已经开始怀疑自己了，只能先下手为强。对着那位京扈卫百户耳语一番后，百户先是皱眉思索，随即下定决心目露杀机地看向王柄权，王柄权则是还之冷笑。

    “看样子你们是王八吃秤砣，铁了心要把一家老小搭进去。”

    此话一出，那百余名本还犹豫的京扈卫皆是红了眼。一旁的小春子冷汗都下来了，心说主子真是一如既往拉得一手好仇恨，这不是自己把自己往死路上推吗？

    一百甲士皆抽刀向王柄权冲来，百名甲士同时踩踏在汉白玉台阶之上，声势极其浩大。

    但面对蜂拥而来的众人，王柄权叹息一声后急速冲向人群，速度之快连武功高强的小春子都不禁眼前一花。

    “殿下又精进了！”

    瞬间来到百余人面前，王柄权居高临下扫出一腿，速度之快让他们都来不及阻挡，身着几十斤铁甲的士兵直接被他这一腿扫飞四五个，然后重重地砸到后面的人群当中。王柄权则继续深入人群，出拳极快瞬间又击中四五人，被打中的人直接被倒飞出去，落地之后纷纷口吐鲜血，甲胄被击中的地方更是出现了深深的凹陷。

    四周的甲士见状连忙挥刀砍向王柄权，却都被灵巧地躲过，甚至有几人还被他随手一带，直接砍向周围其他士兵，顿时血花四溅。台阶之下的四皇子等人本以为王柄权冲入人群是自寻死路，却不想人群中接二连三有人飞出，待落地时已是气绝身亡，看到他们的死状，四皇子心中涌起不妙的感觉。

    果然，不消一刻钟，百名甲士已被王柄权斩杀大半，剩下的士兵被杀破了胆，聚在一起，持刀朝向王柄权，脚步却是在连连后退。

    王柄权如同杀神附体，徒手撕下一个甲士的头颅扔向台阶之下的四皇子，而他自己，身上竟依旧纤尘不染，这帮甲士都是军中挑选出来的精锐，上阵时没少见过杀得满身是血的狠人，但徒手杀了几十人却不沾一丝血迹的人他们却是头一次见，怎能不怕。

    那颗头颅被王柄权一抛之下直直的朝着四皇子飞去，一直守护在一旁的百户抡起大剑将飞来的头颅拨开。这名百户不像其他甲士佩带制式刀，而是手持一柄大剑，不说砍杀，就是被大剑砸到一下也够受的。

    王柄权还是如先前一般，静静地负手而立，看着台阶之下这位四皇兄。他深吸一口混合着血腥味的空气，脚尖轻踏台阶，身影瞬间消失，在场众人连忙环顾四周找寻他的踪影。

    只是没人注意到一个细节，王柄权身形消失之后，之前站立的台阶竟出现一丝裂缝。

    只一瞬，王柄权便越过三十多级台阶，出现在那名持剑百户面前，持大剑的百户欲横剑阻挡，却是被连人带剑一脚踢飞出去。

    王柄权斜眼看向一旁的四皇子，四皇子此时满眼的愤恨，满脸的不甘，他苦心谋划十余年，却输给了一个最看不起的人。

    “你大可不必这样看着我，输给我不冤。”

    很快，另一支百余人的部队包围了这里，只不过这次来的不是京扈卫，而是大内侍卫，带队前来的正是那个告假回家的邹顺，眼看自己被团团围住，四皇子彻底瘫坐在地，剩下的三十几名京扈卫甲士也纷纷放弃抵抗丢掉了武器。

    这场叛乱，被王柄权以一人之力镇压。

