    陈志斌刚才情急之下说错了话，忽然发现原来的同事都用异样的目光看着他。

    小丑原来是他自己。

    莫督察对陈志斌的审问做了一番准备，想不到在第一个环节陈志斌就交代了。

    完全没有感到成就感。

    出现了二五仔不是光彩的事，所以在莫督察他退休之前不想将事情闹的人尽皆知。

    于是唐俊与莫督察就达成了一致。

    唐俊开出的条件是，莫督察帮忙将马军和华生调任中分区，抓捕鬼王党的功劳在信息情报提供上算他一份。

    还有就是将陈志斌交给东区重案处理，唐俊压根就不想参与让东区署长头疼的事。

    毕竟二五仔曝光是很没有面子的事。

    唐俊对此次行动的评价是运气这种东西一但有了是没有办法收场的。

    损失车辆还是需要赔偿的，他们中分区多少是需要承担一部分。

    骠叔觉得家驹还不够稳重需要继续磨练心性。

    结果陈家驹就被调去交通组管理交通。

    关德卿还投了赞成票，小透明雷蒙副署长表示事不关己高高挂起，一切听从署长安排。

    唐俊处理完琐碎的事情后就关上门开始进行抽奖。

    【叮，帮助王伟业杀身成仁，完成任务奖励随机抽奖一次。】

    【叮，帮助肥狗找到杀人凶手，完成任务奖励随机抽奖一次。】

    一次行动完成了两次抽奖任务，谁能想到鬼王党跟大东凑一起搞事情。

    王伟业的情况也是出人意料。

    他不表示任何看法。

    唐俊心念一动开始抽奖。

    【叮，获得“耐力属性+2（当前耐力属性12+2）”】

    【叮，获得“敏捷属性+2（当前敏捷属性10+2）”】

    科学的尽头是神学，人体的极限是突破？

    唐俊感受到他的状态很好，身体素质的提升让他感觉能够多打一百个矮骡子。

    增加敏捷属性后他发现在使用功夫枪斗术的时候速度有明显提升。

    再尝试练了一套唐手发现有提升但不是很大，不过他感觉得到只要他坚持训练能够让速度反应提升上去。

    看来属性增加是需要努力的。

    案子在重案组的加班整理后结案报告已经送到了总部，后续的事情都交给骠叔处理。

    骠叔进了办公室关上门。

    “阿俊，这次的案子办的受到了上级长官们的注意，中分区警署的破案能力得到了肯定，署长你都有奖金拿。”

    骠叔将他带回来的批复文件拿出来正在跟唐俊展示。

    “恩，上级给的奖金还挺多，储备金扣除一部分赔偿损失现在已经有一百万。”

    “组员们都很辛苦，奖金发下去让他们高兴一下。”

    骠叔同样很高兴，参与案子的都有奖金就是多少而已，能够出去吃一顿大餐他已经很满足。

    “对了阿俊，你什么时候到家里来。”

    “今晚吧。”

    “恩，那好正好下班可以坐你车。”

    看来骠叔是早就预料到的，他自然没有问题。

    关德卿已经将发奖金的事情说了出去，重案组的人员全都很高兴，他们做这一样考虑最多的就是职高薪厚。

    破案子有奖金拿，真的不要太好。

    “我早知道跟着唐署长有前途。”

    “就知道拍马屁。”

    关德卿的简历又厚了些，只要继续积累她升高级督察的希望很大，才到中分区警署多久就破了大案子。

    她知道唐俊的想法，接下来她需要对组员进行考核，在中分区署长的要求是有能力上，没能力就滚蛋。

    话说的直白还很伤人，但是竞争上岗的机制能够给敢打敢拼的年轻人提供很多机会。

    她现在还不能放松，还要安排新调来的两个人。

    马军的名字没有人会不知道，喜欢用拳头多过讲道理，之前还是一名警长，就因为管不住脾气被调职成巡逻警。

    她对马军做过了解，应该说她对参加过唐俊特训的学员她都了解过。

    现在唐俊已经开始收拢人才，马军的名气很大就是名声不是那么好，总能算上是头号大将。

    华生，三年巡逻警，如果继续在东区熬下去可能五年后还是巡逻警。

    署长看重这个人，通过调查陈志斌的行动证明其头脑灵活遇事冷静倒是不错的伙计。

    跟马军搭档真的很“般配”。

    林一祥是情报科的，她想要拉人过来没有办法，术业有专攻不可能所有职能全都让中分区给占了。

    分区毕竟是分区，人力，资源都有限。

    下班后，唐俊开车带着骠叔，居民区很普通，人流量密集很大很有生活气息。

    “到了。”

    “你先去停车，我上去等你。”

    “好的。”

    唐俊停好车直接上了电梯，电梯房整体条件还不错，走廊的东西堆积的有点多只要不介意就不影响。

    来到骠叔家，门是开着的，就听到屋子里有吵闹的声音。

    唐俊进来一看，是骠叔的三个女儿在玩耍，闹的还很疯看着就很欢乐。

    还听到骠婶子的声音。

    “你怎么不等等阿俊，你先出去我马上就做好饭菜。”

    唐俊走进来后一会儿才被三个女孩发现。

    “俊哥，快来帮忙打败大魔王。”

    招弟喊话，直接将她的大姐带弟比作大魔头，唐俊是帮呢还是帮呢。

    缺心眼才会参与姐妹间的玩闹。

    “招弟你都说要面对大魔王我可不是对手。”

    于是招弟激起了大姐的震怒直接被镇压。

    “你们几个别闹了去洗手，开饭了。”

    骠婶端着菜出来，说完就见到三个女儿老老实实的照做，就算敢反抗大魔王也不能反抗一家之主母。

    “阿俊，尝尝我的手艺。”

    唐俊很快融入其中，骠叔骠婶都没拿他当外人。

    电视里突然播放六个彩开奖直播，一家子人全都看向电视，为了不错过号码瞬间移动到沙发上。

    唐俊感觉他有些拖后腿，心说剧情是不是开始了。

    电视里面的中奖球一个一个的出现，看的骠叔一家子人目不转睛，就像是他们要中奖一样。

    “最后号码，三。”

    “现在展示六合彩中奖号码……”

    唐俊好奇的询问骠叔。

    “骠叔你们看起来很高兴难不成是中奖了？”

    骠叔回答的很干脆。

    “没有啊，就是喜欢六合彩开奖节目。”

    ……

