    于是乎在steam公司组建好《节奏大师》优化团队之后。

    这款游戏也是非常快速的在steam公司的平台上上线了。

    一时间玩家群体也是如同以前一样再次炸锅。

    一些游戏群里面也是纷纷开始转发，法外狂徒张三再次制作新游戏的消息。

    而且更加重要的一点是，这次法外狂徒张三竟然是制作了一款可以联网的游戏。

    并且也是推出了手机版和电脑版，这就让这些玩家感到非常的意外了。

    毕竟大家都知道，现在明面上法外狂徒张三可是和传奇游戏公司势不两立的。

    而这样的游戏制作方式，可是属于传奇游戏公司原创。

    那么作为传奇游戏公司对手的法外狂徒，张三竟然也用了对手的制作方式。

    这就让一些人感到有点不舒服或者是厌恶了。

    于是乎，在一些游戏群里，也是为这件事情吵开了。

    “对于法外狂徒，张三制作的游戏，我还是非常期待的，只不过他现在这样的制作方式，我却非常的不理解。

    这么多传统游戏的玩家都纷纷支持你，可是你却跑去了学习人家传奇游戏公司的制作方式，我觉得法外狂徒张三，这是对我们这些支持他的人的背叛。”

    “我说大哥就是玩个游戏而已，你扯的这么严重干嘛，反正我就这句话，法外狂徒张三的游戏，我就是喜欢玩。

    当然我也不是没有什么脑子，如果他的游戏制作的不好不好玩了，那么我也会放弃他的游戏。

    我就那句话，我花了钱，我就是来消费的，那么我就得让自己开心　。

    至于有没有学习传奇游戏公司的游戏制作方式，那我可不管。

    毕竟谁规定了法外狂徒张三只可以用原来的游戏制作方式？”

    “我觉得这大哥说的对，玩游戏嘛，就图一个开心，反正我不管是传奇游戏公司的游戏还是法外狂徒，张三的游戏我都玩。

    要是以后这两方哪方做不出好游戏了，我也会去玩其他的游戏。”

    “可是传统游戏就是和传奇游戏公司制作的新游戏有区别。

    法外狂徒张三，这么做，的确让很多人对他感到失望了呀！

    这也是不争的事实，而且现在steam我公司所发出来的关于这个游戏的宣传图片也好，海报也好。

    我觉得法外狂徒张三这一次，真的是对传奇游戏公司的模仿是非常大的。”

    “那这能说明什么呢，就连法外狂徒张山这样是传统游戏界标杆的人物，都开始模仿起了传奇游戏公司，那也只是证明了传奇游戏公司的优秀。”

    当然，这样的争吵也不只是发生在玩家之间。

    同时也发生在那些传统的游戏厂商之间。

    毕竟这些游戏厂商虽然共同利益是一致的，但是其实很多想法并不一样。

    很多游戏厂商也是认为，法外狂徒张三，这是对传统游戏厂商的背叛。

    而另一部分游戏厂商却是认为，法外狂徒张三，这是为传统游戏厂商寻找另一条出路。

    毕竟传奇游戏公司这些方面的确做的就是比传统的游戏厂商做的好。

    那么在对手做的很好的情况之下，为什么自己就不可以进行学习呢？

    所以呢在这个《节奏大师》这款游戏出来之后，也是毁誉参半，有人表示支持，自然就有人开始谩骂。

    不过这一切赵戎却并不那么在意，毕竟都穿越了这么久。

    已经经历了好几次网络舆论的中心，此时的赵戎早已经练就了一身铜皮铁骨。

    对于别人的谩骂，他已经可以做到无视了。

    当然，就算是谩骂这款游戏的人，也并不介意去尝试玩一下这款游戏。

    毕竟只有玩过了这款游戏，了解了之后，也才能更好的骂这款游戏，不是吗？

    于是乎，这款游戏的评论区也是呈现了两边倒的局势。

    “这款游戏怎么说呢？好玩是好玩，但却失去了法外狂徒张三以往那些游戏的味道。

    说句实话，对于我这样的法外狂徒，张三的忠实粉丝来说，我是非常失望的。”

    “这款游戏还是非常值得推荐的，是一款轻松且非常容易上手的游戏，只不过想要把这款游戏玩好，就难度比较大了。”

    “良心游戏，这款游戏实在是太优秀了，我看见大家都在讨论这款游戏如何如何，却没有人对这款游戏里面的音乐发表意见，说实话，我是有些失望的。

    本人作为一个专业的音乐人，而且也是一个游戏爱好者来说，不得不说，这款游戏里面的音乐都非常的优秀。

    能一边玩游戏，还能一边欣赏一些新的非常好的音乐，这对于我来说就是极致的享受。”

    当然，同时也有许多主播开启了直播这款游戏。

    毕竟法外狂徒张三的游戏，现在就是有这样的魅力。

    只要他的新游戏亦发表出来，就有许许多多的主播如同过江之鲫一般蜂拥而上去，玩法外狂徒张三的游戏。

    而且这一次的游戏，同样是非常适合直播的游戏。

    当然前提是主播的技术非常强，那么就可以带来非常好的直播效果。

    如果这个主播的技术比较垃圾，一天到晚死亡的话，那么就会极大地影响自己直播间内的直播效果。

    所以直播这款游戏的主播们，也是发生了一件非常好玩的事情。

    就是一些天赋非常高，反应非常快的主播。

    直播间内的观众人数也是接连暴涨，各种礼物也是刷个不停。

    这些来看直播的观众也是沉浸在主播，非常流畅，非常好玩的操作里面。

    至于那些反应速度不快，技术不强的主播，就恰恰相反。

    观众们来看了几眼之后，发现主播技术很菜，看了就让人觉得非常糟心，于是也是纷纷的去看起了其他人的直播。

    更重要的是，一些技术比较好的主播，也是在网上发起了挑战。

    因为这款游戏还是有通关模式的，所有人都在互相鄙视自己能用多少时间通关到几关。

    于是乎，这些主播的内卷，也就开始了。

    无数的主播为了蹭一下这款游戏的热度，都参加了这个挑战。

