
　　张燕妈在这边教着张燕如何推卸责任。

　　秦日暖也在病房里跟女儿女婿商量着怎么让张燕那边揽下主要责任。

　　高建斌觉得丈母娘是在痴人说梦话。

　　张燕根本不可能主动揽下罪责，赵媛不想坐牢，张燕难道就想了？

　　况且朱珠是提前做过准备的，赵媛和张燕想对付人家，人家全程都有录音为证，这个办法，根本就行不通。

　　秦日暖气恼道：“这不行那不行的，你能耐你倒是出个主意！”

　　高建斌索性住嘴了。

　　他还真特么的没能耐。

　　说话间，秘书伍岳过来了。

　　看到伍岳，秦日暖的心总算是定了下来。

　　丈夫还是对俩孩子还是上心的，要不然，他不会派伍岳过来处理这件事。

　　秦日暖跟伍岳去了病房外面的走廊上说话，不多会儿，她就回来了。

　　赵媛悄声拉了拉秦日暖的手，问道：“妈，爸是不是让伍叔叔来救我的？”

　　“嗯，你爸说如果朱家接受私了，愿意拿出来一万块钱补偿他们，还额外给朱珠保送一个重点大学的名额。”秦日暖说。

　　赵媛一听要给一万块钱，还有一个重点大学的保送名额，一下不淡定了。

　　“什么？爸居然要主动给朱珠家那么多钱，她也配？

　　还有那重点大学的保送名额，她凭什么越过我这个亲生女儿轻轻松松得了这么好的机会？”

　　秦日暖皱着眉头恨不得再给赵媛两巴掌。

　　“这都什么时候，你还计较这些？

　　不是你惹出来的祸，你爸会低声下去的跟人求和？

　　家里需要掏出这么一大笔钱来赔偿人家？

　　你当初要是个读书的料，你爸就是豁出老脸也要给你保送去京都的重点大学去。

　　现在我们家又要出钱又要踏人情的，还不都是为了给你擦.屁.股？”

　　秦日暖的一顿训，让赵媛刚支棱起来的气势又被弹回了谷底。

　　她不敢再开口了，心里恨得要命却还得暗自祈祷着朱珠能同意接受调解。

　　......

　　派出所那边江警官来店里询问了李香兰几次调解的意愿，李香兰都表示，他们家不接受调解，要求派出所依法办案。

　　江警官没办法，只能把情况汇报给王所长知晓。

　　王所长还在等赵德才那边来人。

　　正好，伍岳上午十一点半左右到了。

　　来了派出所后，伍岳直接把领导的意思说了一遍，希望王所长能尽量帮助解开误会，别闹上法庭，争取和解处理。

　　王所长只能说尽力一试。

　　随后，他便让江警官再跑一次李香兰的服装店，打算传双方家属下午去派出所的审讯室里，大家一起坐下来谈一谈。

　　李崇和李松柏今日也听说了这件事，直接来了店里找李香兰询问情况。

　　李香兰把对方想要私了和解的想法说了。

　　李松柏当即就道：“不能就这么算了。

　　当我们家是没人还是怎么的？

　　一把.手的女儿就能这样肆无忌惮的害人吗？

　　爸，我现在就去县城找扬叔，我就不信了，这县城还能让他们姓赵的只手遮天了......”

　　眼看着李松柏要起身出门去，李崇骂了他一句，把儿子给喊了回来。

　　“你冲动什么？

　　这答不答应调解主动权还在我们这边呢，你着什么急？

　　等下午派出所来人了，看志勇和律师能不能及时赶到，到时候让律师去跟他们掰扯。

　　要实在谈不拢，那边要以势压人的话，再找你扬叔，看看能不能跟XX长说一声，让他帮帮忙不迟！”

　　李香兰觉得父亲说的有道理，也劝了弟弟李松柏两句，让他别冲动。天籁小说网

　　堂叔李扬给X长当司机好多年了，赵德才是一把.手，X长王长军还是二.把手呢。

　　他们这边也算不得全无仰仗。

　　有了弟弟李松柏刚刚的提醒，李香兰总算想到了这一层，心里安定不少。

　　朱珠昨天请聂娇帮忙请律师，今天下午一点左右，蔡律师就随朱志勇一起回到陇上镇来了。

　　一行人在服装店里打了照面。

　　因为有要事要商量，外面找个地方也不方便。

　　李香兰索性让周蕙和杨芳芳把外面的店门先关了，将俩人也打发到外头去。

　　服装店外面也有放置这一个活动的衣架子，是之前李香兰和朱珠上街摆摊用过的。

　　这会儿摆在外面，挂着一些断码且不准备再进货的产品，比原先卖得便宜一点，倒是不亏，有时候也能卖出去好多件。

　　店里面，蔡律师在了解完基本的情况后，就对朱志勇说：“现在就去派出所吧。

　　朱珠同志给派出所的那一卷录音带非常关键，是最重要的证物。

　　为了确保证物不被遗失或者破坏，我们要做另一手准备。”

　　朱志勇觉得蔡律师的这个提醒非常正确。

　　要是录音带被人为的损坏或者弄丢了，那么他们到时候倒打一耙什么的，再通过一些手段来压制他们逼他们接受和解，那就太被动了。

　　有了蔡律师的提醒，朱志勇重新买了一个空白的录音带，打算到了派出所后，拷贝一份存着。

　　李松柏说事关外甥女，他不能干看着，也陪同朱志勇和蔡律师一起去了派出所。

　　这个点派出所里的王所长还没来上班。

　　朱志勇找到了负责这个案件的江警官，给对方塞了一包烟，提出要听一遍录音。

　　朱志勇在听录音播放的时候，也没藏着掖着，当着江警官的面拿出空白的磁带同步进行二次录音。

　　江警官嘴角抽了抽，心想这位朱珠的爸爸，看着也是个精明的。

　　这分明是在防着赵家破坏证物，当着他的面录，也算过了明路，留了后手呢！

　　把录音录完后，朱志勇郑重的向江警官道了声谢谢。

　　随后，他又说道：“江警官，其实我觉得这案子没有调解的必要了。

　　作为孩子的父亲，我能通过这一卷录音带想象到我闺女当时被设计时的紧张和恐慌的心情。

　　要不是她机敏随身带着录音机录下了整个过程，要不是她多留了个心眼，没有喝下那杯被下了料的麦乳精......

　　那这会儿，我女儿会落下个什么结局，我都不敢去想象。

　　作为孩子的父亲，我的想法很简单。

　　我希望能为自己的女儿讨回一个公道，能让作恶的人得到应有的惩罚。

　　接下来的事情，有关于这个案子的流程，我会全权委托蔡律师来跟进。

　　赵媛那边有什么想法，到时候上了法庭，去跟法官说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，279有什么想法，去法庭跟法官说吧免费阅读。https://xs.23sk.com 