    唳！

    一声清亮的凤鸣声中，那原本被永恒蓝金权杖压制住的恒宇神炉，突然释放出了无比浩瀚的威能！

    姜家家主只觉得一股难以用言语形容的磅礴神力充斥着自己身体内的每一个角落，都快要将自己给撑炸了！

    那是何等恐怖的神力，他一身的准帝道行，在那股伟岸神力面前直如萤火与皓月一般，根本没法比较。

    好在，天上的恒宇神炉如同一口深不见底的巨大黑洞，在疯狂的吞噬着这股神力，这才免了他被这神秘伟力给撑爆的下场！

    圣城上方，那如同大日一般耀眼夺目的恒宇神炉在这股神力加持下，已然转变了形态，化作了一只赤血神凰，遨啸于九天之上！

    它通体光华大盛，烟霞如血，云蒸霞蔚，流光溢彩，凰血赤金的神辉淹没了整座巨城，入目所及，尽皆是一片赤红，永恒蓝金权杖释放出来的幽蓝皇光，赫然被其压缩成小小的一团！

    “我人族帝兵，果然所向无敌！”

    “恒宇神炉里的神祗彻底复苏了，姜家家主真是神力无穷！”

    “不愧是震古烁今恒宇大帝亲手炼制的极道帝兵啊！”

    观战的诸人你一言我一语的赞叹着，他们都不知晓内情，只以为姜廷烨神威无量，以族内秘法完全复苏了极道帝兵的神祗，压过了古皇兵一筹！

    然而姜廷烨自己却是心知肚明，这绝对是一位至尊级别的战力出手，不然的话，如何能压的过永恒蓝金权杖？要知道，那权杖背后，可是不死山的至尊遥控，他再是天资绝世，神力无边，没夸出那个境界，也根本不能与这永恒蓝金权杖抗衡！

    难道，是虚空大帝出手了？

    姜家家主暗暗在心里揣度，毕竟派姬子出世，说明那位大帝的目光是看到了这里，而整个宇宙之中，除了禁区沉睡的至尊，真正的极道战力只有他，除了他，再也找不出第二个人来能压制住那禁区至尊了。

    “虚空！”

    一声低沉的闷喝自天际传来，回荡在北斗之上每一个角落，不死山方向，有一股惊世磅礴之力在缓缓复苏。

    这一刻，所有人都能感受到东荒中域那里传来的一股无上威压，那是属于古皇的极道气息！

    至尊不可轻辱，他们每一位都是无敌的存在，都曾镇压星河里无数天骄，是万族共尊的神明！

    极道兵器是他们生命的延续，亦代表了他们自身。

    恒宇神炉的主人恒宇大帝早已经去世不知多少万年，他遗留下来的极道帝兵在一个外人的操纵下竟然压制住了永恒蓝金权杖，这是不死山那尊古皇无法忍受的！

    随着不死山那股力量在逐渐苏醒，永恒蓝金权杖上的威能也是逐步提升，幽蓝神秘的光华缓缓扩大着照射的范围，很快便将赤血神凰的血色光华排斥出了准帝法阵之外，但也到此为止了。

    借助圣体的血脉，莫元现在可是货真价实的极道战力，相比自斩一刀的沉睡至尊，肯定是要强的。除非那不死山至尊不要命了，短暂恢复到无缺古皇的极巅形态，不然的话，是根本不可能压制住莫元暗中操纵下的赤血神凰！

    然而，不死山的至尊是确确实实的在复苏，那股独属于古皇的恐怖气息，弥漫在整个北斗每一处地域，便如一块巨石压在每一个修士的心头。

    那是死亡的气息，亦是黑暗动乱的气息，每一次的黑暗动乱，纵然平息下去，也是血流成河，死伤无数，甚至诸多星域化作鬼星！

    “虚空大帝，请您护佑我等，为众生再次而战！”

    “大帝，您快出世镇压不死山至尊吧！”

    “快快，开启护山大阵，所有弟子全都分散跨越星域，去没有生命的蛮荒地带，待大帝平息动乱后再重归祖地！”

    北斗之上的凡人修士，此时都是慌乱无比，有跪地祈祷，渴望虚空大帝能出面镇压禁区至尊的，也有先行跑路保住性命的。

    在这个黑暗动乱频出的年代，他们对于至尊的气息并不陌生。

    在圣城的一众人族大圣也是脸色大变，包括那位驾驭恒宇神炉迎击永恒蓝金权杖的姜家家主，他们万万没料到，禁区至尊竟然会说出世就出世。

    在他们的猜想中，只要将这四位禁区大圣斩杀，禁区至尊摸不清虚空大帝情况，必然是要继续龟缩的。

    “姜廷烨，你是准帝又如何，能完全复苏帝兵又如何，我不死山的至尊已然出世，必将血洗你们姜家，你等死吧！”驾驭永恒蓝金权杖的不死山圣灵一脸冷漠的道。

    “虚空大帝终究是老了，他庇护不住世人了，整个宇宙会化作至尊的猎场。”轮回海的那名大圣道。

    “所谓的荒古世家，所谓的帝族，所谓的圣地，都将在血海中化作废墟，死了的大帝，再也不能护佑任何人。”太初古矿的龙首大圣残忍的道。

    “禁区至尊也不是无敌的！”

    姬子脸色凝重，一双黑瞳却闪烁着自信的光辉，犹如天上的星辰一般璀璨。

    “有我姬家在，有我父亲在，任何至尊都休想狩猎众生！”

    “哈哈哈哈，这句话，千年之前说，还算贴切！”

    不死山的圣灵脸上挂着讥讽之色，他道：“你姬家的帝子尽数战死，就留你一个连圣人都不是的小家伙，难道也想与虚空大帝并肩而战，抗衡至尊吗？”

    在场大圣闻言都是脸色一黯，这圣灵说的是事实。

    姬家的那三尊帝子，都是修炼到准帝九重天的绝世人物，可是虚空大帝成道以来，黑暗动乱实在是太频繁了，不止一次，他要对决多个至尊，那几尊帝子都曾出手襄助大帝，最后尽数陨落！

    这一次，姬家再也没有成长起来的帝子可以应付这等局面了，而偏偏，这次的局面更加恶劣，四个禁区同时有人来试探，这意味着起码四位至尊意欲出世，可人族终归只有一位虚空大帝啊！

    听着禁区大圣和姬子的对话，莫元却是淡然一笑，至尊出世，未必就是现在……

