    短短一会儿工夫四洲酒店外已经围满了警察，大堂也已经被警方控制了起来，外人没法再进入，里面的住客现在也不能出门，酒店完全进入了封锁状态。

    张恒往里看了一眼，放弃了直接穿过大堂走向安全通道的打算，之后他又观察了一下路边站着的那些看热闹的路人，很快就从中找到了一个带着宽檐帽背着相机的家伙。

    张恒走上前去，和对方交谈了片刻，又握了握手，再然后就穿着警服绕到了酒店的后门前，这扇门并不是给住客使用的，平时用来让员工和货物出入，不过这会儿也被人盯了起来，但是好在相比前门，人不算太多。

    张恒保持不快不慢的步率走到门前，冲负责看守那里的那队警察点了点头，之后道，“警长让我进去找厨师长问点事情。”

    “你看起来有点脸生啊。”小队队长闻言却没有立刻让开，脸上反而浮现出一抹疑惑之色。

    “哦，我是刚来没多久的新人，平时专门听从警长的调派，这一点你可以去向警长求证。”张恒不动声色道。

    “这样吗？”小队长看向张恒的眼神里还是夹杂着怀疑，冲后者扬了扬下巴，“问警长什么的就不必了，让我看看你的警察证吧。”

    “好的。”张恒装作要打开左手上的手环。

    但是下一刻小队长的脸色猛地一变，伸出手指指向了张恒的身后，“喂，你在干嘛，哪个报社的，不是说不许拍照吗？！”

    结果他话音未落，对面的家伙又举起相机拍了两张，之后见势不妙拔腿就跑，小队长也顾不上再管张恒这边的事情了，撂下句你先等等，就带人追了过去。

    然而张恒却没像他所说的那样老实等在原地，在小队长离开后不久就拉开了酒店的后门径自走了进去，虽然门前还剩下不少警察但是却没有能做主的人，互相看了看，最终也没人阻拦就这么眼睁睁看着张恒进入了酒店里。

    而后者刚一进门反手就将后门给反锁了起来，随后张恒从腰间抽出了一把手枪，握在手里，向前走去。

    他的脚步很轻，在【克勒伊思之心】的作用下更是一点声音也没有，就好像一只猫一样。

    进入酒店只是第一步，真正的挑战还在后面，张恒的目标是从特别行动小队四个队员身上找到记忆编码器，但他的对手并不只有特别行动小队那些外骨骼战士，还有紧急反应小队。

    尤其是为首的零号，张恒之前也从9号的口中得到了不少和零号有关的信息，即便同样都是克隆人，被编写入记忆改造成超级战士，彼此之间也是有差距的，而且这些差距还会随着时间的推移不断扩大。

    用9号的话来说，“零号和我们不一样，他属于另外一个物种，全新的物种，以现有的克隆人理论完全无法解释的造物，说起来你们两个人在某种程度上倒是挺相似的，如果你们碰面的话，那画面光是想一想就会觉得很有意思，大概就像是哥斯拉遇到基多拉吧。”

    9号一边说着一边舔了舔嘴唇，而没有产生任何变化的【誓言戒指】也证明以上都是实话。

    因此张恒一进入酒店内就将警戒提升到了最高等级，他没有往大堂的方向去，因为那里已经站满了警察，尤其是电梯和安全通道的地方，更是重点布防的区域，他之前的手段不可能再用第二次了。

    于是张恒没怎么犹豫就走进了对面的厨房里，虽然锅里还有烧到一半的菜，案板上也有切好的食材，然而这会儿厨房里却是没有一个厨师，应该是被警察都叫到大堂里去了。

    张恒知道有一些多层餐厅会在后厨安装一台小型升降机，可以将做好的饭菜用最快的速度送到上面的楼层去，以保证客人不会久等，而张恒的运气不错，四洲酒店的后厨里就有一台这样的升降梯。

    不过这样的升降机设计之初只是为了送餐的，坐人就会变得很拥挤，基本上必须把手脚都给蜷起来才能勉强坐上去，但是现在却成为张恒避过一层的那些警察直接前往另外的楼层最好的选择。

    张恒看了眼电梯的按键，只有两个楼层，其中一个在十三楼，而最近的一个送达点则在五楼，换句话说只要他搭乘这台升降机就能直接到达五层或是十三层的餐吧。

    而张恒很快就做出了自己的选择，随着升降机两侧的梯门缓缓闭合，之后就开始向着十三层升去。

    然而当升降机升到四层的时候意想不到的事情却是发生了，升降机的速度突然变得慢了下来，会发生这种情况只有一个可能，就是五层的人也按下了按键！

    之后不等升降机的梯门完全开启，枪声就已经响了起来。

    只听声音就知道子弹有多密集，而这么多子弹在短短数秒钟的时间里全都倾泻进了升降机中，考虑到升降机内部的狭窄环境，上面的人几乎没有任何闪躲的空间，只能活生生等着被子弹给撕碎。

    与此同时餐吧中的零号的目光闪动。

    大概谁也不会想到，紧急反应小队的人在进入酒店后并没有着急去追捕特别行动小队的残员，而是居然就这么一直静静待在五层的餐吧里盯着面前这台升降机。

    零号实际上对特别行动小队剩余的四名队员并没怎么放在心上，在他看来对方已经穷途末路了，根本蹦跶不了多久，无非就是早点还是晚点被解决的问题，相反，在派去游乐园的三人也失去联系后，零号对于张恒的警惕却是已经提升到了最高，为此他甚至不惜搁置了本来应该放在第一位的事情，没有去寻找货物，而是决定击中力量先干掉张恒这个竞争者。

    反正在干掉张恒后他有的是时间继续搜捕。

    做出决定后零号还将自己带入了张恒的立场，思考了数种对方有可能采取的上楼方案，之后针对各种方案联系一楼的警长，做出了外围的人员安排，最终的目的就是将张恒诱上这条绝路。

    而现在他的计划看起来就要成功了，零号承认这样的手段的确显得有失公允，张恒明明是高手，但是一身实力却很可能什么也发挥不出就这么屈死在了这台小小的升降机上。

    但战斗本来就不只是单纯硬实力的比拼，高手对决中决定成败的永远都是微不起眼的细节。一想到最大的敌人终于可以被解决了，零号也不由长出了一口气，然而当升降机的梯门打开，他的瞳孔却是猛地一缩。

    因为里面竟然什么也没有！