    李星星他们搬家带来的是煤球炉，但原住户用的是土灶，两孔土灶，一大一小，锅子被他们带走了，自己又买的新锅坐上去。

    但煤球炉没熄，烧水比较方便。

    下饺子用大土灶大铁锅。

    陈向阳不能包饺子，烧火却是很熟练，“星星，厨房烟灰多，你又不做饭，出去玩。”

    “那就辛苦您和小夏哥、哥哥了。”李星星一溜烟跑走。

    陈向阳烧水等着水开后下饺子，夏明星切菜、炒菜，用另一口铁锅和煤球炉，陈念恩给他打下手，“鸡鸭鱼肉得晚上吃吧？中午炒什么？”

    “炒几个简单的。”夏明星道。

    真简单！

    爆炒鱿鱼、京酱肉丝、宫保鸡丁、蒜苗炒鸡蛋、洋葱炒木耳和醋溜白菜。

    炒好菜，饺子煮熟可以捞出来了。

    夏明星抓起笊篱，捞进两个搪瓷盆端上桌，陈念恩则端五个盘子跟进屋分装饺子，冲东偏房的方位喊道：“星星，洗手吃饭！”

    “来了！”李星星端水给他们洗手。

    擦干手，五人分长幼入座。

    李星星搓搓手，“我先挑，我一定能挑到有金元宝的饺子。”

    “你尽管吹牛，盆里还有很多饺子，不一定会被盛出来。”陈念恩为了防止她作弊，站起身，由他来发盘装饺子，一人一盘。

    想了想，又把自己跟前的饺子和李星星的换一换。

    李星星气急败坏：“哥哥，你怎么可以这样！”

    陈念恩严肃地道：“你所说的财运好是虚无缥缈之说，咱们不信这个，我这是为来保证公平，保证公正。在这种情况下，你要是能吃到金元宝，我对你心服口服。”

    妹妹的胃口，他不晓得吗？

    一盘饺子都吃不完。

    更别说，桌子上有六道菜，她不可能不吃菜。

    李星星气呼呼地挟起一个饺子。

    吹凉，咬开，没有。

    但饺子皮薄馅儿大，肉汁饱满丰盈，鲜美得让人连舌头都想吞下去。

    “好吃！”李星星笑眯了眼睛。

    大家都很关注她能不能吃到金元宝饺子，结果一口一口地吃了三个饺子，依然不见金元宝的影子，于是就各人吃各人的。

    虽然是家常菜，但滋味绝美，吃得大家十分高兴。

    没几分钟，突然发现李星星正在咀嚼的小嘴一顿，把口里的饺子吐到桌上，大家定睛一看，一枚金元宝若隐若现。

    陈念恩坐在她左侧，惊叫道：“真吃到了？”

    要不要那么灵？

    李星星一脸骄傲地挟起金元宝亮给他们看：“怎么样？我就说我的财运天下第一！”

    就是她有一口铁齿铜牙，竟然把金元宝给咬扁了。

    扁了又如何？

    它还是金元宝呀！

    真金不怕火炼的真金。

    大家真的震惊了。

    赵海云回过神，率先笑道：“好好好，代表你来年八方来财，财源滚滚。”

    李星星放下筷子，拱手道：“多谢伯伯的祝福！”

    陈念恩不信邪：“照我说，是巧合、巧合。”

    李星星冲他哼鼻子：“说明你没有财运，可怜呐，本来是放在某人跟前的饺子，非要跟我的饺子做交换，这不，把财运拱手让人啦！说明什么？说明金元宝命中注定归我所有，别人当不起它的主人，承受不住这份财运。”

    语气相当欠扁。

