    苏娴愣在那里半晌没有回过神来，她是真的没想到这些人竟然敢对她下手。且不说她这晋王妃的身份，就这肚子里的孩子，好歹也是晋王府未来的长子，他们怎么敢……

    “晋王殿下有命，谁都不能违背。”那人收剑归鞘，“侧妃请回。”

    苏娴深吸一口气，黑着脸将醒酒汤交给他，“那就请将军好生照顾殿下。”语罢，苏娴转身就走。

    胭脂赶紧在身后跟上，面上不是太好看。

    须臾，延辛从里头出来，见着醒酒汤当即干笑两声。与守门将士对视一眼，延辛端着醒酒汤进了门。进去之后，李朔当即从床榻上爬起来，“走了？”

    “是！”延辛将醒酒汤倒进一旁的空瓶子里，“王爷，时辰不早了，还是赶紧过去吧！这会，估摸着夫人要等急了。”

    李朔点点头，揉了揉微疼的眉心。好在他从不轻易在外人跟前喝酒，所以装醉也无人看得出来。再者用这内力逼一逼，着酒劲儿很快就能过去。苏娴送来的东西，他可不敢喝。

    不多时，后窗便有替身前来，将这案上的酒喝上几杯，染了些许酒劲之后便躺在了李朔的床上装醉。延辛无法跟着，免得露馅，只能李朔独自前往。

    一想到能跟桑榆同游，李朔这心里头便激动得跟揣着小鹿似的。

    戴着面具，李朔穿着一身黑袍，尽量避开平素的行为习惯。哪知到了那儿却见着阿六在跟人打架，夕阳死死的堵在船舱门口，李朔这暴脾气瞬时上来。

    平日里他倒也能自持，可只要一遇见桑榆的事儿，这身子和脑子便有些不听使唤。

    飞身一个连环腿，李朔还是留了点力道，否则他这身手不得把人踹死才怪。也亏得他这隔三差五的给桑榆输内力，动手的时候难免力有不逮。

    李朔落到画舫的那一刻，拂袖间道一句，“开船！”

    那些流氓痞子便被留在了岸上，虽是破口大骂，却也奈何不得。

    桑榆如释重负，瞧着疾步而来的李朔，快速入了他怀中，“你可算来了。”

    李朔抱紧了怀中的女子，“吓着了吗？”

    “不过是些下三滥的，怎么可能被吓着，左不过是我如今的身份尴尬，不想给你惹麻烦所以才让阿六拖着挡着。”桑榆笑着摘下面具，在船舱里自然是不必戴着的，但是出去必须戴着。

    李朔颔首，牵着她的手往外走。

    两人戴着银色面具走到船头，初春的天气仍是冷得厉害，前些日子刚谢过一场雪。夕阳取了船舱里早就备下的大氅，李朔小心的将桑榆裹成粽子。

    “莫要着凉。”李朔从身后拥着她，“这京城的元宵佳节好看吗？”

    “我看过多少年，总觉得都不如这一次的好看。”桑榆笑了笑，“对了，早前在雅阁的时候，我见着了卓君御，他怎么还没走，还在京城里晃悠？”

    “早前不是一走数年不归吗？这一次怎么定了心，敛了性子？”

    李朔不太高兴，“难得出来，能不说别的男人吗？”他伸手抚上她隆起的小腹，“好不容易带着妻儿游船，你让为夫情何以堪？”

    她轻嗤，“就他，你还醋了？”

    “不管是哪个男人，但凡你少看我一眼，我都是冤的。”他一本正经的说着，隔着面具也不忘偷香窃玉，一只手轻轻柔柔的落在她的腰腹处。

    要不是桑榆快速摁着，估摸着这会又该不干好事了。

    “等你这月份大起来，我会让人去找个信得过的稳婆，到时候怕是要委屈你了。”李朔轻叹。

    “只要孩子能平安，我什么都不怕。”这是每个母亲的心里话。

    李朔眉眼微沉，“边关又要不太平了，估计再过些日子，朝廷会出兵。”

    桑榆骇然回头盯着他，“你说什么？”

    “西域大漠中，有夜印之国，如今屯兵在大齐的边境蠢蠢欲动。”李朔有些犹豫，“你要知道，皇上好不容易收了秦家的兵权，壮大了自己的势力，是绝对不可能再把兵权交出去的。”

    桑榆眸色微红，“所以……如果真的要开战，会是你……”

    李朔不置可否，只是抱紧了她。

    外头冷得厉害，虽然两岸花灯相照应，将这河水映得绚烂斑驳，可桑榆的心里却渐渐的沉冷下去。历经亡国灭种，她此生最害怕的事情莫过于战争。

    朝堂上的命局，若是处置周全尚能全身而退，可这上了战场，万般皆是变数。谁都料不到明日会血染黄沙，还是率宾归王。

    “冷吗？”意识到桑榆在轻颤，李朔赶紧将她带进了船舱，让夕阳将火炉的炭火挑得更旺盛一些。

    李朔将桑榆抱在怀里，敞开衣襟把她冰凉的双手塞进自己的怀里。刺骨寒凉的柔荑贴在他滚烫的胸膛上，让她的面颊瞬时泛起少许红晕。

    “还冷吗？”李朔面色微白，着急的盯着她。

    桑榆摇头，只是定定的看着他，“我只是有些害怕，你要知道刀剑无眼。沙场上若是……李朔，若是真当有开战这一日，你能否带上我？”

    李朔蹙眉看她，若真是皇命不可违，他定不会带着她冒险。

    “我们还有孩子。”李朔提醒。

    “孩子长大了会飞，会有属于他自己的人生，以及他的生死相许。”桑榆吻上他的喉结，“可我若没有你，我不知道自己还能怎样。”

    “荣华富贵，恩怨荣辱我都可以放下，只盼着能阖家欢乐。我只是个弱女子，只是个妻子和母亲，要的从来不是母仪天下。我只想跟你，生同寝，死同穴。”

    李朔轻叹，“事情还没定下来，到时候还得看边关的消息。大齐刚刚建朝没多久，恐怕……也不敢轻易出兵，免伤元气。”

    “不！”桑榆摇头，“你错了，李勋一定会出兵。夜印在西域，早前大燕的版图上并没有这个小国的痕迹，而今却敢跟大齐对着干，可见……其背后定有……”

    “李朔，你知道……鬼狼大军吗？”

