    “和那少年前辈在一起的似乎是陆家家主陆鹏海，难道是陆家的某位老祖不成。”

    “没错，那的确是陆家家主，难道这位少年强者当真是传闻中的那位陆家老祖不成？”

    此刻数千名围观修士纷纷开始猜测李九霄的身份。

    陆氏家族在万窟城的诸多势力中不算靠前，但也算是不小的势力。

    所以知道陆氏家族的修士也不少。

    而之前就传闻陆氏家族有一位恐怖老祖，一直处于闭关状态。

    如今他们恰好看到李九霄这样恐怖的强者和陆鹏海在一起，所以自然会联想到一起。

    议论片刻后，数千名围观修士中有不少人当即也朝着万窟城返回。

    不管是丹魔魏黎被斩杀，还是疑似陆家老祖的少年前辈出现，都是能够轰动整个万窟城的惊天大事。

    他们自然要回去宣扬一番，顺便打探一下详细的消息。

    不过这些和李九霄等人就没有什么关系了，他们已经重新回到了陆家府邸里边。

    在陆鹏海的安排下，陆家族人准备了丰盛无比的精致酒宴。

    今日大少爷不仅成功苏醒，还拜了一位强大无比的师尊。

    这样的大喜事自然要庆贺一番。

    若不是担心引起李九霄的不满，几位陆家长老甚至举办大规模的拜师宴，邀请万窟城的所有势力和强者前来观礼。

    酒宴开始，陆鹏海便让儿子当着所有陆家族人的面给李九霄郑重其事行了拜师礼，敬了拜师酒。

    接着陆鹏海和诸多陆家长老也恭敬无比的给李九霄敬酒。

    李九霄自然知道陆鹏海和几位陆家长老的意思，不过他并没有说破。

    简单喝了几杯酒之后，李九霄便放下酒杯不再多喝。

    而陆鹏海也是善于察言观色之人，看得出李九霄并不喜欢这种氛围。

    所以当即将陆家族老和长老以及其他无关人员全都打发离开。

    打发这些人全都离开之后。

    陆鹏海这才从储物戒里边拿出了一个五十厘米长的长方体玉盒。

    他深吸一口气，将这个玉盒小心翼翼放到了李九霄面前。

    看着放到自己面前的玉盒，李九霄不由眉头微皱，脸上浮现出疑惑神色。

    就在他看向陆鹏海的时候，陆鹏海轻呼一口气开口道：

    “李兄，这里边是一份奇特的地图，是我陆家老祖坐化之前留下的，他老人家亲口告诉我这幅地图里边蕴含着大机缘……”

    随着陆鹏海的讲述，李九霄这才明白过来。

    原来这个玉盒里边装的是一幅地图，正是外界传闻的那个陆家老祖留下的。

    当年陆家老祖之所以能一路崛起，并且创建陆氏家族，让陆氏家族拥有现在的规模。

    是因为他救下了一名出窍期的大能强者。

    那位大能强者身受重创，临死前收了陆家老祖为徒。

    不仅将自身的所有传承交给了陆家老祖，还有他的储物戒也一并留了下来。

    而那位出窍强者临死前着重说的便是这幅地图。

    说这幅地图蕴含大机缘造化，正是因为这幅地图才让其遭受重创。

    而陆家老祖得到地图后也一直没有去探查。

    因为他的师尊是出窍后期大能，结果都因为地图而死，他自然不敢去。

    而陆家老祖坐化前也没有突破出窍期，所以就将这幅地图传给了陆鹏海。

    说到这里，陆鹏海无奈地叹了口气：

    “我自知突破出窍无望，这份地图留在陆家也只会成为祸患。

    所以如今这幅地图就送给李前辈了，也算是辰儿的拜师礼，请您务必收下。”

    看着神色复杂无比的陆鹏海，李九霄伸手将面前的玉盒打开。

    只见里边赫然是一个卷轴似的兽皮地图，散发着淡淡的清凉气息。

    李九霄轻呼一口气，当即将卷轴兽皮地图缓缓打开。

    只是当他打开兽皮地图之后，地图上却是空白一片，什么也没有。

    这是旁边的陆鹏海解释道：“这副地图必须要出窍期的强者才能打开，至于如何打开，我也不知道。”

    陆鹏海解释的时候，李九霄直接展开神识朝着地图里边涌去。

    随着他的神识涌入地图，原本空白的地图上赫然出现了一道道画卷。

    而这些画卷上记录的地方不是别的，正是万窟山的无数窟洞。

    地图上的这些窟洞上边绝大部分都是黑色，只有七个窟洞标记成了红色。

    这七个标记成红色的窟洞并不在一起，而是以特殊的规律分开。

    一眼看过去，这七个红色标记看起来有点像一个勺子形状。

    就在他皱眉思索的时候，脑海里边响起了龙老头的声音。

    “竟然是北斗七星阵，看来这万窟山里边有大秘密。”

    听着龙老头的声音，李九霄当即在心里询问道：

    “这七个红点构筑的就是北斗七星阵吗？这是什么阵法？”

    “北斗七星阵多数用来镇压之用，当然也有其他用途，不过用于镇压的比较多一些。”

    待龙老头解释完毕，李九霄不由在心里暗暗猜测道：

    “难道这万窟山下方镇压着什么存在不成？”

    这个猜测在脑海中闪过之后，李九霄当即看向了陆鹏海。

    “你们陆家老祖可曾说过，那位出窍强者是被什么人重创还是？”

    面对他的询问，陆鹏海摇了摇头：“老祖并没有说过。”

    没有得到想要的答案，李九霄只能放弃询问，目光重新落在了面前的地图上。

    他们此次来到这里就是为了搜寻机缘，不管这副地图标记的北斗七星阵镇压着什么存在，亦或者有什么机缘。

    他都要去探查一番。

    毕竟大风险一般蕴含着大机缘，深知这个道理的他自然不会错过。

    此刻疯道人脸上也浮现出浓浓的兴奋激动光芒。

    因为他知道接下来又能跟着李九霄一起寻宝了。

    做出决定后，李九霄当即将地图重新卷起来收进玉盒，然后便收到了须弥戒中。

    “这份拜师礼本座收下了。”

    他给陆氏家族留下了一位分神初期和两位化神巅峰强者，足以抵得上这份地图。

    毕竟对陆氏家族来说，增加三位顶尖强者，比一个只能当做传承宝物的地图来说有用得多。

    收起地图后，李九霄便让陆鹏海单独安排了一个院落。

    陆辰跟着他来到院落里边盘膝而坐……

