    伴随着金宗师的话音落下，其身后的几名阵法师连忙收敛了心神，不敢再继续分神张望，认真地看着金宗师修复结界的过程。

    虽然金宗师没有详细的讲解，但是他在修复的时候已经刻意放慢了速度，因此只要仔细观察都能够看清楚其步骤。

    这已经是极为具体的讲解了，在场的阵法师都是从一众天才之中挑选而出的，全都不会是愚笨之辈。

    百里红妆和钟离牧已经全然将周围的环境摒弃，一心一意地听着帝北宸的讲解，自己揣摩。

    钟离牧原本有很多不懂的地方，只是认真地听着，可渐渐地，他也开始跟着回答。

    虽然因为比试的规矩，他是不能参与布置阵法的，不过在发现自己渐渐的能够回答出答案之后，他亦是一阵高兴。

    “这里的阵法有些奇特。”

    百里红妆眉头微皱，先前修复所需的阵法并不困难，不过眼下这个倒的确是有些复杂。

    “这里需要填充了可不是几个阵法，恐怕得足足十几个吧。”

    钟离牧看着眼前这个巨大的结界窟窿，面上亦是露出了为难之色。

    缺少少数的阵法，那很容易就能通过四周的阵法来判断出所缺少的那一个，但一旦空出来的范围变多了，那情况也就变得截然不同了。

    因为范围极大，所以需要摸索着一一判断，稍一不慎，全部都会出现问题。

    “不着急，慢慢想。”帝北宸淡笑着道。

    听着男子温醇如清风般的声音，百里红妆心头的那一抹担心仿佛也随之消散，专心地研究起了眼前的阵法。

    她的阵术全是跟着北宸学来的，具体属于什么程度，她也无从判断。

    不过，眼前的情况看起来虽然十分复杂，但于她而言倒也没有压力太大。

    金宗师并没有说过需要在多长的时间内完成，故而他们也就有着足够的时间来研究。

    “从整体上来看，每一个大阵法都是由小镇发组合而来，这种时候我们可以宏观地看四周的大阵法，从而确定这里所缺少的是哪一种大阵法。

    确定之后再拆分成小阵法，相信是能够分辨出来的。”百里红妆道。

    钟离牧微微点头，脸上满溢着认真之色。

    原先的他还不免有些紧张，可不知为何，和这二人站在一起，仿佛就没了担心的感觉。

    百里红妆仔细地研究着一切，开始提出自己的想法，同时钟离也不断地说出自身的判断，渐渐地，那空缺就被他们在脑海中填充了起来。

    商量完之后，二人这才看向帝北宸，“我们说的对吗？”

    不知从何时开始，北宸俨然已经成了他们二人心里的宗师。

    帝北宸微微点头，“不错。”

    很快，这一大型阵法便在帝北宸和百里红妆的布置之下成型，向着结界的破损之处填充而去。

    周围的阵法师在见到二人竟然准备直接将那么大的阵法给天冲上去之后，眼中也漫上了浓浓的惊愕之色。

    通常，大家都会采用小块小块地填补方式，一旦出了错漏，或许还能补救。

