    琳托着疲惫之躯找到找到了“艾舰长”，目前战士的职务都由这位执政的好友负责。

    此前艾舰长临阵脱逃的行为琳非常厌恶，但为了摆脱“孩子王”的称号只好强忍着来见他。

    此时，艾舰长正拿着一个大桶，里面满是调料，正细心的涂抹在一只巨大的、剥了皮的猛犸象身上，他居然在烹饪！

    琳毫不见怪，一板一眼的立正敬礼大喊道：“身为调制了等离子器官的战士，请将我调到更危险、更重要的岗位！”

    艾舰长完全无视这位以性感著称的下属，而是将注意力集中在食材身上，头也不回的说道：

    “新战士的培养也是很重要的工作，担当如此重任足以表示执政大人对你的重视。”

    这正是琳百思不得其解的地方。对任何组织而言人才的培养都是极为重要的，这项工作理应由数位高级战士共同负责，但现在只有自己一个中级战士勉强担任，怎么想都不应该。

    艾舰长一丝不苟的将食材每一处都涂抹上调料，还不时的挤压拍打让力道带着香料的味道渗透进去。

    “相应的知识和调制已经灌入他们的大脑中，你只需要强调一下律法，别让他们闯祸就好。”

    他一边说话手上动作不停，很快就完成了腌制步骤，然后口中蓝光闪烁，对食材喷出了等离子烈焰！

    火候把控的极佳，猛犸象的表皮变得焦脆。

    随后，艾舰长又来到猛犸象的屁股处，毫不嫌弃的口对菊花往里灌烈焰，猛犸象身上所有的洞都开始冒火，没多久一股惊人的香气扑面而来。

    艾舰长撕下一块肉尝了尝，满意的点点头：“外焦脆里酥嫩，咸鲜适口，香气入骨，真不错！”

    随后对琳说道：“你要来一块吗？”

    琳无语摇头，要再争辩几句，但身上的通讯器传来命令：【琳炮尉，请立刻前往医疗中心】

    琳敬了个礼，离开了上级的“办公室”。

    “怎么回事，不仅是他，为什么所有人都对这些孩子毫不在意？这可是源星的未来，但他们的眼神就像翠星土著看待自己圈养的牲畜……”

    琳一边琢磨一边来到医疗中心，只见此处极为忙碌，许多战士忙得带出残影。

    琳的到来短暂的吸引了许多男性战士的注意，他们纷纷停下手中的工作瞄向这位性感的姑娘，有人殷勤提醒：

    【穿好殖装再进去，今天要解剖许多抓来的变异土著，当心外部污染】

    闻言，琳通过意识连接向殖装下令，只见以她的脊椎为中心，许多花瓣一样的外骨骼层层覆盖包裹全身，形成内循环隔绝外部可能的污染。

    上次有幸见到缇娜舰长，琳的权限得到提升，更换了更为先进的殖装，也知道了许多不为人知的往事。

    拿起激光手术刀加入工作，只见这些变异土著的皮肤、毛发苍白，眼睛血红，长着恐怖的尖牙利爪，耳朵更接近蝙蝠，赫然是低级血族。

    它们惨遭开颅破肚，近百只被解剖后，一系列数据被整理出来：【极度嗜血】【理智逐渐丧失】【半活体状态】……

    还有同僚将变异土著的身体组织植入正常生物的血肉中观察。

    琳很快意识到这是在逆向还原变异过程！

    “又要制作新的生物兵器吗？可是不解决那可以手撕战舰的怪物，普通的生物兵器再多也没用啊？”

    就在她分心时，突然感觉到一股淡淡的血脉相连的感觉，扭头一看居然是“雷执政”亲自过来了！

    琳对自己的“基因原体”有着天然的孺慕之情，赶紧加倍卖力的工作，在执政面前好好表现。

    雷没有理她，悄无声息的站在一边没有影响众人工作，盯着解剖台上的血族露出冷笑。

    ~~~~~~~

    帝都皇宫中。

    苏菲斜坐在皇座上，地上有8个脑袋乱滚，正是陪同编制者凯特一起围攻李瑞的血族。

    它们的脑袋在地上不断求饶，身体没头苍蝇似的四下乱摸，想把脑袋捡起来接回去。

    “混蛋，你别乱拿，这是我的脑袋！”

    “贱种！你踩到我了！”

    一片纷乱中，3个原本就是金阶对以太操控比较强的血族，控制着自己的头颅飞起来接回到身体上，随后赶紧向苏菲跪下。

    它们心中松了口气：【苏菲女士没有竖着斩……看来并没有让我们死的意思。】

    苏菲曾当众处决了一个实力极强的血族，让它们明白了虽然自己生命力顽强，但脑袋被竖着砍成两截一样会死！

    等剩下的人好不容易将脑袋接回去后，苏菲缓缓开口：“你们说凯特大人不见了是什么意思？他不管被人杀死还是叛逃总得有个去处吧。”

    8人连忙辩解：“女士，凯特大人真的是凭空消失的！”“我们每人负责一个方向，一直搜寻到边界都没找到任何蛛丝马迹！”

    苏菲心疼道：“难得有个省心的好帮手……就这么丢了。”

    苏菲认为凯特八成是死了。而且凯特跟这些嗜血的白痴不同，是个有理想有追求的下属，可以让她安心享乐不用操心杂乱事务。

    “这样，给你们三天的时间把人找到，找不到就全部杀掉，滚吧。”

    8人连忙向外走，心里却暗戳戳的想：如果真的找不到，就远远的逃走藏起来。

    苏菲伸了个懒腰，忽道：“对了，为了防止你们叛逃，我得做个记号呢。”

    话音刚落，皇宫中刮过一丝微风，等众人反应过来的时候，赫然发现自己口中的尖牙少了一个！

    苏菲将手中的一把尖牙随意的扔在一边：“记号做好了，完不成我的任务就杀了你们哦，快去干活吧。”

    众人面如土色，心惊胆战的离开皇宫。

    它们谁都没看清苏菲的动作，不知不觉间就被摘掉一颗牙齿！

    也就是说——对方想杀自己跟踩死一只虫子差不多！

    ~~~~~~~

    苏菲捧起一杯不断翻滚的“金属热饮”一饮而尽。

    “凯特一死，原本的计划全都乱了套。不过无所谓，我还是喜欢用无解的实力碾压过去！李瑞，洗干净等着我哦~”

