    闪着光芒的英雄使出了全力一击，将全身的力量凝聚到了自己身上，随后纵身一跃，借助翅膀的盔甲的力量飞上天空，然后再如同一颗陨石一般重重地落了下来！

    “轰！”此时的闪光火焰翼侠有着巨神兵等级的攻击力，他的一击震天动地！

    但对面的半灵少女脸上的表情却丝毫没有变化——就仿佛这一击与自己丝毫没有关系一般；但无论她再冷静，“红姬知流姬”被闪耀的英雄给击败之后，Lp损伤还是会从小惠身上结结实实地扣除。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【东风谷惠：Lp4ooo→18oo】

    “然后，我动‘元素英雄·闪光火焰翼侠’的效果……诶？”小十代正想要动场上怪兽的效果时，却现在“红姬知流姬”被破坏之后，借助着战友掩护冲上来的另一只花姬——“姬葵玛丽娜”已经一拳打在了闪耀英雄的盔甲上！这身由最高科技制作出来的强力战甲却挡不住太阳花姬小小的拳头，被打成碎片的同时，也害惨了盔甲的主人。

    “‘姬葵玛丽娜’，效果使用。”东风谷惠沉稳地动了自己场上的怪兽效果，“‘元素英雄·闪光火焰翼侠’，破坏；‘红姬知流姬；’效果使用，‘巨型植物’，特殊召唤。”

    “砰！”盔甲的碎裂终于结束了，威风凛凛的元素英雄被花姬破坏之后倒在了决斗场上，同时另一个巨大的猪笼草植物也从地上生长了起来，“唔……但是，我的‘元素英雄·闪光火焰翼侠’还有效果。”

    “不留场的。”东风谷惠歪了歪头，“那个效果，在场上才有用。”

    “元素英雄·闪光火焰翼侠”的效果的确非常致命，在这个世界草创未就的决斗环境中，他作为目前“元素英雄”卡组代表的身份也证明了他的强大——无论对方场上有什么怪兽，闪光火焰翼侠都的攻击基本上都相当于直接攻击，再加上很容易爆表的攻击力，很多时候只需要一次攻击他就能够轻而易举地摘来胜利的果实。

    但他也有自己的限制，那就是必须要“在场”才能够挥战斗力，如果说对方使用“月读命”、“姬葵玛丽娜”、“异次元的女战士”之类的卡将让它不在场的话，那么他的第二段攻击也就无法达成了。

    “回……回合结束。”小时代绝望地结束了自己的回合，现在的他空手空场，最后的希望“元素英雄·闪光火焰翼侠”也被破坏，小十代已经没有能够反败为胜的可能性了。

    “抽卡。”东风谷惠抽卡，然后她也没看抽上了什么，直接进入了战斗阶段：“战斗，‘姬葵玛丽娜’，直接攻击。”

    【游城十代：Lp1oo→o】

    之前锁血神抽的小十代此时Lp毫无悬念地被削减为了o。

    “啊，又输掉了啊。”小十代摸了摸后脑勺，“还真是厉害呢，东风谷姐姐……之前已经是我表现得最好的一次了，但还是没有丝毫的办法啊……嘛，不过至少，我摸到东风谷姐姐你的基本分了，这能不能算一个进步呢？”

    被小十代那水汪汪的大眼睛看着，小惠违心地点了点头。

    “耶！”小十代兴奋地一蹦三尺高，“果然，hero赛高决斗赛高啊！东风谷姐姐，还能再来一局……嗷呜！”

    就像是幼兽被打了一般，小十代哭丧着脸回过头，原来是结衣姑姑已经回来了，她用手中的纸扇打了打小十代的脑袋——【话说之前决斗的时候结衣姑姑去哪儿了？】，当然这个问题没有在小十代的心里停留一两分钟就被这个孩子跑到了九霄云外，他此时嘟着嘴，对游城结衣说道：“姑姑你又打我……”

    “你也真是的，给人家添麻烦了是吧？”游城结衣虽然在训斥小十代，但她的眼神中却是一脸宠溺，“快给人家东风谷小姐道歉，人家是个位数的决斗者，是很忙的，没那么多时间给你耽误。”

    听到自己好像给人添了麻烦，小十代急忙认错道：“对不起啦东风谷姐姐，我不知道……不过，我之前的决斗应该很不错吧？hero什么的，真的很帅啊！尤其是最后一局的时候……唉哟！”

    小十代又被游城结衣用一把纸扇打了脑袋，“呜……姑姑欺负人。”

    “对不起了东风谷酱，熊孩子给您添麻烦了。”游城结衣收好纸扇，随后她鞠了个躬后，带着小十代准备离开了，“我想我们也打搅的够久了，也是时候离开了。”

    小惠点点头，并挥手道别；而这个时候她回想起了之前和小十代的决斗——虽然表面上没有说出来，但实际上半灵少女的心里很清楚，最后一局是小十代挥最糟糕的一局，能摸到自己的基本分完全是因为最后那一次不科学的神抽。

    而就在神抽那个回合前不久，小十代的第二个回合，小惠是很清楚地看着对方的五张手牌是如何变消失的：

    “我先使用魔法卡‘融合’，将我手牌里的‘元素英雄·水泡侠’和‘元素英雄·羽翼侠’融合，融合召唤拼搏于天与海之中的真豪杰，‘元素英雄·水手侠’；水手侠的攻击力只有14oo点不足以击破东风谷姐姐你场上的‘巨型植物’，所以我动攻魔法‘融合解除’，将水手侠返回额外卡组，特殊召唤水泡侠和羽翼侠——然后是我的王牌，我将场上的水泡侠和羽翼侠作为祭品，上级召唤‘元素英雄·金刃侠’！”小十代似乎是找到了破局之法，兴奋地狂甩五张牌召唤出了一个威风凛凛的金甲战士，非融合英雄中最强的一位，“元素英雄·金刃侠”。

    而为了回应小十代的这种热（亏）血（卡）的行为，小惠只做了一件事：“动反击陷阱‘花粉症’，解放‘巨型植物’，无效金刃侠的召唤。”

    游城十代：“……”

    其实这已经是很好的了，小惠大慈悲的没有用另一张盖着的“奈落的落穴”，这样至少在小十代幼小的心灵里，自己花了五张手牌还是“解决”掉了对方一只“很难缠”的怪兽的……

    而在之前的参赛权决定战时，小十代也是使用了类似的战术——那次他还好一点，没用五张手牌而是用了四张——结果在用了四张卡召唤出“元素英雄·金刃侠”之后，游城十代却被使用小惠卡组的电脑用一张“忍法·变化之术”给教做人了。

    未来的霸王，现在还有很长的路要去走呢~