    “乔依先生，如果你肯少花点时间在女人的身上，想必我会轻松许多。”莫德哼了声道：“迪克是我们一着不能见光的棋子，在这种时候怎么可以把他调来。万一他的身份曝光，你觉得我们的日子会好过吗？”

    “这些年，他们可没少替我们做一些上不了台面的事。否则，哪有风暴城的现在。”

    “我就是一个建议。”乔依小声道。

    莫德摇了摇头，说：“算了，罗杰竟然无法借出他的捕奴兵团，那么只能靠我们自己了。征兵的事情办得怎么样？”

    “很顺利，父亲。雷格队长已经统计出来，下个月，我们将增加三百名新兵。”

    “三百人，还是新兵啊。”莫德坐了下来，把一根烟斗放到自己的唇边：“伤兵需要时间休养，更重要的是恢复他们的信心，这样我们才能找苏尔城算账。算下来，新兵完成训练，准备装备和补给，最快也要两个月后才能去教训苏尔城那帮乡巴佬。”

    “父亲，莫古叔叔你打算怎么办？”

    莫德看了他一眼说：“当然是赎回来。不仅事关我们的颜面，而且军队还需要莫古主持，难道要我这个城主亲自出马？那样只会让人笑掉大牙。”

    “可苏尔城开出的赎金不便宜。”乔依一脸心痛：“那可是整整十万金币！”

    “无妨，反正这些钱，他们最终得给我连本带利地还回来！”莫德吐出一口浊气，挥手道：“你下去吧，最近少去招惹女人，多办点正经事。”

    “是的，父亲。”

    乔依离开之后，莫德却依旧愁眉紧锁。他抽着闷烟，心里仍想着罗杰回覆的信息。真有这么巧吗？自己刚需要支援，罗杰的捕奴兵团就已经出发？还是说，自己这位多年盟友已经生出了其它心思？

    可惜风蚀峡谷关卡的驻兵并没有把苏尔城商队曾前往紫罗兰港一事报上来，毕竟像这样一件无伤大雅的小事，再加上当日已经让迪克出手。所以驻地的军官把这件事隐瞒了下来，否则，莫德至少可以从其中猜测出几分信息。

    现在，则只能凭空猜想。

    不管莫德的心情如何，时间永远是公正的。它不会为任何人停留，于是黑夜渐渐远去，黎明悄然来到。在清晨时分，一名士兵打着呵欠离开了宿舍，吃过早餐之后来到卫墙交接。刚进入哨塔，士兵就发现了它。

    一条翠绿的小蛇，它安静地缩在角落的阴影中，脑袋上两点碧萤幽幽地盯着士兵看，竟把士兵看得起了身鸡皮疙瘩。那样子实在不像条蛇，更像是一个冰冷的观察者。

    士兵在风暴城服役也有好些年了，这里靠着深蓝山脉，不时会有野兽出没。不过蛇倒是很少见到，当然，这也不是什么值得大惊小怪的事。于是士兵提起自己的步枪，准备把蛇赶跑。他刚上前，那蛇却已经“嗖”一声，自己飞快游走了。

    这天，风暴城的人们发现城里的蛇突然多了起来。它们出现在下水道的栅栏后、房屋的角落里、屋檐的横梁下又或者某个倒霉蛋的衣柜中。

    它们无处不在！

    异象引起人们的注意，就在大家以为要出现蛇患时，第二天它们又像出现时那般突然，悄悄地失却了踪影，于是人们只是虚惊了一场。

    在风暴城附近的山林里渡过了两天三夜后，艾伦终于又见着了白。这头巨蛇那天晚上离开之后，就没有了音讯。艾伦也不知道它使用什么法子去侦察，只能留在原地等它。期间风暴城的军队进行野外训练的时候经过山林，和艾伦这个外来者擦肩而过。

    再次出现的白低下头，闭上眼睛，那根金黄的独角开始亮了起来。从独角中，一丝丝橙黄的光芒透了出来，形成朦胧的光晕。当光晕照亮艾伦的眼睛时，他的脑海里自然而然地多了一些画面。画面纷沓而至，一时间，信息量之大超乎艾伦的想像之外。

    这些画面几乎涵盖了风暴城的每个角落，如果把它们拼凑起来的话，就会形成一个风暴城的立体模型。在这个模型里，和军队有关的画面与信息最多，它们被重复播放，于是艾伦大致掌握了城防的布置，以及城市中驻军的数量。

    用惊人的记忆力把这些信息牢牢刻在脑海里后，艾伦睁开眼睛，讶然地看着白道：“天，你是怎么办到的？”

    白歪了歪脑袋，眼睛眯成月牙状，一付得意洋洋的可气模样。

    艾伦知道，白传送到他脑海里的信息多数和王蛇的异能有关。不过白侦察的手段，就显得神秘且奇特了。但这对艾伦来说是好事一件，至少以后，他可以让白替自己去侦察。而且白拿到的情报，比他自己弄到的要全面且详细得多。

    这天晚上，艾伦和白乘着夜色离开了风暴城。莫德并不知道，苏尔城的访客已经暗中造访过他的城市。他更不知道，在艾伦离开之前，风暴城里有几个人通过自己的手段，在没有引起他注意的情况下悄然离开了城市。

    夜色茫茫，暗流涌动。

    两天后的黄昏，艾伦回到了苏尔城。白依旧返回那片已经属于它的森林，等待着艾伦的下一次召唤。才回到宅院，爱德华就派了马车来接他。艾伦很好奇，爱德华找得他这么急干什么？他坐上马车，让车子把自己送到了城主府。

    在爱德华的书房里，艾伦见到了马利坦少年，以及另外两个人。

    两个上了年纪的男人，一个大腹便便，脸上挂着笑容，眼睛眯成一条缝，像个商人。另外一个瘦巴巴，愁眉苦脸，仿佛天下间没有任何事能够让他开心得起来。

    爱德华拉着艾伦上前道：“让我给你介绍。这两位分别是布里和贝托先生，他们是风暴城冒险者协会的理事。”

    然后又对两人道：“这位便是我城的骑士艾伦，就是他拿下了莫古团长。”

    胖乎乎的布里顿时睁开了眼睛，笑咪咪地说：“艾伦先生这么年轻，前途不可限量啊。”

    “好了布里，既然事谈成了，我们也该回去了，免得让莫德男爵发现我们不在风暴城里。”瘦巴巴的贝托干咳一声道。

    布里点头，和爱德华握手道：“很高兴您接受我们的建议，那么，我们告辞了。”

    送走了这两人，一头雾水的艾伦问道：“他们是干什么来的？”

    “当然是合作。”

    “合作？怎么个合作法？”

    爱德华耸肩道：“很简单，他们打算在苏尔城里也成立一个冒险者协会。条件是苏尔城以后免费向冒险者开放，当然，如果冒险者在城里闹出什么乱子，他们这些理事便得负责。而我们得到的好处，则是委托的优先受理权。冒险者协会接受的委托范围很广，知道吗，我们甚至可以通过他们雇佣一支由冒险者组成的战队。”

    “如果价钱合适的话，甚至可以是几支。”

    艾伦一脸惊讶：“原来还有这种事。”

    “我也是第一次知道，毕竟这里是边境，而我们对这个星球的了解还太少。”爱德华笑道：“不要紧，反正时间站在我们这一边。”

    “他们是风暴城的，为什么会乐意这样帮助我们？”

    爱德华哈哈一笑说：“那得多亏了莫德爵士。”

    “为什么？”

    “因为他对冒险者下手。”爱德华沉声道：“这是他犯的错误之一。或许你还不知道，在你不在的这段时间，贝尔摩德认识了一个女人。她是个冒险者，在风暴城围城之日，她的同伴被风暴城诛杀殆尽，只有她一人拼命逃了回来。”

    “我和她见了一面，说动她向冒险者协会举报了莫德的恶行。现在布里和贝托这样的协会理事，都怕莫德会拿他们下手，所以决定在我们这开设一个协会，好把力量悄然转移过来。我本来只是想用这件事打击莫德的声望，至少让他无法招募冒险者来对付我们，没想却有这意外之得。”

    爱德华顿了顿，道：“现在该谈谈你了。敬爱的艾伦团长，你这突然消失了几天很让我困扰啊。”

    “我可是办正经事去了。”艾伦点了点脑袋道：“你之前不是问过我风暴城的城防布置和军队数量吗？嘿，现在这些信息就在我的脑袋里。”

    爱德华摇头说：“原来你是去搞侦察工作了，不过艾伦团长，以身犯险，可不是一位首领该做的事。”

    “有什么关系，我又不会蠢到大摇大摆跑到风暴城的大街上去。”艾伦打了个手势：“给我纸和笔。”

    “是，我的团长大人。”

    爱德华亲自把纸和笔放到了桌上，艾伦二话不说，拿起笔按照自己脑海里的信息，将之一一画在了纸上。他不时停下来回忆，然后才动笔拉出道道线条，又在关键的地方标注下重要的信息。如此画画停停，直到月上中天，莫德爵士领的地形简图便出现在艾伦和爱德华两人的眼下。

