    叶君临不想要参与周家和钱学林的事情，但他的确想要救周立人，毕竟这可是一个真正的大善人，而且做善事还不求回报。

    这种人不该被病痛所折磨。

    他也看了出来周兴旺和周兴业两人真的没有多么在乎周立人的生死，反而是周淑敏很紧张。

    同时周家两兄弟的轻蔑，叶君临能够清晰的感受到。

    “来都来了，我们若是不让你看看的话，外人知道了，指不定会说什么呢。”周兴业毫不犹豫的说道：“去瞧瞧吧，看看你有什么本事。”

    对此，周兴旺并没有说什么。

    因为他也没有将叶君临给当回事，他们可是已经找了很多名医来给周立人治病，但最终都束手无策。

    叶君临一个小年轻，就算医术不错，又能够好到什么地方去呢？

    所以两人根本没有丝毫的担忧。

    随即，叶君临就被带到了周立人所在之处。

    此刻，周立人正躺在床上，一动不动，脸色苍白如纸不说，身体还异常枯瘦，仿佛久经病痛折磨，已经丝毫没有了一点的人形。

    “自己去看看吧！”

    叶君临没有理会周兴旺的话，而是死死的盯着周立人，脸上充满了根本无法掩饰的震撼之色。

    别人看不到，但是叶君临能够清晰的看到，周立人浑身上下都被一层给色的雾气所笼罩。

    他这不是生病，而是中邪了。

    看这样子绝非一日的事情，而是很长的一段时间。

    “君临，你这是怎么了？”

    钱学林连续喊了叶君临几声，见叶君临都没有丝毫的反应，忍不住的用手碰触了一下他，这才让叶君临回过神来。

    叶君临刚刚回过神来，就听到周家两兄弟的嘲讽。

    “怎么，是不是束手无策，根本没有任何的办法？”

    “刚刚不是很自信吗，怎么现在傻眼了？”

    叶君临没有理会两人，而是看了一眼钱学林：“很棘手！”

    “有办法吗？”

    “我试试！”

    说着叶君临就走向了周立人。

    叶君临刚刚靠近周立人，就立即感受到一股恐怖的煞气疯狂的朝着自己袭来。

    一时间，叶君临的眉头立即紧紧的皱在了一起。

    周立人身上的煞气不是从什么地方带来的，而是有人故意种在周立人的身上的。

    只是到底是谁要害他？

    要知道周立人可是赫赫有名的大善人，几乎没有什么敌人。

    与此同时，一旁的周淑敏已经紧张到了极点。

    他们找来了很多人来给周立人治病，但最终都束手无策，而且也带着周立人去过很多医院，最终也什么都没有检查出来。

    本来他们是想要让周立人待在医院的，可越是在医院，周立人的病情就越是严重，无奈之下，他们只能够将周立人给带回家中。

    “别紧张。”钱学林一眼就看了出来周淑敏的不安，当即说道：“君临一定可以将治好老爷子的！”

    周淑敏看了看钱学林：“他……他真的可以吗？”

    其实周淑敏也不相信叶君临能够只好周立人，毕竟叶君临实在是太过年轻了，怎么看都不像是能够治病救人。

    钱学林信誓旦旦的点了点头：“你应该知道我的情况吧？”

    “难道你的病，他给你治好了？”周淑敏盯着钱学林问道。

    “没错！”钱学林毫不犹豫的说道。

    周淑敏脸上慢慢的露出了一道惊讶之色：“你说的是真的？”

    “我怎么可能拿这种事情和你开玩笑。”钱学林无比认真的说道：“若是他没有什么本事，我怎么可能会将他给带来，给老爷子看病呢。”

    听到钱学林这么一说，周淑敏立即长舒了一口气，并且慢慢的将目光落在了叶君临身上，满是紧张和期待。

    此刻，叶君临坐在窗前，正在给周立人把脉。

    周立人的脉搏很正常，除了身体各项机能有些退化，根本没有任何的问题。

    而周立人身体各项机能退化则是因为他的年纪，毕竟人一旦老了，身体便会大不如从前。

    这一刻，叶君临已经完全可以确定周立人被人给种煞。

    “老爷子不是病了！”叶君临扭头看向了众人：“他是被人给种煞了！”

    叶君临这话一出，周兴旺立即说道：“什么意思？”

    “简单点说，老爷子是中邪了！”

    叶君临这话一出，周兴旺和周兴业两人立即哈哈大笑了起来。

    “钱学林，你这找来的是医生吗，我们怎么觉得是一个神棍呢！”周兴旺满是嘲讽的望着钱学林：“竟然说老爷子是中邪了，这都什么年代了！”

    “还有人说中邪。”

    钱学林脸色也有些不好看，他也没有想到叶君临竟然会说周立人中邪。

    “之前给老爷子看病的人，是不是每一个回家之后，都会大病两三天！”叶君临没有在乎周兴旺的嘲讽，再次开口说道。

    叶君临这话一出，周兴旺等人的脸色微微一变。

    叶君临说的没有错，但凡是他们请来给周立人看病的人，无一例外，回家后都会得病。

    “你们肯定也带着老爷子去过医院检查治疗，但是在医院中治疗的效果更差不说，还加剧了老爷子的病情！”叶君临将周兴旺等人脸上的变化给尽收眼底，便知道自己猜的没有错。

    “你……你是怎么知道的？”周兴业无比震撼的望着叶君临。

    如今叶君临所说的事情，完全一字不差，这让他心头怎么可能会不震撼呢。

    “我说了，老爷子这不是病，而是中邪了。”叶君临重重的说道：“医院之中本来就属阴，阴气极重，老爷子身上煞气在里面完全可以快速增长！”

    “煞气到了一点浓郁的程度，便会影响到周围其他人，如果我猜的没有错，现在你们每天晚上睡觉的时候，或多或少都会做噩梦吧？”

    一时间，周兴旺和周兴业两人脸上的震撼之色变得更加浓厚了起来，就连周淑敏也是嘴巴微微张开，满脸不可置信的看着叶君临。

    叶君临所说的这一切正是他们目前所经历的事情，而且只有他们自己才知道。

    “你……你……”

    “我说了，老爷子是中邪，有人想要他的命！”叶君临一字一句的说道：“你们知道老爷子和谁有仇吗？”

