    看着逐渐出现在面前的狼人和被狼人呼唤来的狼群，肖恩迅速从无痕伸展袋里取出了两只长至手肘的手套护臂，拉扯着戴在了双臂上，略微握拳，满意的点了下头。

    这是肖恩得自于马尔福家的养龙场出品，使用带有一层细小龙鳞的软皮制作，可以让肖恩的双手无视绝大部分伤害, 只要攻不破龙皮，便攻不破肖恩双臂上的龙鳞手套。

    这玩意是圣诞节的时候，养龙场那边给肖恩送来的，算是对养龙场新主人的示好，却没想到，这东西第一次派上用处是在这里。

    “小天狼星, 去找哈利！他自己一个人面对小矮星彼得，未必能够安然无恙。”

    化为黑狗的小天狼星脸上露出了一丝担忧，他固然担心哈利，可是他也担心化为了狼人的卢平，一时间有些进退失据。

    看到小天狼星的样子，肖恩立刻挥舞魔杖，更多的蔓藤缠绕在了卢平的身上，同时地面猛地下陷，把被蔓藤缠绕起来的卢平装入其中。

    “这个坑洞足够安置卢平教授了，等月亮下去，咱们在把他放出来，你可以放心。”

    看着已经陷入地面下的卢平，小天狼星对着肖恩点了下头，转身跟踪哈利的气味，沿着刚才哈利追踪小矮星彼得的方向追了过去。

    随着小天狼星的离开，肖恩转头看向已经可以算是近在眼前的一群野狼，这些野狼都是被那些狼人召集来的，显然那些狼人里面, 有人掌握了可以驱使野狼的能力，他们就像是狼群的狼王一样, 得到这些野狼无条件的效忠。

    “嗷呜……”

    一声狼嚎在后面突然响起。

    而伴随着这一声狼嚎，那些野狼立刻发出呜呜的叫声，朝着肖恩扑了过来，不过肖恩看的清楚，这些野狼的目标是他的四肢和躯干，并没有瞄准他的要害，显然这些野狼背后的狼人是想要抓住他，并不想杀死他！

    不想杀我？

    难道是因为我的论文吗？

    这些狼人难道是想要活捉我回去？

    一念至此，肖恩手中的魔杖已经挥舞了起来。

    “神锋无影！”

    施展出自家院长的自创魔法，肖恩手中的魔杖就好似一柄神剑般，每次挥舞，都有一只野狼尸首分离，哀嚎着散落在地上。

    面对这些普通的野狼，神锋无影堪称割草。

    或许是知道了野狼对肖恩无法造成太大伤害，一声声狼嚎再度响起，终于有狼人混合着野狼，从后面冲了出来，朝着肖恩扑来。

    只不过，这些狼人看起来很疯狂, 并没有服用狼毒药剂的迹象。

    但是转念一想, 现在的狼毒药剂，就算是有了自己更改的配方，价格也仍旧不便宜，这些位于底层的狼人自然不可能人人服用狼毒药剂，恐怕在这些狼人里，也只有少数才有资格服用狼毒药剂了。

    魔杖点出，神锋无影再度飞掠而去。

    然而，那些狼人好似能够捕捉到魔法飞来的波动和轨迹一样，竟然立刻进行了闪躲，就算闪躲不及，挨上一下，也只是皮肉被切开，并不会损伤到里面的骨骼和内脏，痛归痛，伤归伤，但是并不耽误这些狼人战斗。

    可惜。

    神锋无影的等级太低，如果是教授在这里，刚才那一记神锋无影，就算是狼人也要被切成两半吧。

    一只狼人顶着身上的两道深可见骨的伤痕，张开腥臭的嘴巴朝着肖恩咬噬而下，在这刹那，一股寒风从肖恩脚下扩散，眨眼之间便冰封了周围的区域，自然也包括这个狼人。

    霜冻之域控制住了这一片区域的野狼和狼人，肖恩一手拿着魔杖，一手伸进腰间的无痕伸展袋，从里面拽出来了修复完毕的锁链锤，并单手挥舞，拖拽出一道道残影，径直砸在了面前狼人的脑袋上！

    噗！

    好似血肉烟花一样，狼人的脑袋整个爆碎开来，红的白的向外爆开，并在霜冻之域的影响下迅速冻结散落在地。

    嗡嗡嗡……

    肖恩舞动锁链锤，使其急速旋转起来，化为道道残影。

    下一秒，肖恩猛地冲上前去，魔杖和锁链锤配合默契，锁链锤主攻，魔法进行辅助和防御，一时间只有野狼和狼人的哀嚎，以及肉体骨骼被锁链锤撞击后的破碎闷响。

    肖恩杀的正痛快，后面再度响起了一声短促的狼嚎。

    只见那些围着肖恩，所剩不多的野狼和狼人迅速后退拉开了距离，紧接着有十三只明显富有智慧的狼人从后面缓缓的走出，来到了肖恩的面前。

    芬里尔站在其他十二只狼人的中央，他看着肖恩身周那些已经看不出形状的尸体，眼中隐约浮现出了一抹怒意，他实在是没想到，一个三年级的小巫师，竟然会给自己造成如此巨大的损失。

    这些野狼本来就是他们氏族饲养的，骁勇善战，每一只都非常珍贵，更别说那些没有服用狼毒药剂的氏族成员，如果刚才不是他下令后退，那些野狼和没有服用狼毒药剂的氏族成员，可能都要被这家伙杀个干净了。

    芬里尔在打量肖恩，肖恩这边也不闲着。

    立刻开启面板，肖恩开始接收自己杀死那些野狼和狼人得到的能力。

    那些野狼暂且不说，得到的都是一些诸如撕咬、扑击、听令之类的技能，对肖恩来说没有什么作用，倒是肖恩杀死的那六只狼人，还真给了肖恩一些不错的能力！

    【决斗获胜，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：天赋：狼之敏锐LV1】

    ……

    【决斗获胜，随机抽取一项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：天赋：狼之迅捷LV2】

    六只狼人，两个给了狼之敏锐的天赋，使其达到了LV2的程度，四个给了狼之敏锐的天赋，同样达到了LV2的程度。

    前者增幅了肖恩的感官和反应速度，后者增幅了肖恩的跳跃、奔行、闪躲的速度和灵敏程度，再配合上巨怪之力……

    现在的肖恩，有十足的把握可以打爆这些狼人的脑袋！

