    坐在沙发上，沐锦依不自在的摸了摸耳垂，上面依稀存留者男人留下来的气息。

    看到沐锦依的耳垂染着一抹薄红，墨云漓自喉间发出一声低笑，心情说不出来的畅快。

    何丽和沐国华看到墨云漓发自内心的笑容，顿时也不感觉那么紧张了。墨云漓长时间的身居高位，不可以收敛，自然而然的会带给人一种压迫感，倒不是说墨云漓故意来给沐锦依一家下马威，而是他从来不会委屈了自己，就算是他做一些不能露出马脚的重要事情，也极少会收敛自己的气息。

    沐锦依对墨云漓这点还是了解的，她以前为了做接近他的任务，可没少做和他相关的功课，这些功课她可不是白做的！

    墨云漓极为擅长与人交谈，慢慢的就在谈话中，把沐国华和何丽带进了他的节奏当中，一时间气氛很融洽。

    反倒是沐锦依这个本家人，被排挤在一边，插不上话了，好在沐锦依并不把这放在心上，他们乐意聊就聊呗，只要不把她卖了就成！

    坐着没有什么意思，沐锦依起身走到厨房，从空间里拿出水果，一部分直接洗干净放在看来盘子里，另一部分则做成了水果沙拉，沐锦依还是挺喜欢吃沙拉这种口味的。

    把水果端到了茶几上，一直用余光扫着沐锦依的墨云漓第一眼就看到了她手上拿着的水果。作为特殊阶级的人，墨云漓什么样的好东西没有吃过？不管是蔬菜还是水果，都是特供的，可也比不上眼前的这水果。

    葡萄晶莹剔透，颗粒饱满，在光线下流转着紫色的光芒，苹果红彤彤的，一个赛一个的圆，还有新鲜的桃子，泛着粉嫩的颜色，这一盘水果，饶是墨云漓看到，都感觉食指大动。

    “小墨，你别客气，喜欢吃什么自己拿！”何丽热情的招呼着，对于墨云漓，她可是满意的不得了，人长得俊俏不说，脾气还那么好，要不是自己的女儿年纪还小，她肯定要撮合撮合两个人！

    墨云漓也没有客气，摘了一粒葡萄，慢条斯理的剥开皮，才放进嘴里，果肉一入口，和想象中一样的可口。

    与墨云漓的矜贵不同，沐锦依吃相就显得豪迈多了，捻起一粒葡萄，连皮带籽的吞进去，再把皮和籽吐出来。

    沐国华看了看自家女儿的吃相，再看一看墨云漓，轻声咳了两下，试图让沐锦依注意一下女孩子的优雅矜持！

    沐锦依完全屏蔽了沐国华发过来的讯号，头都不抬的说道：“爸，用不用我给你弄点冰糖水啊？”

    交流失败！沐国华唇角抽动，放弃了和女儿继续交流，真是一点默契都没有！

    墨云漓好笑的看着他们父女两个人的互动，他可是难得的看到沐锦依这样小孩气的一面，倒是比一副深沉的小大人的样子顺眼多了。

    眨眼间，沐锦依面前的水果沙拉被她自己消灭了大半，家里只有她喜欢吃沙拉，她想着墨云漓应该不会喜欢这个口味，也没和他客气。

    看沐锦依吃的那么香，墨云漓突然想尝一尝水果沙拉了。和沐锦依猜测的一样，平时的墨云漓，从来不会吃什么水果沙拉，因为他认为那是女人才喜欢的东西，可这次，他却被沐锦依引出了好奇心。

    因为墨云漓是以沐锦依朋友的身份上门的，沐锦依自然要紧挨着他坐，以示礼貌。

    这也方便的墨云漓，在想吃水果沙拉的时候，伸手就能够到。

    在水果上，沐锦依习惯性的顺手多叉了两个牙签，墨云漓径自拿起了一根，叉起一块苹果放进嘴里，嚼了嚼，感觉味道出乎意料的不错，又继续落下牙签。

    看到墨云漓连着吃了好几口都没有停下，沐锦依诧异的挑了挑眉，她倒是真的没有想到，墨云漓竟然好这口！

    还好她这回拌得到分量够大，两个人一起吃一点问题都没有，最终一整盘水果沙拉都进了两个人的肚子里，见墨云漓这么给她面子，沐锦依还挺高兴，她就说她拌水果沙拉的手艺不差嘛！

    愉快的时间过的很快，眨眼就到了中午，沐国华夫妻俩热情的留墨云漓在家里吃饭，出乎沐锦依意料的，他竟然真的答应了！沐锦依今天是真的开了眼界。

    沐锦依陪着何丽一起去厨房做饭，留下沐国华陪着墨云漓聊天。

    厨房里，何丽熟料的剁着菜，十分唏嘘的说道：“你这个朋友真好，长得好，人品也好！你以后好好的和人家相处，交下这个朋友，以后说不定能帮你不少！”

    沐锦依略感无语，墨云漓的长相完美的无可挑剔，这点她承认，可是说他人品好，开什么国际玩笑！他和她根本是半斤八两，她怎么会不清楚他是个什么样的人！

    若说一言不合就大开杀戒，这位爷可一点不比她逊色！

    不过这些话她不可能和何丽说，只能打着哈哈说道：“呵呵，他人是挺不错的。”再怎么说人家到目前为止，基本是都是在帮她的忙，她也不能昧着良心在背后讲他的坏话。

    何丽见女儿把她的话听进去了，心里很是欣慰，不过她又有另一个烦恼，“锦依，你老实和妈妈说，你对他没有那方面的意思吧！”那位墨先生那么优秀，最是吸引女人了，她要是再年轻个十多岁，也会对他产生不错的感觉。

    “妈，你瞎想些什么呢！”沐锦依哭笑不得的说道，“我们真的只是朋友而已，再说了，我现在还小，不考虑那方面的事情。”

    无疑，沐锦依的话给何丽吃了一颗定心丸，何丽放心的说道：“妈妈倒不是反对你谈恋爱，就是你年纪还小，妈妈怕你被人骗了，还耽误了学习，怕你以后后悔都来不及，等你再长大些，妈妈也不会拦着你谈恋爱，不过前提是，你要保护好自己，明白了吗？”

    何丽是一位十分开明的家长，她话里说的很明白，她不是反对沐锦依恋爱，只是担心女儿涉世未深，被人骗了去。

