    

    
                第3435章

    
                不过，这人却把头摇得很快：“不，不行！因为如果你去的话，我们村子里的人会打死你的。我们村子里的人，非常讨厌你们这些外来者！”

    
                “还有这样的事情？可我是灵域人，和你们一样的灵域人！而且，我来自长剑城！”周元说道。

    
                “管你是长剑城、西漠城人也不行！我们村民，只相信自己人，其他任何人在我们眼里，都是要害我们的！”这个人如是说道。

    
                而他的这一番话在周元听来，却显得非常奇怪。其他的人，在他们的眼里都是要害他们的？

    
                周元觉得，这个村子可能并没有表面上看起来的那样简单。但至少面前的这个人，对自己还算是比较的友善了。

    
                想到了这里，周元就又看了他一眼道：“那既然这样，你就带我进入你们村子里去看看吧。我倒是想要看看，你们村子究竟是怎样的一个状况！”

    
                “啊？我都这么说了，你还要去嘛？”那个人感到很是困惑的样子。这时候，明显是对他表示不能理解。

    
                但周元却不以为然：“没错，即便是这样，我也要去看一看，你们村子究竟是一个什么样子！”

    
                见他如此坚定，那个人也是叹了口气地说道：“那好吧，既然这样，你就去看看吧。不过即便是这样，你也一定要多加注意一些！”

    
                “放心，我心中有数。”周元点点头。

    
                说着，他就跟着这个人的后面，朝着他所说的村子走了过去。

    
                在路上的时候，周元就问此人道：“既然你们的村子这么排斥外来者，那你为什么会对我没有敌意？”

    
                “那是因为，我知道你和他们不是一伙的！”那个人回答道。

    
                “什么人？神鹰城的人吗？”周元又问。

    
                “也有西漠城人，他们都是一伙的。他们抓了我们，在这个沙漠的深处做炼金研究。一开始，是抓我们的小孩。后来，连我们的大人也不放过！这些人真的是太混账了，我们没有办法，只能任由他们宰割！其实我的命运也还算是不错的了，我的一些同伴才叫惨。我好歹还有一条性命，但他们中的许多人，可都是连性命都没有了！”这个人说着说着，也就更是叹息了起来。

    
                周元听了他的话之后，能够明显从他的语气里面，读懂其中的心酸和悲凉。

    
                不过，这倒是有些东西让他更显奇怪。那就是既然发生了这些事情，西漠城方面，难道就不闻不问吗？

    
                这片沙漠地区，也是归西漠城管辖的啊！

    
                而似乎是看出了他的想法，那边的男子就很直接地回答道：“我们也不知道，西漠城为什么对我们不闻不问。或许是因为，他们距离这里太远了吧？”

    
                这一次，周元却没有说话。

    
                他的心中，产生了一抹非常复杂的想法。甚至觉得，这可能牵扯到了一个莫大的秘密！

    
                如果真的如自己所猜测的那样，这件事情背后的秘密，可能就非常的严重了！

    
                正是因此，周元现在才没有多说什么！

