
　　“啊！！”

　　格雷特下意识地向前踏了一步，双手张开，想要帮忙挡下这一击就算老师是传奇法师，他也是人类，肉身接闪电，也还是很危险的！

　　自然界的闪电，最高可达几百万伏、几千万伏、上亿伏；教造出的闪电，不知道有多强？

　　伸出手才想起，自己距离战场还隔着一条海峡哪怕从他所在的山头，一直跑到海边，也还有十几里的样子…

　　相隔，鞭长莫及身边，赛瑞拉也跟着跳了起来稀里哗啦一片声响，也不知道是碰倒了什么、还是坏了什么，格雷特眼角，似乎还看到了一片灿烂的银光？

　　然后，他就看见那一束雷，越来越小，越来越小，直至没入老师掌中，消失不“贝，你是怎么想的？”熟悉的声音响起在天地之间虽然因为距离过远，音色显得有些失真，那种慢悠悠的，带点儿讽的语气，却显然是老师没错：“用这种程度的雷，来对付我，雷之主？”

　　格雷特放松肩膀，偷偷地笑了就是就是，老师可是雷之主！玩儿雷电，整个塑能系，甚至整个魔法议会，老师认第二，就汉指南光辉教那边的人，玩雷电，很明显是玩不卡亚斯大教堂，以卡西圣座主教为首的礼光辉之主的权能，最普遍、最广为人知的当然是而这个传奇法师，他的称号，就敢公然叫做要不是还有议会的议长顶在前面，雷之主名单上的第一位了！

　　平时在野外遇见他，都值得教调集几传到教的主力面前，站到海峡的封锁线上，“大家不要自出手，按计划行事”卡西边正面进攻，吸引异端的注意力圣歌悠扬，光云翻滚，力量渐渐凝聚就在格雷特凝神息，等着看对面会发出什么样的进攻、老师又会如何应对的时候，左右两边，四束闪电，同时激射而来！

　　这四束闪电，分别从卡亚斯左右，四座大教堂同时发出横空而过，只一出现,就把雷之主交错锁在当中格雷特还没来得及眨眼，就觉得视网膜上，下一对“x”形的亮白极明亮，极粗大，占据了整个视野，一时间，他连老师的身影在哪里，都看不见了……

　　这闪电好强！

　　光看视觉效果，比之前那一道，强了好多好多！

　　那一道，是攻吗…

　　格雷特不敢眨眼，生怕漏过任何一个细节，只反手给自己丢了一个治疗术一一急切之下，他也来不及去想，治疗术能否消除视网膜残像也许是真的起了作用，也许是闪电光芒过强，损伤了眼底的黄斑区，总之格雷特觉得眼前一黑，出现了极大极大的一片暗色他用力眨两下眼睛，再仔细去看，没错，挡在卡亚斯城前方的，是一个黑洞，或者说，是一个黑色的星球……

　　那星球上过城头，下接地面，徐徐旋转，无限深四道闪电落在星球上，并没有立刻穿透，而是激起一张细细密密的电网，不断发出细细碎碎的爆炸格雷特身边，赛瑞拉小小声地吸了口冷气“这……这就是……半位面吗……”

　　格雷特猛地一如此说来，这个黑色的星球，确实有点像老师的半位面一一他进去过不止一次一次，无边无际，无上无下，里面充斥着闪电的力量也许，这几道闪电，以老师的半位面，确实能毫无损伤地接下？

　　“不可能！你怎么接得下来的？！”

　　远远地，仿佛是卡亚斯大教堂右边不知哪座教堂，传来了气急败坏的高声音半位面中，熟悉的，带着笑意的声音悠悠回答：“了解闪电的本质就很容易教你们一件事，不管是魔法制造的闪电，还是你们光辉之主掌握的闪电，它的权能，都是电子的移动和电荷的转移格雷特的一声笑了出来这样科普闪电的本质，光辉神教那帮人，要气死了吧不过，老师半位面上蒙着的那层电网，看形状，看构建的方式，怎么都觉得像是他的那个蔽防护服，顺便带了根地线？

　　……如果真的是参照防护服做的，等老师回来，记得要礼物啊！

　　格雷特放松了一点心情，垂下双臂，继续看下去半位面旋转了好一会儿才渐渐收,银光消逝，闪电无踪可能有一部分被导入地面，还有一部分，也许被老师的半位面吸收了发动神术，为雷之主的半位面充电是什么感受？

　　格雷特很想采访一下对面的人然而很可惜，光辉教的人，特别是卡亚斯城大教堂的人，估计再也不会有机会接受采访了：轰然一响，整个教堂凭空掀起，尖顶、钟楼、屋顶、花窗，大片大片，飞到半空教堂底下，隆起一个半球形的光团，不停地膨胀、膨胀、膨胀……

　　一声巨震，前所未有的强光厉四射“趴下！”

　　格雷特下意识地大喊一声，闭上眼睛，住赛瑞拉往地上就扑然而，他下下，左手已经按到了地面，右手还是挂在赛瑞拉身上，位置没有半点变化赛瑞拉高高站在那里，纹丝不动连带格雷特侧着挂在半空，双眼紧闭，一手撑地，要多就有多“格雷特，你怎么了？”天籁小说网

　　银龙少女小声问格雷特挣扎了一下，想要起身，又不太好发力一一左手五指撑不起整个人，右手想往下，又怕痛了赛瑞拉倒是赛瑞拉轻笑一声，抓住他手臂,往上一格雷特虚空划拉了两下，站直拾起头，望向对面，只一眼，整个人就僵在了那里：他看到了什么？！

　　追订终于升回了800以上……但是新增还是很惨淡……所以我做错了什么……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百九十七章 格雷特：老师你偷了我的创意？免费阅读。https://xs.23sk.com 