
　　她略微休息了一会儿，便来到自助机前缴费。

　　妈妈还有一张卡，但里面的钱不多，只能先将医药费续上一点。

　　然而她将卡放进机器，显示的余额多到让她一愣，很快她反应过来，这张卡里的钱才是妈妈攒的手术费。

　　那天她让祁雪川帮忙去缴费，给错卡了。

　　她在查了一下妈妈的医药费余额，也是多到让她吓一跳，别说欠费了，就算让妈妈再在医院里住一年都足够。

　　祁雪川缴费的时候，发现卡里钱不够，不但帮她交了，还多存了一大笔。

　　而这些，他一个字也没说。

　　她在自助机前站了好一会儿，然后收好东西，走出了医院。

　　“叮咚！”

　　祁雪川听到门铃响，第一反应是，祁雪纯刚才没骂够，追过来继续骂了。

　　“祁雪纯你别以为嫁了个有钱男人你就对我吆五喝六……”他打开门，愣了。

　　门外站着的人是程申儿。

　　“你……不是回去了吗？”他诧异。

　　程申儿一言不发，走进了屋子。

　　没几秒，她就将衣服尽数褪去，只留下了最后的屏障。

　　“你……”祁雪川不明白。

　　“你的钱我还不了，如果你不嫌弃的话，就来吧。”她静静的看着他。

　　祁雪川没来由一阵紧张，“哦，那个钱你知道了，你别啊……我也就是随手的事，你把衣服穿上吧，别感冒了……”

　　她走到他面前，秋水般沉静美丽的大眼睛看着他，“你对我不感兴趣吗？”

　　她的气息混着一丝若有若无的香气，白瓷般细腻的肌肤，泛着莹润的光泽……

　　祁雪川深吸一口气，蓦地吻上眼前柔唇。

　　两人滚落到了沙发里，他的热气一波接着一波，一波比一波更加猛烈……她悄悄抓紧了身下的垫子，不让自己恐惧的声音溢出喉咙。

　　他却蓦地停住，双臂撑起身体居高临下的看她，一笑：“我跟你开玩笑的！”

　　说完他站起来，“你对我来说，还太小了。”

　　一件衣服落到她身上。

　　程申儿不明白，“我已经20岁了。”

　　他回头瞟她一眼，“我说的不是年龄。”

　　她顺着他的目光低头，下意识的捏紧了衣服，脸上浮现一丝尴尬。

　　“回去吧，那些钱对我来说，真不算什么。”他一脸无所谓。

　　程申儿问：“你为什么去酒吧，既然你不要我，为什么不让别人要我？”

　　“小姑娘，你以前没去过酒吧吧，”祁雪川耸肩：“什么男人能沦落到去那种地方给女人砸钱？十有八九都是生活中不受女人欢迎的男人，你确定要跟奇形怪状或者有不良癖好的男人睡？”

　　程申儿不说话，她的确很少去酒吧，对他的话无从判断。

　　“我不想欠你的。”她坐下来，“今晚上我不走了，也许你会改变主意。”

　　“沙发归你了。”祁雪川走进了卧室。

　　折腾一晚上，她真是很累了，躺下来却睡不着。

　　公司宿舍是很简单的一室一厅，隔着一道门，她将祁雪川的说话声听得很清楚。

　　他打了好一会儿电话，但不只是给一个人，因为她听到了“茉莉、岑岑、美美”等好几个称呼。

　　他跟每个人都聊得很开心，又跟每个人说了晚安才睡了。

　　他有很多个女伴的样子，那些女伴是不是都比她大……程申儿下意识的又低头看了一眼自己，才闭上了双眼。

　　他们俩同时被一阵急促的敲门声吵醒。

　　她浑身一震，猛地坐起来，恐惧的朝门口看去。

　　直到祁雪川出现把门打开，她才回过神来，发现自己身在宿舍，而不是那无边无际的黑暗里。

　　“腾一？”祁雪川疑惑，“有事不打电话？”

　　腾一锐利的目光已经注意到屋内的程申儿，他的目光又冷了几分，“祁少爷，司总让我带你过去。”

　　没等祁雪川说话，腾一身后两人已将他架走。

　　“好歹让我穿一件衣服。”走廊里回响祁雪川的呼嚎。

　　腾一没有马上走，而是走进屋内，他鹰般冷峻的目光紧盯程申儿。

　　程申儿意识到自己外衣的长度，只险险遮住了隐私，处。

　　她想躲但没地方躲。

　　腾一在距离她好几步的地方停下，“程小姐，我以为，人在受惩罚后会反思自己的行为，最起码不会再让自己重复同样的错误。”

　　程申儿冷笑：“你怀疑我故意接近祁雪川，想报复祁雪纯吗？”

　　“太太昨晚上开车时脑疾发作，车子撞在了马路墩子上。”腾一说道。

　　程申儿一愣，无端的恐惧紧紧抓住她的心口。

　　“昨晚上有人瞧见，太太和祁雪川分别前大吵一架，具体是怎么回事，司总一定会问出来的。”

　　腾一给了她一个“自求多福”的眼神，转身离去。

　　程申儿忽然觉得空气稀薄，无法呼吸。

　　**

　　“我真的没关系，”病房里传出祁雪纯的声音，“我系了安全带，只是手肘擦破一点皮，现在头也不疼了，你别让我住院了。”

　　连医生也没说让她住院，偏偏司俊风放心不下，非得让她再留院观察。

　　“你觉得医院无聊？”司俊风说道：“我陪着你。”

　　“我不要在医院待着，我要去公司上班，你也一样能陪着我。”

　　司俊风眼波微闪，罕见的犹豫，毕竟她拉着他的手摇晃，可怜巴巴的眼神像等着他宠爱的猫咪。

　　“司总，人带来了。”腾一的声音在门口响起。

　　祁雪纯微愣，“你让腾一把谁带来了？”

　　“进来。”他说。

　　祁雪川摇摇晃晃、骂骂咧咧的进来了，“别推啊，我自己会走。”

　　他刚才明明是想跑，才会被人推搡了一把。

　　来时的路上，他已经从腾一那儿知道事情经过了。

　　这次来，免不了被司俊风一顿责骂。

　　“大妹夫，小妹，”他先主动道歉吧，“我真不是故意的，小妹你没事吧，你要有点什么事，我就成千古罪人了。”

　　祁雪纯看着他，目光平静。

　　他见她没反应，也只能尴尬的挠挠头，“小妹，我也没想到你气性那么大啊，二哥是跟你吵了几句，你也不至于往水泥墩上撞啊！”

　　“闭嘴！”司俊风低声怒喝，冷冽骇人。

　　祁雪川一句话也不敢说了。

　　祁雪纯明白司俊风为什么这样做了，是想给祁雪川一个教训。

　　但祁雪川说的也没毛病，吵嘴和发病其实是两回事，正好碰到了一起而已。

　　“我没事，司俊风，跟他也没关系。”她说。

　　这时腾一说道：“司总，我去祁少爷家时，发现程申儿也在。”

　　祁雪纯一愣，天刚亮不久，这个时间点程申儿在他家……

　　祁雪川也愣了，他立即举起双手发誓：“我没碰，绝对没碰她一根手指头，昨晚她是睡沙发的……”

　　祁雪纯无语，他解释就解释，看着司俊风算怎么回事？

　　司俊风目光愈冷，“祁雪川，知道祁家的一切是谁给的？”

　　“我知道，是你，”他点头如小鸡啄米，“我真的发誓，我没碰你前女友！”

　　祁雪纯：……

　　腾一：……

　　看来真正脑子，有病的，是这位祁家少爷才对。

　　司俊风没动怒，脸色却一点点铁青，腾一知道，这才是他最愤怒的时候。

　　“祁雪川，我给祁家做的任何事，都是因为雪纯。”他缓慢的说着，“你和外人联合起来伤害雪纯，你觉得我会怎么做？”

　　祁雪川愣然瞪眼，脑子终于转过弯。

　　同时他也终于意识到，昨晚发生的事有多严重。

　　“我……你……我没有故意要伤害她，她是我亲妹妹啊！”

　　“你和程申儿走那么近，是为什么？”司俊风问。

　　“我……我就是觉得她挺可怜的。”

　　“雪纯不可怜吗？”司俊风问。

　　“不是，这不一样……好了，我承认我看上程申儿既可怜又漂亮，我承认我想泡她，但我从来没想过伤害小妹啊！”

　　祁雪川恨不得把心肝都拿出来给他们看。

　　闻言，祁雪纯觉得自己已经没脸再见司俊风了。

　　“我累了，我头疼了，我想睡觉。”她立即躺了下去，不想再管这些事，更不想再看见祁雪川。

　　爱咋地，咋地吧。

　　“小妹，小妹你别睡啊，你快帮我跟妹夫解释一下！”他真的感觉到死亡临近了，看司俊风的眼神就知道。

　　此刻的司俊风，就像变了一个人似的，浑身散出一种可怕的凌厉，快狠准的刺破旁人的心理防线。

　　祁雪纯扯上被子，将自己脑袋蒙住了。

　　她两只耳朵嗡嗡的，什么动静都听不着了。

　　不知过了多久，被子被人轻轻的扯开，她耳边清净了，只有司俊风的声音，“雪纯，好点了？”

　　她坐了起来，“我哥呢？”天籁小说网

　　“回宿舍了。”

　　她诧异抬头，不能相信他会让祁雪川回宿舍。

　　“我让他回C市，明天早上腾一亲自送他上飞机。”他接着说。

　　她就知道没那么简单，不过也好，让祁雪川回C市也是她的想法。

　　“我哥真是脑子抽了，你……别笑话我。”她低头轻叹。

　　“我只在意你会不会受到伤害。”其他的，他不管。

　　他是站在床边的，祁雪纯伸臂搂住他的腰，将脸贴在他的肚子上。

　　这地方既坚硬又柔软，还很暖和，她不但喜欢贴着，也喜欢枕着睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4232章 如果你不嫌弃免费阅读。https://xs.23sk.com 