    因为没有器皿，猪血可就浪费了，但是初夏不想浪费啊，所以，初夏就让人回了一趟村子，去拿了一些盆碗过来。

    林子外面就是河，所以，再杀清洗都很方便。

    然后初夏就从背包里往外掏调料。

    众人：……

    这是早有准备啊？

    “玉楼啊，招呼人吧，来的人赏一串肉串。”初夏看向玉楼。

    玉楼点头，然后走到了一处相对空旷的地方，掏出了一个类似烟花的东西，直接就打上了天空，因为是白天，所以，也就响了一声，然后空中闪了一下，倒是没看清有什么花纹之类的。

    初夏这边则忙着将肉切块，然后还让人削竹签子，然后串起来，最后生火。

    这个位置虽然说靠近村子了，但是真正要过去，也要两刻钟呢，所以，在这里生火做东西，那边的村子也是很难发现的。

    没有烧烤架，初夏就找了一块大的石板，让人架起来之后，在下面生火，等石头热了，先拿肥肉在石面上擦了一下，之后就将肉串放在上面，然后一边翻转一边撒上胡椒粉辣椒面盐巴之类的。

    没一会就肉香四溢了。

    许大志等一众汉子都下意识的咽了口唾沫。

    初夏也不吝啬，烤好了一些肉串就分给他们：“尝尝看。”

    几个人不好意思，但是却实在忍不住，接过去几口就吃下去了。

    “这是我吃的最好吃的肉了。”其中一个年纪最小的小伙子一脸的满足。

    其他的几个人都忍不住点头。

    就在此时，许大志却忽然起身：“我得回家一趟。”

    “怎么了？”几个人看向许大志。

    “总之有事儿。”许大志没解释。

    初夏也没为难他，反而将烤好的肉串每人分了一点，还让蓝燕每人给了一两银子：“谢谢你们了。”

    几个人不好意思，但是初夏执意给，他们也就谢过之后离开了。

    初夏继续烤肉，这次是烤了自己吃，三百多斤的大猪，就算抛掉骨头血之类的，也足够二百个人打打牙祭了。

    吃掉了两个肉串之后，初夏看了玉楼一眼：“那些人什么时候能到？”

    “不好说。”

    初夏也就不再问了，毕竟已经过去几十年了，就跟之前的那群人一样，有的可能已经到了孙子一辈了，能传承下来都不容易呢，时间久点也是正常的。

    不过，倒是没让初夏等太久，也就在太阳将要落山的时候，来了第一批人，大概有一百多人，而这批人里，竟然还有个熟人，就是那个许大志。

    许大志看着初夏他们也有些懵，不过很快就反应过来了，眼里顿时透出了一抹欣喜，如果是这样的主子，他愿意效忠呢。

    玉楼掏出了属于他的统领令牌，然后就是初夏的神龙令。

    其中有两个须发皆白的老者，顿时激动的上前一步，然后跪了下来，他们是第一代的神龙卫，那都是跟着崔皇后许久的人，有幸活到现在，看着神龙卫还能重新启动，哪里能不激动？

    初夏倒是有些诧异，这些人这么快就认主了？不用出题了？

    这样想着也就这样问出来了。

    “呵呵。”一个老者捋着胡子笑了，“只有将前面的人都召集齐了才会来找咱们的，那么多问题都拦不住主子，我们这里自然也没必要再弄那样的形式了。”

    “你们还挺聪明的啊。”初夏也笑了，“不过不是二百人吗？你们这些人也不够啊。”

    “我们是上夯村的，还有一些散落在其他的村子里，很快应该也就到了。”

    初夏点头，也就不再问了，而是给他们分烤肉：“野猪就这么大，他们要是来的太晚没的吃，那就是没口福了。”

    众人都使劲的点头，这烤肉真的香。

    不过剩下的七十几个人也没耽搁太久，在天色全黑之后竟然全乎到齐了。

    认主之后，先吃烤肉，最后连下水那些都被收拾了烤着吃了。

    因为放了辣椒面，所以，大家吃的直呼过瘾。

    玉楼和凌空其实最好奇的是初夏的那个背包，这么多烤肉，需要用那么多调料，可是她的背包里似乎永远也拿不完似的，不过好奇归好奇，他们不会问的。

    天色已经太晚了，出山也不太可能，而且，这里的很多人都已成家了，所以，也不可能就这么走了，总要回去安顿一二，所以，初夏就让大家各自回去，两天后去小三真观山下集合。

    那里地方大，之前她已经让人在山脚下开始修建房舍了，不用太豪华的，只要结实能住就行了，这事儿之前也是交给了玉楼处理，现在是凌虚接手了，据说已经修建的差不多了。

    神龙卫有五千人呢，总要有地方住宿训练才行。

    那个地方大，很适合驻扎军队。

    众人应下，然后各自散开，不过，也有那么十几个人是没有任何牵挂的，现在就能走，于是就直接留在这里，跟初夏他们一起露营了。

    好在这山里别的不多，就是木头多，所以，火堆一直烧的很旺也不熄灭，一晚上也不觉得太冷。

    等天色微微亮的时候，大家一起下了山。

    先去了马头镇，将寄存在客栈的马车取出来，然后直接去了小三真观。

    这十几个人也得安排好。

    军营是在小三真观的后山位置，之前是一片荒地，现在已经被整理了出来，房子也按照初夏要求的一排排的盖了起来，还都是二层的小楼。

    “现在这里差不多能容纳三千多人了，再有半个月，那一片起来之后，容纳五千人就绰绰有余了。”凌虚亲自过来给初夏领路，“那边也按照你要求的，修建了一个校场，只是那些器具还需要时间。”

    “加快速度，不要怕花钱，可以多雇人。”

    “我明白。”凌虚点头，在初夏跟前，他也不拿乔，很乖巧的样子。

    初夏将那几个人交给了玉楼去安排，规矩之类的老早就告诉他了，剩下的就是他去安排了，否则什么都是她这个一把手干的话，那得累死。

    后天这两百亲卫到了，其余的人也都该陆续的到了，今年这个年过的就会热闹了。

