    第126章 再见小舞

    “十万年年限的魂兽！”

    “十万年年限的魂兽！”

    “十万年年限的魂环！”

    菊斗罗、鬼斗罗等人心中一怔。

    “菊长老、鬼长老！”

    胡列娜无法淡定，眼神心动地看着菊斗罗和鬼长老。

    “想要了？”菊斗罗问道。

    “嗯。我想试试。”胡列娜点头。

    “行，我们去看看。”菊斗罗看向唐三，知道唐三是遭到精神力的反噬了。呼唤道：“前头带路，接下来交给我就行了。”

    “好的。”唐三点头。

    在唐三的带领下，毫不犹豫地朝着前方步行着。

    渐渐地靠近唐三先前精神力探视的位置，唐三的心开始又变着犹豫了起来。他真的要算计小舞吗？

    “欢饮来到星斗大森林。”

    突然，一道温柔的声音从前方传来。让武魂殿所有人下意识地停下了脚步。

    声音的主人是谁，唐三可是太清楚了。这声音不是小舞，又会是谁呢？

    “这声音……”

    胡列娜心中一怔，整个人愣在了原地。

    由于萧尘的原因，小舞在全大陆高级魂师学院精英大赛的时候，修炼到了六十级，所以没有被外界识破身份。

    对于胡列娜来说，她现在还不知道小舞是只化形的魂兽。

    “娜娜，怎么了？”邪月作为哥哥，关心地询问着胡列娜。

    “没什么。”胡列娜摇头，暗道一切只是巧合么。碰巧两个人的声音很是相似。

    小舞声音的出现，让武魂殿的魂师的阵型立刻改变。阵型紧缩，化为圆形。将邪月、胡列娜、焱和唐三四个人，围在了中间。并且释放了他们各自的武魂，随时准备应对突发变化。

    “你们不是找了很久么？现在找到了，为什么又不敢过来了？”温柔的声音再次响起，对方有恃无恐的声音让武魂殿的众多高手再一次提升了境界。

    穿越一片茂密的树林，前方的视线豁然开朗。印入眼帘的是一幅美丽的画面。

    清澈的小湖，让空气变着更加的湿润。湖面上倒映着周围一株株参天大树。阳光普照，所有的一切在水面的反射下变着晶莹剔透。

    在湖畔上有着一个极其高大的身影，全身有着黝黑的毛发。四肢着地，肩膀的宽度绝对超过了七米。如果直立而起，高度会在十五米开外。

    这个大家伙不仅身材高大，身体的每一处都隆起着肌肉。看上去蕴含着爆发的力量。

    “森林之王，泰坦巨猿！”

    菊斗罗黛眉微皱，目瞪口呆地看着面前的这只庞然大物。

    紧接着，所有人的眼神落在泰坦巨猿的肩膀上。那里站着一个女子。

    女子身穿白色的连衣长裙，一直覆盖到了她的脚裸。宛如精灵般的精致容颜，无法找到半分的瑕疵。披散而开的黑色头发，一直从后背垂到了泰坦巨猿的肩头。看上去，就像是黑色的瀑布。

    唐三站在菊斗罗等人的身后，看着站在泰坦巨猿肩膀上的那道倩影，内心激动不已。

    对于唐三来说，计划进行着十分的顺利。先是假意暴露蓝银领域作为投名状，再以被除名的昊天宗弟子身份，骗取了武魂殿的信任。最后又巧妙地暴露了小舞的藏身之地。

    一切的一切，都在他唐三的算计之中。

    几年过去了，唐三发现小舞更美了。小舞不仅仅只是长高了很多，也丰满了少许。身上的那份青涩已经完全化为了绝美的代言。现在的小舞，就像是化身为森林女神一般，静静地站在了那无比雄壮的泰坦巨猿的肩头。

    “小舞更美了。”

    唐三内心如是评价着。

    唐三确定，小舞就是他喜欢的那种类型的女孩。

    只是，唐三的脑海中突然浮现起萧尘的身影。唐三可没有忘记萧尘“掠走”了小舞几年了。指不定已经和萧尘摩擦出了什么火花。

    若是说前一刻唐三对内心算计小舞，还有着一些犹豫的话。那么这一刻，犹豫已经全部被坚定所取代。

    占有欲极强的唐三，绝对不允许小舞变成他人的“宠物”，亦或者“压塞夫人”。

    “小舞？”

    胡列娜惊呼出声。她不敢置信，对方竟然真的是小舞。

    “娜娜？”

    小舞身上一怔，同样惊讶地惊呼出声。似乎没有想到竟然会在这里见到胡列娜。

    “小舞？”

    菊斗罗眉头一皱，诧异地看着小舞，呼道：“你是大王山的小舞？”

    大！王！山！

    这三个字刚刚说出口，武魂殿的魂师，眼中都露出了忌惮的神色。

    大王山如今可是了不得，不仅仅有着四大封号斗罗的强者：剑斗罗、骨斗罗、毒斗罗以及号称大海无敌的海神斗罗波塞西。还有着七宝琉璃宗未来的传人宁荣荣、独孤雁、蛇矛斗罗家族的族人孟依然、天水学院院长孙女水冰儿、植物学院院长之女姚紫、炽火学院院长之女火舞。

    虽然大王山人少，但是已经和魂师界各大家族和实力有所牵扯。就连武魂殿的教皇比比东，都是和大王山的萧尘相处和洽。

    菊斗罗和鬼斗罗对视一眼，小舞的出现，可是让他们两个人内心有所忌惮。

    菊斗罗和鬼斗罗的眼神，同样被唐三收入眼底。唐三一听到大王山三个字，内心已经决定一定要制造出摩擦。让武魂殿和大王山不和。

    由于唐三蓝银草武魂已经二次觉醒，所以此时此刻小舞没有认出唐三。

    哗啦啦

    湖水响起流水的声音，一只很大的牛头从湖水里露出了水面。牛首蛇身，牛头直径至少也超过了四米，如同两盏灯笼般地大眼睛烁烁放光，连接着通体黑青色，比水缸还要粗上几倍的巨大蛇身。

    “小舞，你认识他们？”天青牛蟒口吐人言，询问着小舞。

    “只认识其中一个。”小舞回答道。

    “告诉你的朋友吧，这里是人类的禁区。速速离开此地。等到帝天他们回来了，可就没有我们这么好说话。”天青牛蟒声音平淡，像是炸雷般地响起。给予了在场魂师一股很强的压迫感。

    “小舞，你怎么和魂兽在一起？”胡列娜不等小舞说话，抢先好奇地看着小舞。顿了顿，问道：“难道……它们两个也是大王山的守护魂兽？”

    (本章完)

