    

    甲板上。

    因为船上的人里面喝酒的不多，也就沃里克和澪，几个女孩子虽然也喝酒，但很少喝，因此和鹰眼喝的也就澪与沃里克，和鹰眼说话的更是只有澪一个人。

    “你是怎么知道我的剑术很强的？你认识我？”日后七武海之一，被称之为世界上最强大剑豪的鹰眼此时手里拿着朗姆酒，朝澪问道。

    如今的鹰眼显得颇为年轻，也满是锐气。

    一双似鹰一般的眸子更是锋芒毕露，让人一看过去便是会下意识的感到害怕挪开目光。

    “能够在伟大航路，独自一人乘一艘小船，还携带世上仅有十二把无上大快刀其中一把的人，怎么想都不会是个简单的人吧？”澪咧嘴笑道。

    “说的也对。”闻言，鹰眼点了点头，旋即看向海面的方向。“你的船员，看起来都是恶魔果实能力者。”

    “差不多吧，反正海里那个肯定不是。”澪耸了耸肩。

    听到澪的话，鹰眼眼中忍不住再度浮现出一抹惊叹，说道。“何其庞大的体型，看起来像是鱼人，但又有点不像。鱼人岛我去过，其中虽然有些鱼人体型巨大，但从未见过有着如此庞大体型的存在。而且这位想来实力也非常不俗吧？虽然尚未交过手，但却是能够感受到。”

    “的确不是鱼人，不过却是有着一丝奥兹的血脉。”澪开口解释道。

    “原来如此。”闻言，鹰眼顿时恍然。

    奥兹在世界上还是非常有名气的。

    毕竟是属于巨人族中的异类，体型更是远超一般的巨人，拥有一丝奥兹的血脉的话，倒也难怪会有这么大的体型。

    “说起来，为什么你会在这片海域？这里应该是属于伟大航路与四海连接的海域，以你的实力，新世界应该才是最适合你的地方才对。”澪好奇的问道。

    鹰眼喝了一口酒，神色平静回道。“新世界虽然强者众多，其中用剑的高手也不少，但目前局势混乱，现在去新世界难免会有些麻烦，虽然不惧却也浪费时间。所以抽空去四海逛了一下，四海中虽然弱者众多，却偶尔也能遇到不出名的强大剑士。”

    “那么你接下来是准备前往新世界了吗？”澪问道。

    “没错。”鹰眼点了点头。“新世界之前局势混乱，但目前倒也开始归于稳定，而且似乎隐约间大海贼们都在争夺着最强大的位子，不过最后能够胜出的想来只有几位罢了，到时候或许新世界会出现几位强大的帝皇吧。”

    鹰眼其实算不上海贼，目前的他只是一个纯碎的剑士，但强大的实力与眼界让他还是非常容易就看清楚了目前新世界的局势。

    说着，鹰眼看着澪的船员，轻笑道。“新世界的局势虽然归于稳定，但想要彻底稳定下来，起码还需要一到两年的时间，你应该也是海贼吗？不去参与新世界中接下来的这场盛大‘宴会’中吗？”

    所谓的盛大‘宴会’，也不过是将要选出四皇罢了。

    对此，澪非常清楚。

    不过对于自己的实力，澪还是非常有自知之明的。

    耸了耸肩，澪咧嘴笑道。“想去，但还不是时候，凭我现在的实力，可还没有资格加入新世界的局势当中，再等等吧。反正现在也不急，别看现在新世界闹腾的凶，但那些闹腾的只是一些大海上的残渣罢了，真正强大的几个家伙可还在观察着局势呢。”

    虽然之前都在北海，最近也才刚刚到伟大航路来。

    但新世界的情况，澪也时不时在了解。

    四皇的时代，还没有到来。

    但也快了。

    现在的新世界所有海贼，都在不由自主的朝着四皇时代去发展。

    等到时间一到，四皇自然就会出现，然后被海贼们承认，然后四皇的时代就会到来，一旦四皇出现，七武海也会随之出现。

    不过这个时间却不是现在。

    四皇可不是那么容易就能够选出来的，现在唯一能够毫无异议成为四皇的只有一个，那就是白胡子。

    像是日后的四皇中其他几人，现在可都没有这个资格，都在新世界当中打拼着，疯狂的展现着自己的实力，魄力以及累积自己的底蕴。

    而除了这些人外，新世界本身就还有不少其他的大海贼。

    他们也想成为新世界的霸主，因此凯多他们想要成为四皇，现在阻力可不小。

    所以澪一点儿都不着急。

    他对四皇的位子很感兴趣，但现在实力不足，只能安心发展。好在他还有着足够的时间去发展自身的实力，倒也不用急。

    “你好像很有自信。”鹰眼开口说道。

    他看到澪的眼中，此时除了自信外没有其他了。

    对此，澪咧嘴轻笑。“自信不是应该的吗？”

    “说的也是。”

    “你接下来要去哪里？”

    “阿拉巴斯坦，怎么样？要去逛一逛吗？”

    “不了。”鹰眼摇了摇头。“我会直接前往新世界，那边还有几位剑士没有挑战过。”

    “相信你会挑战成功的。”澪笑了笑，举起酒杯与鹰眼碰了一下，大喝了一口。

    船只在缓慢朝着阿拉巴斯坦前行，鹰眼的那一艘小船，也在固定在了自己的船旁边，带动着一同前行。

    在前行的途中，也会有遇到一些无人岛。

    此时，澪与鹰眼喝完酒，天还没有黑下来，正好船也来到了一座小型无人岛不远处。

    澪拔出腰间到了雷切，咧嘴笑道。“介意指教一下吗？”

    对于自己的剑术，澪知道并不算强，但还是想看看与鹰眼的差距。

    “乐意之至。”鹰眼亦是拔出了身后的黑刀夜，平静道。“不过说实话，我还是想先和你船上的另一位切磋。”

    他指的是艾丽卡。

    对此，澪无奈道。“你这话，可是会让我很伤心的，虽然我的剑术没有艾丽卡强，但你这么说会让我很没面子呢。”

    “呵呵。”闻言，鹰眼轻笑一声，他见过很多海贼团，但像这种船员之间较为和谐的海贼船，还是比较少的。而他见过的类似这种海贼团上的人，都比较有趣。

    轻轻一跃。

    澪与鹰眼直接跃至无人岛上。

    罗宾双手撑着下巴，看着岛上的两人，好奇的问道。“艾丽卡，你说船长和这位米霍克先生谁会赢？”

    “虽然很想主人赢，但就剑术而言，我感觉米霍克先生的更强。”艾丽卡思索片刻后说道。

    “为什么？你不是没有和米霍克先生交过手吗？怎么会觉得他的剑术比船长厉害？”罗宾疑惑。

    “感觉到了。”艾丽卡微微一笑。“当一个人的实力达到一定地步后，除非特意掩饰的情况下，否则很容易就能够感受到其身上所散发的那股气势。”

    “而一个人气势强度，也与实力有关。”        

