　　宣帝向着御医挥了一下手，御医果然过去。
　　顾天晴吓得脸都白了，下意识想后退，却被顾谢天截住。
　　顾谢天脸色铁青，身上已有杀气弥漫，一把握住顾天晴的手臂，冷声道：“你心中无鬼的话怕什么？！”
　　眼看御医的手指就要搭上顾天晴的腕脉，顾天晴面色如死，噗通一声跪在地上：“不必查了……民女确实……确实有孕在身……”
　　顾谢天气得整个身子都在发抖，抬手就给了她一巴掌：“贱人！孩子是谁的？！真的是十二殿下的？！”
　　顾天晴哆嗦着不敢回答。
　　庐王在旁边冷笑一声：“正是十二殿下的！顾大人如不信的话，可查令爱脖上所戴项链，这项链还是十二殿下花重金拍给她的，上面分别刻了两个人的名字，顾大人一验便知！”
　　顾谢天粗暴地将顾天晴脖子上的项链扯下，对着灯光瞧了瞧，果然看到有两颗相邻的珠子上分别刻了两个人的名字……
　　这下他再无怀疑，眼睛都红了，抬脚就踢：“贱人，他是你未来的妹夫！你居然如此不知羞耻！和他勾搭成奸不说，还试图陷害你的妹子！将军府的脸面都让你丢尽了！”
　　他这一脚将顾天晴踹的翻了两个滚儿，险些吐了血……
　　幸好顾谢天踢出这一脚时顾天潮在旁边拦了一拦，要不然只怕能将她直接踢到楼下去！
　　到了这种时候，顾天晴和容言再不承认私情显然不可能。
　　容言决定丢车保帅，跪在地上磕头：“父皇，儿臣确实一时糊涂，和顾天晴有了苟且之事，也确实因为看顾惜玖不顺眼，想要和她退亲，故意想将她骗去乐花侯别院……但儿臣也仅仅做了这些混账事而已，乐花侯之死确实和儿臣无关——儿臣没派人刺杀他，儿臣冤枉！”
　　庐王怒气冲冲：“胡说八道！如不是你杀的，那又是谁杀的？！我儿恰好死在你骗顾姑娘上山那一天！这世上哪有这么巧合的事？！难不成顾姑娘那天真去了？我儿真是顾姑娘杀的？！”
　　容言：“……”他为了自保，也豁出去了：“这个……真有可能……”
　　宣帝一拍案几：“混话！顾六小姐压根没有灵力！她能杀了容仪？她就算想杀也没那个本事！”
　　容言一横心道：“可……可她会医术啊，还懂破解咒术，或许……或许她就是用医术或者咒术杀的容仪容侯爷……”
　　宣帝看向天祭月：“右天师，你怎么看？”
　　天祭月淡淡地道：“容仪怎么死的？”
　　大理寺寺丞禀报：“陛下，根据仵作的验尸，乐花侯是被人用青玉簪直插咽喉而亡，一击致命，身上未见其他伤痕。死前也没中过毒，那别院中还死了两个护院，两个仆妇，也都是同样的死法，凶手杀人手法极为干脆利落。凶狠毒辣，应是经验老道的杀手所为，不似生手作案。”。
　　天祭月目光落在顾惜玖身上，问了宣帝一句：“顾姑娘看上去像杀手？”
　　………
　　求票票，啦啦啦
　　
