    而另一边的洛时纤也已经来到了云城，她此时就与白月二人坐在云家高档的定制沙发上，喝着法国的红酒，好不惬意。

    洛时纤打量了下云家的格局，以及这占地规模，不由得感慨道：

    “这云家的实力真不是说说而已的，在这寸土寸金的地方就能有这么大一处豪宅，简直是让人叹为观止。”

    “小月啊，现在你可是名副其实的豪门富太太了，又收获了自己的爱情，你可得要管管我呀，你的闺蜜我到现在还是单身呢。”

    白月听完洛时纤的话后，眼底闪过一丝不易察觉的落寞。

    也许只有她自己知道这些并不是自己想要的，但奈何天公不作美，她也没有任何的办法。

    “什么豪门富太太啊，你就别再调侃我了。”

    “我与云氏集团联姻，一方面是为了我父亲公司的利益，另一方面就是为了狠狠的报复闻蔓，我要让她之前伤害过我的全部都还给她。”

    “在帝都她对我们两个做的事，我永远都不会忘记，这次也到我们出手的时候了。”

    白月恶狠狠的开口，报复闻蔓已经成了她现如今的动力，要不然她感觉自己活着毫无意义。

    洛时纤也认可的点了点头。

    “对，没错，一定要让她付出代价，不然她还以为我们是好欺负的呢。”

    “你给你的丈夫还有公公他们说了这件事情没有，我看她们好像都已经准备建公司了，要是等她们建起来再行动的话，可能就有点迟了。”

    “我们不仅要彻底的打败她，更要她连公司都建不起来，到时候灰头土脸的回到帝都去，我看她脸往哪搁。”

    白月听完后诡异的笑了笑，这些事情自己早就安排好了。

    “这个你放心，不会出任何问题的，他们不是想建公司吗？想的倒是不错。”

    “等着吧！用不了多久，麻烦就会找上门来的。”

    “好，那我就提前恭祝我们两个旗开得胜，马到成功。”

    两人轻轻的碰了下酒杯，好似已经看到自己以后胜利的姿态了。

    …………

    此时在云城城主云力的办公室内，云力坐在座椅上闭目养神，没人知道他此时的心里到底在想些什么。

    “大哥，康儿之前已经给他们制造过麻烦了，可都被他们化解了，现在我们应该怎么办？”

    “这件事情还要请你多多帮助，可不能让他们骑在我们的头上作威作福，如果这样的话，那我们的脸往哪搁？”

    “更为关键的是，这闻岳公司与墨氏集团分部是彻底的裙带关系，如果等它发展起来了，对我的云氏集团打击也很大，甚至于会影响我们吞并墨氏集团的计划。”

    下方的云天满是担忧的开口，说到底自己的云氏集团能在云城站稳脚跟，甚至于隐隐超过墨氏集团分部，这完全离不开云力的支持。

    云力缓缓睁开了自己那鹰钩似的眼眸，那犀利的神色让人一看就觉得是个狠角色。

    “这件事情我已经吩咐下去了，你就不用操心了，到时候我肯定让他们建不了公司。”

    “我已经动用我的关系了，在云城的地界上还轮不到他们来撒野。”

    “到时候我倒想看看他墨聿谨到底应该怎么应对，也好让我们见识见识他墨聿谨的手腕与魄力。”

    云力冷笑着，他能一手做到云城城主的位置，又岂会没有点手段。

    他与云天不同，云天是想要保全自己公司的利益，而他就明显只是想跟墨聿谨对抗对抗，看看两个绝顶高手到底谁能更胜一筹。

    晚上入睡时，闻蔓紧紧搂着墨聿谨，不管前面的道路多么的艰难，这个男人总能给自己足够的安全感，只有这样她才能感觉到安心。

    可她不知道的是，自己这样做令墨聿谨有些苦不堪言。

    墨聿谨本想趁这个机会与她开一下小会，可看一下她那熟睡的模样，他又于心不忍。

    算了算了，只能忍忍了。

    第二天一早，几人继续去城北那里进行监工，生怕到时候出什么意外。

    毕竟前车之鉴在那里放着，今天肯定也不会那么顺利的。

    只见还没开始工作多长时间，就被几个身穿制服的有关部门的人给拦下来了。

    “喂喂喂，我说谁让你们在这里建公司的，你们把手续都准备齐全了没有？”

    “竟然敢不跟我们打招呼就建公司，是不是太不把我们放在眼里了，你们这是藐视公威。”

    “信不信我现在就可以直接逮捕你。”

    为首的一个大腹便便的中年男人，在那里威风凛凛的开口，这一切都是云力所安排好的。

    一听这话，闻蔓也是一脸的惆怅，看来这一次麻烦又来了。

    墨子力直接站出来义正言辞的开口。

    “我们的手续很是齐全，之前已经都给你们报备过了，现在怎么又来找我们麻烦。”

    “如果你们不相信的话，我们可以把手续再拿出来让你们看看。”

    接着墨子力派人取来了相关手续，可谁知那个男人竟连看都没看。

    “你的这些手续我早都知道了，但是还差一个手续。”

    “由于你们缺乏这个手续，所以我们限你们停业一个月，一个月后再行商讨。”

    那男人摆明了就是想为难闻蔓几人，说完后就要转身离去，可直接被一直未发声的墨聿谨给拦住了。

    “想来就来，想走就走是吗？”

    听完墨聿谨这不敬的话语，那男人立到转过头来，直接对上了墨聿谨那冰冷的双眸，不由得后退了两步。

    墨聿谨缓缓走过来，那气场十分的强大，像是每一步都踩在人的心脏一般，令在场的人有些喘不过气来。

    “你要干嘛？我告诉你，你可不要乱来，你要是敢动我们一个手指头，我绝对会让你后悔的。”

    “你到底是什么人？敢来这里大放厥词。”

    那男人显然也是功课没做足，对于墨聿谨他竟然是一无所知，只知道这次来是为难他们就好了。

    “你也不睁大你的眼睛好好看看，这是我们墨氏集团的真正总裁，墨总。”

    “要我说，倒是你应该注意一下说话的态度了。”

