    战斗在继续。

    一头五六米长的白色巨蟒，死死缠绕着一头猪妖。

    “吼，吼...”

    一声接着一声的嘶吼，猪妖带着白色巨蟒，狠狠的撞击着山林。

    山林震动，巨石破碎。

    更有无数血色飞溅。

    大山之中的动物，好像察觉到了什么，纷纷向着四面八方逃去。

    只是，这时候，很少有人注意到，天空之上，一只数个手掌之大的黑色大鸟，竟是望向了这一处战场。

    这是一只黑色的飞燕。

    它的翅膀又尖又长，尾巴分叉如剪刀。

    展翅间，好似一道黑色闪电，划破天空。

    而这时，眼眸微凝，这一只黑色飞燕已是死死盯住了远远的猪妖。

    “吟...”

    陡然的嘶鸣间，它俯冲而下。

    周身灵力涌动间，一股无形的气流竟是将它流行型身躯都是包裹。

    而这时，若是望向它的翅膀，定然能够看到一股又一股气流，竟是从他翅膀两侧划出...

    钢翼，这是慕子安指导飞羽开发的一个能力。

    借着灵力护持周身，然后俯冲而起，划过敌人。

    而现在，

    “轰...”

    伴随着一声极为可怕的轰鸣，气流倒卷于山林间，一抹血色竟是自猪妖的眼眸处喷薄而出。

    “吼，吼...“

    一声接着一声，猪妖发出了凄厉到极致的嘶吼。

    痛，

    难以想象的疼痛，从它眼眸深处传来。

    那是飞燕的‘钢翼’划过它眼帘。

    然而，这只是一个开始。

    再一次的展翅，飞燕已是飞向了天空。

    它又要寻找着机会。

    ...

    时间缓缓流逝，转眼已是小半个小时过去，猪妖终是缓缓倒在了地上。

    无数血液流淌于大地，猪妖更是一口一口喘着粗气。

    眼看是活不长了。

    而对于这一幕，飞羽以及白蛇只是在一旁静静的看着。

    这算得上它们第一次配合狩猎吧。

    还不错。

    小白缠绕敌人，飞羽在一旁寻找着机会。

    “嘶嘶...”

    一声嘶鸣间，小白又是化为了五米长的身躯，然后用尾巴，将猪妖部分身躯缠绕了起来。

    它要给主人一个惊喜。

    是的，主人。

    在她懵懂的认知之中，那一位‘大人’，就是她的主人。

    而这，将是它献祭的最好猎物。

    ...

    只是，就在这时候，小狼带着狼群已是回到了古寺之中。

    “还不错，竟然有着七八头猎物。”

    望着不远处，一个又一个动物，慕子安也是目露满意。

    有兔子，也有野猪。

    还有老鼠。

    有的动物，已然死透，还有的动物留了一口气。

    不过现在嘛...

    “唰，唰...”

    一声接着一声，慕子安的枝条宛如雨点落下，尽数将这些动物贯穿。

    然后...

    “咕噜，咕噜...”

    枝条一涨一缩间，慕子安又是开始了收割进化点。

    不过，就在这时，像是察觉到了什么，慕子安忽的轻咦一声。

    “这是？”

    缓缓的抬眸，慕子安注意到了一只奇怪的动物，缩在古寺的角落，瑟瑟发抖。

    这看起来好像是一头熊。

    只是，它的毛发是灰中带白，整个身躯也是颇为娇小。

    远远没有成年熊来的魁梧，雄壮。

    “小野熊嘛？”

    怔怔间，慕子安却是注意到了这一头小野熊的不凡。

    好吧，他是靠着属性面板观察到的。

    现在的他，喜欢培养一些动物。

    然而，他的培养是看动物潜力的。

    一般的动物，他自然不会去培养。

    浪费时间不说，还浪费资源。

    这也是，他数个月来，周围就这么几只动物的原因。

    没有一定天赋，或者不讨喜，他又怎么可能主动培养。

    可现在，他却是透过属性面板看到了。

    【种族：灰熊。

    天赋：超级胃部——它的胃部非常强壮，能够消化大部分东西，纵然是毒液也能极速消化。】

    静静的看着，慕子安也是一惊。

    有天赋的普通动物？

    这若是踏足修行之路，岂不是又一个天才？

    读取了不少人类和妖兽的记忆，慕子安对于天赋也是有着几分认识。

    这个世界，有着天赋，和没有天赋，完全是两个概念。

    没有天赋，终究是普通人，更多的只能靠着苦修。

    可有天赋，哪怕这一个天赋只是极为普通的天赋，对于日后的修行也是有着一定用处。

    而这一头小灰熊的天赋，看起来还不一般。

    “超级胃部，胃部很强壮，能够消化大部分东西，这是不是意味着，它能够很好的消化的我灵液，甚至消化动物的尸体，最大补充汲取能量。”

    这般想着，慕子安望向小灰熊的目光都是多了一抹异彩。

    这个天赋，若真的是像慕子安想的这般，那么潜力还是很恐怖的。

    所以嘛...

    不需要犹豫，也不用犹豫，慕子安第一时间抬起了一截枝条。

    “吼，吼...”

    连连的嘶吼，小灰熊似乎很是害怕，望着慕子安伸过来的枝条，脸上尽是惊惧之色。

    它可是亲眼看到眼前这一株妖树，吞噬其他动物的。

    那宛如噩梦的一幕，于它脑海萦绕，久久不能消去。

    只是，就在下一刻，

    “滴答...”

    慕子安的枝条忽的滴落了一滴灵液。

    这好像是一滴水滴，晶莹剔透，泛着别样的光辉。

    可就是这么一滴‘水滴’，却是令小灰熊猛的一怔。

    旋即，像是意识到了什么，它脸上竟是露出了前所未有的激动之色。

    “吼....”

    再一次的嘶吼之中，它竟是猛的扑到了不远处的地面上，大口大口吃着地上的泥土。

    灵液入土，还没有完全消散。

    混合着泥土，残余的灵液尽数涌入了小灰熊嘴里。

    而就在这一刻，

    “轰....”

    陡然的轰鸣之中，这一个小灰熊身躯竟是猛的一震。

    肉眼可见，它的毛发，竟是缓缓生长，

    体型也开始变得强壮了起来。

    “...”

    沉默了。

    彻底沉默了。

    这就是天才嘛？

    仅仅吞噬了一滴灵液，就有着这么大的变化？

    要知道不少的野狼，连续吞噬他好几天灵液，才会出现一些变化。

    可现在...

    “这就是超级胃部嘛，其他人吞噬了灵液，消化了不足十分之一二，可它吞噬，消化估摸着达到十之八九，吞噬一滴等同其余野兽吞噬数滴。”

    心头喃喃间，慕子安也是意识到了这一头小灰熊的可怕。

    这个小家伙，若是有着他在背后默默培养，估摸着成长的速度将会超乎想象。

