    身子被什么重物压着，她喘不过气，费力的睁开眼睛。

    入眼的场景，把她狠狠吓一跳。

    男人光着身子把她压在床上，而自己身上的衣服已经被脱得所剩无几。

    “墨璟琛！”她愤怒的低吼道。

    眼底集聚的怒火，仿佛像是要把这男人生吞活剥了。

    墨璟琛正动情的wen着她，听着她的声音，抬眸看她。

    黑眸里噙满的情浴，让人心惊。

    “妤妤，你醒了。我还怕你没醒，我就这么要了你，事后你会怨恨我，没有让你感受我们的第一次！”

    都说男人到了床上，什么露骨的话都说得出来，这一点此刻冷霜是深信不疑。

    “你滚下去！别碰我！”她伸手推他。

    都进行到这个地步，墨璟琛哪儿会放过她。

    他等这一天，等了很久，很久！

    “妤妤，你说我跟你之间没有任何关系，管不了你。你这是在逼我知道吗？现在你我都到这个份上了，你以为我还会放过你！”

    盯着她看的黑眸里，闪着势在必得的眸光。

    一下子，冷霜心底涌起一股莫名的恐慌。

    身子下意识的往后退，这样的行为无疑要惹怒男人。

    都跟她说到这个份上，她还想躲着自己。

    原本是不想逼她，但是她的那句跟自己没用任何关系，真的伤到他了。

    本来他还打算，从追求她开始，他们慢慢来，反正他有一辈子的时间，让她喜欢上自己。

    可，他低估了她这几年的经历，她已经不是以前乖巧的妤妤。

    她会躲自己！

    这一次见识过她躲人的能力，他完全慌了。

    他再也承受不住再一次弄丢她！

    他想要每天都见到她，哪怕是用绑的，他也在所不惜。

    “这一辈子，你都躲不掉我，除非我死！”墨璟琛声色里流转着警告。

    听着他说的话，她心头恨慌，不顾一切的剧烈反抗。

    “那你去死好了！”她用了杀招，手摸到床头柜上烟灰缸，狠狠的砸向男人的头。

    墨璟琛这次并没有躲，眸光坚定的看着她。

    在他心底，他家妤妤爱他还来不及，肯定是不希望他死！

    看着男人眉心都没有动一下，更别说躲开，也不知道怎么的，自己手上的动作一下子就顿住了。

    竟然有点舍不得下手！

    这究竟是为什么？

    看着她眼底的迟疑，墨璟琛心花怒放。

    “我就知道你舍不得下手！”

    说着，他从她手中躲过烟灰缸，直接仍在地上。

    低头，寻着她的滣，wen了上去。

    从这一个wen开始，一发不可收拾。

    无论她如何反抗，最终还是被男人拆骨入腹。

    身体被撕裂的那一刻，有什么东西在她脑海中闪过。

    冷霜瞠目看着天花板，一滴眼泪从眼角滑进头发里。

    墨璟琛见状，心疼的wen了wen她的眼睛。

    “宝贝，第一次都会很痛，乖了，我以后都会用整个生命来宠你，爱你！”

    他在她额头上落下一个深情的wen，随即动了起来。

    身子早已经没有任何力气，自己的一身武力在他这里，根本就不管用。

    她无力的闭上眼睛，任由他为所欲为。

    