    当初萧南天为他们量身打造的训练几乎，已经见了成效，现在所有人都进入了第三个阶段。

    利剑小组中的成员，没有一个达到宗师的级别，但杀伤力却不可同日而语。

    他们每天所练的都是必杀技。

    没有花哨的动作，也没有什么玄血，就四个字。

    一击必杀！

    三十人站在一起，就如同三十柄刚刚出鞘的利刃！看着自己的“杰作”萧南天也是得意的笑了。

    镇北市那些人的计划，萧南天早就已经有所察觉，现在就是动手的市场在。

    在他的授意下，雷子亲自带人去了镇北暗中帮助钱达，以备不事之需。

    这一边，楚氏集团也开始了行动。

    产品很没有正式投入工厂，楚云汐就在滨海又加开了一家工厂，只负责新产品的生产链。

    当得到这个消息之后，纳兰新竹也是幽幽的叹了口气。

    她知道，以楚云汐的本事，绝对能够应付过这道难关，但也没有想到她的速度竟然这么快。

    而且，马上就开始了反击。

    “楚云汐，你终于也是一个耐不住寂寞的女人啊！”

    纳兰新竹站在落地窗前，眺望着远方，“你可千万不能半途而废啊！”

    她心里明白，如果楚云汐要来的话，绝对不是她一个，那个人也一定会出现！

    “你这个家伙，就是偏偏要跟我作对！”

    那兰新整轻轻抿了抿嘴，看起来十分的委屈，看起来我见犹怜。

    就在这时，手机响了起来。

    “什么事？”

    她的语气，又恢复了一如既往的冷漠，仿佛什么事情都不关心。

    “魏家和沈家已经坐不住了，他们将在望北、通南两个关口跟楚氏集团背水一战！”

    说完，电话就直接挂断了。

    显然，电话那头的人，也是一个雷厉风行的家伙。

    “终于有点意思了！”

    纳兰新竹笑了，因为所有的一切，都在她的预料中发展着。

    魏家和沈家，虽然没有四大豪门那样强大的底蕴，但也绝对不是什么小门小户。

    望北和通南两个城市，基本由两大家族一手操控，楚氏集团想要进入北方，就势必要跟这两大家族产生摩擦。

    纳兰新竹也更加明白，她手下的三十多位主管中，由两个是这两大家族的核心成员，还有几个主管，也都跟他们保持着暧.昧的关系。

    如今，这隐藏的关系，也将浮出水面，纳兰新竹自然有办法应付，可是另外还有二十几个主管呢！

    每一位主管背后，都是一股强大的势力，要一个个解决完，需要到何年何月？

    想到此处，她的脸上也蒙上了一层疲惫。

    当初，她创立新竹集团，只不过是为了向萧南天证明，她有能力照顾好自己，去没想到最后事与愿违，自己的心血，竟然成为了别人的工具！“萧南天啊萧南天，你就忍心看我陷在这泥潭之中，却不伸手来拉一把吗？”

    纳兰新竹看了一眼她跟萧南天十几年前的合照，目光变得无比鉴定，“你是我的，永远都是，谁也不能把你从我的身边给抢走。”

    镇北市、北通市、定北市、通南市、望北市，是中海要想进入北方，必须要经过的五个重要城市。

    不管你是走水路，还是走空运，势必都要经过这几个地方。

    自古以来，这里就是兵家必争之地。

    如今，进入了贸易时代，这五座城市也成为了重要的枢纽站，必须要经过审批，打通所有关节，否则的话，别管你的产品有多么好，都休想进入北方。

    这时候，楚氏集团所有的人都忙碌了起来，其中要属钱达最为苦恼。

    镇北市刚刚站稳脚根，根本就没有给他喘息的机会，马上又要北上，时间上确实有些紧迫。

    “北通市跟镇北市相邻，大大小小的势力我们都已经调查清楚了，要想拿下的话，料也不难，只是这定北市……”

    钱达的脸色有些难看，“那里的官僚作风太浓烈了，逮住个蛤蟆都想攥出泡尿了，不把他们喂饱了，咱们还能过关啊！”

    “不就是要钱吗？给他们点就好了，你当是打发加花子了。”

    龙九摆了摆手，说道。

    “可是这叫花子的胃口有点大啊！”

    钱达叹了口气，说道：“他们要占利润的八成！”

    “什么？”

    龙九本来正在削苹果，听了这话，差点把手给割伤了。

    八成利润！

    什么事情都没干，就要八成利润，这比旧社会的土匪还要霸道啊！这不是让人去喝西北风吗？“他们这是在收过桥费，而且不给还不行。”

    钱达深深的叹了口气。

    “不给钱也可以，但必须得在上面有人，可是咱们初来乍到，哪里认识那么多大人物？而且，这还只是第二关而已，后边的三关，一关比一关难过。”

    即便是钱达，都觉得有些力不从心了。

    他刚从学习毕业的时候，也是意气风发，想要干一番大事业，可真正的踏入社会之后，才发现，这个社会远比他所想象的要负责。

    而且，他还有这那么多人在背后支撑。

    如果过不了这关的话，他对得起谁？“晚上还有个局，到时候会有不上流圈的人参加，我打算做最后一拨尝试。”

    “我跟你一起去吧。”

    龙九道：“起码能把你参谋一下。”

    嘴上这么说着，但他心里想的却是去保护钱达。

    毕竟跟了萧南天那么长时间，龙九的经验还是很丰富的，他知道上流圈子的那些人，表面上光鲜亮丽，其实什么事情都做得出来。

    他还真不放心让钱达一个人去冒险。

    定北市跟北通市只隔了一条河而已，不管是社会结构还是人员构成，都没有什么区别。

    唯一不同的，就是上流社会的那些人，个个都是周扒皮，如果想从他们的地头上过，就算是一只耗子，也都留下几只跳蚤才行。

    一百多年来，这些上流社会的结构基本上已经定型，是由六大家族组成的。

    跟其他地方的家族不一样，这六大家族没有明争暗斗，也没有什么远仇旧恨，亲的就像一家人一样，甚至还有不少都结成了儿女亲家。

