
叶凡绝然踏下。

黄得轩看着叶凡疯狂狰狞的脸蛋，身心涌起阵阵绝望，他这才意识到，他碰上了一头不要命的恶狼。

黄滔啸自然也看出叶凡的目的，身形不由得又快了一分，竟是抢到了叶凡之前下手了。

哎，实力的差距，如同沟壑，哪怕差一点，都有可能导致不同的结果，更何况，叶凡与黄滔啸之间差的不止丁点半点。

叶凡已感觉到黄滔啸抢走了时机，心中愤怒的同时，也生起无穷无尽的悲怆。

正是饱含着这种愤怒与悲怆，他歇斯底里一声暴吼，仍是踏下。

“砰！”

黄滔啸右掌先半秒拍在了叶凡后背上，掌面落在叶凡背部的那一瞬间，叶凡上身的衣服全数炸开，碎成散片，四处纷飞。

这是叶凡最后的低抗，穷尽了毕生之力，如果扛不住，那无疑是死路一条。

一掌之下，叶凡身子猛的往前飞扑，重心错乱之下，脚下力量也错乱了，但仍是踏在了黄得轩的胸口。

“咔嚓”一声脆响，不知黄得轩的肋骨断了几根。

黄得轩痛得两眼爆睁，喉咙一滚，喷出一口鲜血。

叶凡也好不到哪里去，身体前栽的同时，也喷出一口鲜血，甚至，整个人扑到地上后，胸口擦着地面溜出了近三米远。

更严重的是，涌进体内的巨力折腾着叶凡的心肺，肺似被一拳轰破，心似裂开，鲜血汩汩从叶凡嘴里流出，死亡的窒息感笼罩着叶凡全身上下。

说句不夸张的，已经是命悬一线！

但有个念头像钢针一样扎在叶凡脑海深处，这念头是：不能死，绝不能死，父母亲的事等着他去破解，韵姐，蓝蕊在等着他，不能死！

叶凡狠狠咬下自己的舌尖，异样的痛疼猛袭脑海，换来了一丝清明。

他疯狂催动功法，强力疏导着胸中沸腾的气血，避免心脏被紊乱的气血冲击破裂。

另一边，黄滔啸蹲下身子，出手如电，接连在黄得轩胸前的穴位上点着，也是为了护住黄得轩的心脉。

两人都在与死神抗争，不同的是，黄得轩有黄滔啸帮忙，而叶凡，孤独的与死神抗争着。

哎，现实便是如此残酷！

在黄滔啸的帮助之下，黄得轩回转气血，从鬼门关前抢回了生机。

黄滔啸隐隐松了一口气，从兜中掏出一颗药丸，塞进黄得轩嘴里，吩咐另一个老者护理黄得轩后，抬脚朝叶凡走去。

走近，站在叶凡身侧，满脸生冷无情的望着趴在地上，已是奄奄一息的叶凡，冰冷刺骨说道：

“有本事就再站起来，让我再见识见识一下你的疯狂。”

叶凡隐约听到了这句话，不由得惨烈一笑，想要骂一句，但一开口，嘴里的鲜血如缺堤一般往外流，根本就说不出话。

“怎么，就趴下了，骨头硬不起来了吗，就认输了吗，站起来。”

黄滔啸说完，一脚踢在叶凡身侧。

虽然没有动用丹海之力，但一脚之力也不容小觑，踢得叶凡身子擦着地面滑出了一米多远。

清晰可见，胸口与地面擦出道道血迹。

叶凡本就伤重，哪还受得了这一脚，嘴中接连喷血。

准确的说，已不能叫喷血，而是鲜血不停的往外流，瞬间，地面便是一瘫血迹。

黄滔啸身为绝顶强者，本不应该这样做，毕竟叶凡已经这样了，要杀便给个痛快，而现在，他是在折磨叶凡。

说白点，他是愤怒了，叶凡刚刚的举动，就像是一巴掌抽在他的脸上，不止是脚踩黄得轩，还有叶凡无视他的攻击，非要杀黄得轩的念头，这相当于是无视他存在，赤果果的挑衅他的强者威严。

因此，黄滔啸并没有觉得不合适，再次走向叶凡，声音一如先前般冰冷刺骨：

“站起来，不要像条狗一样的趴着。”

狗吗！？

叶凡两眼的血丝渐渐赤红，他咬着牙吞下嘴里的血迹，缓缓的，断断续续回应道：

“不就是……站起来吗，至于狗……那边不是躺着一条吗，你也让……那条狗……站起来试试。”

说的是黄得轩！

黄滔啸右手微抬，就要一掌拍下，但又突然收势，紧盯着叶凡。

只因为，叶凡如刚说的那样，正在挣扎着尝试着站起身来。

好硬的骨气！

黄滔啸心中微微一凛，感觉背心间莫名冒起一股凉意。

此时，叶凡咬着牙，紧闭着眼睛，忍着胸口的巨痛，一点一点的，艰难的挪动着身体，慢慢弓起身子，正努力的支撑起身体。

旁观的黄大力三人齐齐汗颜，虽然叶凡的动作如此慢，如此脆弱，但期间透出一股震慑人心的坚韧和倔强。

不屈，奋争，如同一颗最卑微的小草在暴风雨中坚强的挺直着自己的腰杆。

叶凡的宁死不屈，带给黄滔啸的是难以压抑的愤怒，他本是想看到濒死的叶凡露出软弱的一面，最好是求饶，可叶凡不仅没有软弱，反而宁死不屈的抗争着。

黄滔啸心中生起强烈的杀念，右手紧了又松，松了又紧，几次想要一掌拍下，但每次都被他忍住了。

原因无它，他倒要看看这只倔强的蝼蚁能坚强到什么程度，不服吗，好，倒要看看你能不服到何时。

所以，黄滔啸没有动手，一点点的看着叶凡屈起双腿，慢慢的支撑起身体。

虽然是双手撑起，双膝跪地，但身体离开了地面，不再是趴着。

而就在叶凡挣扎着想要站起来时，黄滔啸脚一踏，踏在了叶凡背上。

叶凡哪受得了这种力，再度趴在了地上，背上被踏，胸口撞地，胸中五脏六腑都痛得歇斯底里的惨叫，鲜血又疯狂的往外涌，意识仿佛掉进了一片黑暗之中……

恍惚中，叶凡听到朦胧的声音，似乎有人在耳边说话，又似乎在天边说话，似乎在嘲笑他，又似乎在呼唤他：

“起来啊，继续起来！”

是黄滔啸在说话。

一如先前，无情碾压着叶凡，哪怕叶凡已经半只脚踏进鬼门关，他仍是不愿放过。

接着，又听他说道：“求饶吧，就不用受折磨了，我会让你死个痛快。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545249"  chaptername="第1374章  求饶吧">加入书签</a>
</div>
