    简晨曦对凌沫沫很好，一直到有一天，凌沫沫在某夜店做****的事情曝光，陆念歌便和凌沫沫提出了分手，犹记得当时简晨曦为了维护凌沫沫，站出来替她澄清。

    可是直到有一天，这些照片流露出来，简晨曦才不得不相信凌沫沫真的做了那些恶心的事情。

    当然，凌沫沫不止是做了这些恶心的事情，简晨曦在那一年参加选秀，因为一首《似水流年》签约SE，而凌沫沫竟然说简晨曦是盗取她的歌，大家让凌沫沫拿出来证据，可是凌沫沫却根本拿不出来。

    之后，大家才知道，原来那个时候简晨曦和陆念歌走在了一起，而凌沫沫竟然因为恨简晨曦，所以就故意造谣。

    再之后凌沫沫因为羞愧辍学了。

    想当初，简晨曦可是凌沫沫最好的朋友，凌沫沫都能那么诬陷，现在她竟然站在音乐盛典上，对着所有人说，她和陈婉茹是朋友，才要为陈婉茹澄清。

    凌沫沫也不嫌弃自己说的这些话可笑，她分明是看简晨曦和陆念歌已经结婚了，心有不甘，才故意嫁祸给简晨曦的。

    如果真的简晨曦陷害过陈婉茹，SE音乐娱乐公司知道这些事情之后，为什么不会替陈婉茹澄清？

    这三个人，论起来影响力，陈婉茹肯定大过于简晨曦和凌沫沫，而且大家都知道Enson曾经公开说欣赏凌沫沫，或许那个曾经出卖过自己身体的凌沫沫早已经潜规则了Enson。

    这才是真真正正的事情真相，大家都睁大眼睛看清楚了，那些照片绝对是属实的，认清你们自我感觉帅气而又仗义的凌沫沫到底是怎样的一个人吧，千万别被人欺骗了。

    …

    那一个帖子很快就走火了，被各种人转载复制粘贴。

    一直到早上八点，原本平静的网络，再一次的炸开了锅。

    上面的留言，更是五花八门。

    “本以为凌沫沫是女神，原来竟然是鸡！”

    “天啊，真是可惜，当年我怎么在夜店流连的时候，没有碰到过女神凌沫沫呢？那个时候她一次的价格是多少？现在想上也上不了了，当了明星，唱几首歌，怕是身价翻了好好几万倍了吧！可惜可惜！”

    “原来事情真相竟然这么让人愕然！我该怎么说呢？十年歌坛一姐丑闻曝光引发的故事？”

    “故事之中套着故事啊，真是比八点半的电视连续剧还要狗血，还要精彩呢！都能牵连出来三角恋啊！”

    “SE怎么竟出这种货色？一个是跟评委睡觉的陈婉茹，一个是曾经当小姐的凌沫沫，都是一样的货色，出来卖的女人！”

    “凌沫沫无耻，真是无耻！滚出娱乐圈吧！”

    “对啊，唱歌都污染了人的耳朵！”

    “对对对，滚出娱乐圈，滚出娱乐圈，滚出娱乐圈……”

    陆念歌一直都关注着网络上的动态，一夜没有睡好，早上醒来的第一件事情就是去刷新手机，结果看到这些新闻，表情瞬息大变，随即就穿了衣服，下楼，拦车，回家。

    到了家，陆念歌胡乱的抽了一把钱扔给司机，就径自的掏出钥匙，打开了门，向着里面走了进去。

    陆念歌刚进了门厅，一抬头就看到简晨曦坐在端端正正的坐在客厅的沙发上，面前还泡着一杯红枣茶，听到门响，她就转过头，看到是陆念歌，抿着唇，笑了笑，说：“回来了？”

    陆念歌只是觉得简晨曦的笑容那般的刺眼，他掀着唇冷冷的笑了笑，索性连鞋也没换，就直接走了进去，踩在洁白的地毯上，然后坐在了简晨曦的身边，侧着脸，看着她，直直的瞧着。

    简晨曦被陆念歌瞧的心底有些发颤，可是面上却努力的保持着温婉的姿态，语调体贴的就像是一个贤妻良母，她说：“念歌，要不要休息一下？”

    陆念歌听着简晨曦那软软的声调，忽的就笑了起来，他说：“我不舒服。”

    “不舒服？哪里不舒服？”简晨曦关心的看着陆念歌，说：“是不是酒喝多了？要不要我现在给你煮点醒酒汤？”

    陆念歌说：“不用，我是心里不舒服，极为不舒服，这是心病，心病得要心药医。”

    简晨曦的表情一瞬间就凝固住了，她半晌，对准了陆念歌的眼睛。

    陆念歌也盯着简晨曦，只是眼神格外的冷，半晌，他才低声的说道：“简晨曦，你还真是够狠的啊，把那些照片就这么放在了网上，是不是？简晨曦，你真好，真好啊我这一辈子都没有遇到过你这么好的人。”

    他的声音本来很低很低，到了最后，就更低更低了，可是语气冷的让简晨曦全身都有些颤抖，他说：“简晨曦，我可告诉你啊，凌沫沫要是因为这些事情有个三长两短，我肯定拉着你同归于尽。”

    简晨曦只是觉得自己心底又凉又疼，她伸出手就将一直攥在手心里的那个薰衣草花瓶拿了出来：“我也不想这么做，可是我没办法，我难受，我心里压抑，陆念歌，你说你都娶了我了，你怎么还跟凌沫沫纠缠不休呢？”

    陆念歌看着简晨曦手心里的那个薰衣草花瓶，瞬间表情就变得惆怅了起来，他下意识的就伸出手一把把花瓶拿到了手中，然后直直的问：“这个东西怎么在你这里？”

    “念歌，你何必装呢，你跟凌沫沫你们之间到底有点什么，你心底最清楚不过了，不是吗？这东西是我在你车里找到的，你跟凌沫沫竟然背着我在一起勾三搭四！”

    陆念歌的表情僵了一下，他顿时想到了自己那一天送凌沫沫回过家，想必这是她放下的吧，她这么做的目的是什么？还给他曾经送给她的礼物吗？

    不，肯定不是如果是的话，她大可以当面给他……

