    丹泽尔并不笨，只一眼便明白克林顿爵士要干什么。

    随着农夫驱赶牛群拉动绳子，斯芬克斯像的脑袋渐渐抬起——因为它前方有结实橡木支起的三脚架。

    三脚架顶端的滑轮比斯芬克斯的重心要高，随着绳子拉动，就相当于对雕像施加一个斜向上的拉力。

    如此，斯芬克斯像抬起底部，向前艰难挪动一掌宽的距离，便正好压在之前铺垫的铁球上。

    铁球压断下方铺垫的石砖，几乎陷入碎石坑。

    然后，三脚架上的滑轮稍微降低一分，使得拉力的角度不变，如此，雕像再前进半步......

    随着雕像脱离土坑，渐渐压在一片铁球上，拉动的速度越来越快。

    越过一片铁球，再取出后方压入石坑的铁球摆在前方......

    在中午十二点之前，斯芬克斯像挪动七八米，跃上瓦雷利亚石道。

    这时候，丹泽尔终于看到龙女王。

    她骑着黑龙从天而降，样貌......带着头盔，身穿铁甲，看不清楚。

    引人注目的是，黑龙竟提着一捆...十几个铁皮鼓风机。

    因为是安达尔人，还祖籍风暴地，丹泽尔成为克林顿爵士麾下的小头目——指挥牛群拉雕像。

    如此，他也能近距离见到龙女王。

    虽不知她为何一直戴着头盔（当然是怕死，害怕人群中谁给她来一发手弩），丹泽尔却透过面甲出的缝隙看出那是一位非常漂亮的女郎，紫罗兰的灵活大眼睛，白皙光泽的皮肤，精巧的小下巴，在太阳下反光的银色发丝。

    毫无疑问，这是一位坦格利安——坦格利安紫眸银发，长相超越常人的漂亮，大家都知道。

    不过最让丹泽尔在意的却并非女王的容貌，而是...她竟真的会魔法！

    丹泽尔亲眼看到龙女王用火焰融化龙晶（他听她说的）与一些奇怪魔法材料，在清理干净的黑石大道上烙印一些他看不懂的文字（魔法符文）。

    之后又把斯芬克斯像挪移到鬼画符的文字上方，以雕像为中心，修建两层楼高、有八个水桶大的窗口的城堡。

    红砖与青石条为材料的城堡将雕像装进去，然后沿着城堡窗口修建八个两米高小城堡。

    这下他明白了，小城堡连着鼓风机，其实是一座火炉。

    大量的木炭装入八个火炉，在下午两点左右生火点燃。

    期间还有很多往来潘托斯与诺佛斯之间的商队经过，他们很惊奇，想驻足观看，全部在黑龙咆哮一声“滚，或死”之后，选择滚蛋。

    火焰燃烧，新砌成的大炉子开始散发一股股湿热的石灰味。

    砌墙的石灰被火烘干，有些地方甚至出现一道裂纹——正常情况下应该慢慢阴干，高温烘烤会造成受热不匀，墙体裂开。

    但龙女王只挖了一坨石灰泥把裂缝糊上，继续焚烧。

    丹泽尔明白女王的想法，她这次只想融掉铁雕像，而不是真打算在大道上建立一座炼钢炉。

    “为什么女王不用龙去烧斯芬克斯像，就像‘黑死神’贝勒里恩烧融铁剑铸造铁王座？”他忍不住轻声询问那位老乡爵士。

    嗯，克林顿爵士自称也来自风暴地，对他有几分亲近。

    但丹泽尔问他是否来自鹫巢堡克林顿家族时，对方又摇头不语——此时的鹫巢堡克林顿与琼恩克林顿有亲戚关系，却并非一脉。

    “还在加热。”边上的龙女王看了他一眼，说道。

    七神在上，龙女王竟跟他说话了！！

    丹泽尔激动得黑脸涨红，脑袋滚热，眼睛发昏，手足无措......

    幸好龙女王只说了一句便又回过头，继续盯着烈焰腾腾的巨型炼铁炉。

    随着一车车木炭从附近庄园运来，随着摇动鼓风机的人换了一批又一批，炉子开始向四周扩散海潮般汹涌的热量，众人都开始退后。

    天色渐渐染上一抹昏黄时，龙女王念了一句咒语，城堡炉子顶部火焰往下收缩，周围的温度也快速降低。

    偏偏这时候添加木炭的速度并没降低......

    丹泽尔不懂魔法，当然不知道雕像温度停止上升后，龙女王用控火术把逸散的火焰转化为内敛的巨钟造型，将雕像笼罩其中。

    如此，瓦钢雕像的温度继续提升，外界反而感受不到多少热量了。

    天暗下来之前，巨龙终于开始喷火，黑龙与绿龙好似接力赛一般，你一口，我一口，接连不断地往城堡顶部火口灌入水流般的龙炎。

    龙炎与碳火一齐焚烧，足足三个小时，开阔的幽暗原野，渐渐沐浴在一片璀璨星辰之下。

    晚餐时，丹泽尔分到三根香肠、两个鸡蛋，一条长面包，一大碗牛肉燕麦碎胡萝卜汤。

    他吃得很开心，却发现龙女王与她的两个骑士没有饮食。

    午夜时，丹泽尔正躺在石道上打瞌睡，突然间，一阵惊惧之意袭上心头，就好似猛虎潜入身旁，张大大嘴向自己脖子咬了下去。

    他惊醒起身，周围昏睡的人群也似有同样之感，一阵呼叫声响起。

    只一眼，丹泽尔就察觉异变的源头：黑龙！

    白天时直觉他威严霸气如神灵，此时，祂似乎真成了神灵。

    样貌没有变，还是那般狰狞可怖，浑身却散发一种另人膜拜的神圣气息。

    不，还有一样东西变了，龙炎！

    亮红如血的龙炎变成极度鲜艳的釉红。

    如果颜色也可以有生命，此刻釉红色便活了过来。

    绿龙退到一边，只有黑龙一个在那喷吐釉红水柱般的龙炎。

    又过去一刻钟，“轰！”

    非常突然的，城堡般巨大的砖石炉子晃动几下，内部似乎有什么东西炸开——几乎同一时刻，洛恩河某处河底，凭空掀起滔天巨浪。

    不等两位骑士惊讶询问，丹泽尔就目瞪口呆看到龙女王气急败坏地破口大骂：“天杀的瓦雷利亚人，要装逼就装到底啊，弄个假货糊弄世人几千年，好意思吗？”

    ——此时的龙女王不知道瓦钢雕像的真正意义，不晓得自己干了什么，也听不到几十公里外的洛恩河响起阵阵饱含怨毒的“哞—嘎—”兽吼。某些古老的存在，从瓦雷利亚人的封镇中脱困而出。

    “假货？”她的两位骑士猛然变色。

    “瓦钢皮，废铁心，内部的钢铁早已融化，等固定形态的瓦钢皮破开，就像夹破的汤包，突然爆开，汁水飞溅！”

    龙女王哀声叹气，铁靴在石道跺得砰砰直响。

    等龙女王砸开炉子与石道接触的那块砖头——靠近石道边缘的薄层瓷砖，立即有放射炽白光芒的亮红铁水流淌出来，直接流到石道边上的沙土坑里。

    石道高出地面一掌，提前挖好的沙坑正好接住流淌而出的铁汁。

    嗯，龙女王之前安排人把上层泥土铲走，铺垫厚厚一层模具沙。

    铁汁烤得沙坑嗤嗤作响。

    即便沙坑之前被龙女王控制龙炎烘烤过一段时间，此时依旧有大股烟气从四周土地升腾起。

    焦臭味弥漫四方，热浪也肆无忌惮的扩散开。

    众人的脸庞被铁汁映得红彤彤，热乎乎，龙女王却没事人一般继续在那叹气。

    她絮絮叨叨念道：“太多了，太多了，铁水这么多，瓦钢还能剩几吨......”

    沙坑的大小深浅是提前计算好的。

    一个小坑有水桶大小，用标准模具压实，烘烤干水分，大概能装500斤铁（瓦钢也是铁，密度与铁一摸一样）。

    小坑连着小坑，第一个小坑装满，之后流下来的铁汁会顺着坑壁上方的拇指粗的槽口，流向下一个小坑——其原理和冰箱制冰块的盒子一样。

    这会儿既然流的是铁水，龙女王便亲自跳下坑，用陶瓷塞子把一些坑洞的引流槽口堵住。

    嗯，原本小坑有四面壁，满溢的铁汁可以流向四方，现在被龙女王刻意控制，铁汁只往两边流，把靠近“水龙头”的位置留给瓦钢。

    预留的20*20共400个小坑，足足250个被普通铁汁灌满，另外71个被瓦钢填充，还剩25个坑空着。

    也就是说，斯芬克斯雕像大概80吨，其中普通钢铁62.5吨，瓦钢18吨左右。

    普通钢铁为灰白、灰黑驳杂，瓦钢却是反射奇异光泽的烟黑。

    两者很明显能区分出来。

    “也还不错......”

    看着被吊绳拔萝卜般拔出来的烟黑铁桶，龙女王终于笑了。

    嗯，龙女王从奴隶湾飞来时，还带来两百根拇指粗、手臂长的精钢铁链。

    一根铁链搭在左右相邻两个坑洞里，等铁水凝固，就相当于铁链两端固定一个大铁球。

    一根铁链球，1000斤，只有大黑提得动。

    从午夜，一直到黎明前最黑暗的三个小时，大黑连续提着34个链球离开众人视野，回来时却是空着爪子。

    不用明说，大家都知道瓦钢太重，巨龙也没法一次性带走，便由黑龙藏在附近某地了。

    丹泽尔心中一动，短短三小时运送34个链球，一来一回大概五六分钟左右。

    也即是说，瓦钢距离此地不超过黑龙三分钟的飞行距离。

    而黑龙提着半吨中的铁锭，一小时能飞400公里吗？

    三分钟，不超过20公里！

    这......

    瓦钢市价多少，他不知道，但十几吨瓦钢，绝对能换一座城市！

    真正的价值连城。

    丹泽尔眼神闪烁，然后他看到很多人都眼神闪烁。

    他闭上双眼，再睁开时眸中已经一片清明，悄悄靠近克林顿：“爵士，您最好让女王早点把瓦钢取走。”

    “嗯。”克林顿神色木然，让人完全猜不透他的想法。

    丹泽尔叹息一声，没再多说。

    不过黎明前，他的一丝好意得到回报。

    龙女王果然言出必诺，每一位农夫都分到一枚，或两枚金币（夜晚加班费）。

    而丹泽尔得到18枚金龙，不是金辉币，是一枚抵三枚金辉币的维斯特洛金龙！

    克林顿把身上的金龙全送给了他。

    只一枚足够他还清在伊利里欧处的贷款，还有余。

    剩下的金龙能买一座数百亩良田的大庄园。

    丹泽尔终于走上某点男主的光荣之路——赘婿翻身。

