    大夏王朝，边关四方城。

    整齐有序的马蹄声，震得平坦地面一颤一颤的。

    “不好！”

    “是秦家军的人！”

    “快跑！”

    “副将，后面也有追兵？怎么办？”

    “无路可走了。”

    这一小支楼兰军队的将士们陷入恐慌之中。

    “轰轰轰”的马蹄声近在咫尺，很快这支楼兰军队就被包围。

    驾马而来的男人身穿盔甲，长了一张雌雄莫辨的精致面容，看得在场众人在生死攸关之际都失神了一刹。

    秦菀！

    大夏王朝的战神！

    也是大夏王朝的第一美男！

    是大夏王朝万千少女的梦中情人！

    可就是这样的一个男人，却是边关诸多小国的噩梦。

    他战无不胜，他杀伐果断，他宛若杀神降世一般，所到之处从无败绩。

    对于诸小国而言，他是魔鬼，但对于大夏王朝而言，他却是守护神一般的存在。

    无数大夏子民将她视为天神。

    藏匿在俘虏中的戚骁视线隐晦地看着马背上坐着的男人……

    秦菀，他的刺杀目标。

    “投降不杀！”

    “反抗者全部诛灭！”

    副将一声令下，眼前的楼兰小队一众将士们面面相觑，不过短短几个呼吸间，就尽数放下了手中的兵器。

    清点俘虏时，戚骁被人带到了秦菀面前。

    “将军，这位壮士自称盛京人士，说是自小习医，表示愿意投靠我们秦家军，为将军效劳。”

    戚骁皮肤白皙，长相俊朗，五官精致，因为被俘虏的缘故，俊美的面容上沾上了丝丝尘土，为他精致的面容增添了几分落魄的美感。

    秦菀的视线在戚骁脸上停留几秒后，她勾唇笑了笑。

    察觉到秦菀的视线后，戚骁眸光微沉。

    果然嘛……

    这位秦将军如传言一般，不近女色竟是因为龙阳之好？

    想到这，戚骁垂眸遮住眼中的复杂之色。

    就在戚骁心思百转千回时，一只白皙纤细的手伸到他眼下……

    “？”

    戚骁茫然抬眸看向秦菀。

    “不是会医术吗？”秦菀挑眉。

    戚骁回神，冲着秦菀抱拳行礼，“秦将军，冒犯了。”

    将戚骁的礼数看在眼中，秦菀眸中划过一丝浅浅笑意。

    冰凉的指腹搭在她白皙温热的手腕上……

    几个呼吸后……

    戚骁一脸平静地收回手，抱拳再度冲着秦菀行礼。

    “诊治完毕，将军身体健硕，并无大碍。”

    秦菀瞥了他一眼，轻笑一声，转身离去的那一刹视线扫过一旁的副将。

    “把人带上吧。”

    “战事在即，军营里需要大夫。”

    “是，将军！”

    秦菀驾马而去……

    戚骁在副将的安排下，幸运地得到了一匹单独的马匹。

    四方城。

    抵达军营后，戚骁被副将安排到军营大夫集中地，每天除了吃饭睡觉就是一直在治疗伤兵……

    除了最初的那一次，他竟是再也没见到过秦菀一次……

    直到战役的再次打响！

    楼兰国打着“秦菀伤害它国皇子”的名头再次攻打大夏王朝，也就是秦菀所守护的四方城。

    战役打响的那一刻……

    一身戎装的秦菀带领数十万将士冲向战场。

    “杀！！！”

    一声令下，万马奔腾……

    刀光剑影，血雨腥风……

    秦菀骑在黑马之上，所过之处尸横遍野……

    战场后方，戚骁站在小山丘上面无表情的看着眼前这血腥的一幕。

    不愧是大夏王朝的杀神。

    这身手，这战略，难怪楼兰国打不过。

    想到这，戚骁冰冷淡漠的声音响起。

    “弓箭。”

    原本空无一物的面前突然出现弓箭，戚骁手持弓箭瞄准秦菀的所在。

    “嗖！”

    一声清脆的破空声后，戚骁甚至都没看是否射中，转身就走了。

    “铮！”

    刀剑相撞的那一瞬间，秦菀布满杀意的视线扫向戚骁几个呼吸前还站立着的地方。

    毫无人影……

    看到这，秦菀嘴角微不可见地勾了勾，手起刀落又收割了无数试图杀她的楼兰士兵。

    “杀！！！”

    “冲！！！”

    “将士们，保家卫国！为了我们的家人，为了我们的国家，我们一定要赢！！”

    “一定要赢！！！！”

    从天亮到天黑，战役彻底宣告结束的那一刻，秦菀坐在马背上的身姿一如清晨出发时的笔挺如松。

    看着不远处落荒而逃的楼兰士兵，秦菀的视线淡淡扫过一旁的副将。

    “投降者不杀。”

    “反抗者一律格杀勿论！”

    “末将遵命！”

    大夏军营。

    回到军营后，秦菀独自回到营帐，让士兵们送水进来，遣散众人后她褪去身上的沉重的盔甲戎装。

    一头长发披散落下……

    乌黑的发和白皙纤细的肩膀形成鲜明对比。

    秦菀坐在浴桶中，双手枕着浴桶边沿，下巴慵懒地搭在手背上，双眸微阖。

    唔……

    真累……

    热水澡真舒服……

    如果没有人来打扰的话就更好了……

    想到这，秦菀竟是毫无防备地放松身体沉沉睡去。

    营帐外。

    看守的士兵一脸戒备地看着背着药箱而来的戚骁。

    “大将军营帐！闲杂人等不得靠近！”

    两把长矛挡在戚骁面前，拦住了他的去路。

    戚骁从容地取出怀中的令牌递给眼前的士兵。

    “是陈副将命我前来为大将军治疗的。”

    闻言，看守营帐的两位士兵一怔，“大将军受……”伤了？

    话还没说完，两位士兵立马回神，对视一眼后默默收回手中长矛，将令牌扔回戚骁怀里。

    “进去吧。”

    “记住，此事不得声张！”

    “是，草民知道。”

    营帐之内。

    戚骁没有特意放轻脚步，因为他很清楚，营帐里的男人是整个大夏王朝第一高手。

    即便他再怎么努力收敛步伐声，也难逃秦菀的耳力。

    可奇怪的是……

    随着他越走越深入，营帐里竟是一点声响动静都没有。

    戚骁眉宇间微不可见地皱了皱，他紧了紧拎着药箱的手，下意识地放慢了脚下的步伐。

    抵达屏风前，戚骁停下了身影，弯腰行礼。

    “大将军，草民戚骁，奉命前来为将军包扎伤口。”

    ……

    ……

    ……

    戚骁说完，营帐里依旧静谧一片，毫无回应。

    戚骁眸光微闪，试探性地又喊了一句，“大将军？”

    ……

    ……

    ……

    依旧是一片静谧……

    毫无回应……

