    席阳是真的无奈了。

    镇南王对皇位的执着他是知道的。

    镇南王所做的一切也都是为了皇位。

    包括暗中勾结南虹王国进攻大苍王国，这一切的一切都是为了皇位。

    只是他所做的一切都是在暗地里。

    真正到了明面上时镇南王却犹豫了。

    席阳知晓镇南王在忌惮民心，忌惮王国气运的反噬。

    只是到了如今，再不动手，别说是皇位，怕是自己的命都没有了。

    席阳很想劝镇南王，但他也知道，自己该说的话已经都说了，再说也无用。

    也只能是沉默了。

    片刻后，楚逍终于是开口了，他看着席阳，问道：“难道现在本王就真的只有这一个办法吗？”

    席阳再次无奈的苦笑，道：“王爷，真的没有其他办法了。”

    “一旦任由楚锋守住新海城，任由赵云整合麾下大军，到时候我们的麻烦大了。”

    楚逍面色变幻莫测。

    沉吟少许后，叹了声，道：“既然如此，那就这样办吧！”

    “你立即通过我们的渠道宣扬出去，就说本王准备起兵进攻王都。”

    席阳大喜，镇南王终于同意了！

    他连忙道：“属下这就下去传令！”

    在镇南王的命令下，依附于镇南王的那些世家快速传播消息。

    一时间，整个南境的民众都陷入了混乱。

    有民众对镇南王破口大骂，认为他趁着皇帝领兵对付外敌时起兵造反，是叛国，是罪臣，枉为人子。

    但也有民众不相信一向贤名在外的镇南王会做这样的事情。

    这些消息，锦衣卫第一时间就得到，随后就通过秘法传给了在新海城的楚锋。

    “哼！”

    “看来朕的这个好叔叔确实是想要动手了。”

    得到消息的楚锋面色阴冷。

    贾诩拱手道：“陛下，镇南王一向在乎民心，此时突然传出消息，应该是见到南虹王国在新海城战事不利，所以放出消息，想让陛下领兵回援王都，以至于给南虹王国攻破新海城的机会。”

    “可惜他想太多了。”

    楚锋冷笑道：“朕倒要看看，他如何攻破望南城！”

    望南城有典韦率领的二十万禁卫军镇守，即使是新兵，但凭借典韦地级上品的武将等级再配合上望南城的护城大阵，挡镇南王十天半个月是没问题的。

    这个时间，已经足够他结束东境的战事。

    ……

    “太好了，楚逍同意了！”

    南虹王国军营，得到消息的钟翰云大喜。

    “只要等到楚锋分兵回援大苍王国王都，我们就能抓住机会一举攻破新海城！”

    “到时候杀楚锋，杀天将，吾等必将名扬大陆！”

    账内其他武将也都是满脸兴奋。

    镇南王的出手就像是给了他们一剂强心剂！

    “传令下去，大军抓紧时间休息，只要楚锋有分兵回援的迹象，我们立即发起进攻。”

    钟翰云命令道。

    “是！”

    南虹王国大军在钟翰云的命令下蛰伏起来了。

    对此，楚锋等人也多多少少猜到了钟翰云的心思，不过并未理会。

    对于楚锋而言，只要将钟翰云大军拖延在的新海城就足够了。

    至于是因为什么原因，并不重要！

    接下来的两日，新海城进入到了短暂的和平中。

    但这只是暴风雨前的宁静！

    钟翰云的南虹王国大军在等楚锋分兵回援王都的消息。

    楚锋在等蒙恬拿下屿东城的消息！

    ……

    “传令下去，让大军原地休整，两个时辰后对屿东城发起进攻。”

    永林山脉靠近屿东城的外围，蒙恬给大军下令。

    在神行符箓的帮助下，他率领五十万大苍锐士从东境北部绕行两日多，终于是到了这里。

    此处，距离屿东城不过半日路程。

    在神行符箓的帮助下，半个时辰不到就能到屿东城下。

    到时候就是发动进攻的好机会。

    很快，两个时辰过去，大军已经休整完毕。

    蒙恬看着身后精神饱满，士气如虹的大苍锐士，大声道：“出发！”

    随后便是催动神行符箓，让大军以飞快的速度朝着屿东城赶去。

    屿东城作为大苍王国原本的边关重镇，应该是随时随地都会有大军驻扎。

    但因为钟翰云率领大军到了新海城下，屿东城位于大军后方，不管是钟翰云还是其他武将，都不觉得会有人进攻屿东城。

    因此并没有在屿东城上放置多少防御力量。

    留守的士兵全部加起来也才三万人不到！

    如今城墙上更是只有稀稀疏疏几个士兵在打着瞌睡。

    “咚咚咚。”

    就在守城士兵迷迷糊糊时，远处突然传来整齐的脚步声。

    “什么情况？”

    声音惊醒了城墙上那些打瞌睡的守军，他们急忙看着远方。

    很快就看见远处尘土飞扬，整个一副大军来袭的景象。

    “不好，敌袭！”

    “是敌袭！”

    “快去通知将军。”

    这些士兵慌了，急忙去通知守城主将。

    正在女人身上睡觉的守城主将得到消息时人都傻了，连铠甲都来不及穿，急急忙忙的上了城墙。

    当他来时，蒙恬率领大军已经距离屿东城不到千米。

    看着那高高的大苍王国军旗，守城主将顿时面色煞白，不住的喃喃道：“这……这怎么可能？”

    “大苍王国的军队不是在新海城和大元帅作战吗？”

    “怎么会出现在这里？”

    “这到底怎么回事？”

    在他惊慌失措时，一个士兵在蒙恬的命令下上前，大声道：“城上的人听着，我家将军让我告诉你们，尔等若是速速开城投降还能留的一命。”

    “若敢冥顽不宁，城破之时就是你们的死期！”

    士兵的话让屿东城守城主将惊醒，他盯着城外数十万的大苍王国军队，心中虽然恐惧，但还是大声道：“老子不关你是那家的将军，本将告诉你，只要本将在，屿东城就绝不会投降！”

    主将虽然害怕，但他更清楚屿东城丢掉的后果。

    一旦屿东城落入大苍王国手中，钟翰云麾下的百万大军将会被彻底截断后路，必凶多吉少！

    届时他这个守城主将非但要死，他的家族更会被斩尽杀绝。

    想想那个下场他就不寒而栗！

