    李新年好一阵没出声，最后说道：“现在也不清楚老戴还会不会再让那个男人送钱过来，也不知道最后能送来多少钱。

    不过，就凭眼下这几千年万块钱犯不着闹出人命，实在不行我宁可交出去，大不了遭受怀疑罢了。”

    妙兰沉默了一会儿，说道：“我估摸着后面肯定还有，第一次送来的那只箱子应该是试探性的，如果这八只箱子的钱安全消化，那戴山肯定还会继续把钱送过来。

    唯一不确定的是戴山在把所有赃款都交给你之后，他会提出什么要求，我不信他冒着这么大的风险是在替你做嫁衣，难道他为了你上他的老婆给你发奖金？”

    李新年盯着妙兰注视了一会儿，若有所思地说道：“记得那次我去给你太婆送兰花的时候，在毛竹园第一次见到你，你知道你给我的第一印象是什么样的吗？”

    妙兰狐疑道：“什么样？”

    李新犹豫道：“我当时想起了一句诗，岁月静好，美人如兰，那时候的你多纯洁啊。”

    妙兰呆呆楞了一会儿，脸上泛起了红晕，随即嗔道：“你得了吧，当时一双眼睛直勾勾地盯着我，一看就不是什么好人，哼，这句诗该不会是你第一次见到我妈的时候想起来的吧。”

    李新年回过神来，叹口气道：“人不可貌相啊。”

    妙兰质问道：“怎么？难道我现在给你的印象变成十恶不赦了吗？哼，我还没说你呢，看上去人模狗样的，谁知道肚子里这么多花花肠子，现在被你拉下水了，居然还这么多淡话。”

    李新年急忙摆摆手，说道：“好好，咱们两就算是半斤八两好了，彼此彼此。”

    妙兰白了李新年一眼，没出声。

    李新年说道：“你不是瞌睡了吗？现在游戏也玩完了，去睡吧。”

    妙兰爬起身来走到露台上掀起窗帘往外面看了一会儿，说道：“工地上的灯还亮着，只是看不见人呢。”

    李新年敷衍道：“这么大的雨，应该都已经睡下了吧？”

    妙兰走回来又卷缩在沙发上，李新年疑惑道：“时间不早了，赶紧去睡吧，明天一早你还要回宁安市呢。”

    妙兰嘟囔道：“奇怪，一点都不想睡，早知道白天就不睡了。”

    李新年你坐起身来说道：“那你坐着，我可要去睡了。”

    妙兰急忙说道：“你等等。”

    李新年疑惑道：“怎么？难道你还想玩游戏？”

    妙兰犹豫了一会儿，问道：“你刚才说知道我爸是谁？”

    李新年摆摆手说道：“我是说着玩的，既然你说他姓赵，那就姓赵吧。”

    妙兰瞪着李新年说道：“你少来，你肯定知道点什么，是不是我妈告诉你的？”

    李新年一时不知道该怎么回答，他知道，如兰和赵光波的关系以及妙兰的身世应该是毛竹园的秘密之一。

    如果让妙兰和如兰知道自己暗中窥探毛竹园的隐私，肯定会不高兴，甚至还会产生其他的想法。

    顿时后悔刚才没有让妙兰回答这个问题，如果是妙兰在跟自己玩游戏的时候迫于无奈说出了赵光波的名字，如兰倒也没什么可说的。

    “你妈可没有跟我提过这件事。”李新年嘟囔道。

    “那你怎么知道我爸是谁？”妙兰追问道。

    李新年掩饰道：“其实我并不知道，我只是瞎猜。”

    “你猜的是谁？”妙兰紧追不舍。

    李新年怔怔地楞了好一阵，最后说道：“既然是姓赵，我猜你可能是赵源的女儿。”

    “你放屁。”妙兰气愤道。

    李新年急忙举起手说道：“好好，算我什么都没说，是你自己非要逼我说的。”

    妙兰皱着眉头质问道：“你凭什么这么想？姓赵的人多了，你凭什么把我和我姨夫扯到一起？”

    李新年只好继续编造道：“我也是听别人说的，据说赵源在娶你大姨之前看上的是你妈，并且……”

    “并且什么？”妙兰瞪着李新年问道。

    李新年没有回答妙兰的问题，而是说道：“咱们的游戏已经结束了，我没有必要回答你的问题了吧？”

    妙兰说道：“你必须回答，否则我们的合作到此为止，你今晚就把那几只箱子拉走，自己找地方藏去。”

    李新年哭丧着脸说道：“你这未必也太不讲道理了吧？难道这是儿戏吗？”

    妙兰反驳道：“我怎么不讲道理了？那八只箱子的秘密你都没有瞒着我，并且我们现在已经是同伙了，从今以后你什么事都不许瞒着我。”

    李新年沉默了一会儿，慢慢点上一支烟，盯着妙兰问道：“你的意思是从今以后我们之间没有秘密？”

    妙兰点点头，说道：“只要你保证，我也能保证，这么大的秘密我们都共享了，其他的秘密还算得了什么？”

    李新年又沉默了一会儿，说道：“那你发誓，我们之间的秘密永远只有我们两个人知道，绝对不会告诉第三个人，包括你妈。”

    妙兰犹豫了一会儿，说道：“我发誓，誓言跟刚才一样。”

    李新年在权衡了一阵之后，最终决定把话跟妙兰挑明算了，正如妙兰刚才自己说的那样，共享秘密便于增进互信，如果让她觉得被欺骗的话，反倒适得其反。

    “我说实话。”李新年坐起身来正色说道：“你跟赵源确实没有任何关系，我猜测你的父亲确实姓赵，应该是赵光波，马达县人，由于犯罪被枪毙了。”

    妙兰一脸震惊的样子，盯着李新年质问道：“你猜测？难道不是小雪阿姨告诉你的？”

    李新年急忙摆摆手，说道：“你可别冤枉她，她可从来没有跟我提起过这件事，我估计她也未必知道。”

    “那你说，你是怎么猜出来的？难道你是神仙？”妙兰一脸不信地说道。

    李新年犹豫道：“我也不瞒你，我确实一直对你母亲以前的男人很感兴趣，因为你母亲未婚先孕的传闻并不是什么秘密，只是没人知道那个男人是谁而已。

    后来，我有听到一种说法，说是赵源在娶你大姨之前曾经追求过你的母亲，可你母亲没有答应，但赵源一直都没有死心，有一次在毛竹园喝醉了酒，还曾经试图非礼你母亲。”

    妙兰哼了一声，打断了李新年，气愤道：“这些事情多半是你丈母娘或者老丈人说的吧？”

    李新年摇摇头，说道：“社会上关于毛竹园的传闻很多，你也没必要追究我是从哪儿听来的，我就是根据这些传闻，最后猜测你的生父很有可能就是赵光波。”

    “你说，你是怎么猜到的？难道社会上有关于我妈和赵光波的传闻？”妙兰质问道。

