    房门忽然被敲响，风辰默走了出去。

    外头，侍卫禀告道：“三少爷，北澜城那边的兄弟来了消息，之前果真看到有几辆马车曾在南门徘徊。”

    这个时候，兵荒马乱的，尤其南门还是他们镇守的重地。

    从南门离开，一定会被检查，所以，那几辆马车大概一开始的时候，是不敢随意出城的。

    但随着这两日北澜城里外都在整顿，还有无数镇守北澜关而牺牲的士兵，他们的尸体被送回来。

    有人趁此之乱混出去，也不是不可能。

    若都是绝顶高手，那就更加容易了。

    难道，三少爷所猜测的，果真是事实？

    “城门外的情况，暂时还没有消息传回来，三少爷，我们还要等多久？”

    “不等了！”

    风辰默心急如焚，任何与大哥有关的线索，都决不能错过。

    “收拾好东西，立即起程！”

    他下令之后，转身返回房内，将自己的钱袋取了下来，塞到玲珑的手里。

    “我们要离开了！”

    “少爷……”玲珑哑着嗓子，眼底有几分不舍。

    但风辰默看不懂，他以为，她只是担心。

    “我等会让人将干粮送来，以后生死，只看你自己，这里有些钱，你若是能好起来，就自己回城。”

    风辰默的意思很明确，他们很快就要离开，而她，与他们不是同路的。

    所以，尽快让自己好起来，否则，他们离开之后，她自己将会活不成。

    风辰默走了。

    玲珑看着空荡荡的门口，心情莫名激动了起来。

    她从未见过如此好看，还那么善良的男子。

    当所有人都嫌弃她，甚至看到她就会呕吐的时候，他不仅没有嫌弃，还亲手将她扶起来，亲自喂她喝药。

    她身上甚至有着连自己都无法忍受的恶臭。

    可他，未曾在意。

    玲珑揪住身上那床旧被子，生平第一次，如此喜欢一个男子。

    风辰默，风家三少爷……我们将来，一定还会重遇。

    ……

    如今的北澜城，依旧是乱糟糟的。

    一连三日，楚倾歌都在带领着大家，首要任务是先救治伤患，其次，就是要整顿好整座城。

    幸而，到了第三日，援兵到了。

    “小殿下已经在赶回晋城的途中，想必再过三两日，就会到达。”

    提起那个所谓的小殿下，张岩心里再无半点好感，就连尊敬也没有。

    “这次回去，我一定向女皇陛下禀明一切，如此无德之辈，没资格当我们的主子！”

    若是女皇陛下依旧执意要赐封楚薇云为殿下，甚至，将来让位于她，她张岩，第一个辞官解甲。

    从此皇朝一切，再与她没有半点关系！

    一阵激愤之后，张岩看着脸上始终风平浪静的楚倾歌。

    “公主，你真的不跟我回晋城吗？你守城有功，陛下一定会重重有赏的。”

    “不，我还有自己的事情要做，过完今夜，我就要离开。”

    倾歌在写东西，张岩瞄了一眼，密密麻麻的字，好像是……民生之道？

    “公主，你打算……”

    “有什么事，比得上我的男人重要？”倾歌瞅了她一眼，淡淡道：“我该去找他了。”

