    第3章 说清楚

    “能，我是瞬啊。真的太好了。你还记得我。记得这节点。那我也不用扮演什么了。走。时间不多了。我们先回去。”

    “那不是梦？告诉我到底发生了什么？我…我”能哥说

    “嗯。我们回去说。”不等能哥说完瞬说道

    转眼又回到那个不真实的地下空间。再次来到这里能哥已经不那么震惊了。重点也放在了到底哪个是现实哪个是梦。完全混乱中。

    “现在你能给我解释了吗？能哥道

    “这次节点的变化我也没有遇见过。说实话。我…我都不知道该从哪里和你讲。”瞬说完深深的吸了一口气接着说道“我不知道你还记的多少。我叫瞬。是这里的维护者。这里和我都是你创造出来的。你是能。是这里时间的创造者。你牺牲了（能状态）就是为了保护这里。具体为什么这么做我也不是很清楚。你曾告诉我它们不允许这里的时间存在。所以一直在试图破坏。这次节点出现了虚影险些造成空白。比以往都严重。可能是和你还记得这次节点的原因吧。以前的节点也只是虚影出现模糊。这次你能记得说明在这同一节点上你出现过2次。”

    “所以那不是梦。我真的来过这里。我真的见过你。”能哥一字一句的问道

    “是的。因为时隔太久了我当时也不敢确定你为什么还记的这个节点的我。我仔细回忆才想到。你来过这个节点”瞬回道

    “时隔太久？我只记得你带我来到这里。说了很多云里雾里的事。我完全理解不了。也接受不了。一下子睁眼出现在医院。车祸使我受伤。时隔也有半年了直至今日又一次见到发生的事和你像似以前经历过一回。我一直认为那是个梦。”能哥说

    “不。不是梦。真的很久远。我守护着时间已经看见过太多了。你带我看到了宇宙爆炸。银河出现。地球诞生。这用人类的计算方式是137亿年前。之后你告诉我要守护这里。守护地球。山。水。植物的形成。第一个生命的出现。直到人类成为地球的主宰。后来走向毁灭。一次又一次地球上的生命重生。我才开始这无限的轮回。”

    “看见的？”能哥打断了瞬的话问道。

    “哦。看来你忘记了。上次你不是也看到了吗？墙壁上的刻画就是时间的本身。我的能状态虽不及你以前的千分之一。可进入时间也算是很快了。按照人类的记速方式叫瞬间。所以你给我的名字叫瞬。我进入后像是现在你所在的时间节点。哪怕陪你一起度过一生对于我来说也是一瞬之间啊。”瞬答到

    能哥好像听懂她说的了。回想起说过的时间本是静止的。是记录的。让它变化重叠就形成现在的世间万物了。

    “我的一瞬间可以陪伴你一生。但对于你。你的生命轨迹是真实的。你所有的生活家人。朋友。都是在这时间刻画上演变的。都是存在的。”瞬说道

    能哥接收的信息量真是太大也太多啦。听着瞬的解释，也不断的抚摸着墙壁。走到了一个石柱边坐靠在地上。在次环顾四周的刻画真的发现都在缓缓的动着。层叠着。杂乱的。放大又缩小着。

    “我认为这次节点出现2次且又间隔这么久。应该是你发现了它们在这时间找到了你。并且要除掉你。你所做出了反击。而你又莫名的受伤。我之所以感觉间隔时间长可能是我和时间刻画都停滞了。也就是时间回到本身静止的状态里了。”瞬不断思索着说道

    “说道受伤。医生都宣布脑死亡活不久了。后来就又醒了。也确实不合理。”能哥回道

    “嗯。也就是说你虽然化能融入了时间。它们现在也能找到你。只要除掉你。这个时间就不存在了。世间的万物也会随之消失。所以这次真的好危险。能。你是怎么反击的？”瞬问道

    “反击？我是被撞的好不？”能哥无奈的回答

    “那撞你的人怎么样了？”瞬追问道。

    “我也没看到。只是后来听说。我被翻滚的车甩出车外。撞我的车也翻滚到坡下车体爆炸身亡了。我那车都快20年的老车了。安全带也不结实。所以才会被甩出车外。”能哥回忆着说道

    “哦。我明白了刺杀你的人死了。你又被救活了。所以时间就都又恢复了。”瞬恍然大悟的样子说道。

    “你留存着2次节点的记忆也就说明它们有能找到你的方法了。”瞬自顾思索的说道

    “那你以前遇到节点模糊是什么情况的？怎么处理的呢”能哥说

    此刻瞬的动作表情都有了很大的变化。一下子少女化了。自信的说道：“你走以后。融入这个世界。只交代我维护好这里。我好无聊的。就通过刻画找寻你的演化体。最起初是动物。是人。不断观察发现。你所在的时间里不断演化会有意外。如受伤。生病等危险。我就进入干预防止事情恶化。人类管这种演化的意外叫蝴蝶效应。”瞬回道。

    “那我不生老病死吗？时间的世界不也一样会完结。”能哥问道。

    “不。不会的。生老病死是会有的。但时间世界不会终结。我也说不清。感觉你像似带的什么使命重生。只要完成了就会进入另一次新生。而且还有一股神秘的力量守护着你。我也不确定那是什么？”这时瞬也坐到能哥面前回答到。

    “不是你一直在保护我吗？还有什么神秘力量？”能哥追问道。

    “不是每一次我都能在节点里及时出现的。时间世界是不能倒退的。他是往前推动演化的。就比如有一次节点。你还是2-3岁的小孩子的时候。在厨房里玩。你奶奶打麻将间隙跑到厨房看灶上的粥。后来不小心一锅开开的粥扣倒在你脸上。还用毛巾去擦。一层皮就下来了。我出现时已经晚了。你的母亲已经把你带到医院了。还有一次你被人推下楼梯。腿断了。我也没有及时改变。只有出现在事发之前的节点在能有机会改变。”瞬委屈愧疚的说道。

    “别难过了。这不怪你。”能哥安慰到。想倒有人在一次次关心保护自己。能不知所措了。突然想起上一次见面说拜托自己一件事，还说能再救她一次………

    ?  ?作为一名写作的小白。真的很惭愧面对书友们。自己的表达能力还欠缺太多。我会不断不断努力的。也感谢关注我、给予我评论的朋友们。谢谢你们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

