    很快，韩君凝便没好气的笑道：“怎么，现在厉害了瞧不起这群人了？”

    说完，轻轻一笑。

    额……

    张辰闻言眼神之中瞬间露出了一抹尴尬的光芒。

    这个……

    良久，张辰这才挠了挠头，笑道：“哪有啊，本来就是……他们太蠢了嘛。”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“你以为他们能选入欧阳家就那么简单啊？”

    “虽然意识没有经过培训，但是身手还是在的。”

    “他们可不是蠢。”

    额……

    张辰咧嘴一笑。

    这……算是夸我呢么？

    周围众人眼神之中也满是震惊的光芒。

    毕竟……

    保安的实力他们是清楚的！

    韩君凝见状美眸之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    很快，便将视线越过张辰，放到了后面众人身上。

    直到此时，众人这才慢慢清醒了过来。

    得救了？

    这……

    现在心中依旧有一种不可思议的感觉！

    太难以想象了……

    很快，韩君凝迈步上前，脸上已经恢复了以往的冷淡。

    咕咚！

    众人艰难的吞咽口水。

    又冷又艳！

    他们忍不住的紧张！

    很快，韩君凝那悦耳的声音响起：“相信你们知道自己是怎么得救的吧？”

    很是清冷。

    额……

    众人一怔。

    很快，所有人的视线纷纷聚集到了张辰的身上。

    一个个目光之中满是感激！

    张辰见状倒是有些不好意思了，毕竟对他来说……或许只是一个任务。

    韩君凝并未理会，淡淡的说道：“我知道你们都是名牌大学的高材生。”

    “听说你们不少人是国外留学被抓回来的。”

    “还有不少在国外已经工作了被抓回来的，对不对？”

    说完，冰冷的目光缓缓扫视。

    这……

    众人闻言眼神之中纷纷闪过一抹茫然。

    良久……

    这才轻轻点头。

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    韩君凝怎么什么都知道……

    周围众人也紧张了起来。

    完全不知道韩君凝到底是什么意思……

    很快，韩君凝目光再次冰冷了几分，呢喃道；“这一次，我希望你们能长点记性！”

    “你们都是祖国培养出来的高材生！”

    “你们其中绝大多数都拿着祖国给你们的抚恤金，别吃里扒外的学完之后给他们做贡献去！”

    最后几句话，格外冰冷！

    这……

    所有人身体忍不住狠狠的颤抖了一番。

    很是恐惧。

    韩君凝面若寒霜，继续说道：“救你们都多余！”

    “你们自己好好想想，为什么欧阳家的人抓的是你们这群在国外的！”

    “为什么国内的不敢抓？”

    “丢人现眼！”

    这……

    此话一出，周围众人瞬间深深的低头。

    张辰惊讶了。

    这些人竟然全都是在国外抓回来的？

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这两句话……到位！

    韩君凝眼神微眯，低喝道：“听到了没！”

    所有人身体一震！

    很是羞愧，很是恐惧！

    很快，孙依苒面色凝重的站了出来，呢喃道：“我们明白了，从今天开始，我绝对不会再踏出国门半步！”

    这……

    众人心中一紧。

    很快，所有人眼神之中都闪过一抹坚定的光芒！

    “对，我们绝对不踏出国门半步！”

    “我也是！”

    “我们决定为国争光！”

    ……

    众人你一言无一语的开始呼喊起来。

    热血沸腾一般！

    张辰见状眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    韩君凝面色不改，淡淡的说道：“大可不必，祖国地大物博，不缺你们这两头烂蒜。”

    “你们出不出去跟我们没有半点关系。”

    “我只是希望你能们别利用祖国给予的资源最后卖主求荣来对付祖国。”

    “丢了我们的脸！”

    这……

    所有人脸色都已经变成了猪肝色了。

    痛苦异常！

    可……偏偏一句话都说不出来。

    极为羞愧！

    韩君凝再次呢喃道：“欧阳家抓你们也正是因为你们这家事情。”

    “欧阳家虽然可恶。”

    “可他们比你们……却好看了许多。”

    说完，冰冷的目光再次缓缓扫过众人。

    这……

    周围众人恨不得找个地缝钻进去！

    张辰咧嘴一笑。

    舒坦！

    韩君凝没有兴趣了，淡淡的说道：“行了，上车吧。”

    说完，便抓住张辰的手臂。

    慢慢远去。

    孙依苒等人木然的站在原地。

    很快，韩君凝和张辰便坐进了轿车之内。

    缓缓驶离。

    孙依苒等人拳头紧握，一个个眼神之中满是悔恨和复杂的表情。

    痛苦万分！

    她们痛苦的并不是韩君凝那犀利的话。

    而是……

    她们感觉韩君凝说对了……

    众人并没有任何交流，可眼神之中却同时闪过一抹坚定的光芒。

    很快，卡车驶来。

    众人再次深深的看了一眼轿车离去的方向，这才钻进车内。

    ……

    车内。

    张辰眼神之中也多出了一抹复杂的光芒。

    韩君凝说的问题，他现在才意识到严重性。

    确实……

    跟欧阳哲比起来，这种人更可恶。

    忽然，韩君凝那悦耳的声音响起：“想什么呢？任务完成了怎么没见你高兴呢。”

    额……

    张辰咧嘴笑道：“那个……没什么值得高兴的啊……”

    虽然韩君凝说对方身手不错，没有那么蠢。

    可……

    在他眼中，这群保安跟傻子没有什么区别啊……

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“你呀，还真不知道自己成长的有多快。”

    “算了。”

    “反正……下次的任务可就要困难许多了。”

    啊？

    张辰瞪大了眼睛，问道：“还有任务？”

    并州不是只有这么一个基地么……

    韩君凝白了一眼，问道：“难道神隐九组你就这么放过他们了啊？”

    神隐九组！

    张辰眉头皱起。

    听到这个名字，心中瞬间出现了一股恨意！

    良久，张辰这才很是凝重的说道：“不会放过！”

    韩君凝轻轻点头，说道：“下一个任务，就是神隐九组。”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    良久，这才木然的问道：“你……不会要让我去杀神隐九组的人吧？”

    上一次只是侥幸。

    他是初生牛犊不怕虎了，可这一次……

