    拿着那块石头，苏雪脸色都青了。

    自己扔掉一条准备下手的新鱼，急急忙忙赶到这里。

    你现在跟我说……这就是你认不出来的神秘石头？！

    这真不是你随手从路边捡的？！

    “是啊，我看了半天，都没有看出什么玄妙之处来，既然苏雪师妹来了，那它就送给你吧。”

    说完之后，再度看了眼脸色铁青的苏雪，周玄猛的将门关上了。

    说实话，看到苏雪脸色铁青的时候，周玄微微有些不自在。

    可是，一想到这女人原先一直将自己当舔狗来养，周玄又觉得……好tm爽啊！

    要不是今日好运的碰见了苏然师兄，自己不知道还要被蒙在鼓里多久。

    或许，再过半年，自己就是那个询问“紧吗”的男人？

    不！

    周玄心中怒吼，自己绝不会成为究极舔狗！！

    门外。

    苏雪拿着那块石头，彻底懵了。

    今天这是怎么回事？养的舔狗造反了？！

    要知道，之前的时候，周玄可绝对不会对自己关门的！

    而且，苏雪不相信，周玄好歹也是一个入门六年、练气九重的内门弟子，怎么可能分辨不出，这就是一块最普通的石头！

    所以，周玄不仅用一块假石头，将自己骗了过来，而且还将自己拒之门外？！

    舔狗造反是吧！

    两股怨气交织在一块，使得苏雪整个人都快气炸了。

    可是，即便如此，苏雪依旧能够快速平复下来，脸颊之上，怒意全消。

    “周师兄，是师妹我哪里做得不对么？”

    “能不能开开门，我有些话想对你说……”

    ……

    回到缥缈峰，苏然远远看了眼师尊的阁楼，正准备回自己房间时。

    忽然，他想起一件事……

    自己帮小师妹搭房子，貌似才搭到一半！

    要不是自己记性好，可能就忘记这件事了。

    拍了拍脑袋，苏然转身，朝着偌大空地中，那栋尚未完成的木屋走去。

    …

    当苏然开始动手，继续搭建工作时，听到动静的姬晚月，从自己阁楼走了出来。

    “你倒是还记得这件事，为师都以为你忘记了。”

    来到木屋旁，姬晚月出声说道。

    苏然这个时候才回缥缈峰，姬晚月有心想要问问，他这一天都干什么去了。

    可是，话到了嘴边，姬晚月决定，还是先从侧面迂回。

    闻言，苏然头也不回的道：“这我怎么可能会忘？小师妹也是咱峰内的一份子嘛！”

    姬晚月差点笑了，当初要不是自己出言，让你帮帮师妹，她入峰的第一天晚上，恐怕就得睡地上。

    不过，姬晚月没有去管这逆徒话中的把柄，而是漫不经心的问道：“对了，你今日干什么去了，怎么现在才回峰？”

    “哦，今日去灵药园，做了个布施灵雨的任务。”苏然说道。

    姬晚月问道：“施个灵雨而已，怎么会需要这么久，你不应该很快的么。”

    闻言，姬晚月出声问道。

    这逆徒之前，又不是没有做过布施灵雨的任务，没有一次，是有这么久的。

    这次花了大半天的时间，难不成……

    苏然正在搭建房顶，听见师尊这话，差点从上面掉下来。

    什么叫我很快的？！

    “师尊，你这是查户口么。”片刻后，苏然颇有些无奈的道。

    脸色微微有些不自然，姬晚月说道：“做师父的，关心一下弟子，不是很正常的事情吗？”

    回过头看了眼，苏然忽然惊奇的道：“师尊，你这是怎么了，好虚啊！”

    此时的姬晚月，依旧美颜绝伦，但那张吹弹可破、珠圆玉润的脸颊之上，却是有着一抹淡淡的苍白。

    那股子虚弱，即便苏然这个和她相差了好几个大境界的人，都能看出来。

    咋了这是？

    遭遇了强敌？

    可是，师尊今日一直都在宗内，并没有出宗吧。

    而且，也没有什么人来攻打宗门啊，师尊怎么就虚成这个样子了。

    望着苏然眼中的一抹关心，姬晚月心中，顿时犹如喝了杨枝甘露一般。

    这逆徒，还知道关心为师，孝心可嘉！

    “没什么大事，只是一些小毛病，小然你不必在意。”姬晚月柔声说道。

    小毛病？

    闻言，苏然好像有些懂了，立刻闭嘴不言。

    想了想，觉得自己什么都不说，又有些不合适。

    于是，苏然开口道：“那师尊记得多喝热水！”

    千错万错，让人多喝热水，总是不会错的。

    姬晚月颇为好奇的道：“小然，你老是让我多喝热水，这热水……难不成有什么我不知道的玄妙之处？”

    苏然说道：“大概有着驱寒保暖、包治百病的功效？”

    闻言，姬晚月顿时一惊：“包治百病？！”

    小小的一碗热水，居然有着如此恐怖的功效？

    摇了摇头，苏然说道：“这是夸大的说法，不过，在我们家乡那里，反正大家都是一有事，就让你多喝热水，反正喝了也没害处。”

    家乡……

    姬晚月知道，这逆徒，并不是北灵域的人。

    根据这逆徒自己所言，他的家乡，是一个神奇的地方。

    要不然，他也不会搞出那么多奇思妙想，让自己之前连听都没听说过的东西。

    有典籍记载，天穹大陆疆域辽阔，曾经有紫府境修士，想要一探天穹大陆的边缘在哪。

    可是，直到那位紫府境修士耗尽了千年寿元，依旧没能达成这个愿望。

    由此可见，天穹大陆到底有多辽阔无边。

    自己初次见到这个逆徒之时，他分明就是个练气都不是的普通人。

    能够来到北灵域，也是福气深厚了。

    其中，肯定也经历了不少艰苦事情。

    要知道，即便是法相境修士，在大陆当中行走时，遇到一些神秘禁地，也会面临巨大危险。

    “小然，一直听说你的家乡，你家乡是在什么地方？”

    思考片刻，姬晚月柔声问道。

    若是自己有生之年，能够有幸突破至渡劫境，倒是可以带这逆徒，回他的家乡看看。

    眼中浮现出一丝回忆之色，苏然笑道：“我的家乡啊……那是一个蔚蓝的地方。”

    至于地球的名字，苏然却是没有说出来了。

