    “敢问阁下尊姓大名？”

    荆轲一声游荡江湖，还从未见过这般凌厉的眼神。

    不知为何，这一刻在嬴政面前，他竟然有种莫名的卑微感。

    这种感觉，他从未有过，哪怕是曾经和燕太子丹、韩国公子韩非坐在一起的时候，也没有过。

    他心中一动，瞬间察觉到面前之人并不是那般简单。

    秦用虽然平日里不怎么喜欢荆轲，但说到底毕竟是客人，这做人的道理他还是懂的，岂能在这个时候驳了客人的面子？

    眼看嬴政没有回话，秦用立刻笑道：“荆轲，这位便是我店中的常客，赵家商会的赵郎！”

    说着，秦用又看向嬴政，笑道：“赵郎一眼就认出荆轲，莫非曾经见过？”

    嬴政收回目光，方才他看向荆轲的眼神看似随意，实则却带着些许排斥。

    他并不是很喜欢荆轲这样带游侠，自以为是，横剑闯天涯。实际上就是到处惹事生非，还自以为正义罢了。

    此刻秦用突然插话，他也不好继续瞪着荆轲，而是收回目光，用那天赵高的那番话笑道：“曾经在燕国做生意时，见过荆轲大侠一面，不曾想今日再次相遇，倒是缘分！”

    秦用闻言，笑道：“如此说来，那倒是瞧了。看来赵郎与赵管家，还是在同一时间见过荆轲大侠的！”

    嬴政没有说话，那边，随着嬴政的目光一开，荆轲却是莫名的松了一口气。

    不知为何，这赵郎的眼神并不凌厉，但给人的压迫感却是十足，让人有些承受不住。

    在那样的眼神之下，即便他一生逍遥纵横，但依旧有种再也逍遥不起来的感觉。

    “的确很巧！”

    荆轲应了一声，心中却默默警惕起来。

    “好了，相互认识就差不多了，赵郎，你可知道，我盼你也是盼得好久了。”

    “都说酒逢知己千杯少，咱俩也是老相识了，这酒楼中好不容易弄出一些好久，却无人痛饮，可谓寂寞！”

    “今日前来，这酒水奉上，就当是我请客，你可不能吝啬你的意见。若觉得这酒有何不妙之处，还望多多提点！”

    秦用见荆轲和嬴政的眼神有些不对劲，似乎两人天生不和一样，却也没有调节的意思，而是话锋一转，把话题引向另一边。

    不管这两人将来如何，至少如今在酒楼就都是他的客人，只要眼前不出事就足够了。

    “哦，好酒？”

    嬴政眼睛一亮，他今日前来，虽然有正事要嘱托秦用，但这酒水，不也是他前来的理由之一吗？

    怀着秦用出品，必属精品的想法，嬴政是真的很想知道，秦用酿造的酒，是否也如同他做出来的饭菜，想出来的计谋那般，令人惊叹。

    “来，给我乘上一爵！”

    嬴政也不客气，推出面前的酒爵，笑着说道。

    秦用见状，立刻舀起一瓢酒，轻轻倒在嬴政面前的酒爵中。

    虽说这酒经过秦用的提纯，勾兑，调制，算是让秦用满意了，放在这个时代，应当是前所未有的美酒。

    但有些东西他觉得好好，不代表就真的好，首先得适应人群。

    在他看来，这赵郎家大业大，一生闯荡无数，喝过的酒应该也有不少。

    自己觉得这个酒好，不能代表权威，但要是身为这个时代赵郎也觉得这是好酒，那才是真正的好酒。

    毕竟赵郎才是一个比较有见识的客人。

    “请！”

    放下酒瓢，秦用伸手做出一个请的姿势，对嬴政笑道。

    嬴政左右看了看，也不废话，仰头一口喝了个干净。

    在那酒水入口的刹瞬间，他只觉一股辛辣瞬间裹住舌头，酒劲强烈而不刺激，下一刻，酒水从浓烈化作温和，吞入腹中的那一刻，一股淡淡的甘甜涌上舌尖。

    所谓入口柔，无非如此。

    这种骤然间的口感变化，让嬴政眼睛一亮，惊讶道：“好奇妙的感觉！”

    “再来一爵！”

    喝酒，享受的就是那种酒味变动的感觉，当即，嬴政又推出手中酒爵。

    秦用见状，嘴角喂养，不用嬴政评价，他已经知道这酒如何了。

    不好喝的就，别人尝一口就不会再有下一口。

    一般的酒，别人和一口，便不会如此迫不及待的想要再来第二口。

    只有真正让人觉得好的酒，一口之下，意犹未尽，才会迫不及待想要再来一爵。

    当即，秦用再度为嬴政斟满酒爵。

    嬴政这次没有直接仰头就饮，而是轻轻闻了一口，直觉酒气入鼻芳香馥郁，带着一种令人向往的味道。

    轻轻泯上一口，入口辛辣，转瞬甘甜，浓浓的粮食香味席卷而来，伴随着酒气直冲上脑，当真奇妙无比。

    接着，他一口饮尽，酒水流过喉咙，带着一种莫名的刺激，却又十分舒坦。

    “好酒……好酒啊……”

    嬴政放下酒爵，一脸惊喜之色。

    他自问喝过这天下无数好酒，但能与面前这酒相匹配者，绝度仅有。

    “入口柔，芳香馥郁，既有秦赵之酒的烈性，又不乏韩魏美酒的温顺。既有楚酒的甘甜，又不乏燕酒的回味悠长，更带着齐酒浓浓的香味。”

    “集百家所长于一身，青出于蓝而胜于蓝，当真奇妙无比，美味无双啊！”

    嬴政开口就是一番称赞，说话间，直觉舌尖香味悠长，连绵不尽。

    这就是粮食酒的好处，不像一般酒精对酒，即便添加了香精，但香味也是转瞬即逝，根本无法与其媲美。

    再则，这个时代虽然还没酒精与香精这样的东西，但这个时代酿造的酒，本身就十分粗糙，根本提纯不出这样的酒精弄厚度，以及粮食酒香味。

    用秦用的话来说，这个时代的酒与其说是酒，倒不如说是一种汤，酒汤，随便喝的那种。

    “哦，这般说来，赵郎觉得此酒甚妙？”

    秦用眼睛一亮，虽然从嬴政的品酒姿态中，他已经知道答案，但面对嬴政的夸赞，心中依旧莫名有些振奋。

    这酒第一次放出，就得到如此赞美，以后难道还能愁卖吗？

    “妙……妙……简直妙极了！”

    在秦用的面前，嬴政也不摆什么臭架子，有一说一，毫不迟疑，伸出大拇指称赞。

