
“是我，苏幕遮。你别乱动，你身上有很多地上都受伤了，擦伤，骨折，虽然不危及生命，但还是要注意。”

刘岩只感觉自己的身边传来一阵细微的悉悉嗦嗦的响声，然后苏幕遮那想讲就出现在了他的面前，面目跟上次他在学校里见过的似乎有些不一样了，带着微微的疲惫之感。

不过最让他惊讶地是苏幕遮怎么会出现在医院里，难道说，是他救了自己？

得出了这个结论，刘岩表示自己整个人都不好了。

“咳咳……到底，到底……发生了什么？”刘岩艰难地说出这句话来，只觉得喉咙痛得难受，喉咙每动一下，似乎都要要了他的命一般。

“我记得你的头部并没有手上，应该也没有摔坏脑子吧。”即使到了这个时候，苏幕遮说话也依旧非常得不客气，“你自己不记得了么？之前你出了车祸，才被送进了医院的。”

刘岩忍不住在心里翻了一个大大的白眼，心道他果然跟这个苏幕遮八字不合。他忍着别扭，问道，“那是你救了我么？”

“是。”苏幕遮直截了当地承认了。

“……”刘岩沉默了一会儿，小声道，“谢谢。”

“但是我……之前是被谁突然推出去的，才会出了车祸的……我不知道那个人是谁。”

苏幕遮突然拿起一把银光闪闪的水果刀来，刘岩立马紧张了起来，“你，你想干什？”天呐该不会是想杀人灭口吧？

苏幕遮看都没看他一眼，又从床头的果盘里拿起了一个红润的大苹果，然后手执水果刀闹腾腾地削起苹果皮来。

刘岩：“…………”

苏幕遮削苹果皮的水平很高，削出来的果皮细细薄薄十分匀称的一条，而且长长的连在一起并没有断。一直削了半个苹果，苏幕遮才慢悠悠地抬起眼睛，对刘岩道，“你怀疑是我推的你。”

这不是疑问句而是陈述句，苏幕遮对于刘岩的想法弄得很清楚。

刘岩难免有些尴尬。不过坚持着没有说过，亦没有反驳，这个时候，沉默已经表明了他的态度。而且苏幕遮怎么会正好在他出车祸的时候在这个地方出现，这未免也太巧合了吧。

“呵～”苏幕遮嗤笑了一声，倒也并不生气，：“我知道在学校里我们闹了一些矛盾，但我并不是那种气量狭小的人。而且我可不蠢，即使我想对你动手，也不会再大庭广众直接下杀手推你吧，那可是大罪。到时候，你完全可以要求有关部分将事发路段的监控调出来，看看是不是我出手。不过……”

他顿了一顿，“我出现在这里，并不是巧合。”

刘岩惊讶地瞪大了眼睛——这话是什么意思？

苏幕遮道，“你会发生事故，我已经通过占卜卜出来了，所以才会匆匆赶到这里来找你。”

苏幕遮在跟赵礼打电话的时候，虽然嘴里说不会理会刘岩的死活，但他对于一条性命毕竟还是看得很重的，便在这里等着，静候事态的发展。如果刘岩死了，他自然会离开，如果刘岩侥幸活下来，那他会出手救他一命的。

苏幕遮不会插手那灰猫报仇的事情，车祸之后只能说是刘岩命好，命不该绝，被车撞到了，也只是身体多处骨折和挫伤，并没有危及生命。苏幕遮便拨了急救电话，又给刘岩的身体里输入了一些灵气，保证他能够撑得下去。

那灰猫虽然在复仇，却也的确没有想要刘岩的性命，只是想在精神上一直折磨着他。

“占卜？”刘岩大骇，“你在说什么胡话，怎么可能通过占卜来预测这些事情。还有，既然，既然你已经猜出了我会出事，为什么不提早告诉我？你果然是极其厌恶我的。”

苏幕遮冷眼看着他，“怎么，我讨厌你不是很明显的事情呢？这些都是你自己造的孽，我凭什么要为你的错误买单啊，根本就没有这种说法。我肯救你，已经算是仁至义尽了。”

“我造孽？我造了什么孽？”刘岩对此明显很是不解。

苏幕遮看着，”若你没有造孽，莫非那些流浪狗流浪猫什么的都是白死了？刘岩，不管你信也好，不信也好（当然信不信跟苏幕遮都没有关系。）实际上这个世界上，万物都是有灵性的。你若是非要伤害他们的话。那他们自然也是要反击的。好了，那么多‘为什么”对你的伤势根本任何的作用，别说话，赶紧注意吧。”

刘岩被他的话弄得十分懵逼，心里自然是不愿相信的，但是又想起这两天来无处不在的“幻觉”，以及几乎每天晚上都会做的“噩梦”，脸色立马变得白的吓人，“那，我的那些幻觉，都是真的了。被我杀的那些动物，都变成了鬼魂要来报复我么？”说着说着，刘岩的声音忍不住变得尖利了起来，脸色也变得越发地红润，他终于知道害怕了？

苏幕遮掀起眼皮看他，“你看到的那些的确是“幻觉”，不过却是有些东西故意让你看到这些幻觉的，懂我的意思么。”

刘岩似懂非懂，“什么意思？”

“这都听不懂，你是zz么？”苏幕遮说话期间已经把大大的一个苹果给削完了。那苹果被他削得十分圆润，爆满的果肉让它看起来格外的诱人。刘岩还以为这个苹果是给自己吃的，刚准备开口拒绝呢（毕竟他现在受着伤，出不了这苹果），就见苏幕遮把那苹果塞进了自己的嘴里，然后“咔嚓”咬了一口。

刘岩，“…………”这种十分微妙的心塞感是怎么回事。虽然我的确不吃苹果，但也不用这么对我吧。苏幕遮你究竟是不是来探望我这个病人的。

“还记得你杀死的那四只小猫仔么？别乱看了，我知道那是你做的。”苏幕遮道，“它们的母亲来找你报仇呢。你这段时间所经历的一切，可都是它造成的。”

“我为什么要相信你？”刘岩的声音特别特别的冷静。只有他自己知道自己的心里有多么的紧张，若是得到那个肯定的回答，他不确定自己是不是会被吓到崩溃。

苏幕遮不耐烦地“啧”了一声，将苹果往果盘里一放，然后从口袋里掏出一张符纸来，“啪”的一下，盖在了刘岩的眼皮上，随即又取了下来，然后对刘岩道，“自己看，就在你的头顶上。”

刘岩下意识地往上一看，就见一直灰色的猫漂浮在半空中，瞪着一双血红血红的大眼睛，正死死地盯着他。这只灰猫，分明和他梦里梦到的那只巨猫一模一样！

若说以前刘岩还想着如果有一天自己抓到了这只罪魁祸首那你该如何如何，现在才知道自己想多了。实际上才不过看了那团漂浮的猫一眼，他就被吓得闭上了眼睛，大叫了起来。叫声之凄厉，让苏幕遮都懵了一懵。

——这肺活量不错啊，一点都不像是出了车祸的人。

结果这尖叫声可把那个女医生给引了进来，“怎么了？病人的情况如何了？”

刘岩闭上了嘴，胸膛剧烈起伏着，重重地喘着气——这纯粹是被吓得。

女医生和刘岩做了一番检查之后，温言安慰了刘岩几句。然后有些不满地对苏幕遮说，“病人的情况不算好，情绪是不能波动得太厉害的。你这个做朋友的是怎么照顾他的？”

苏幕遮在心里吐槽这家伙可不是我朋友，不过面上还是做出了一副虚心受教的样子，“不好意思，是我的错，我会注意的。”

他本来就长得好看，态度又这么良好，看上去让人的心都软了。那女医生顿时觉得自己批评不下去了，便好言好语地跟苏幕遮说了几句，然后离开了病房。

唉，这真是一个看脸的社会啊。

“那是什么？我头顶上面那究竟是什么？！”刘岩粗哑着嗓子问道，一双眼睛仍是闭得紧紧的，生怕一不小心又会看到那只恐怖的猫。

“这只灰猫，就是被你杀死的四只猫崽子的妈妈。”苏幕遮说道。

“我知道错了，我知道错了，苏先生，求你让它赶紧离开吧！我真的知道错了，我以后再也不敢那么对小动物了！我会改，什么我都会改的！”刘岩的声音已经带上了哭音，整个人都被逼到了崩溃的边缘。

别看他平时总是做出一副十分拽的样子，但毕竟还是个未踏入社会的学生，胆子根本没有大到哪里去。

“我刚才用符纸给你开了‘天眼’，持续时间是半个小时，在这半个小时之内，你是一直可以看到他的。但是别指望我会帮助你的。刘岩，你现在的认错，你现在的悔改，不过是基于你内心害怕的情绪罢了，因为你见到了以前从来没有见过的未知的事物。而不是真心觉得自己做错了。它不愿意走，我就不会强行赶她走，就像当时我知道它要害你的时候，并没有出言提醒你，并没有阻止它一样。”苏幕遮的声音十分冰冷，像是十二月水中冻出的寒冰。

“我不明白你心中究竟是怎么想的，为什么你能毫无波澜地杀死那些小生命，手段以后恶劣，令人发指。你对生命的认知究竟是什么，难道是因为小动物在你的眼睛里只是畜牲，一条命根本不值钱，所以才不会珍惜，所以才杀它们。那么若是有一天你忽然觉得人命也不算什么，你会不会举起屠刀挥向你身边的同胞？！”

“小动物是真的不懂感情了么？你可以说我是圣父，但我就是觉得每一个生命都应该得到尊重。你知道这只猫在看到自己的孩子惨死时候的心情么？它的每一个眼神里都写着伤痛和绝望。你怎么不设身处地地想一下，如果是你的亲人遭了毒手，你的心情又该如何呢？”

“这只猫为了给自己的孩子报仇，不惜牺牲了自己的生命，做鬼也要跟着你，报复你，折磨你。我并未帮它，它的仇恨该如何化解，我也不知道。”

苏幕遮说了长长地一段话之后，便沉默了下去，他早在埋葬那四只小猫仔的时候就知道，这只灰猫母亲要报复刘岩，为自己的孩子报仇。而报仇的方法，就是用自己的生命做献祭。

这只猫，是真的已经有灵性了。

刘岩刚开始还会喃喃说着“对不起”，但是后来就闭上了嘴，忍不住啜泣了起来，泪水从眼眶里汹涌地流了出来。他知道现在再说什么道歉的话已经没用了。

他的心里开始真正的反思，那些被他一直轻视的小生命，是真的有那么卑微么？

突然，那一直漂浮在刘岩上方，紧紧跟在刘岩身边的黑猫朝着苏幕遮“喵喵喵”叫了几声。苏幕遮的面色变得有些古怪，等它喵完了，才开口问道，“你确定要这样做？”

那灰猫郑重地点了点头。

苏幕遮耸耸肩，“好吧，我跟他沟通沟通。”

他唤了刘岩一声，刘岩挣扎了半天，还是把眼睛睁开了，不过视线始终避开头顶上的那只灰猫，不过之前是觉得害怕，现在却是因为悔恨跟愧疚。

苏幕遮看着他一脸的泪痕，干咳了一声，道，“这灰猫刚刚跟我说，它有个法子，能让你为自己的错误赎罪，你愿不愿意答应？”

刘岩的眼睛里蓦地爆发出惊喜的光芒，小小声地问道，“什么条件，只要我可以做到，我都愿意。”

苏幕遮看着他，“在你出院之后，你需要搬出去住，在xx路口后的树立离，你将会遇到四只被遗弃的小猫仔，你需要好好照顾它们，一直照顾到它们可以自力更生的时候。在此期间，你万万不可以伤害它们。这个条件，你可答应？”

刘岩没想到条件会这般的简单，简直欣喜若狂，他连忙点头，不过脑袋却因为这个动作而变得昏昏沉沉。他只得停下点头的动作，连声保证。“我愿意，我可以做到！我发誓！”

灰猫的灵魂居高临下地看了这个满身是伤的人类一会儿，看出他的保证并没有作假，也不是敷衍，身形这才慢慢地消散在空气中。不过完全消失之前，还是又跟苏幕遮“喵”了几声。

“它走了。”苏幕遮如是说道。

刘岩赶紧抬起头，看着头顶伤的天花板，果然没有再看到那只灰猫了，不禁喜极而泣。

“别高兴得太早。”苏幕遮凉凉地说道，看着刘岩因为自己的话而僵硬的表情，慢悠悠道，“那只猫又说了，它虽然离开了，但是却还是随时随地监视着你。若是你违背了自己的誓言，那么等待你的，将会是更加可怕的一轮报复。这件事，还希望你能记住。”

这个威胁无疑还是比较可怕的，不过刘岩的表情却缓和了下来，“不会的，我说过的，一定会做到。在受到了惩罚之后，我才知道自己以前的做法有多么的可恶，不管你们班的人总想揍我，连我自己都想把以前的自己打一顿了。我会好好照顾那四只小猫仔的，一定。”

苏幕遮点点头，又坐下来，慢慢地啃着苹果。

刘岩本事满腔的热情，却被这声音弄得心情诡异了起来，他不满地问苏幕遮，“你就是这样对待出了车祸的同学的？”

苏幕遮举手一扬，那苹果核就被精准地扔进了垃圾箱里，随后他拿出一片纸巾慢悠悠地擦着手指，“即使你现在知道悔改了，我对你依旧喜欢不起来。小子，有没有人告诉你看起来很欠揍？”

“……”，刘岩：“…………呵呵，彼此彼此。”天呐要不是因为现在不能动，他一定会跳起来跟这个家伙打一架啊！

“好了，你好好养伤吧，学校那边会有人帮你请假的，我刚刚已经拿你的手机通知了你的父母，那肇/事司机也还没有走，不过人家并不承担任何的刑事责任。你父母应该马上就会到吧，我就不在这里待了，先走一步，拜拜。”

说完，他还真的起身施施然地离开了，打开病房门的时候，还不望抬起手，背对着刘岩跟他挥了挥。

“苏学长，谢谢你！”这个时候，刘岩终于把这句话真心实意地说了出来。

苏幕遮头也不回，大步走出了病房，然后关上了门。

他前脚刚走，病房的门后脚就被人推开了，进病房的是刘岩的父母，爷爷奶奶，外公外婆，还有一些其他的亲戚。他的妈妈，奶奶，外婆们一见到躺在病床上，身上缠着许多绷带的刘岩就忍不住哭了出来，扑到他的床边嚎啕大哭，他的父亲当时就红了眼睛，问他怎么这么不小心。而其他的亲戚更是心疼的不行不行的。

不管刘岩这个人的品行如何，他的家人始终是真心疼爱他的。

刘岩一边费力地安慰着自己的这些亲人，一边分神想起了苏幕遮的话，若是自己的亲人也受到了那样可怕的对待。他也一定会发疯地报复凶手吧。

“对不起。”刘岩在心中说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708432"  chaptername="707  这一章的主角是苹果？">加入书签</a>
</div>
