    第25章 营救小喵咪

    索托城，玫瑰酒店二楼的一个门牌上写红色海洋的房间里。一名身高一米七，穿着一身粉色短裙的可爱的女孩在一俊俏无比的少年面前婆娑起舞。

    女孩面带笑容，步伐轻快，抬头、掩面、眨眼睛，每个动作都带着丝丝魅意。下腰、高抬腿、原地旋转、各种高难度动作也在她那柔软的娇躯面前没有一点难度。

    一个小时过去，女孩做完了最后一个动作。

    啪！啪！啪！

    清脆的掌声响起，坐在床上的少年站起身，笑着说道：“好，小舞你的舞艺更好了，现在的你就是跟媚儿比起来，恐怕也不会差的很多了。”

    擦了下淌到脸边的汗珠，小舞冲任方朔甜甜一笑，“哪有呀，方朔哥哥谬赞了，跟妈妈比起来，小舞还是差的太远了。”

    任方朔走上前来擦了擦了小舞身上的香汗，“已经非常好了，我很喜欢。”

    说完，任方朔伸手将小舞抱了起来，“累了吧？来，哥哥喂你吃好吃的。”

    搂着任方朔的脖子，俏脸微红的小舞点点头，水汪汪的大眼睛中流露出些许期待……

    三个小时后。

    把被子给已经沉沉睡去的小舞盖好，心情舒畅的任方朔起身来到床边望着外面。

    “路漫漫其修远兮啊。”

    看了看自己的双手，任方朔自言自语道。

    除了每天必要的投喂工作，任方朔刚刚还给小舞好好的修筑了一下她的两座门牙塔，以他的估计，小舞想从B级升为C级还需要一定时间，不过肯定是，她未来一定会拥有两座D级以上的门牙塔的。

    想到这些，任方朔的脑海就不由得想起那两个天生就拥有两座D级门牙塔的女孩子，只是不知道在任方朔的帮助下，她们以后会升级成什么级别呢？

    “这个时间，想必朱竹清应该也要到索托城了吧？”

    任方朔心里想着，同时精神力开始以索托城为中心向四周扩散。

    片刻后，任方朔神情一怔，双眸中透露出冰冷的杀意。

    “居然追到了这里，你们还真是狠心啊。”

    冷冷的看了眼北方，在房间里刚布下完一座防御阵的任方朔瞬间消失了在房间里。

    时间回到几分钟前。

    在索托城北面的一处一条不宽的溪水旁，一名年纪在十一岁左右的少女一脸疲惫的躲在一颗高大的树木上。

    她长发乌黑，精致且稚嫩的面庞下却拥有着一副普通成年女性都比不上的丰满身材。

    “呼……”

    小手抓着树干，被紧身皮衣包裹的巨大山峰在朱竹清身前不住起伏。

    “终于甩掉他们了。”

    又观察了一会儿，朱竹清那高度紧张的神经中放松下来，坚毅的美眸中带着些许劫后余生的喜悦和点点泪花。

    一路从星罗帝国走来，她经历了数次劫杀，若不是她现在已经是一名二十七级的大魂师，在加上她又擅长速度的话，那些追杀她的人早就把她杀死了。

    依靠在大树上恢复魂力，朱竹清低头看向自己那傲人的宝藏。

    “呵，要你们有什么用，到头来不还得被人抛弃吗？”

    想起那个人，朱竹清自嘲一笑，现在的她多想能有一个人来帮助她，哪怕是陪她说说话也好啊。

    一路奔走的过程中，她心里总在想，当初他离开帝国的时候为什么就不带上自己，他知道这些年自己是怎么过来的吗？

    “算了，也是怪我当时还太小了，这些年来他应该过的也很难受吧？”

    朱竹清心里想道，现在的她还不知道戴沐白这几年的‘光荣事迹’所以也并没有把戴沐白想的那么恶心龌龊。

    “此地不能久留，还是先离开这里好。”

    将脑海中的杂念抛弃，朱竹清强撑着身子站了起来，她现在不只是魂力消耗大差不多，身上的伤势也痛的让她皱起眉头。

    不过，就在朱竹清准备跳下大树离开这里时，一道破空声突然响起，察觉到有危险的她瞬间武魂附体，锐利的猫爪直接迎向朝她飞来的东西。

    锵！

    一阵火花闪过，飞来的东西直接被朱竹清用猫爪弹飞，娇躯也在刚刚的碰撞下被击退了一步。

    “该死！”

    看着旁边插在地上的一支带有虎纹的箭矢，朱竹清心中充满了绝望。她现在的魂力只剩下一成，想逃已经是不可能的了。

    “朱小姐，你还挺能跑啊。”

    一道成年男人的声音响起，紧接着四名魂宗级别的黑衣人从旁边的树丛中走出。

    朱竹清冷冷的看着他们，双手摆出攻击姿势。她已经想好了，今天就算是死也得从他们身上撕下二两肉下来，绝对不能让他们好过！

    “好了，赶紧动手吧，省的夜长梦多。”

    为首的黑衣人说道。

    “知道了大哥。”

    其他三人答应道，紧接着四人一同发动魂技朝朱竹清攻去。

    朱竹清没有想到对方会如此谨慎，明知道自己已经没多少反抗能力的情况下还用远程魂技来攻击自己，使得她原来的计划直接落空。

    “我就只能到这里了吗？真不甘心啊。”

    两行泪水流出，朱竹清十分不甘心的闭上眼睛，等待着死亡的来临。

    可令在场的所有人都没想到的事，就在那四个黑衣人的魂技距离朱竹清只有两米的距离时变故发生了。

    “卡酷·顾客咩铁路！”（火遁·豪火灭却）

    随着一声带有磁性的男音的暴喝声响起，一股范围极大的火焰从朱竹清的后上方传来。强大的威力在抵消了四个魂技的同时还朝着那四个黑衣人冲去，一瞬间就将他们烧成了灰烬。

    “好了，没事了。”

    随手将四人剩下的灰吹走，任方朔看向还在闭着眼的朱竹清温声道。

    听到任方朔的声音，朱竹清缓缓睁开眼睛，然后就被任方朔的惊世容颜给惊到了，没想到这世界上居然还有这么俊美的少年。

    “怎么，看呆了？”

    任方朔调笑道，伸手在朱竹清的秀发上捋了一下。

    朱竹清回过神来，小脸瞬间就变红彤彤的。

    “我叫朱竹清，谢谢你刚刚救了我。”

    朱竹清欠身道。

    “我叫任方朔，你不必客气，只是举手之劳罢了。”

    任方朔笑着摆了摆手，“这里不安全，我带你去一个安全的地方。”

    “嗯！”朱竹清点点头，可还没走几步就突然朝前面倒了下去。

    “小心！”

    任方朔伸手扶住。

    因为之前的追杀和刚刚的遭遇使得朱竹清现在的魂力完全耗尽，在加上身上的伤势，如今的她想自己走也已经是走不了了。

    (本章完)

