    安博瞄了一眼放肆的佩罗娜便转移了视线，他怕自己看久了会心生羡慕。这对于身为四皇的他来说，实在过于羞耻。

    尼普顿国王也注意了闹腾了两位美少女，他慈祥的笑了笑，感慨的说道：“佩罗娜跟白星的关系很好，正因为有了佩罗娜，白星才变得开朗了许多啊！”

    “佩罗娜是小孩子心性，没有闯祸就好。”安博矜持的笑了笑，谦虚的说道。

    “我们都很喜欢佩罗娜。”乙姬王妃走了过来，微笑着说：“她给我们带来了许多快乐，可乖巧了。”

    “那就好。”安博点了点头，他也挺喜欢佩罗娜的。

    宴会一直举办到了晚上，几个人边吃边聊非常放松，没有人感觉时间过的慢。等到安博扭头看向外面，才发现已经过去这么久了。

    乙姬王妃看着打哈欠的白星和佩罗娜，便决定结束宴会，众人早就吃饱喝足了，自然无人反对。

    于是，在乙姬王妃的安排下，安博三人就在龙城住宿了一晚。

    到了第二天上午，安博吃过早餐后，就在侍女的带领下走进了乙姬王妃的办公室。鲨星、皇星、翻车星三位皇子早早的在这里等着了。

    “安博先生，昨晚睡得好吗？”鲨星看到安博进来，温和的打招呼道。

    “还不错，龙城很安静。”安博点了点头，然后在鲨星的引导下，坐在了主位之上。

    “安博先生能满意，我们很高兴。”鲨星脸上露出了笑容，然后回到了自己的座位上。

    乙姬王妃微笑着说道：“既然如此，那我们今天就谈一点正事吧！”

    说着，乙姬王妃便示意侍女们拉开帘子，这时候安博才注意到，帘子后面的房间摆满了书架，有的已经放满了，有的还空着。

    “安博先生，这是春晖岛七年来的账目，您可以安排专业人员核查。”乙姬王妃看向安博，神色认真的说道：“以往是每半年，爱丽丝就会派财务官过来核查账目。确认无误之后，就会封存在这里。”

    “所以这些都是爱丽丝已经核查过了的，对吧？”安博走了进去，看着整整齐齐的账本，每一本的装订面上都会注明时间，按照月份依次放好。

    “是的。”乙姬王妃点了点头说道：“不过您才是太阳九岛之主，爱丽丝核实之后，您需要查看的话，随时都可以。”

    安博伸出手指，在这些账本上划过，心中忍不住感慨，热血番里的正派人物就是让人放心。即便过去七年了，依然坚守本心。

    他转过身来，看着乙姬王妃说道：“我相信爱丽丝，更相信你。这些账本留在这里就好，作为人类与鱼人信任的见证。”

    “您的胸怀令我钦佩！”乙姬王妃微微低头表示敬意后，看向安博郑重的说道：“但也希望您能够明白，大权旁落的话，是很容易让一个势力瓦解的。”

    安博愣了愣，没想到乙姬王妃会这么直接的说出来。看来这七年的时间，这位曾经理想和行为都有些幼稚的王妃也成长了不少。

    “我知道了，请放心。”安博笑了笑，又跟乙姬王妃聊到了中午，将春晖岛所有的事情搞清楚后，两人才结束了这场谈话。

    吃过午饭，乙姬王妃目送安博离开后，转身看着全程观摩的三个儿子问道：“你们有什么收获吗？”

    三个大个子互相看了看，鲨星第一个开口，有些不确定的道：“我感觉安博先生似乎并不怎么在意太阳九岛...”

    “我也有这种感觉！”皇星和翻车星也跟着点头。

    “这是很正常的事情，”乙姬王妃坐在椅子上，平静的说道：“安博先生能一招杀掉同为皇者的夏洛特·玲玲，说明在他看来，开疆扩土已经不是很难的事情了，自然不用太放在心上。”

    三位皇子互相对视一眼，目光中满是惊讶，原来在顶级强者的心里，地盘什么的已经不那么看重了么？

    “但安博先生是安博先生，我们是我们。”乙姬王妃看着三个儿子说道：“我们鱼人族的梦想，就是希望能和人类一样，有一片属于自己的生存之地，可以不受歧视的生活。目前来说，在安博先生的羽翼之下，这个目标似乎达成了。”

    “似乎？”翻车星也有疑惑的问道。

    “是的，”乙姬王妃点了点头，看向外面的大海，目光中透露着一些茫然的说道：“安博先生能做到众生平等对待，可先生之后呢？一百年、两百年之后呢？”

    “这个...”三位皇子无言以对，他们从未想过那么遥远的事情。

    乙姬王妃想起了海底鱼人岛的那块石碑，以及一个关于乔伊波伊的传说。

    所以，乙姬王妃忍不住脑补，是不是在很久以前的远古时代，也有过一个跟安博一样强大的人存在？

    那个人强大、温和、善良，对所有种族一视同仁，大家快乐的生活在同一个国度。然而随着时间推移，那个人终究是去世了。世界陷入了混乱，各个种族互相征伐，直到人类取得了最终胜利......

    鲨星看着有些出神的乙姬王妃，轻声的喊道：“母亲？”

    “我没事，只是...”乙姬王妃回过神来，她看了看三个儿子，温柔的说道：“这个问题我会一直寻找答案的，如果我没有找到答案，你们就要继承下去，一代一代，直到答案出现，明白了吗？”

    三位鱼人皇子郑重的鞠躬应声道：“是，母亲。”

    乙姬王妃笑了笑，继续说道：“这个一个很好的时代，有安博先生在，太阳九岛就是最安全的地方。你们三个趁着年轻，也出去走一走，看看外面的世界吧！”

    “母亲，您同意我们出去了？”翻车星有些兴奋的确认道。

    乙姬王妃点了点头，温和的说道：“嗯，鱼人岛和春晖岛终究太小了，你们出去走一走也好，说不定能认识有趣的伙伴呢？”

    “太好了！”翻车星高兴的跳了起来，一旁的皇星也非常高兴。

    可鲨星却平静的说道：“母亲，让二弟和三弟出去看看就好了，我留下来帮您。”

    “大哥？”皇星和翻车星一愣，有些意外的看着一脸严肃的大哥。

    “鱼人岛的事情不多，但是春晖岛的事情却很繁琐。”鲨星看了看弟弟们，温和的说道：“而且，我已经有很好的伙伴了。”

    乙姬王妃看着长子认真的目光，也不再强求，而是微笑着同意了他的选择：“既然你已经决定了，那就按照自己的想法去做吧！”

    “谢谢母亲李姐。”鲨星朝着乙姬王妃微微鞠躬感谢道。

    “可是...大哥的伙伴是谁？”皇星有些疑惑的问道：“您不是一直都跟我们一起行动的吗？什么时候多出个伙伴了？”

    “是啊！”翻车星抓了抓头说道：“大哥平时除了买咖啡会单独行动...诶？！”

