    看着这次的抽奖结果，林泛都不知道该哭还是该笑。

    【每天阅读1小时】这都算技能了？林泛真的已经无力吐槽了，系统已经坑到这种程度，吐槽对它还有任何用处吗？放弃！

    仔细想想，每天强制1小时健身，每天强制20分钟翻阅超博，每天强制化妆、护肤、洗剪吹、穿衣造型，以及吊嗓子这些，林泛觉得，自己的时间怎么越来越不够用了！狗系统，还我的睡眠时间！你还让我活不让？

    【自由泳】这个技能勉勉强强，总比【阅读1小时】像话，但也没有好到哪里去，一如既往的坑！因为，哥本来就会游泳好不好？虽然狗刨的姿势不太好看，但那也是游泳!而且，系统说我未来某一天会用到，几个意思？难道哥会掉进河里？

    哥有狗刨哥怕谁？

    至于【千杯不醉】，听着好厉害，操作性几乎为零！真要喝上一千杯，别的不说，林泛感觉自己的膀胱先要爆炸一会儿。

    这次抽奖，让林泛最满意的，无疑是【3个180】！

    啥也不说了，就冲这个，林泛觉得他可以原谅系统100遍！终于给了一个撩骚小姐姐的靠谱礼包了，俗话说，没有3个180，你是成不了一个合格的渣男的！泛哥表示，自己不想当渣男，只想当一个帅气的宅（zha）男，吸引那些单身小姐姐来飞蛾扑火！

    咳咳，梦有点美！

    但是！2年是不是有点儿太久了？能不能快点儿交房？而且能不能透露一下地址？可别是哪个山旮旯里，在线等！挺急的！

    4连抽，花掉了40万人气值，得到的依然是一些不太靠谱的技能，除了【3个180】是每个男人都梦寐以求的大礼包之外，林泛都已经懒得去吐槽系统了，系统就是这么坑，都被坑习惯了。就是心脏裂了一条缝，林泛觉得问题不算大，还在承受范围之内。人家吐血都能吐到习惯了，林泛觉得自己心裂了也能裂成一种习惯。

    大不了，呵，大不了这就是哥最后一次抽奖呗！以后谁再抽谁是……，不，不能立flag！绝不！

    再看一眼倒计时和人气值。

    【倒计时：00:01:01】

    【目前人气值：40677，任务进度：999999/1000000】

    艹！就1分钟了！这人气值怎么还没有涨？难道哥真的要果奔离开大厂吗？

    果奔还不是最可怕的，最可怕的是林泛还欠着外债呢！当初信誓旦旦离开了大厂，就一定能够跟夏言结算费用，还为了请夏言她们吃饭而跟夏言借钱！

    借钱请客！

    现在！

    钱！还！不！上！

    你说尴尬不尴尬？

    林泛已经想象到未来某个社死的画面，太美，不忍直视啊！

    更让林泛焦虑的是，这个坑人的系统，会不会把他在《晨星》节目期间上传音乐平台的歌曲的收益也……不！不能想！想什么都行！就是不能想钱的事情！不知道天籁的那个签字费……

    打住！

    大威天龙！

    大罗法咒！

    斩妖除魔！

    嘿哈！

    【倒计时：00:00:55】

    【倒计时：00:00:54】

    ……

    林泛抱着自己的双臂，蹲在角落落里，只想哭！

    但是倒计时还是在无情的变动着，蹂躏着林泛那颗脆弱的小心脏。

    【倒计时：00:00:45】

    【倒计时：00:00:44】

    【叮！恭喜宿主完成主线任务：获得100万人气值！】

    【目前人气值：40678，任务进度：1000000/1000000】

    林泛眼睛迸发出一片精光！从来没有一个时刻，比刚才的一声【叮】更让林泛觉得悦耳！得到系统这么久，唯有这个【叮】是林泛发自内心的喜爱！

    完成任务的提示音，简直就是天上降下来的仙音神曲，让林泛从头发丝到脚后跟，都像是被仙气灌溉了一般，整个人都活过来了！

    到手了！

    100万软妹币到手了！

    舒坦！

    系统好像是听到了林泛的心声，接连几个提示蹦了出来。

    【叮！宿主完成主线任务，获得奖励100万软妹币！】

    【叮！宿主累计获得100万人气值，人气值兑换软妹币功能正式开启！】

    【叮！兑换规则：1点人气值兑换1元软妹币。人气值有上限，兑换无上限！骚年！为了你的软妹币，快来积攒更多人气值吧！】

    【叮！……】

    兴奋当中的林泛并没有注意到，系统最后一个提示只是响了一个提示音，但却没有出现任何内容。

    林泛正沉浸在获得100万软妹币的巨大惊喜当中！

    100万！应该能够开一间民宿了吧？就算不够，还有音乐平台的下载收入还没有结算呢！那个可是长期收入！

    还有学员和节目组结算的造型费，还有直播间粉丝的打赏，这些都还没有到账，但是林泛觉得，应该不会少了！

    今天晚上睡一个好觉！明天！拿钱！走人！

    就在林泛兴奋的同时，系统后台再次启动，只是这次启动，林泛并没有察觉到。

    【隐藏程序：鉴于宿主态度太过消极，不能主动完成系统任务，系统自动进入隐藏程序！隐藏程序下系统将不再向宿主提供提示信息，直到隐藏程序关闭！】

    【隐藏程序：系统自动进入升级程序！】

    【升级进度：1%】

    【升级进度：2%】

    【升级进度：3%】

    ……

    一秒，提升一点进度值。

    仅仅是100秒钟，系统就再一次升级完毕了。

    林泛正暗爽于那个100万人气值的主线任务终于完成了，并没有注意到系统已经在悄无声息的升级当中。

    林泛现在只想验证一件事情，那就是：“系统，将剩余人气值都给我兑换成软妹币！然后！那个主线任务的100万软妹币什么时候到账？我要怎么才能拿到那笔钱？”

    【叮！主线任务奖励将会通过包括但不限于直播间打赏、广告收入、歌曲版权费、节目通告费等形式发放至宿主银行账户，确保来源清白，请宿主放心！100万现金的提现，按照现实规则，需等到明天早上9点以后才能通过直播间的提现功能进行提现，2小时内到账，也即是明天11点左右，宿主即可拿到自己的一百万！】

    看到系统的提示，林泛表示无所谓了！只要能拿到100万，林泛也不在乎再等一上午了。

    不过，林泛总觉得哪里有些不对：“系统，这些本来就是我的收入啊？你不能拿我的收入当成任务奖励来发放给我吧？”

    还别说！这个坑人的系统说不好还真干得出这样的事情来！吞没自己的合法收入来充当任务奖励，就像之前系统私自挪用人气值来强制升级一样！都不经过自己同意的！

    【叮！宿主现今的一切收入难道不是来源于系统奖励的一切？宿主心里难道就没有点数？关于任务奖励事宜系统不再额外给予解释，请宿主自行考量。】

    林泛：“……”

    系统，不要那么耿直好不好？你这样会没有朋友的！

