    “守一明法，明有正黑，清若窥水者，太阴之光。”

    “守一明法，四方皆暗，腹中洞照，此太和之明也，大顺之道。”

    “守一明法，有外暗内暗，无所属，无所睹，此人邪乱，急以方药助之，寻上七首，内自求之。”

    “守一明法，老而更少，发白更黑，齿落更生。守之一月，增寿一年；两月，增寿二年，以次而增之。”

    “……”

    “太阴之精为龟，匿于渊源之中也。”

    白晓文不断消耗精神力，默诵太平经的最后一部“癸部”。

    说来也奇怪，白晓文本身不太理解经文的具体意思，但是在默诵经文的过程中，却能感觉到，自己的感官变得更加敏锐，心念生出万千种幻象。

    时而体健身轻，飘然欲仙；时而浑身燥热，身处炉火；时而遍体生寒，如坠九幽。

    但是在内心生出万千幻象的同时，还需拴住意马，降服心猿。否则精神力一断，本次阅读就等于劳而无功了。

    白晓文拥有超级大脑，智慧胜过常人，但正因如此，他所经受的幻象，比常人更诡异多变。

    从这一点上来说，白晓文阅读天书，是要比心思单纯之人更难的。

    但是祸福相依，本就是道家至理，修道时受到的磨难越大，成就也会越大。

    在读完最后一句后，白晓文再次有了飘飞若仙的感觉，仿佛眼前一片天光垂落，一股暖流在体内缓缓流淌。

    灵界规则提示：

    “你通读了太平要术上卷《太平经》。”

    “你的特殊技：元力已开启。目前拥有的元力总点数为：63点；每小时恢复元力3点。”

    “你的S级黄金道具：山河社稷图已经解锁新的功能，请自行查询。”

    白晓文感觉到肚脐附近，一片暖洋洋的，似乎有一颗小太阳在转动。

    他直接使用葛玄所传授的内视之法，闭上眼睛，精神力飞快沉入体内。

    肚脐下三寸，也就是华夏古人口中的“丹田”位置，有一小团光球，微微旋转。随着光球的转动，有一粒粒光点，不断飞入其中；而光球转动之中，也会有一粒粒光点被旋转带出。

    白晓文睁开眼睛。

    “这团光球，隐约能感觉到蕴含着能量，应该就是我那63点元力总值。而周围飞舞的光点，应该是每小时恢复的3点元力，但因为现在元力值是满的，恢复的元力无处容纳，就会再以光点的形式飞出来。”

    至于为什么是63点元力？白晓文也有所猜测，这恐怕是跟他的“基础精神”有关，因为他的基础精神就是63点。

    不过，白晓文也不敢确定，也许是数据巧合。

    弄明白自己体内状况之后，白晓文打开自己的属性面板，查看元力特殊技的具体介绍。

    【特殊技：元力：被动，你获得63点元力，每小时自然恢复3点；修炼状态下，每小时恢复12点。你可以使用元力，强化你的拳脚攻击；或者使用元力施展你已习得的道术。】

    所谓的“修炼状态”，白晓文也查询了一下，其实就是阅读或者默诵太平经。

    在通读了一遍之后，再阅读太平经上卷，就不再持续消耗精神力了。

    而使用元力，施展所习得的道术，主要指的是太平经中卷记载的道术。白晓文的觉醒技“太平箓”，当然也包括在内。

    不过，纯粹用元力施展太平箓，和用精神力施展太平箓的效果是一样的。白晓文当然不会这么奢侈，毕竟元力恢复速度慢，精神力恢复速度快得多；他又有装备恢复加成。

    强化拳脚，指的是白晓文在攻击时，将元力附着在拳脚上面，可以造成额外的“破邪属性”伤害。

    每附加1点元力，会额外造成30点破邪伤害。

    “这么给力的吗？”

    白晓文悄悄掰开了甄宓搭在他腿上的手，披衣下床，走到帐外。

    这个特殊技，有很多细节性的东西，没有体现在技能简介之中，需要白晓文自己尝试。

    对着前方空处，挥出一拳。

    白晓文有意识地调动元力附着，不过这一拳挥出，丹田处的元力光球，只是旋转速度稍微加快了一丝，并没有任何元力涌出，附着在拳头上。

    “动念之间，确实能调动元力。不过刚刚的元力调动速度有点慢，没有跟上我的出拳速度。这一次，我出拳慢一点。”

    白晓文拉开架势，蓄力大约一秒调运元力之后，方才打出。

    轰！

    这一拳带起了一股罡风，拳头表面有一抹微弱的光芒一闪而逝。

    “刚刚调用了3点元力！理论上附加了90点破邪伤害……就不能多附加一点吗？”

    白晓文皱了皱眉，再次拉开架势。这次他不急出拳，在蓄力状态下，先调动元力，同时默默计时。

    一秒，3点。

    两秒，9点。

    三秒，21点！

    白晓文的右拳，已经是颇为明亮，如同星辰。

    但接下来，继续蓄力，也无法调用更多元力了。看来，单次21点元力，已经是极限。

    白晓文心念一动，试图将拳头上的元力收回去。

    嗡然一声，拳头表面光芒四散，白晓文的右臂猛然感到了一阵疼痛。

    白晓文察看了一下自身状态。

    刚刚试图收回元力，结果只回收了5点左右，剩余十五六点元力，都自行散逸了，余波还震了一下白晓文的手臂。

    “看来，我对元力的使用，还不够熟练，能发不能收。”白晓文甩着胳膊自语。

    目前来看，元力如果用于拳脚攻击的附加伤害，作用不是太大，因为要提前蓄力，才能调动元力进行附着，蓄力三秒才能造成最大值（630点）破邪伤害。

    考虑到敌人的各类减伤，实际能造成的伤害，应该不到一半，能有300点实际伤害就不错了。

    这当然也算是个不错的爆发技，不过显得有些笨重，只能对被控制住的敌人有效。

    “元力能不能附着在远程武器上？比如枪械，弓箭？”白晓文查询了一下。

    不过，灵界规则并未给出正面答复，而是丢出一句：“请自行探索。”