    “风雨雷电灭！”

    陈安林伸手一拍。

    古琴忽然消散，变成了一个红衣女人。

    这个人，正是古琴化妖成人的模样。

    她的眼睛没有黑眼球，瞳孔发白，头发丝犹如一根根琴丝，呈现白色。

    身体倒是没什么特点，和县太爷夫人的身材差不多，不大不小，盈盈一握正好。

    “这就是琴魔么。”

    陈安林恍然，可惜这琴魔成妖时间还不久，身上妖气并不强大。

    陈安林此刻挺奇怪的，因为这样的妖一般都不会主动袭击人，毕竟跟着她主人时间久了，身上沾染到了人性，不会那般残忍。

    但现在为何这样？

    这时候，琴魔飞身后退，怒视陈安林。

    与此同时，也许失去了琴魔的力量，弹琴女子缓缓倒地。

    这时候，陈安林才注意到，弹琴女子的手腕上有一道血痕。

    这是割腕自杀。

    事情越来越奇怪了。

    “琴魔，还不束手就擒。”陈安林喝道，他身上杀气涌动，这股杀气对人对鬼都有着威慑之效。

    另一方面，由于有着‘蛇夫’这个称号，这个称号的作用下，琴魔对陈安林有着一缕好感。

    但还是阴冷的看着他，“男人都不是好东西。”

    陈安林不禁冷笑：“你受什么刺激了吧？你说我不是好东西，你是好东西？你要是好人，也不会害人，更不会害这位夫人。”

    琴魔‘哈哈’冷笑：“我害人？你这个乳臭未干的小子懂什么，我这是救人。要不是我，夫人早已经死了。”

    “嗯？”

    琴魔摇头道：“那县太爷年轻书读书，家境贫寒，夫人不顾家人反对嫁给于他，受尽了苦日子。当官之后，夫人日子才逐渐好过，可没想到，这些年，县太爷逐渐嫌弃夫人年老色衰，不再与她同床，我眼睁睁看着夫人终日抚我度日，身体日渐消瘦不说，今日更是萌生自杀念头。”

    “可笑的是，县太爷还不自知，整日流连烟柳之地，更是把残花败柳娶入家门！”

    “你说，你们男人是好东西么？”

    陈安林哑然。

    事情原来是这个样子。

    “可是你为何这般吓人？”陈安林问道。

    “夫人想要寻死，她不好过，我就让那张民愿也不好过，我要把那些人全都吓跑，哈哈哈…………”

    还真是替她的主人着想。

    陈安林一叹，劝说道：“收手吧，我会和县令爷去说的，让他收手。”

    “呵呵，我如何信你？”

    “就凭我现在能一巴掌把你拍死。”

    陈安林佯装亮了亮手里风雨雷电咒：“刚刚你也感受到我这个符咒的厉害了，你现在法力太弱，若是真和我打起来，我能把这具辛苦练就的人身打散，之后用火烧了你本体，让你元神俱灭。”

    琴魔脸色微变：“可是我收手的话，夫人她…………”

    “我说了，我来去和县令爷说，如何？相信我。”

    陈安林伸出手。

    他声音柔和，露出了微笑，给琴魔心中更加增添了几分好感。

    这就是蛇夫这个称号给予的作用。

    “那好。”

    琴魔微微点头，消散无形，床榻上，多了一个古色古香的古琴。

    周围的幻境全都消失，三个下人和两个和尚头一歪，全都晕了过去。

    陈安林回身去开门，然后嚷道：“都进来吧，顺便叫个郎中进屋，夫人失血过多，需要调理身子。”

    见没什么事，一些人小心翼翼进屋。

    看琴声真的消失，张民愿才松了一口气，“想不到刘公子真是神人，居然能降妖除魔，之前我误会你了，还请不要放在心上。”

    “我自然没放在心上，但是事情的起因是因大人而起，鄙人解决了这次的事情，若是大人不改，恐怕家中还会有诡异出现。”

    “还请明示。”

    陈安林抱起古琴邀请张民愿走到偏房，然后才道：“张大人，近日是否一直流连于烟柳之地。”

    张民愿瞬间尴尬，同时也很奇怪。

    他去密会小情人的事情府上只有管家和他知道，其余人一概不清楚，这陈安林是如何知道？

    陈安林继续道：“事情就出在这上面，这烟花柳巷乌烟瘴气，张大人你贵为父母官，一些诡异喜欢沾染像你这样的人，你常去那种地方，必定沾染诡异。”

    “啊…………”张民愿搓着手，思考着陈安林的话。

    仔细想想，似乎还真的是在去了那些地方之后，家里怪事逐渐发生。

    “另外，夫人体质特殊，乃是世间相当罕见的凤体，她若是出事，贵府必定灾祸连连，相反的，若是夫人平日生活美满，张大人你必定也生活安乐。”

    陈安林随口吹着，反正他的意思就是你不能再去那种烟柳之地。

    同时要好好疼爱自己妻子。

    你的妻子生活幸福，那你张家必定生活幸福。

    她若是闷闷不乐，甚至出事，那你张家也必定灾祸连连。

    这么吹，也是平了琴魔的心愿。

    这琴魔应该是自小就跟着那夫人了，早已经生出了主仆之情，也算是有情有义，不算坏妖，所以陈安林没有除掉她的想法。

    张民愿听了陈安林话，其实已经全部信了。

    毕竟陈安林那么多的手段摆在那里，更是好像知道了他全部事似的，他能不信么？

    “孙公子，那你带着这古琴做什么？”

    陈安林道：“那妖物已经被我封印在这古琴，所以需要带走，回头你再给夫人买一架就好了，还能讨得夫人欢心，不是么。”

    “这样啊，知道了。”

    听到那妖物居然在这琴内，张民愿自然不敢再要。

    而陈安林带走这古琴，也算是为了解决一件诡异事件。

    解决诡异事件不一定要杀了妖，只需让他们不再害人即可。

    事情解决，陈安林准备离开。

    走到门口，管家李大山在张民愿的授意下，拿来五定金元宝。

    “刘公子，区区薄礼，还请收下。”

    陈安林现在只想多多解决诡异，为了让人相信他真的会，而不是为了赚银子，他笑着摆手：“大人一粒米，重如须弥山，这银两就免了，免得再被人说我是为银两而来。”

    “公子，你莫不是还在为之前的事生气？”

    张民愿心中惊讶，这世上还有人居然不喜欢金子。

    怪哉怪哉。

    陈安林道：“不是生气，而是真的不需要，我斩妖除魔，只是为了修我的道，若是大人真的要谢，以后有什么诡异事情发生，尽管找我。好了，事不宜迟，我就先走了。”

    这时候，里屋的夫人悠悠醒来。

    “老爷，夫人醒来了。”

    下人过来禀报，满脸喜色，毕竟府上的诡异解决了，下人们都开心，不用再过担惊受怕的日子了。

    “好好好！”

    张民愿心头一松，经过陈安林的一顿胡吹，他已经认定一定要洗心革面，好好对待夫人。

    “夫人问小姐去哪里了。”又一个下人过来说道。

    说起小姐，张民愿眉头一皱道：“为了给她治病，早上的时候小姐就带人去天荡山求道士下山了，怎么还没回来？”

    正说着，门外一个下人狂奔进来：“不好了，不好了老爷……”

    “哎呦！”

    这下人一进门就摔了一个大跟头，吃了一口的泥灰。

    “怎么了，做事毛毛躁躁的。”张民愿怒斥。

    “小姐去山上之后，不知怎么地，失踪了，我们找了一圈没找到。”

    “什么！”

    张民愿一拍大腿：“我滴个嘛啊，怎么刚刚治好了夫人，小姐又出事了。”

    李大山皱眉道：“老爷，这下糟了，听说那天荡山上经常有人失踪，再厉害的猎户在那里都死了，有传闻闹鬼。”

    “不仅闹鬼，去年还听说有老虎食人，死了一家三口。”

    边上的陈安林听了暗自感慨，这聊斋世界果然不是盖的，到处有着诡异。

    不过这样也好，早点完成任务。

    此刻任务面板已经显示，解决了两个诡异事件。

    分别是狗妖和琴魔。

    救得人倒是有了6个人，进展还算不错。

    “张大人，我反正没什么事做，愿意过去一起寻人，若是遇到妖魔，我也好照应一下大家。”

    陈安林这时候表态。

    张民愿大喜，激动握着陈安林手说道：“谢谢刘公子，谢谢，我现在就安排人手进山找人。”

    “嗯。”陈安林点点头，朝过来报信的家丁问道：“赶紧说说小姐是怎么跟丢的。”

    “是是。”

    这下人弓着腰，一脸的谦卑之色，连忙诉说。

    原来，早上的时候张民愿女儿张蓉看母亲一直弹琴，心知可能中邪。

    她听说天荡山上的道观有高人居住，于是带着一个丫鬟和两个家丁前往寻找。

    那天荡山实际上属于荒山，饶是经验丰富的猎户就这样上山，也很容易迷路，更不用说那里有传闻闹鬼。

    好在张蓉自幼学过武术，身上经常挂着一把佩剑，她倒也不怕。

    于是一行人沿着小路上山，只不过没走多久，山上忽然有白雾升起，他们走着走着就走散了。

    之后不要说张蓉，就是其他人也一个都不见了。

    这下人说完，哭泣说道：“我真是没用，连看人都看不好，还请老爷责罚。”

    “哎，先不说这么多了，你赶紧带路。”

    “好好。”

    收拾好东西，薛义带着一伙捕快以及张家的下人，前往天荡山。

    走的时候，陈安林把古琴背在身上。

    琴魔化妖之后，本体份量轻若无物，所以不重。

    对此薛义等人很不解。

    陈安林解释：“这古琴之内的妖物需要我来压制，若随手放着，里面的东西会跑出来。”

    这个解释让边上人信服，对陈安林更加钦佩。

    赶了一个多时辰的路，终于一行人来到了山脚下。

    抬头看山，这山确实大，半山腰还有浓郁的白雾遮挡。

    山脚下倒是有一条小路，不过越往上，这条小路越是弯曲陡峭，很是难走。

    这种路，马匹是不能上了。

    张民愿年纪又大，爬不了山。

    最后薛义提议，他们几个年纪轻的上去找，张民愿在此等候消息。

    “那只能这样了。”张民愿没办法，只能点头同意。

    薛义和陈安林并肩走着，一边走一边对陈安林叹道：“小姐性格善良，为救母来这里寻找高人，没想到遭此厄运，我就担心，就算找到了她，也晚了。”

    陈安林很理解他的担心，安慰道：“也许只是迷路。”

    “哎，怕就怕不是啊，实不相瞒，我当捕快这么多年，经常听说山上的怪事，比如这里经常有人无缘无故吊死，还有人听到有人惨叫，更别提大虎这个祸害了。”

    说着话，众人不知不觉走到了半山腰，这里果然有白雾涌来。

    这股白雾极不寻常，陈安林有着七窍玲珑心，能够闻到这里面有股淡淡的妖气。

    “救命，救命啊…………”

    这时候，一个女声传来。

    之前报信的下人惊喜道：“这是春丽的声音，小姐身边的丫鬟春丽。”

    噗通一声！

    一个娇俏女生从白雾之中穿出，然后跪倒在地。

    “春丽！”

    几个下人连忙过去把她扶起：“小姐呢，怎么只有你一个人？”

    春丽哭着说道：“我和小姐和你们失散之后，就一直在找下山的路，可一直没找到，之后小姐在前面的一颗树下崴到脚了，幸好我们找到了一个破屋子，小姐现在就在那里休息。”

    “太好了，速速带我们过去。”薛义连忙说道。

    陈安林却是一把将薛义拦住，朝春丽说道：“你说你们迷路了，你怎么又找到了这里？还正好在我们过来的时候，你这么巧就出现了。”

    春丽哭着解释：“我也是误打误撞找到的。”

    “是么。”陈安林冷笑，“春丽，你想想看，你是不是已经死了。”

    “啊……”春丽一愣：“我死了。”

    “刘公子，春丽就站在我们面前，你为何说她死了。”

    “她垫着脚跑来。”陈安林指了指春丽脚跟：“这鬼死的时间还不长，鬼学人走路还没学会呢，另外，你身上妖气很重，应该是被妖物害死了。”

    在陈安林眼中，面前的春丽心口被什么东西咬开，内脏都没了，脸上更是好几道巨大爪痕。

    看得出，这可怜的姑娘死的很惨。

    “春丽，你已经死了，莫要为妖物害人。”陈安林一声大吼，将春丽惊醒。

    “我已经死了，我已经死了…………”

    春丽呢喃着说话，她忽然记起，自己从头到尾就没和小姐走在一起，她们一开始就失散了。

    而后，她听到身后有什么东西跟着她。

    她一回头，一团黑影扑了上来。

    就这样，她已经死了。

    “说，是什么东西让你来引我们走的？”陈安林问道。

    “我……我……啊……”

    春丽捂着头，消失在众人面前。

    “她人呢？”薛义咽了一口口水，惊恐问道。

    陈安林道：“她记起了自己是鬼，然后被控制她的东西召回去了，此次恐怕有些麻烦了，大家用绳子绑在一起，千万不能分散，否则那妖物会把我们逐一击破。”

    薛义连忙点头。

    而这时候，陈安林的杀气已经凝聚成人形，朝刚刚春丽离去的地方跑去。

    只见春丽越走越远，还真的进入了一个破旧屋子。

    但再过去，自己的杀气也越来越弱，没办法，陈安林朝众人道：“那妖孽实力强，你们过去恐怕也没什么用，我先去看看。”

    陈安林说完，便朝白雾当中冲去。

    走在路上，陈安林发现了一些脚印，跟着脚印一路来到破旧屋子。

    那里妖气很重，过去之后，果然发现了被杀害的春丽尸体。

    尸体内脏被掏空，鲜血流了一地，看来是被什么东西给吃了。

    但是那妖物却没看到，这让陈安林有些奇怪。

    仔细搜寻屋子，却是让陈安林发现了一些奇怪的地方。

    在破屋的后门，发现了一些破布料。

    看布料的款式，显然是女装。

    颜色并不是春丽身上的衣服，那么可能就是张家小姐身上的衣服了。

    原本看到这衣服，陈安林以为张家小姐恐怕已经遭遇不测。

    但仔细一看，这周围并无鲜血，这是怎么回事？

    凝神中，陈安林注意到地上有一个个深厚的脚印。

    这脚印虽然说是人的脚印，但问题是很深，可以想象脚掌主人的份量极重，一个小家碧玉的小姐可踩不出这样的脚印。

    脚印沿着密林走着，陈安林在途中还发现了好多被踩扁的花花草草，看痕迹都是新鲜的。

    幸好有脚印，陈安林一路追踪，很快来到了一条小溪，穿过小溪之后，又发现了不少脚印。

    不知不觉间，陈安林发现自己已经来到密林深处。

    而前面因为都是石头路，已经失去了脚印。

    找人一下子变得麻烦。

    背后的琴魔这时候出现说道：“公子，还请务必找到小姐，否则小姐出事，夫人会很伤心的。”

    “你对你主人倒是忠心。”陈安林揶揄。

    琴魔道：“是夫人给了我心，让我能够踏入妖道。”

    “嗯，放心吧，我会尽我所能，不过在这里似乎你也能寻找吧？”

    琴魔摇头道：“我妖身还未修的很强，无法离开本体太远，否则在那张家，我也不会只局限于在屋里蛊惑人心。”

    “原来如此。”

    陈安林点点头，这时候，他心中一动，因为他发现不远处的石头缝隙里，竟然有一块破损的红布。

    “咦，这是什么？”

    “呀，好像是小姐的肚逗，看看还热乎不…………”

