    桑稚开始后悔跟她们提这个事情。她觉得自己应该是今天喝多了,脑子有些抽风，又或者还没睡醒,处于半睡半醒的迷糊状态。

    “你们都胡说八道的。”她摆了摆手,表示不想再聊,“算了，不说了，我要继续睡了。”

    “我说的没道理吗”虞心边笑着边说，“对了，你哥有没有女朋友啊”

    “”桑稚睁开眼,迟疑道，“应该还没有吧，他没跟家里说过,我也不知道有没有。”

    汪若兰“那你哥谈过恋爱吗”

    “”

    注意到桑稚的反应，虞心瞪大眼，觉得自己的猜测在一瞬间加上了个合理的证据“我靠不会没有吧”

    “我不知道,他不跟我说这些事情的。”桑稚回想了下，“不过他高中的时候，好像因为早恋被叫过家长我也不太记得了。”

    虞心兴奋起来“高中的话,那都是多少年前的事情了两个大男人二十多了都不谈恋爱,天天混在一起你说,还有别的原因吗”

    “我也没说他们肯定没谈过恋爱。”桑稚郁闷地瞥她,一言难尽道,“你别猜了，少看点小说。”

    汪若兰“你哥哥这个朋友现在在做什么啊”

    “好像是在游戏公司工作。”桑稚想了想,“程序员写代码的那种。我听我哥说，他所在的项目组好像是在做网游。”

    “程序员”汪若兰沉默几秒，“真长得帅”

    “真的呀。”桑稚说，“也可能是我没见过什么世面吧，但我长这么大，就没见过长得比他好看的男人。”

    汪若兰“但这个行业不是长期熬夜然后还对电脑什么的”

    桑稚“那他可能还挺在意外貌，就去美容院保养了吧。”

    “”虞心说，“那还挺gay。”

    汪若兰“你说他说话挺撩，那他是对谁说话都这样吗”

    桑稚想了想他跟桑延那个人的相处方式，说“差不多吧，跟同龄人，或者比他小的，基本都这么说。”

    汪若兰呃了几声“那这不就是到处撒网吗我觉得不大合适吧，这种男的以后在一起了，可能也会出轨的。”

    桑稚皱眉“不会的。”

    汪若兰“我就是猜的嘛，毕竟我也没见过这个人。”

    “他不是那样的人。”桑稚低声说，“他对所有人都很好。而且其实也能很明显看出，他那样说话都是在开玩笑，逗你玩。”

    恰好在这个时候，宁薇洗完澡，从厕所里出来。看宿舍内的氛围有些微妙，她擦着头发，下意识问“你们在说什么呀。”

    汪若兰便快速地把刚刚的事情复述了一遍。

    宁薇恍然大悟“诶，桑桑。你长那么好看，你也没必要吊死在这一棵树上嘛，可能你不想这个人了，你就会发现，比他好的人有太多太多了。”

    桑稚沉默几秒“是吧。”

    “如果你还是觉得放不下，那你就试试呀，反正男未婚女未嫁的。他把你当妹妹而已，你俩又不是真的有血缘关系。”宁薇说，“至于他有没有谈过恋爱的事情，你就别想了，这种没什么好介意的。”

    桑稚“你让我去追他”

    宁薇“是啊。”

    “不可能。”桑稚完全想象不到她如果真做出了这种事情，段嘉许会是什么反应，她也不敢在同一个地方跌倒两次，“算了，我还是正常过我的舒坦日子吧。”

    虞心“其实也不用追，你就也表露出那个迹象”

    桑稚“什么。”

    “你不是说他总逗你，说话还挺撩人的吗”虞心给她出谋划策，“那你就用同样的语气回敬”

    “”

    这么一听，好像有点道理。

    桑稚迟钝地点点头，想象了一下。

    她弯起唇角，盯着段嘉许，然后拖着尾音跟他说“哥哥，你怎么回事啊一见到只只就脸红。”

    “”

    太恐怖了吧。

    还没付诸行动，只是想到这个画面。

    桑稚就开始觉得窒息了

    虞心觉得自己这个方法特别好“你觉得怎么样”

    “拉闸。”桑稚把被子盖到头，慢吞吞地说，“不提了，你们就当我酒后发疯，给你们编了个be的言情小说吧。”

    “”

    尽管桑稚是这么想的。

    想直接把这次的遇见抛却脑后，想当做没事发生过。毕竟这个城市这么大，再次偶遇的几率也不会那么高。

    想再用之前那样疏远的方式来对待，直至她彻底没了这个念头。

    但因为段嘉许的那一句“哥哥一个人在这边”，桑稚再次睡着的时候，莫名做了个梦。

    她以第三视角，梦到了他的生活。

    因为这一句话，从而联想出来的，他的生活。

    每天上班下班，每天一个人吃饭，一个人回家。

    到家也仍然是一个人。

    做什么都是一个人的生活。

    然后，桑稚又梦到了初二新开学的时候，跟班上的几个女生一块回家。因为时间还早，她们便绕路到南芜大学旁的一家小吃店，一人买了块炸鸡排。

    她恰好看到，段嘉许在那兼职。

    他的生活，好像彻底被学习和赚钱两个词占据。除此之外，似乎没有别的令他能产生半点兴趣的事情。

    可她从没听过他有半句的抱怨。

    一次都没有。

    那次，他不再像在甜品店那样没收她的钱。

    而是把她的那一份装得很满。

    段嘉许把封口折起来，袋子是不透明的，从外表上看，也看不出来。

    其他的几个女生已经拿好自己的那一份，在一旁边吃边等着桑稚，没注意这边的情况。

    段嘉许把纸袋放进塑料袋里，递给她“小孩，拿着。”

    桑稚接过“谢谢哥哥。”

    “哥哥看你长得最可爱，”他穿着小吃店统一的围裙，那张极为好看的脸又在笑，而后稍稍弯下腰，用气音跟她说，

    “所以就偷偷给你装多点。”

    第二天，桑稚早早地醒了。

    也许是因为良心不安，又可能是因为别的情绪，她在床上翻来覆去了好一会儿，很快便拿起放在一旁的手机，给段嘉许回复了一句“知道了”。

    桑稚本以为，这个点他应该还在睡觉。毕竟昨晚应该都睡得不早，现在也才六点出头。她抱着被子，还犹豫着要不要主动提出请他吃饭的时候。

    段嘉许却出乎意料的已经回复了起这么早

    手机振动的那一刻，桑稚还被吓了一跳。

    天还没亮，宿舍内漆黑一片，只有她的手机发着微弱的光。周围安安静静的，仿佛还能听到空气流动的声音。

    桑稚有些手忙脚乱，不知道回什么，也不好意思让他等，立刻找了个点头的表情包发了过去。

    段嘉许喝完酒不舒服

    桑稚没有。

    段嘉许出去玩的话，酒能不喝就别喝。

    桑稚抿着唇，敲字好。

    那头没再说话。

    桑稚盯着屏幕，犹豫着斟酌语言嘉许哥，你什么时候有空如果不打扰你的话，我想请你吃个饭，谢谢你昨天送我回来。如果你近期没空的话也没关系，时间你定就好。要是你想不到什么时候有空，要不就定在下个月的感恩节我也想借着这个日子，表达一下我对你的感激之情。

    输入完之后，桑稚逐字逐句地看了好半晌，随后犹豫着把“你”字都改成了“您”。平时说话时不太在意这个，但书面语言用“你”，看起来好像又有些不太尊敬。

    桑稚继续检查了一阵，看到“之情”两个字，她莫名觉得有些别扭，干脆直接删掉。

    这段话整整花了她半小时的时间。再三检查了没有什么不妥之后，桑稚才提着心脏按了发送。

    可能因她这突如其来的一大串话感到意外，段嘉许过了好一阵才回感恩节

    桑稚嗯。

    桑稚不然您决定时间也可以。

    这次段嘉许直接发了条语音过来。

    桑稚的耳机不在床上。她掀开被子，蹑手蹑脚地下了床，跑到阳台去听。

    他似乎是觉得有些好笑，说话带着低低的气息声“感恩节就感恩节吧，但这是下个月底的事情了，哥哥还不确定这天有没有空。”

    桑稚迟疑地问您有别的事情吗

    段嘉许“嗯，可能要加班。”

    没等她回复，段嘉许又发了条语音“先这样吧，时间还早，你再去睡一会儿。到时候，哥哥顺便带你去修手机。”

    桑稚有些懵我手机没坏。

    段嘉许“嗯没坏吗”

    桑稚是啊。

    段嘉许“哥哥还以为你的手机打不出你字了。”

    桑稚“”

    段嘉许“这您字从哪冒出来的，以前说话怎么不见你怎么尊敬哥哥呢一口一个您的。”

    桑稚看了看上面的聊天记录，也觉得自己刚刚似乎有点傻。她思考着怎么挽回局面，手指僵在屏幕上没有动。

    下一秒，段嘉许拖长声音“啊”了声，又道“这意思是不是，心上的哥哥啊”

    他的语调懒懒的，尾音稍稍上扬，说话时带着很明显的笑声，像是百无聊赖之时，随手挠挠身旁跑过的一只猫。

    桑稚从小就被他这么逗着玩。

    次数多了也觉得恼。

    她收紧腮帮子，板着脸，瞬间发了条语音过去“这是我爸最近跟我说的。跟二十五岁以上的人说话，都得用尊称。”

    “”

    “嘉许哥早上好，您的声音听起来非常的年轻。”桑稚说，“希望您的外貌也能跟你的声音一样年轻。”

    “”

    这次意外的见面，让两人的关系有了些微的缓和。

    桑稚不再像从前那样不接他的电话，两人有空的时候也会在微信上聊一下天，基本都是他嘱咐她一些什么事情，像个长辈一样。

    她也就刻意地把自己代入了“妹妹”的身份，当做自己残余的那点小心思不存在。

    感恩节那天在周四。

    段嘉许在前一天跟她说了，不知道会不会加班，让她在学校等着，他过来的时候会给她打个电话。

    桑稚没什么课，一下午在宿舍里对着电脑画图。

    接近六点的时候，她起身换了套裙子，细细地化了个妆，甚至还难得地上了眼妆贴了假睫毛，打了高光腮红。

    很快，她突然觉得不太对劲，又全部卸掉。

    桑稚对着镜子盯着自己素面朝天的脸。

    内心挣扎了好一会儿。

    就这样吧。

    不然以他的性格，一会儿又得说“小桑稚来见哥哥一面，还特地打扮得这么好看啊”

    做梦

    她宁可没那么漂亮，都不给他自恋的机会。

    桑稚又回到位置上看电脑。

    时间一分一秒的过去，不知不觉就到了晚上八点。桑稚等得肚子有些饿，发了条微信问他是不是没空。

    但他半天没回。

    桑稚犹豫着给他打了个电话。

    还是没接。

    桑稚觉得他可能是要加班没看到，但又觉得他如果真要加班的话，肯定会提前跟她说一声。她没再犹豫，又打了一个过去。

    这次电话响了七八次之后，那头接了起来。

    桑稚这才松了口气“嘉许哥，你是要加班吗”

    “抱歉，桑稚，哥哥刚看到你打的电话。”出乎意料的，他的声音有些哑，说话的语速很慢，像是有些艰难，“今天先不去了行吗你自己去吃点东西，别饿着了。”

    听出他的不妥，桑稚小声说“哥哥，你不舒服吗”

    段嘉许“没事儿。”

    这话就跟默认没区别。

    而且听他的语气，好像还很严重的样子。

    桑稚立刻拿上包往外走，边问着“你哪里不舒服啊”

    他的声音停了下，似乎是在想“好像是胃疼可能昨天吃错东西了吧。没事儿，哥哥吃点药就行。”

    桑稚皱眉“你不打算去医院”

    段嘉许轻笑了声“不去了，谢谢小桑稚关心哥哥。”

    快步出了宿舍楼，桑稚恰好遇上了新的一辆校内巴士，她坐了上去，边问着“嘉许哥，你公司在哪”

    “你要过来啊”

    “嗯。”

    段嘉许也没多说什么，慢条斯理地报了个地址。

    桑稚记下，认真问“哥哥，你很不舒服吗”

    他的声音轻轻地“还行。”

    桑稚想了想，又道“那你先在位置上坐一会儿，我过去找你，带你去医院。如果真的很不舒服的话，我们就叫救护车行吗”

    段嘉许笑“哪那么严重。”

    “那不舒服就得去医院。”桑稚莫名有些生气，语气都随之凶了起来，“哪有说忍着就能好的。要不然你看看你还有没有同事在，让他们送你去医院。”

    “你怎么就发起脾气了”段嘉许似乎是觉得好笑，话里带了几丝纵容，“小桑稚别生气，哥哥乖乖的，行不行”

    “”

    “哥哥就在这，”段嘉许说，“等你过来接哥哥。”

    段嘉许的公司在岗北大厦，一座大型的写字楼。

    桑稚坐地铁可以直达。

    她按照手机地图找到位置，走进了大厦里。这栋写字楼不限制人员出入，她正想问问段嘉许在几楼，就发现他坐在一楼的大厅里。

    前台对面摆放着沙发，他就坐在上边。

    脸色格外苍白，平常红得发艳的唇也变得毫无血色。他靠在沙发上，眼睛半阖着，手虚放在右下腹的位置，不知道是不是真的很难受。

    段嘉许的脸上没什么表情。

    桑稚走了过去，喊了声“嘉许哥。”

    闻声，段嘉许睁开了眼。见到她，他的眼睛弯成漂亮的月牙，而后伸出手，散漫道“拉哥哥起来。”

    “还是去医院吧。”桑稚抓住他的手腕，用力把他拉起来，“嘉许哥，你是不是还发烧了啊”

    他站直起来，慢慢道“好像是有点儿”

    桑稚把手往上移了些，扶住他的胳膊“这附近有医院吗”

    段嘉许回想了下“有个社区医院。”

    桑稚“那我们拦个车过去吧。”

    段嘉许顺从道“行。”

    怕他难受，桑稚也不敢走太快，两步挪一下的。

    走了好几米之后，段嘉许撇头问“小桑稚，你这搀扶老人呢”

    “”桑稚瞅他。

    “没觉得你是小孩，”注意到她的眼神，段嘉许想起她之前的话，拖腔带调道，“哥哥真改不过来了，先这么喊着行吗”

    没觉得你是小孩。

    骗谁呢

    桑稚不想跟他计较了“你就这么喊吧。”

    从大厦走出来，附近除了地铁站，还有个巴士站。人有些多，桑稚不敢凑太近，怕他会被挤到。她往前边看了看，回头说“嘉许哥，你在这等我。我去前面拦车，拦到了再喊你过来。”

    她这怎么跟对待小公主似的。

    段嘉许跟着她，不太在意地说“我跟你一块过去吧。”

    这个地段人流量很多，附近全是写字楼，有好几拨刚加班结束的人出来。一部分去了地铁站的方向，其余的都在这边等公交。

    听到他的这话，桑稚又回了头，打算扶着他一起过去。恰在这个时候，有辆公交车刚好到站。

    原本还隔着好一段距离的人立刻跑了过来，想赶上这辆车。

    其中有个人因为太过着急，不小心推到了桑稚。她没防备，身体下意识往前倾，想找到东西稳住，掌心瞬间扶到了身前的段嘉许的腹部。

    下一刻，桑稚听到他似乎抽了口气，声音微不可闻。

    身子也条件反射性地往下弓。

    桑稚的呼吸一滞，立刻收回了手，觉得应该是碰到了他觉得疼的地方。她仰起头，嘴唇动了动，有些急了，想问问他的情况。

    还没说出话来，桑稚感觉额头一热。

    柔软又温热的触感。

    从这个角度，她只能看到段嘉许滑动着的喉结，拉成好看的线条。附带着男人滚烫的气息，铺天盖地地向她席卷而来。

