    第4945章男女关系！

    有外部势力要介入到这场混账之中？

    听到影的汇报，所有人全都看向她，等着她进行详细的描述。

    “之前根据老大的安排，我潜入到了风雷镇管事城主的城主府之中。”

    “那城主是个皇境强者，我没有敢进入他的主殿之中窃听，但是在外殿之中，听到了他几个心腹手下的谈话。”

    影便开始将自己听来的消息进行描述。

    “风雷镇的城主，之前曾经是雷家的长老，但是后来长老全都被那十兄弟把持，这便让他失去了长老的位置。”

    “然后他心灰意冷，来到了风雷镇，成为了风雷镇的管事城主。”

    “虽然名义上是城主，但毕竟风雷镇地方太小，所能够获取的资源，跟他当长老时候绝不能同日而语。”

    “这些年，城主雷鸣一直都在隐忍。”

    “他虽然在雷家受到打压，却并没有挑起任何事端，甘愿留在风雷镇。”

    “我听他的心腹手下说，雷鸣此举，就是在等一个机会，他甚至还有想要染指雷家家主之位的野心。”

    竟然还有这样的事情？

    听到影带来的消息，陆天龙等人全都有些出乎意料。

    之前在风雷镇之中，也听说了他们城主是一位皇境强者，以为只是处在混战状态，雷家特意安排过来的。

    没想到不是那么一回事儿。

    “雷鸣想要取代雷家现任的家主？”陆天龙一边沉思着一边问道。

    影摇摇头，道：“他们还有更大的野心。”

    更大的野心？

    陆天龙扬眉。

    如果一个雷家都不够，难道这家伙图谋的是整个临海之外？

    “这根本不可能。”

    温天豪琢磨着道：“这雷鸣虽然是皇境强者，可在临海之外中，皇境强者很多。”

    “他不是最强的那一个，而且掌控的资源也很少，想必那些很是厉害的神器，他应该也接触不到。”

    “在这种情况下，他想要图谋雷家家主之位，就已经是痴心妄想，竟然还有更大的野心？”

    温天豪的分析不无道理，其他人也纷纷点头，都觉得这雷鸣应该是一个好高骛远空有野心的家伙而已。

    之前在临海之地中，也曾经出过很多这样的人，妄图统领整个临海之地，结果下场都非常的悲惨。

    “话不能这么说。”

    听着众人的议论声，陆天龙却摆摆手，道：“你们不要忽略影一开始的那句话，有外部势力想要介入这场战斗。”

    “如果我推测的没错，这股外部势力，实力非常强大，而且支持雷鸣，这才让他有了这样的野心。”

    一个能够在风雷镇这样的小城之中隐忍十几二十年，绝不是一般莽夫所能够做到的。

    十几年隐忍不发，现在却展露出野心，说明雷鸣肯定是有了很大的把握。

    “老大说的没错。”

    影点点头，道：“听他手下的意思，说那支持他们的力量非常的强大，甚至有可能直接灭掉雷家和轩辕氏族，结束这场混战。”

    “这场混战打到现在，双方消耗都非常的严重，可以说双方是两败俱伤的局面。”

    “如果这时候出现一个很强的势力介入，真的有可能……”

    后面的话，已经不用影来说，大家也都能够想到。

    双方混战已经到达一个微妙的平衡程度，之前陆天龙等人潜入狱海一族，便是未雨绸缪，不想他们加入这场混战，打破现在的平衡。

    连狱海一族都拥有打破平衡的力量，更别说其他更强的势力。

    “但是在临海之外中，还有其他什么大势力没有加入混战呢？”陆天龙若有所思的想着。

    众人也是一脸不解，根据他们之前的调查，现在临海之地几乎所有的大势力，都已经卷入到了这场混战之中。

    除了狱海一族之外，其他就算有势力没有参战，也是一些小的势力，不想卷入其中沦为炮灰，所以选择了明哲保身。

    他们实力弱，只能做墙头草，谁最后赢得了这场战斗，他们便会依附谁。

    可这些势力就算是加起来，也不足以改变混战的局势，更不用说想要将雷家和轩辕氏族全都打垮。

    “天龙，会不会是临海之外的势力呢？”晴儿在旁边道。

    临海之外？

    陆天龙扬眉，脑海之中突然闪过太元皇的模样。

    之前太元皇将冥皇带走，说是要带着他去守护临海，这也就是说，在临海之地被临海之外觊觎，在临海之外爆发混战的时候，整个临海也是面临极大危险的。

    “你之前说过，太元皇在守护临海。”

    “既然说是守护，那必定是在抵御其他外族的入侵，如果那些外族攻破太元皇等人的防线，或者偷偷潜入进来的话……”

    一语惊醒梦中人，陆天龙点点头，觉得晴儿的分析很有道理。

    想想看，天下可并不是只有古族的存在，并不只是拥有陆天龙等人这样的修行者。

    像是黑猿这种大妖，像是无上邪灵那种鬼魅的家伙，这世界上必定还拥有其他强大物种的。

    比如之前战斗过的妖族，比如在天命反噬之中出现过类似神族的家伙，甚至，还有西方一些诡异的家伙们。

    “现在的当务之急，是要搞清楚这到底是怎么回事，那些外部势力到底是什么人。”

    众人商议之后，陆天龙目光在众人身上扫视一圈。

    “这件事，必定是机密，想要从外面人嘴里得到确切的消息，根本不可能。”

    “所以，我们必须要想尽办法接近雷鸣，要从他的嘴中，才能够知道这到底是怎么回事。”

    众人点头，意思就是要接近雷鸣，不管是逼迫他说出来，还是让他心甘情愿说出，总之必须要听他亲口说才行。

    “他是皇境强者，隐忍这么多年，想要强迫他并不容易，而且还会暴露我们的行踪。”

    陆天龙心里思考着计划，道：“所以，我们必须要打感情牌，最好是让雷鸣信任我们，然后我们便有机会从他嘴里得到消息。”

    但是，如何才能接近雷鸣，并且得到他的信任呢？

    “对了。”

    影突然开口道：“我听人说，这雷鸣有一个女儿，似乎对男女关系方面，放的挺开……”

