    

    “你睡床，我晚点要出去一下。”

    “这么晚了老祖要去干什么吗？”钟小术好奇，老祖有什么事情要大晚上出去吗？

    浮青烬眼神平波无动，但是熟知他的钟小术看的出，他在想事情。

    “童儿，你在房间里好好休息，我去去就回。”说着浮青烬直接念了一个口诀，一道灵光闪过，人就消失了。

    钟小术一屁股坐在了床铺上，嘟着嘴巴：“好气啊，还以为可以和老祖睡一张床呢！”

    “你想的到是挺美的啊。”公子奚落的声音传来。

    “这不是想再刺激他，拉近距离，睡一起多有爱啊，不一定好感蹭蹭的往上涨。”

    “盖被子纯聊天不可能涨好感的。”公子凉凉的说道。

    钟小术闻到了一丝不纯洁的味道：“啧啧，你好污，不过搞的你好像很有经验一样。”

    “那是，我可是男人当然明白，男人只有不纯洁的睡觉才能有心动感觉。”公子骄傲的说道。

    “男人，你是人吗？顶多是一雄机器。”钟小术凉凉的语气，可是字字扎心啊，公子的确不是人。

    公子表示被伤到了，默默不说话，它不想理钟小术了。

    是夜，一片静悄悄，静的诡异，静的可怕。

    黑漆漆的道路上，一身青衣的浮青烬孤身行走着，他步伐不快不慢向着村子后面茂密的森林走去。

    一片森林，茂密的树木，看着像是一只巨大漆黑的怪兽，仿佛一口就要将人吞并。

    森林里不时传来风声，这里一阵阵的邪风，除了风声就是浮青烬的脚步声，很诡异，连寻常的动物叫声都没有。

    直到走到一个参天大树身旁，浮青烬才停下脚步，眼神晦暗的看着眼前的大树。

    只见树很高大，一看就是百年老树，上面长着许多看着很恶心的瘤子，仔细看上面还分泌着墨绿的液体。

    树上长着许多滕蔓，像触须一样，滕蔓上缠绕着一副副的森森白骨，有大人的有小孩的。

    这样一副场景普通人见了绝对能吓个半死，浮青烬看着上面白骨的数量，眼神闪过一丝怒气。

    此妖害人不少，看来那些陵城士兵也在里面了。

    这里虽然妖气冲天，但是感觉不到气息的飘动，树妖不在这里！

    树妖现在不在老巢休息会去干什么呢？

    不好！它的目标是……

    房间里，累了一天的钟小术正熟睡着，此时月光照进房间，只见窗口无数根泛着黑气的墨绿滕蔓在移动着。

    滕蔓挤在一起，看着就像千万条蛇一样蠕动着，它们一点点的逼近床上的小人儿。

    滕蔓一点点的挤进了屋子，立刻化身成了一个前凸后翘的穿着暴露的女子，一身绿色的皮肤，如同厉鬼一样，血红色的眼睛看着床上的钟小术。

    “仙童，在这里居然有仙童。”树妖伸出舌头舔肆着自己墨绿的嘴唇。

    眼神一直放光的看着钟小术，今天白日里她就发现这个小仙童了，但是无奈她身边有一个看着就不好惹的人，她不敢上前。

    现在那个男人离开了，正是她下手的好机会。

    要知道仙童的灵身可是上等的补品，吃了这个仙童她一定可以修为大涨的。

    树妖伸手就变化出无数根滕蔓飞快的向着床上的人儿甩去。

    “嘭！”

