    941、‘地球’的特异

    “奥丁神族可有派军在前线？”

    刘浩总算想起了周国与白头鹰边境之事，打打停停，停停打打，几乎没有一日是安宁的，但和上次前来之时所见，这些冲突的规模也小了许多，稍微一想就知道，根本就是方运震慑之故，划定的战争规模，更划定了阶位的极限，将这份破坏力限定在一定的等级之中。

    “奥丁神族世界侵略性十足，想让他们放弃作战，唯一的办法就是打残他们，可那样的话，我这边的战损也不会低下！”

    “原来如此！你将战争压制在冲突，限定了范围，奥丁神族的神王奥丁也出面了吧？”

    “他又怎可能躲藏后方？其他人也没有一言而决之力！”

    “他如何？”

    “大罗金仙道果修为；在一方世界高高在上惯了，排场还真是让人无语！前来之时，就差锣鼓喧天了，哈哈哈！”

    “他这么摆开场面，却是给白头鹰人看的，在你面前反倒是落了下乘！”

    “我亦知晓，虽我能轻松镇压之，然周国如今总体实力还是要弱上一筹，正好将这份冲突维持下去，也算是给我们一个练兵之地，忘战必危，此老成之言也！”

    “下一步，你当引入你那世界高阶强者进入地球了吧？”

    “哈哈哈，然也，原本就有这个想法，如今听了你‘深渊’之言，更不能拖延，下一步，当会引入不少大罗修士进入地球，而我自己，则会将更多心力投入监视深渊之中！”

    “这样安排，倒也不错！深渊之事，你也无需太过担忧，至少前几场大战，还轮不到准圣厮杀，相互之间的试探也需一段时日方可！”

    “听你之言，我更加确定这根本就是混沌大能布局了！”

    “知晓又如何？圣人都能以一方天地生灵做为棋盘，况混沌之中那些大能呼？他们当真一个个觅地潜修? 我也不信！

    再者? 你不觉得地球十分古怪吗？”

    “哦？你指的是？”

    “我去过很多世界，只要那方世界之中没有‘地球’? 九成九甚至百分百的状况? 是那方世界之中的文明十分单一；

    也只有‘地球’之中最为古怪，肤色不同信仰不一? 就好似有着诸多文明刻意落子，将这些文明安置其中? 由得他们相互厮杀一般！”

    刘浩这番话也让方运楞了神? 他也是地球出身的穿越者，对地球这样的状况早就已经习惯了，似乎本该如此；

    可今日听刘浩所说，却不得不感觉其中的怪异之处? 儒道至圣也是宇宙级? 生灵更是遍布无数星球，但这些生灵虽种族各异，形态更是千奇百怪，可修炼虽改进十分巨大，但依旧是一脉相承? 便是人族百家之道依旧没能脱离原本的桎梏。

    这样一对比，地球就太过奇怪了。

    东方文明的修炼模式? 归根结底还是以练气为主体；

    西方文明，虽然神系各有不同? 但本质依旧没有多大变化，那就是以灵魂、精神力操控能量为已用? 换言之? 也就是‘魔法’才是他们的根基。

    光这两种完全迥异的体系在一个小小的星球之中出现? 就已经完全可以说明问题，特别是灵气复苏之后，就更显得突兀，加之地球链接的诸多世界和地球总有着千丝万缕关系，在这样的情况下，还坚持认为地球的人类乃自然发展而成，就太过牵强了。

    换一个角度，倘若地球之中的人族，乃是被硬生生安置如此，反而感觉理所当然，而安置者，看来只能是那些隐藏在混沌之中的大能们。

    “只是单纯的想要布置一个战场？地球可经不起浩大的作战！”

    “你应该也发现了灵气潮汐，每一次灵气潮汐，可不仅仅是生灵在受益，地球也同样如此，甚至更甚！”

    “地球在加固？”

    “然也，地球不仅仅在扩大，更是在加固，修士每一次大等级在提升，地球很快就会变得适应，如今大罗等级在地球作战，也很难打碎，这一点，你该有所感觉了吧？”

    方运脸上露出一副恍然大悟的神情，刘浩不提起，他还真会将这个信息给忽略了。

    在方运第一次进入地球之时，还感觉地球有些脆弱了，可不知不觉之中，这份脆弱已经被修复，也是他突破了准圣，否则早该想起。

    眼见方运了然，刘浩苦笑一声，又说出了另一种猜测：

    “地球，倘若是混沌那些大能刻意开辟的话，反而更能解释的通；

    只不过，这些生灵到底来自何方，就需要好好思量一番了！”

    方运眼中精光一闪，很快脱口而出：

    “你的意思，地球这些生灵，根本就是那些即将毁灭世界而来？”

    “哈哈哈，看来你也是这般猜测的！你不觉得‘地球’有些多吗？”

    方运猛然一愣，‘地球’还真是有些多，链接的许多世界之中，不说五成，两三成都存在着‘地球’这颗星球，如果加上一些穿越者来自‘地球’的话，五成还是达到的，这么一看，‘地球’这颗星球的古怪就脱颖而出了。

    “这么一个明显的漏洞，那些混沌之中的大能就没有想过？”

    “他们需要想吗？‘圣人之下皆为蝼蚁’这话你不会不知道吧？”

    方运脸上苦笑一声；

    “是啊，圣人们连‘圣人之下皆为蝼蚁’这话都不介意传播天下，况且那些混沌之中的棋手？就是我们知道了又如何？依旧摆脱不了棋子的命运！”

    “弱肉强食法则，就是在混沌之中，依旧是真理！或许他们不是不在意，而是自信非凡，故意留下这么一个破绽，看看哪个修士能够跳出棋盘和他们对弈吧？”

    “哈哈哈，你倒是乐观！不过，这话听来，也让我舒服很多！是啊，真正的强者，或许根本不在意多一些棋手吧？”

    “我们不也同样有着这份心态吗？”

    “看来你又走到了我前方！”

    “或许吧！与天斗其乐无穷，太祖诚不欺我！”

    “哈哈哈，好，共饮此杯，我倒要看看那些棋手到底是谁？说起来，还真是期待啊！越是登高，越是风景靓丽，着广阔天地，当真大有可为！”

    “共勉！”

    “共勉！”

    二人双手端起茶杯，在中线位置轻轻一碰，如烈酒一般，豪饮而尽，而后又是哈哈大笑起来。

    “这事，说起来我们能够猜出，也必然有其他人心中了然了吧？”

    “谁又知道？不过我想，那些在地球游历一番的准圣们，哪怕今日不知，日后也多半要有所猜测！”

    “如此更好，能踏入准圣的修士，一个个心中毅力势必非凡，这样一来，倒也不需要我们单枪匹马作战！”

    “日后准圣势必不会稀少，否则又如何能抵挡得了‘深渊’？新一次的灵气潮汐，看来也过不了多久了！”

    “哈哈哈，我倒是更加期待灵气潮汐的再一次到来！”

    “你有这份信心就好！洪荒那头，各方势力马上就会登上地球舞台，你这里他们可不会轻意放过！”

    “哈哈哈，若是往日，或许我还会压制一番，今日得了这些信息，日后便由得他们传道又如何？百家之道早已在成长为撑天大树，也不可能倒塌，他们到来，反倒是好事，单木不成林，唯有茂盛的森林才能经得起狂风骤雨！”

    “你能这般想法，我就放心了！”

    “怎么？我就不能有大局观？休说佛道，便是魔法，我也没有阻碍；

    人族本就是最能适应环境者，天赋也各有不同，引进更多体系，反而能让更多天才脱颖而出，这本就是历史潮流，又岂是我能阻挡？

    不说在地球建立的周国，便是我那世界，如今也引进不少，研究者更不计其数，只不过此前我并未刻意推广而已！”

    “这些话，我信！不过你也要想办法建立一个天赋测评，否则众多修炼之法，反而会使得很多修士精力分散，如此反而得不偿失！”

    方运对刘浩这话，反而不以为意，儒道至圣世界说起来和地球还是有着很大不同；

    “你这话我反倒不担心，百家之道，早就在我世界人族心中生根发芽，首选也势必是这个，倘若他们发现读书天赋不高，才会转修他路；

    如今，我那世界之中，体修增加许多便是此理，日后他道亦然如此，与其早早干涉，还不如由得他们自己选择，当真在某方面天赋绝佳者，总能脱颖而出！”

    “倒也在理！我却是忽略了你那世界修炼主体！与你那世界相比，龙国在这方面反而有些麻烦了！”

    “哦？选择太多吗？我倒不建议过多干涉！”

    “是啊！有时候兴趣才是关键，算了，懒得去管！”

    “你也别将任何事都抗在肩膀，龙国早就过了婴儿期！”

    “被你看出来了！也是洪荒各大势力纷纷登陆地球，才有了这些杂念，说到底，还是担忧他们的干涉，却忽略了我这么做同样是对龙国百姓的一种干涉使然！”

    “身在居中，总不可避免！我知道你担心龙国百姓将自己信仰贡献出来，事实上这些你反倒无需担忧，灵气复苏以来，龙国的信息社会依旧没有被打破，网络横行之下，人类的心思何其复杂？

    或许你担忧的事情，反而是洪荒各大势力最为难受之处也不定！”

    “哈哈哈，听你此言，我畅快多矣！”

    “也要感谢龙国执政对稳定的付出，没有他们全力维护这份稳定，那才是恐怖了，如今的白头鹰就是一个最大的反例！

    任何时候，内患往往比外忧要恐怖多了！”

    “是啊！我们的文明这一点绝对是优异的！地球扩大如此之多，龙国的网络依旧畅通无阻，这其中那些抛弃了修炼，全身心维护科技的国府和学者们功德无量！”

    “也要感谢龙国一直以来都没有实行愚民之策，与之相比，白头鹰当真让人无语，那些邪教林立，无不说明了问题，从者如云，哈哈哈，当真不知如何分说他们为好！”

    “有着他们做为小白鼠倒也不错，也能给我们提醒一番不是？”

    “哈哈哈，我就喜欢你这份态度，在这方面而言，我们的立场还真是无比一致！”

    方运一点也没有掩藏的心思，在儒道至圣世界，他唯一的立场就是人族，但这个人族，也只是炎黄子民罢了，白头鹰人，在方运看来，和妖蛮无异，根本没有将之放在眼里，这和刘浩得态度有着异曲同工之妙。

    只不过，刘浩更奸诈许多，心中对妖族同样窝火，但表面上却不动声色，无时无刻想着分而化之，最深层次的目的，依旧是为了让他们服务炎黄子民而已。

    当然，也不是说方运就是将这份嫌恶趋于表面，踏入地球这么久，他同样将这份心思隐藏了起来，也就是单独和刘浩面对面交流，换做他人，演戏谁不会？

    二人这话也没有继续，点到为止，刘浩很快就转变了话题；

    “你认为奥丁突破准圣可有把握？”

    “不得不说，那老家伙也不是易与之辈！”

    “如此看来，他早晚也将踏入准圣，这也好，有这么一个准圣挡在你身前，也能更大限度的摸清楚‘深渊’的深浅！”

    “也算是一件好事，就怕对方到时候自大！”

    “哦？你担心奥丁的侵略性太足？”

    “嗯，此前被我威慑而归，他能甘心才怪了，高高在上惯了，被我落了面子，心中绝对想着如何找回，一旦奥丁突破，第一个势必要前来寻我麻烦！”

    “这事看来免不了，到时候再给他一个下马威即可！你是担忧对方投靠深渊势力吧？我反而觉得不无需担心，奥丁统治一方世界亿万年岁月，也不可能没有经历过跌打，再者，一方世界之主，心中高傲可想而知，岂能心甘情愿做他人走狗？”

    “也只能这般去想！说来，在那次之后，我也潜藏去奥丁神族世界查看了一番，那方世界却是有些不同之处，原本想着哪日有空再去探索一番，如今看来，只能等到斩三尸之后派遣化身行动了！”

    “哦？我倒是有些好奇了，你所言的世界不同，指的是那些不同之处？”

    “唔……那方世界和地球链接之地，乃是奥丁神族自有大陆，又似乎自成一界，我粗略扫视一番，更发现他们那方世界似乎由好几个不同的空间重叠而成，也是担心奥丁发觉才没有细探，当时刚好和奥丁达成协议，不想因此而破坏！”

    “几个不同空间吗？有几个？”

    “似乎……是九个！”

