    ······

    直到一切尘埃落定，苏宇把来自大夏文明学府的黄胜送走后，云杰才从房间里走出来。

    “爷爷。”

    “嗯，都决定好了？”

    苏宇重重的点下头，“决定了，就是大夏文明学府！”

    “好，决定了就不要后悔，不过，你也要做好心理准备，记住，千万别委屈了自己。”

    云杰没有跟苏宇提起大夏文明学府“单多之争”的事，等苏宇去了自然就会知道了。

    他现在已经身处漩涡之中，想要出来可不是那么容易能够做到的，当然，是在忽略他这个爷爷的情况下。

    “爷爷，你这是什么意思……”

    苏宇感觉云杰话里有话，什么叫做好心理准备？什么又叫别委屈了自己？他不是去上个学而已吗？怎么感觉好像是去战场一样。

    “等到了学府，你自然就懂了，现在我跟你说再多，也不如你自己亲身体会一番，总之，你记下爷爷的话就是了。”

    苏宇一头雾水，但他还是点头答应了下来。

    云杰看了眼苏宇，接着说道：“嗯，不错，已经开元九重了，真快，准备突破千钧了吧？”

    苏宇心头一紧，相比他之前的十八年，他现在提升的速度只能用坐火箭来形容。

    但他很快就放松下来，眼前这个可是自己的爷爷啊，虽然不能向他交代一切，但也没必要防着。

    苏宇点点头，“嗯，准备了。”

    云杰不动声色的问道：“千钧境的功法考虑好了吗？”

    苏宇摇摇头，回道：“还没有，目前并没有什么合适的功法，可能需要到学府时才能选择学习。”

    “嗯，在南元城确实弄不到什么好功法。”

    云杰结束了这个话题，他已经想好要送什么礼物给苏宇了。

    ······

    转眼间。

    时间进入了安平历350年，7月28日。

    这天，是苏宇等菁菁学子离乡的日子。

    这些天，苏宇疯狂修炼，几乎将所有资源都挥霍一空，但也顺利开启了六枚窍穴，距离千钧更进一步了。

    就在苏宇收拾好行李准备离家的时候，云杰叫住了他。

    “阿宇，等一下。”

    苏宇疑惑道：“爷爷，怎么了？”

    云杰笑道：“不记得了？之前我不是说给你准备了一个礼物吗？”

    “这……”苏宇有心拒绝，因为他估计这又是爷爷的一次恶搞。

    云杰看穿了他的想法，收起笑容，严肃道：“放心，这次绝对是好东西，你可别扔了，否则有得你后悔的！”

    说着，云杰从怀里拿出一个包裹递给苏宇。

    “爷爷，这是……”

    云杰按住了苏宇，“别急，等到了学府再看也不迟，保证你会喜欢的。”

    苏宇无语，爷爷的恶趣味，真是无力吐槽，“有必要这么神秘吗？”

    “这不叫神秘，这叫惊喜。”

    云杰瞪了苏宇一眼。

    紧接着交代道：“记住，这里面的东西不要也不能给别人看见，别人问你不要说，你也不要专门找人去问它的来历，放心大胆的使用，他们不敢拿你怎么样的。”

    “嗯？里面的东西很重要吗？他们指的又是谁？”

    云杰的话一下勾起了苏宇的好奇心，他连忙问道。

    看着苏宇期待的眼神，云杰缓缓说出两个字：“保密。”

    苏宇：“……”

    “行了，迟点你就知道了，急什么，走吧，我送你过去集合。”云杰拍了拍苏宇的肩膀，语重心长的说道。

    这时，门被敲响了。

    “阿宇，快开门。”

    听声音，是陈浩。

    “来了来了。”

    苏宇一下把门开开，“你怎么来了？”

    陈浩说道：“我爸开车送我过去集合，顺便来带上你，怎么样？你收拾好了吗？”

    “收拾好了，不过，我爷爷说要送我过去。”苏宇犹豫道。

    陈浩嘻嘻一笑，“那正好啊，一共四个座位，我妈又不来。”

    “可以。”

    苏宇身后，云杰开口道。

    ······

    路上，陈浩他爸陈庆有一搭没一搭的跟云杰聊着家常，变着法的夸苏宇，夸苏家的教育好，然后有怒斥自己的儿子不争气云云。

    云杰保持着微笑，时而回复两句。

    很快。

    车子在学府门口停了下来。

    此时学府外已经聚集了很多车，很多人，都是来送自己的孩子的，当然，也有人是专门来“瞻仰”能够考上高等学府的学子的，随便带他们的孩子来沾沾喜气。

    门口处。

    云杰不知从什么地方拿出一把长剑递给苏宇。

    云杰瞅了眼苏宇腰间悬挂的那把刀，嫌弃的说道：“你买的那把破刀趁早扔了，学什么刀，耍刀能有练剑帅吗？”

    苏宇暴汗：“……可是，我学的武技是刀法啊……”

    “少啰嗦，拿着！”

    云杰把剑塞到苏宇手里，然后抢过他腰间的刀，接着抛向陈浩，“小胖子，这把破刀送你了。”

    苏宇：“……”

    陈庆：“……”

    只有陈浩喜出望外，虽然这把刀在云杰口中是把破刀，但实际上苏宇这把刀的质量不比他爸给他准备的把差多少。

    “多谢爷爷！”

    陈浩也毫不避讳，当着陈庆的面喊了云杰一声爷爷。

    云杰乐呵呵的点点头，陈浩这小子，看着傻，容易忽悠，但其实也是很精明的，只是苏宇更加聪明，这才显得他比较傻。

    临别前，云杰进行最后的交代，“阿宇，等进了学府，麻溜点找个老婆，婚可以先不结，但咱得‘先上车’！你懂我的意思吧？”

    “千万别听别人忽悠，尤其是你柳老师，要不然等你到了学府，你打听打听，他以前有多少个红颜知己，他那是玩腻了才跟你说女人多麻烦，多恐怖之类的话，别信。”

    “在你爷爷我入土之前，最大的愿望就是能够抱重孙子，你要是不满足我这个愿望，我恐怕会死不瞑目！”

    对于苏宇一直单身的行为，云杰采取的是先礼后兵，先对他动之以情，晓之以理，要是苏宇不听的话，那到时候就别怪他采取强制手段了……

    其实现在柳文彦对苏宇的影响并没有那么大，因为云杰从小就给苏宇灌输要找老婆，不能单身的想法，甚至还买回来一些不可描述的海报啥的给苏宇看。

    这个时候的男孩都已经开始发育了，懵懂的青春期也开始了，加上苏宇的长相，上学的时候，他可没少收到情书，再加上看到其他同学谈恋爱，苏宇还是挺懂的。

    面对云杰的交代，苏宇迟疑了一下，不过当他看到云杰眼中的“凶光”时，他最后点点头：“行吧……如果碰到合适的我就考虑考虑。”

    “考虑什么？有合适的就赶紧拿下，一个不够就两个，三个四个也无所谓，又不是养不起，怕什么！”

    苏宇白眼狂翻：“……，爷爷，这是不是太多了？”

    “最起码得一个！”

    云杰心想，三个四个确实多了，虽然不想让苏宇单身，但也不能让他变渣男啊，所以他松口了。

    “行！”苏宇一口答应了下来。

    云杰露出满意的笑容，狠狠地拍了拍苏宇的肩膀：“哈哈，算你小子上道，行了，进去吧，路上注意安全，爷爷回去了。”

    说完，云杰就给苏宇一个背影。

    直至云杰的身影消失不见，苏宇才转身进入学府。

    告别苏宇后，云杰仿佛变了一个人，从一个人畜无害的糟老头，变回了那副白衣胜雪的读书人形象，目光炯炯有神，喃喃道：“该清理一下那些杂鱼了。”

    之后，苏宇一行人两天的路程走得相当平静，路上一点意外都没有出现，风平浪静。

    直至苏宇一行人进入大夏府都城，云杰才转身离开，孙子的腾飞之路要开启了……

    云杰接下来要去诸天战场上带走一个人，他十八年前的承诺该兑现了。

    唰！

    虚空瞬间被撕裂，瞬息之间，云杰来到了诸天府，他这次是来接人的，因此没必要特意隐藏。

    “大玄王！”

    云杰出现的那一刻，诸天府的士兵们纷纷躬身行礼，云杰点点头，随后踏进了传送阵。

    没有停留，云杰直奔镇魔军军营，他找到前几天刚刚来到诸天战场的夏龙武。

    “云爷爷。”

    夏龙武见到云杰，立即起身迎接。

    “嗯，”云杰没有寒暄，直接说明来自，“龙武，我这次来只是跟你打个招呼，避免误会。”

    夏龙武怔了一下，“您说。”

    “我要从你们军中接走一个人。”

    “镇魔军？”夏龙武万万没想到云杰的目的竟会是这个，他沉声道：“是谁得罪了大玄府亦或是得罪了您呢？我愿代他道歉赔偿，但是，人我是不会交的。”

    云杰瞥了他一眼，淡淡说道：“龙武，不用这么严肃，没有谁得罪我，我也不是来兴师问罪的，我来是为了接走我的养子。”

    这下夏龙武更加疑惑了，“云爷爷你还收养了个养子？而且他还在我们军中？是谁？”

    “说出来你也不认识，他叫苏龙，”随后云杰不耐烦的说道：“好啦，招呼我也打过了，人我就带走了，如果不信，可以问你爷爷去。”

    夏无神是知道云杰在南元城收养了一个儿子的，所以云杰让夏龙武问夏无神也不是无的放矢。

    紧接着，云杰就从数十万大军中找到了苏龙，探出大手往下一抓，苏龙还没明白怎么回事，就已经被云杰抓到了手里。

    因为云杰突如其来的大手，镇魔军如临大敌，“敌袭！备战！”

    轰！

    下一秒，夏龙武气息爆发，大喊道：“诸位将士，别紧张，不是敌人。”

    云杰没管他们，径直带着苏龙离去，返回了人境。

    ······

    PS：

    29号到31号有双倍月票活动，等到晚上8点到12点，还有众筹月票活动，大家如果要打赏的话，可以在晚上8点之后再打赏，感谢大家！

    各位多多支持呀！

    冲冲冲！

