    山中之山内部。

    炎火之力的性质在这里发生异变。

    山体几近透明，能清楚地看到石心摇曳的火焰。

    奇特的是，这些火苗竟是蓝色的。

    他们仿佛正在火海里面行走，寒冰佩已经无法屏蔽火毒，秦桑催动火莲子，在体外形成一层火甲。

    魔火的气息散发出来，蓝色炎火表现出瑟缩姿态。

    看到此景, 冰晗心中一喜，魔火对炎火的威慑比她预料中的还要强。

    很快，秦桑见到火玉。

    此处乃是山中之山核心，有一个不大的空间，空间里的炎脉之力竟然浓稠如浆，如一汪蓝色清泉, 甚是奇特。

    不过，清泉里的水是精纯无比的炎火之力。

    在火泉中心, 有一块人头大小的蓝色玉石, 正是冰晗说的火玉。

    火玉呈扁圆形，浮在火泉表面，常年经受炎火淬炼。

    它的表面一下一下起伏，秦桑在外面感应到的波动，正是从它身上传出来的，看样子质地非常柔软。

    秦桑注意到，在火玉周围，有一尊方鼎的虚影，恰好将火玉纳入鼎中。

    方鼎明显不是自然形成。

    秦桑视线一扫，果然在周围发现了一座灵阵，方鼎正是灵阵之力显化。

    “这座孕灵大阵便是先祖亲手布下的, 一个作用是吸纳地底炎脉之力, 加快火灵孕育, 第二個作用则是压制并收服火灵。但这只火灵太特殊, 无法用灵阵镇压……”

    冰晗边说边走上前。

    玉指向虚空处轻轻一点, 方鼎微微震动。

    火灵立刻出现反应。

    火泉波澜乍起, 地底炎脉异动, 波动席卷而来, 山中之山晃动，恰如火灵的咆哮。

    这正是秦桑在外面感应到的波动，在这里的感受更为强烈，四面八方的炎火之力都向他们冲击而来。

    冰晗立刻收手，火灵恢复平静。

    秦桑打量着火玉，问道：“道友有几成把握？如果在外面找到类似的火灵，我们能否也用这种办法，炼制灵宝？”

    冰晗也没有隐瞒，详细解释道：“不到灵宝成型的那天，我们也不敢笃定！即使道友找到火灵，也很难做到。因为山中之山的奇异地形，加上祖师做的种种布置，才孕生出这种特殊的火灵。”

    秦桑失望地点点头。

    虚灵派从开派祖师便开始布局，时间漫长，他不可能等这么久。

    与其用这个办法，不如好好钻研炼器之道，确保云游子的真灵安然无恙融入乌木剑, 期待它蜕变。

    “等向道友恢复后，我们便动手。这段时间, 秦道友将玉简里的炼器秘术参透。在炼器的过程中，万一出现意外，还需二位道友相助。”

    冰晗取出一枚玉简。

    秦桑接过玉简，笑了笑道：“这么说，即使秦某不要求，也能学到炼器术。这一次，有些亏了啊。”

    冰晗正色道：“这几种炼器秘术仅仅是我派珍藏的一部分，事成之后，我会将所有典籍为道友开放，到时道友定会感慨不虚此行。”

    察看完火玉，二人飞出山口。

    秦桑返回厌火阁，参悟玉简里的内容。

    粗略看完第一遍，秦桑顿时有种豁然开朗之感。心中感叹，自己独自一人摸索，和别人一代代的积累，果然有很大差距。

    他当初得到虚灵派金丹的炼器心得而入门，到沧浪海后，虽然也注意收集炼器相关的典籍，但都不成系统，而且很难得到别人门派珍藏的核心秘术。

    遇到问题，秦桑只能自己摸索，凭借修为和强大的魔火，倒也有些成就。看到玉简里的内容，秦桑才知道自己和炼器宗师之间，还有很长距离。

    冰晗刻意吩咐过，无人打扰。

    此后数日，秦桑一心扑在玉简上。

    玉简为秦桑打开更广阔的天地，许多难题迎刃而解，令他如痴如醉。短短几天，秦桑便发现，之前为收服南明离火的构想，有好几处不合理的地方。

    直至最后，秦桑意犹未尽，恨不得立刻闯进虚灵派的藏经之地。

    一个月后。

    沉浸在炼器之道的秦桑被禁制惊醒。

    冰晗和向青等在外面。

    秦桑走出厌火阁，三人说了几句话，并肩向山顶掠去。

    重回山中之山。

    秦桑和向青一左一右，出现在火泉两侧，冰晗凌空飞到方鼎上方。三人对视一眼，盘膝坐下，紧闭双目。

    三人没有丝毫动作。

    火泉一片沉静，唯有火玉轻轻跳动。

    不知过去多久，冰晗陡然睁开双目，凝视火玉，双手手指如轮，一道道印诀如流水般飞向方鼎。

    秦桑和向青也同时有了动作。

    他们早就定好计划，无须交流，各行其是。

    火莲子自眉心飞出。

    秦桑目光一转，凝视灵阵，火莲子之中分化出一道魔火。

    这些魔火已被《火种金莲》收服，在秦桑面前无比温驯，如一条黑色的匹练，轻飘飘落在灵阵上。

    无声无息，魔火融入灵阵，沿着灵阵中的符文，向方鼎蔓延而去。

    这个过程中，需要极为精准的控制力，否则魔火和灵阵冲突，将前功尽弃。

    与此同时，向青伸手双手，虚探在灵阵之上，全身上下都冒出青阳魔火，徐徐向双手涌去，也和秦桑一样的做法。

    若是青阳魔宗弟子在一旁，便能看出来，向青的青阳魔火和他们不一样，在融合祖圣火后出现了变化。

    两种灵火在灵阵中各占半边。

    灵火即将触及方鼎的刹那，他们不约而同停手，抬眼看向冰晗。

    下一刻，冰晗完成最后一道印诀，玉手贴近方鼎，轻轻一拍。

    ‘啪！’

    轻微的响声，却成为异变的开始。

    火灵本能感到不安，毫不犹豫开始反击。

    ‘哗啦！’

    周围的炎脉之力都被火灵激发，狂涌而来，波动再现，大地震动！

    冰晗身影微微颤抖，影响不大，因为冲击都被秦桑和向青挡住了。

    她对外界的一切充耳不闻，手掌紧贴着方鼎，以方鼎为炉，炼化火玉！

    秦桑和向青一心二用，一边抵挡炎火之力，一边全力催动灵火。两种灵火在方鼎下方合拢，熊熊燃烧，气息毫不掩饰地散发出来。

    此时的方鼎，变成一尊火炉！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>