    第271章不好意思你倒是不收啊

    赵凌风话落，后面莫北等人走了出来，个个脸色不善的望向梁老爷子，沉声说道：“你们倒动一下让我们看看。”

    梁老爷子看着赵凌风，又看了看出来的莫北等人，这些人身上的气势不是等闲之人。

    梁老爷子蓦的明白一件事，保和堂能大张旗鼓的在清河县开张，只怕背后有人，而且来头还不小。

    梁老爷子瞬间哑了，孙子那命根子断了，送到别处，人家直接回道，治不了。

    现在保和堂好歹保证可以保住命。

    梁老爷子身侧，老婆子拉住他就吼：“快让人救子文。”

    梁老爷子再望向赵凌风就服了软。

    他们家虽然在清河县厉害，还利用家里的女儿巴结上了当官的人，但和真正厉害的人相比，还是差得远了。

    “赵东家，怪老夫太心急了，麻烦你保和堂先救我孙子一命。”

    赵凌风眉眼不善的说道：“我不能保证你孙子下面有用，只能保证救他一命。”

    这时候老爷子是完全硬不起来了，典型的欺软怕硬。

    “行，只要保和堂保他一命，我保证不找保和堂麻烦。”

    赵凌风冷哼：“若不是为了保和堂的名声，我才懒得出手呢。”

    说完转身带了陆娇和齐磊往诊室走去。

    后面陆娇满脸的可惜，不过也没有多说什么，跟着齐磊一路前往诊室而去。

    梁子文已经被人送进了房间，此时鼻青脸肿的睡在房间的床上，他的下身已经被人脱了个精光，齐磊一进去，先飞快的看了陆娇一眼，结果发现自家师傅，面色如常的看着对面的病人。

    齐磊下意识的走过去挡住了陆娇的视线。

    陆娇也没有多说什么，立刻吩咐齐磊给梁子文动手术。

    齐磊第一次做这样的手术，手抖个不停，拼命的镇定，抖抖索索的按照陆娇的吩咐做完了这些，完了陆娇取了抗生素给梁子文打了一针。

    抗生素用的剂量是有定量的，陆娇这次给梁子文用的抗生素量很大。

    过多用抗生素，会对肾脏有毒副作用，陆娇就是要让梁子文的身子挎掉。

    按照道理，身为医者，她不该利用自己的医术害人，但梁子文这样的人不知道害了多少人，她这也算是替天行道了，何况她并没有要他的命，当然也是没办法要他命的原因。

    既如此，就让他从此后体弱多病，走一病喘三步，慢慢的熬着吧。

    陆娇注射了抗生素后，望向齐磊道：“行了，没事了。”

    齐磊也不懂得抗生素注射之事，所以根本没有多想，而且今天他第一次动手术，整个人都反应迟钝了许多，完全没注意到陆娇所做的事。

    陆娇注射完抗生素，还取了一些抗生素给齐磊道：“明天早上再让他服下去。”

    “好的，师傅。”

    陆娇说完就往外走了，后面齐磊手软脚软的把后面的事情处理完。

    门一拉开，门外梁家人挤了过来：“怎么样？怎么样。”

    陆娇面无表情的说道：“缝好了，后面怎么样，等他好了再说。”

    赵凌风过来给陆娇挡开那些人，送她往外走。

    两个人一边走一边说话：“怎么样，他没事吧？”

    陆娇面无表情的说道：“接是接了，至于有没有用我就不知道了。”

    赵凌风望着陆娇，心微微咯噔了一下，他下意识的觉得若是陆娇想救梁子文这人，她肯定能救，现在陆娇这样的表情，怕是不想救他，不想救他他就好不了。

    所以梁子文这人得罪陆娇了。

    赵凌风想着，心神一凛，暗自想着，以后自己可千万不要得罪这女人，指不定自己哪天就有需要她的时候。

    赵凌风想着，利落的从袖中取出五千两的银票，主动送到陆娇的手上。

    “这是替那伤患接手臂的五千两。”

    陆娇笑望着赵凌风：“赵东家，你这太客气了，我都不好意思了。”

    赵凌风默默的望着她收起了银票，暗想，你不好意思，倒是不收啊，你都收了还这样说。

    女人就是虚伪。

    不过他半点不表现出来，把陆娇送出门。

    门前不远的马车上，谢云谨看到赵凌风眉眼含笑的把陆娇送出来，而陆娇也是一脸的明媚笑意。

    谢云谨看着这笑，觉得刺眼，心情都不好了，不过等到陆娇上马车，他脸上神色如常，眉眼温和的望着陆娇问道。

    “手术很成功？”

    陆娇点了一下头，吩咐外面的林大回府。

    马车里，谢云谨望着陆娇，温声说道：“你好像挺高兴的，是暗中对梁子文做了什么手脚。”

    陆娇点了点头，开心的笑望着谢云谨说道：“除了这个外，还因为收了五千两银票，先前我不是替人接了手臂吗？赵凌风给我了。”

    她一说，谢云谨心情好了，陆娇高兴，是因为收了五千两银票，并不是因为赵凌风这个人。

    想到赵凌风三五不时的送陆娇银子的事，所以陆娇对他和颜悦色也是有道理的。

    谢云谨越想心情越好，望着陆娇关心的说道：“你昨天累了一天，这大半夜的又爬起来，明天早上迟点起来，多睡一会儿。”

    他温声细语的话，使得陆娇心情越发的好了，她笑眯眯的点头：“嗯，明天不用出诊，可以多睡会儿。”

    两个人有一搭没一搭的说着话，一路坐马车回了谢宅。

    陆娇本来决定早上不起来，多睡一会儿，谁知宅门前一早就闹出了事来，吵吵闹闹的声音隐约传到后面来，而且后院门前，四个小家伙在嘀嘀咕咕的议论着。

    “前面吵架了？”

    “我们去看看吧。”

    四个小家伙说完就想往前面跑，邱婆婆和冯枝赶紧拦住四个小家伙：“别去前面了，要是前面真有什么事，公子和陆管事会处理的。”

    四小只抿唇盯着邱婆婆和冯枝，还是有点想去。

    恰在这时，房间里，陆娇醒了朝外面叫道：“冯枝。”

    四个小家人一听，娘亲这是醒了，他们转身就往东卧房跑。

    “娘亲，你醒了？”

    “是不是被前面的吵架声吵醒的？”

    “我们想去前面看看，婆婆和冯枝姐姐不让我们去。”

    “娘，冯枝姐姐说你很累，你再睡会儿吧。”

    小四宝爬上床搂住陆娇的脖子，大有陪陆娇再睡一会儿的意思，他都好几天没有和娘亲一起睡啦，他可以再睡会儿的。

    (本章完)

