
　　首都工人体育场万众沸腾！

　　向飞的进球宛若在所有中国球迷心中投下一枚核弹，引爆旷古激情！

　　冲向场边滑跪庆祝，向飞的神情依旧坚定如磐。

　　单纯说日本队的防线并非高山难以征服。

　　过去两场淘汰赛，日本队240分钟内丢了4个球。

　　以常规数据来评价，虽然不到场均2个丢球的数据，却也绝非固若金汤。

　　只是打中锋的他需要适应环境，与队友们形成找到更好的配合方式。

　　日本队没能将领先优势带入更衣室，略微遗憾却也不至于自乱阵脚。

　　半场比赛结束，两队回到更衣室进行休整。

　　阿里汉强调防守与进攻节奏需要维持快速，其他的便是灌鸡汤打鸡血。

　　下半场回到场内易边再战。

　　两队提早进入到了拼刺刀的阶段。

　　放铲频率的提高令场面上对抗性直线拉升。

　　第50分钟，中村俊辅的直接任意球被刘云非神奇扑出，日本球迷捶胸顿足，国足众将头皮发麻。

　　3分钟之后向飞在边路地带主罚直接任意球，选择将球传中送到禁区后点。

　　李伟峰在人堆中高高跃起头球攻门击中横梁弹飞！

　　国足球迷仿若天旋地转，哀叹运气不佳。

　　两队的运动战都很难形成有效连贯流畅的攻势。

　　进入进攻危险区域就会被对手犯规。

　　动作只要不是太出格，主裁判并不会掏牌。

　　第60分钟时，当中村俊辅从边路再次开出任意球吊入禁区内之后。

　　日本队仍然是在禁区后点头球摆渡往门前吊创造攻门机会。

　　乱战环境下中田浩二在门前将球挡进了中国队球门内。

　　主裁判手指中圈示意进球有效。

　　但是中国队众将却疯了一般朝着主裁判冲去。

　　刘云非嘶吼：“手球！那个王八蛋是用手把球打进门的！”

　　李伟峰激动地有些失态。

　　“那就是个手球，绝对的手球，你去问问边裁，边裁呢？！你们怎么这个时候都瞎了？！”

　　日本队在庆祝进球。天籁小说网

　　中国队众将在抗议。

　　当大屏幕上重放刚才进球的画面时，从底线角度可以看到门前中田浩二触球那一下是手背碰到了足球，然后将球挡进了球门内！

　　铁证如山！

　　但裁判组却没有改判。

　　当下足球圈的执法有不成文的规定。

　　绝对不会参照回放来改判。

　　那些足坛大佬们也在用“误判是足球的一部分”来给裁判打掩护。

　　完全罔顾了竞技体育公平公正的立足之本。

　　镜头对准了贵宾席上中国足协主席叶锋和他身边的亚足联主席安曼。

　　安曼一脸尴尬。

　　在亚洲杯决赛这个舞台上出现重大判罚错误，而且还是在东道主的地盘上。

　　这让中国足协和亚足联都下不来台。

　　而欧足联主席约翰逊以及FIFA主席布拉特则隔岸观火。

　　叶锋表情平静，扭头对安曼淡淡道：“今天的裁判组，以后再也不要出现在中国足球的面前。”

　　安曼暗暗松口气，说：“当然，他们需要加强执法水准。”

　　叶锋视线再次投向赛场，似乎并未因重大误判而恼怒。

　　或许是经历过一次的缘故。

　　本以为会有所不同。

　　但历史还是重演。

　　有一瞬间感慨自身的渺小。

　　却又在期待着那个变数能够改写历史！

　　阿里汉在场边激动地向第四官员抗议。

　　向飞在中圈开球点望着大家都义愤填膺的模样。

　　他知道队友的心态正在趋近崩溃。

　　强大的压力加上遭遇误判，有人会委屈，有人会疯狂。

　　向飞对他们喊道：“误判，杀不死我们！”

　　李铭听到之后也转身朝着后场吼道：“误判，杀不死我们！”

　　郑志拍着手连续朝着队友喊了两遍。

　　“误判，杀不死我们！”

　　首都工人体育场看台陷入沉寂，渐渐，声起，震彻苍穹！

　　数万中国球迷咬牙切齿发出铿锵有力的呐喊。

　　“误判，杀不死我们！”

　　万众一心，众志成城！

　　中国队开球，比赛继续。

　　国足球迷的呐喊仍然没有结束。

　　忽然之间助威的口号就变了。

　　变成了反抗，顽强，不屈，坚韧！

　　日本球员虽然不知道中国球迷在喊什么。

　　却感受到宛若洪荒猛兽在耳边咆哮的震撼。

　　中国队强攻左路，向飞联手邵佳逸以及孙翔在左路打出三角传切配合，击穿加地亮的防线后向飞杀入禁区内。

　　在中田浩二协防禁区来封锁向飞横切线路时，向飞脚下踩单车变向回撤晃出角度再起脚搓射球门远角。

　　眼看足球划过一道夸张的弧线要坠入球门远角时，日本队边后卫阿莱士飞奔驰援门前在右门柱内侧起跳凌空抬腿将球踢向天空！

　　足球坠落网顶。

　　3分钟之后，中国队左路进攻卷土重来。

　　当孙翔在后方接应时，回防的中村俊辅伸腿绊倒了孙翔。

　　中国队边路区域获得任意球机会。

　　向飞操刀主罚。

　　本应是传中的球却在空中划出一道内弧线坠向球门右上角！

　　川口能活心态炸裂。

　　每一脚都瞄准的是死角！

　　向飞本以为这球应该能够转变成进球。

　　但福西崇史却在门柱旁起跳将球顶了出去！

　　“日本队明显有了针对性防范措施，福西崇史提前站位在门柱旁！”

　　日本球迷却一点儿都不轻松。

　　“我本以为中村俊辅的任意球已经在亚洲无敌，没想到居然有人比他还强！”

　　“在边路想要直接射门！中国队10号的右脚堪比贝克汉姆！”

　　第68分钟，日本队前场快攻，张耀昆在禁区外对玉田圭司犯规。

　　中村俊辅主罚任意球。

　　李伟峰立即手指两个门柱，让队友去站门柱。

　　倘若说向飞在本届亚洲杯打出了黄金右脚的赫赫威名。

　　那么中村俊辅的左脚是深入人心的亚洲最强！

　　当中村俊辅射出的任意球飞向球门左上角时，站在门柱旁的孙吉海头球解围。

　　中村俊辅露出一抹苦笑。

　　两队球迷都在叹息。

　　黄金左脚和黄金右脚，两队的王牌选手现在面对的几乎是已经“缩小”的球门。

　　比赛第72分钟，向飞在前场左路控球，遭遇铃木隆行大范围回撤来逼抢时猛然提速向前推进。

　　中田浩二在内线防守警惕他盘带内切。

　　加地亮正面阻挡却也防范邵佳逸的前插。

　　向飞还是将球直传对方身后。

　　加地亮却没见到邵佳逸跑位，一瞬间的恍惚反应过来时，孙翔从外线快速下底。

　　向飞跑位内切，孙翔将球回传，邵佳逸一脚出球送出斜塞。

　　向飞在禁区内停球面对宫本恒靖脚下一顿，作势横切却反切线路扣球走外线朝底线方向突进。

　　宫本恒靖转身追击，中泽佑二去封锁向飞往球门方向突进的线路。

　　田中诚补位门前中路。

　　向飞在宫本恒靖与中泽佑二即将形成夹击时急停身后磕球回撤一步。

　　宫本恒靖转身便抬腿要封堵。

　　向飞却抢先一步将球挑传出去。

　　倒三角回传。

　　众人视线一转，映入眼帘的是李铭从禁区弧顶右侧杀入禁区内。

　　右脚停球，原地凌空抽射！

　　足球宛若炮弹轰击日本球门！

　　田中诚下意识用身体封挡，但足球却从他身侧不到半米位置窜过。

　　川口能活的扑救姗姗来迟。

　　轰！

　　球进！

　　中国队2:2日本队！

　　李铭激情嘶吼着，冲到场边后向看台咆哮。

　　“误判，杀不死我们！”

　　国足众将纷纷冲来，大家仿佛没有庆祝进球的喜悦，而是反抗胜利的宣泄！

　　气势高涨，猛如虎狼！

　　日本队主帅济科蹙眉，比分氛围和形势令他感到不妙。

　　天平似乎正在向中国队倾斜。

　　日本队开球，济科还没有换人打算。

　　当玉田圭司在禁区左肋地带完成一脚射门被刘云非没收之后，中国队的进攻再次席卷前场左路。

　　向飞控球摆脱分球，邵佳逸与孙翔接应，前者却在出球时被中田浩二拉拽失衡摔倒。

　　主裁判鸣哨，判罚任意球，随后给中田浩二出示黄牌。

　　国足球迷气愤不已。

　　早就该给那孙子黄牌了。

　　甚至应该将他罚下去！

　　向飞再次站在边路准备主罚任意球。

　　他看了看日本队的人墙和球门。

　　加地亮和福西崇史一左一右看守门柱。

　　助跑后的向飞将球射出。

　　足球离地飞起在空中急速旋转。

　　犹如弯月的弧线令观众沉醉不已。

　　却也大致判断出他这脚球还是射门吊远角！

　　川口能活向远门柱方向移动，福西崇史聚精会神准备起跳，但要判断准确足球坠向球门的角度。

　　哼，不知悔改！

　　日本队认为他们绝对能够防住向飞的弯刀。

　　可在足球旋转下坠时，福西崇史却察觉到这球下坠的有些快！

　　意味着他不用起跳就能够头球解围！

　　可就在足球距离门线还有三米的上空时，一道人影忽然呈现在福西崇史和川口能活的视线内！

　　李伟峰头球攻门！

　　足球被他头球改变线路，飞向了球门中路偏左的位置！

　　川口能活急刹车就要反方向扑救出去，福西崇史目瞪口呆不知所措。

　　足球飞入球门之后川口能活的扑救也骤然变得绵软无力。

　　首都工人体育场蓦然间宛若沸腾的海水！

　　李伟峰从人群中跑出之后眼神凌厉地手指在边路高举双拳露出笑容的向飞。

　　中国队3:2日本队！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的让我进球带你飞更新，015 误判，杀不死我们！免费阅读。https://xs.23sk.com 