    一边想着，她一边脱下了李禛的外衣。

    然后，她满腹的牢骚突然中断，呆呆看着他的胸口。

    流血了！

    都已经浸湿了里衣！

    温黄突然想起来，昨晚上他自己脱衣服的时候，还挺困难的，今天怎么就能那般剧烈运动呢？

    “你疯了吗？伤口才几天，就跑去练剑？伤口都撕裂了，流了这么多血，自己感觉不到？”温黄瞪着他。

    李禛淡淡说：“她们在打探，你新婚之夜是不是刺了我一剑。”

    “什么？”温黄一下子明白过来：“……所以，你该不会是为了打消她们的怀疑，所以故意在她们面前练剑吧？”

    李禛：“我在帮你遮掩，你该感激我，而不是这般恶声恶气地跟我说话。”

    温黄翻了个白眼：“呵！”

    神经病！

    谁知道你在掩盖什么呢！

    她三两下将他衣服全扒了，解开绷带重新上药。

    柴穹的药当真好用，伤口其实已经消肿了，只是又被他扯得裂开了半边口子。

    一沾那金创药，立刻就止了血。温黄重新绑了绷带，换了衣服，最后将沾血的绷带点火烧了，沾血的衣服也洗干净了。

    然后，温黄对李禛说：“哥，我可以将她们弄走！而且，我保证在三天之内。你要遵守诺言，在我三姐姐出嫁前，别休了我！”

    李禛看着她，挑起一只眉：“三天？”

    “对！但是我需要你配合。”温黄说：“可以吗？”

    李禛：“配合什么？”

    “第一，我在这里一天，我就是泰禾园的女主人！你不能拆我的台。”

    李禛：“还有第二？”

    “第二，我请你帮一些小忙，你不能拒绝。”

    李禛：“第三呢？”

    温黄：“没了。”

    李禛沉默片刻，说：“我可以答应你，但是你不要得寸进尺。等你该走的时候，不要闹。”

    “好！可以！我答应你！”温黄干脆地说：“我可以跟你承诺，只要你高抬贵手，放我们一条生路——能正常过日子的那种生路——我保证不图你家一分一毫，我也保证不会让我娘再闹，咱们平平安安地了结了此事，如何？”

    李禛看着她坦诚的眼神，浑身却渐起寒意，让人置身数九寒冬一般，沉默半天，李禛说：“正合我意。”

    温黄微微松了口气，说：“首先，我需要用人。你能否告诉我，这个园子里，谁是可信任的人？”

    李禛脸黑话冷，高傲地说：“除了那两个，还有你！其他的我都信任。”

    温黄笑：“好的哥，我明白了！”

    李禛斜着她：“你明白什么了？”

    “都明白了啊！”

    “说来听听。”

    “首先，你这等于告诉我，泰禾园都是你的人。其中，苏妈妈掌管泰禾园大小事宜，证明她是你的心腹；燕微晴儿在你身边伺候，你也很信任她们；其他的小丫鬟、小厮，也基本在你和苏妈妈的掌控之中，对吗？”

    李禛没否认。

    “还有，婆母将翠翘和春娇塞给我的时候说过一嘴，苏妈妈、燕微和晴儿都是老夫人安排来专门伺候你的。”温黄又说：“看样子，你娘不是亲娘，但这个老夫人，一定是你的亲祖母！而且她还很护着你这个嫡长孙！”

