    拿到韩嫣的地址之后，韩三千只身赴会，到了地方之后他才察觉有些奇怪，韩嫣可是娇生惯养，习惯了对于生活品质的高要求，怎么会住在这种地方呢？

    非常老式的居民楼，甚至住在这里的人，都是一些老年人和打工者居多，根本就看不见一个年轻人的身影。

    韩三千内心隐隐有种怪异的感觉。

    哪怕韩嫣和韩枫已经彻底撕破了脸，身为大小姐的她，也绝不可能住在这种地方来。

    她的性格高傲，就连整个华夏都不放在眼里，足以说明她的眼界有多高。

    在小区门口，韩三千拨通了韩嫣的号码，待到电话接通之后才说道：“我不知道你在的单元是哪，到门口来接我吧。”

    电话那头的韩嫣明显愣了一下，然后才说道：“我不是已经非常清楚的发给你了吗？你按照上面的地址找找啊。”

    韩三千从韩嫣的语气当中感受到一丝急切，虽然已经经过她的刻意隐藏，但是语气的浮动还是有明显变化。

    她为什么会这么着急，为什么又会让自己来这个破烂小区呢？

    韩三千深吸了一口气，沉声说道；“韩嫣，你葫芦里究竟卖的是什么药。”

    “我想跟你商量一下怎么对付韩枫，你先上楼再说吧，韩枫派人跟踪我，我不能随随便便露面。”韩嫣说道。

    “你不出现，我绝不会出现。”说完，韩三千直接挂了电话，他的直觉告诉他，韩嫣绝对有着某种阴谋，虽然他暂时还想不出究竟是什么原因，但是这个坑，他绝不会主动往下跳。

    半岛酒店，说是自己没有住在半岛酒店的韩嫣，依旧在原来的房间里，被挂掉电话之后的她，满脸焦急的神情，来回在房间里踱步。

    更重要的是，地央这个已经背叛韩嫣的人，此刻却在韩嫣身边！

    “小姐，他不上钩，现在我们怎么办？”地央问道。

    韩嫣面露怒容，她的计划可谓天衣无缝，而且为了表现得更加真实一些，特意还找个和环境复杂的地方来表现她的窘境，可是她万万没有想到，韩三千竟然不上当。

    韩嫣也绝不可能想到，正是因为她的自作聪明才让韩三千察觉到一丝不同寻常的味道，如果是个正常环境，韩三千根本就不可能多想。

    “你设计的机关，韩枫还有多久会死？”韩嫣问道。

    “现在去救他，还来得及。”地央说道。

    在地央背叛了韩嫣之后，韩嫣心有不甘，再次找上地央，她对地央深度分析了韩家落在韩枫手里的未来，以韩枫的能耐，根本就不可能撑得起韩家的发展。

    当他真正成为家主之后，势必会导致韩家的衰败，那时候，韩家也就不再拥有保护地央的能力。

    一直以来，韩家姐弟二人的能力地央都是看在眼里的，他心里非常清楚韩枫和韩嫣之间的差距。

    一个是只会游离花丛的花花公子，一个却是从小就熟悉着韩家运作的人，两者之间，根本就没有任何的可比性。

    所以在经过地央的深思熟虑之后，他认为能够安享晚年的最好办法，是扶持韩嫣上位，而并非韩枫，可是韩枫具有的优势，是韩嫣不管怎么努力都无法企及的，所以他们必须要想办法让韩枫死在华夏。

    于是，一个诬陷韩三千的计划就诞生了。

    韩嫣给韩三千发送的地址，那里正关押着韩枫，而且由地央亲自设计机关，到了特定的时间，韩枫就会死在机关之下，韩三千出现之后，自然就能够把这盆脏水朝韩三千身上泼，而且她也有了能够杀了韩三千的正当理由，可以说是一举两得。

    但是让韩嫣万万没有想到的是，竟然会出现这样的岔子，如果韩三千不出现，她可就没有办法污蔑韩三千，韩枫的死，又怎么给父亲解释呢？

    “现在去救他？”韩嫣咬着牙，计划已经走到了这一步，怎么能够让韩枫活下来呢，他活下来，就是对自己最大的威胁。

    “小姐，韩三千要是没有出现，老爷肯定会彻查这件事情，他或许不会对你痛下杀手，但是我却死定了。”地央着急的对韩嫣说道，之前觉得这个计划完美无缺，所以他很有信心，可是现在出了岔子之后，地央开始慌神了，他虽然很厉害，但是想要逃过韩家的追杀，这是绝对不可能的，而且只要韩家放话他不再是韩家的人，那些仇人就足够让他踏上亡命的逃跑之路。

    “我再给你他个电话。”韩嫣不甘心的说道。

    此刻韩三千站在小区门口，并没有离开，他心里隐隐感觉到的不对劲是什么，他不得而知，所以心里的好奇就像是洪水溃堤一般，让他忍不住想要上楼看看。

    要知道事实，唯有亲自去查探。

    但是这很有可能是一个圈套，所以韩三千显得非常的犹豫。

    韩三千打量着附近的商家，当他发现有一个商家的监控正好对着小区大门的时候，一计上心，或许这个监控视频，能够让他找到更多的线索。

    正当他朝商家走去的时候，电话再次响了起来。

    这一次他并没有拒绝韩嫣，只是会自己已经在找地方了，很快就会上楼。

    挂了电话，韩三千找到商家老板，希望能够看看监控录像，老板对于韩三千的身份有所质疑，不过在转账汇款一万块之后，老板恨不得把监控都送给韩三千。

    录像从早上的时间段开始播放，五倍的速度可以为韩三千节约很多时间，当时间临近中午的时候，韩三千想要看到的东西终于出现了。

    韩嫣和韩枫，竟然一同出现在这个小区门口，而且一副有说有笑的样子。

    这姐弟两不是已经翻脸可吗？怎么还能够愉快的相处。

    正当韩三千不解的时候，另一个人默默的跟在他们身后出现了，那就是地央。

    “韩嫣，你究竟在干什么？”韩三千自言自语的说道，待到三人都进了小区之后，韩三千再度加快了视频的播放速度。

    几乎接近一个小时的之后，韩嫣再次露面，从小区内走了出来，不过这一次她身边不再是韩枫，而是跟着地央，两人离开时虽然并不急切，可是当韩嫣距离车还有两米距离的时候，她明显加快了自己的步伐，似乎迫切的要离开这里。

    这时候，韩三千想到了一种可能性，猛然深吸了一口气，而且还有一种头皮发麻的感觉。

    难道说，韩枫已经死了，韩嫣设下这个圈套，就是想要嫁祸于他？

    之前戚依云的想法，是要韩嫣亲自杀了韩枫，然后他留下证据，这个计划让韩三千觉得戚依云是个心狠手辣的女人。

    可是直到这一刻，韩三千才明白了什么叫做真正的心狠手辣！

    韩嫣竟然要杀了韩枫，嫁祸于他！

    虽然这个想法仅仅是韩三千自己的联想，还不能够确定，但是这种可能性的存在几率非常高，否者的话，她为什么要这么做呢？

    “韩嫣，你真是够狠啊，还好我留了一个心眼，不然的话，我可就被你害死了。”韩三千淡淡的说道，若不是对附近的环境起疑，这个坑他已经跳进去了，而且后果不堪设想。

    米国韩家拥有掀起惊涛骇浪的能力，要是被他们误会自己杀了韩枫，以韩三千现在的能力，除了等死之外，别无选择。

    “老板，这里的视频还有备份吗？我全要了。”韩三千对商家老板问道。

    “没有备份了，就一张储存卡，你要的话就拿走吧。”

    <!--over-->

