    随后他们就出发前往了白云观。

    而韩逸等人也早已出现在白云观。

    因为之前在试炼之地看到过云霄的头像，所以韩逸一眼就认出了他。

    不过让他有些奇怪的是，为什么云霄会跟何千秋和丁文远这些人呆在一块？

    除了他们白云观和三大家族之外，还有不少别的地方的强者也来了，再加上来看热闹的人，所以白云观山门前的广场上十分热闹，比之前清凉观举行大比试时还要热闹不少。

    韩逸扫视着那些江浙各地的强大修行者，眉头轻轻一挑。

    这些人他在试炼之地的时候基本上都见到过，都是炼体三重的实力，来自江浙各地，不过主要来自苏杭。

    准备得还真是够充分的，竟然请来了这么多的高手来观战。

    韩逸暗暗冷笑。

    对方这样做的意图他自然知道，无非就是想让他在大庭广众之下颜面扫地罢了。

    不过最后颜面扫地的，还不知道是谁呢。

    “他们怎么走在一块了？”旁边的李泰很奇怪地问道。

    “这有什么好奇怪的，肯定是丁家和清凉观的人想抱云家的大腿，所以投靠他们了呗。”蔡琳儿撇了撇嘴道，看着有说有笑的丁文远等人满眼的鄙视。

    “人各有志，咱们也没什么可说的。”文晚风淡淡说道。

    “话说哥们，我怎么还是没办法从我家的心法里研究出厉害的功法？”李泰又十分无奈地看着韩逸说道。

    蔡琳儿跟文晚风两人也点点头，有些心力交瘁。

    不管他们如何尝试，都没有任何收获。

    这也让他们开始怀疑起自己的天赋了。

    他们严重怀疑，自己不太适合修行。

    “行了，你们也别去研究了，我直接给你们几部功法得了。”韩逸有些看不下去了，摆摆手道。

    “不行！”文晚风十分硬气地说道：“我一定要研究出个所以然来，我们家的心法绝对不比你们白云观的玉清心法差！”

    蔡琳儿跟李泰两人也十分认同地点点头。

    韩逸心里无奈，只好作罢。

    “不过云家的人请来这么多江浙修行界的名宿，明摆着是要让你万劫不复啊。”李泰又寻思着说道：“你到底有没有把握打败云霄？”

    蔡琳儿跟文晚风两人也一脸忧虑地看着韩逸。

    云霄在整个江浙修行界的年轻一代都是佼佼者，就连苏阳都远不是他的对手，更何况云霄这些年来从未输过，他们担心韩逸会输，而一旦输了，后果就严重了。

    “当然。”韩逸很自信地笑道：“区区一个云霄算得了什么？就连他老子我都不放在眼里。”

    “好了兄弟，别装逼了。”李泰摇摇头道。

    蔡琳儿两人也白了韩逸一眼。

    这家伙还真是啥都敢说。

    而在另一边，城主上官恒跟白文武等一众大人物也在聊着。

    “今天的场面真是够大的。”上官恒看了看四周人山人海的环境，沉声道。

    白文武也暗暗点头。

    今天的场面可比之前大比试的时候大多了。

    “云家的面子真是够大的，连苏杭刘家，霍家这样的修仙家族都能请来观战。”文傲天看着苏杭几大修仙家族的人一脸凝重地说道。

    “是啊，这些家族都有炼体四重的绝顶高手坐镇，炼体三重的强者也有好几个，影响力不容小觑啊。”李平摇了摇头道。

    今天来观战的虽然都只是炼体三重的强者，不过对于他们滨江修行界而言也起到不小的震慑作用。

    毕竟他们整个滨江都只有方安一个炼体三重，况且此人还跟云家交好。

    在这样的强者面前，他们真是半点底气都没有。

    “如果韩逸赢了倒还好，但倘若输了，我们整个滨江修行界都会颜面扫地。”文傲天很无奈地说道。

    众人都沉默不语。

    韩逸想赢，很难啊。

    毕竟对手是云霄。

    刘行跟霍方两人有说有笑，完全没有看作为东道主的白文武。

    很显然，他们并没有将白云观，乃至于整个滨江修行界放在眼里。

    “云翰也真是太小题大做了，区区一个滨江的年轻人，也值得我们如此舟车劳顿地赶来观战？”刘行摇摇头道。

    霍方也笑着点点头。

    这是两名中年人，穿得颇为考究，气度不凡，显然不是一般人。

    以他们的身份，来这里完全就是纡尊降贵。

    “我听说滨江修行界最强的也才炼体三重，而且还是云家的人，剩下的那些人，岂不就全是废物了？”霍方毫无顾忌地说道。

    “可不是嘛。”刘行也耸耸肩，淡淡说道。

    不光是他们，就连他们身边的随从也一副高高在上的模样，鼻孔朝天，十分倨傲。

    在他们眼里，跟苏杭比起来，滨江修行界简直就是蛮荒之地，二者完全没有可比性，自然优越感十足。

    两人之间的对话完全没有藏着掖着，音量也没有刻意降低，所以周围不少人都听到了。

    这些人大都是滨江的人，听到他们两人的对话心里顿时就怒了。

    这两大家族的人是完全没有将他们滨江放在眼里啊。

    简直欺人太甚。

    白文武等人距离他们也不算远，所以也听到了他们的对话，同样怒不可竭。

    “太欺负人了。”白文武咬牙道。

    “先忍忍吧。”上官恒却是比较冷静，冷声开口，心里却很无奈。

    他们之间的实力差距太大，就算对方肆意挑衅羞辱，他们也没办法，只能忍着。

    面对这些强大的修仙者，他就算贵为滨江城主，也是无可奈何。

    “太他妈欺负人了。”李泰也听到了刘霍两人的对话，冷冷开口。

    蔡琳儿跟文晚风两人也一脸怒色。

    韩逸看着刘霍两人，微微眯了眯眼，牢牢地记住了这两人的脸。

    他就是滨江人，自然不允许任何人羞辱他们滨江。

    这两人算是被他记在了小本本上。

    “算了，咱们也没办法，毕竟他们确实有张狂的资本和实力。”蔡琳儿叹了口气。

    不管是在任何地方，都是拳头大的说了算，她们实力不济，自然无话可说。

    云霄等人一走过来，瞬间就引起了在场众人的注意，目光纷纷投了过来。

    “这位就是苏杭云家的公子云霄，打遍江浙年轻一代无敌手，如今对上那个韩逸，肯定也是赢定了。”一个来自苏杭的观战者看到云霄，眼睛一亮，很兴奋地说道。

    “真不知道那个韩逸是哪儿来的勇气，竟然敢接受云霄的挑战，简直活腻味了。”又一个苏杭的观战者撇了撇嘴道：“我倒要看看，他能接住云霄的几招。”

    “还想接住几招？简直好笑，那小子能接住云霄一招都算他有本事。”先前那人嗤之以鼻。

