    “妙啊！”

    “好魄力！”

    太素祖师看到二道人抛却两件古仙器，引走四尊雷劫真仙，一时惊喜。

    这一来。

    他跟一元祖师的压力可就小太多了。

    一元祖师能有更多的精力和更大的把握去炼化神州本源。

    四道人此来，二道人此举，称得上力挽狂澜，将局势逆转。

    而能够将到手的两件古仙器拱手让人，这份魄力也让太素祖师高看一眼。

    四仙离去。

    太素祖师大喜，一元祖师大喜。

    余下五尊雷劫真仙则有些尴尬。

    西洲净土两位圣僧还在猛攻一元祖师的帝王法相，但是在看到二道人扔了两件古仙器后，目光投来，他们心中一紧，第一时间就将佛门至宝‘金菩提’跟‘六道轮回伞’收起来，不敢再动用。

    而原本没了四仙帮衬，他们二僧围攻帝王法相就已经很吃力，已经处在下风。这下子收了至宝，战力锐减，更是直接就被碾压，再无阻拦余力。

    “阿弥陀佛！”

    二僧憋屈。

    魔与佛的悲欢有时是相同的。

    闲着无事的二道人，看过宝相、六道二位圣僧，见他们老实将至宝收起，满意点头。

    而后又将目光投向绯血老祖。

    “……”

    绯血老祖气的吐血，却没办法，在‘大罗天袖’跟前，在这一门专克至宝的神通跟前，他也只能避其锋芒，将‘九六宙灵梭’收起。

    可恶可恨！

    这也是陈季川偷巧。

    他的‘大罗天袖’现如今造诣其实只是真仙中普通层次，本来最多能刷真仙器。但是‘玄霄量天尺’、‘大乘金榜’等古仙器，因为掌控它们的仅是玄霄祖师、青石散人等真仙，未能完全炼化，未能彻底掌握，在这种情况下，‘大罗天袖’才好屡屡建功。

    换言之。

    如果是古仙人掌控古仙器，陈季川就很难刷走了。

    不过古仙人假使要打他，也无须什么仙器加持就是了。

    ……

    古仙人暂且不论。

    神州这边，因陈季川用两件古仙器引走了四尊雷劫真仙，又空出两双手来，盯着宝相圣僧、六道圣僧跟绯血老祖。

    二僧一魔顿时也变得束手束脚，再无逞威余力。

    场上形势顿时明朗。

    已经掌控部分神州伟力的一元祖师，依靠帝王法相，在没有足够威胁的情况下，逐渐立于不败之地。

    “神州危矣！”

    二圣僧心中无奈。

    而尚在场中的五德祖师与洞微祖师，此刻还在跟另外二道人纠缠。二道人不断身死，可一次次重活，始终占有着两件古仙器。

    这二位祖师脱身不得，暂时帮不上二圣僧。

    绯血老祖在不敢动用至宝的情况下，对神州的破坏力变的有限，想要在一元祖师彻底炼化神州本源前打破神州的计划，此时差不多也可以宣告破灭。

    事不可为！

    绯血老祖此时已经明白。

    他也是神州巨擘，是顶尖的雷劫真仙，哪怕万般不甘心，也知道人心各异，这一次的计划已经宣告破灭。

    绯血老祖不迟疑，不再与太素祖师纠缠。

    他将身一纵。

    顷刻纵出神州，临行前，却转头看向正盯着他的二道人，扬声问道：“你四人可敢留下名来？”

    这有何不敢？

    “我为‘青龙道人’！”

    “我为‘白虎道人’！”

    “我为‘朱雀道人’！”

    “我为‘玄武道人’！”

    四道人声音朗朗，响彻神州。

    陈季川这一次以真仙分身，殊死襄助一元祖师，虽然绝大部分是因为不忍神州破灭，亿万生灵消亡。

    但是也的确帮到一元祖师，有力挽狂澜之功。

    留下名号，坐实身份，待到今日过后，也好跟一元祖师接触，接受这位祖师的感谢。

    做好事要留名。

    施恩也要图报。

    陈季川心里早有盘算。

    因此眼见绯血老祖离去，问及名号，他张口就答。

    只是在这应声出口后，他才觉得有异，似乎冥冥中有一种诡异，在推动着他诱惑着他回应。

    而这一应声，冥冥中又有一丝牵绊生成。

    陈季川觉得这一幕熟悉。

    紧接着就想到——

    “七圣呼名神咒？！”

    他心中一惊。

    这可不是正是跟他前不久才推衍成神通、修行至第四重的那一门‘七圣呼名神咒’颇有异曲同工之妙！

    呼名！

    下咒！

    这呼名问名，可不须真名。

    但凡应声，便有因果勾连，感应生成，诅咒当时立下。

    “不好！”

    陈季川顿时惊出一身冷汗，精气神三宝也在这一刻被锁定。

    他抬头。

    就看到原本已经纵身出神州的绯血老祖，一个回首，就落回神州，正似笑非笑看着他。

    陈季川哪里还不知道，这是中了绯血老祖算计。

    “是了！”

    “绯血老魔最善诅咒，这一次大意了！”

    陈季川有感自身被咒，他不敢有任何迟疑，当下就冲一元祖师高喝一声：“我等四人已尽力，这便告辞，不日再来拜会道友！”

    话音落。

    四道人同时消亡。

    而‘朱雀道人’跟‘玄武道人’持有的两件古仙器，却在临消亡前，直往金风山海、往‘一元金风袋’落去。

    “镇！”

    伏丹子掌控至宝，见着两件古仙器，第一时间调动‘一元金风袋’的伟力，将二宝当时镇压。

    不用跟金蚕老祖纠缠，‘一元金风袋’再加上内里的三百余道门真仙，有这样的余力镇压二宝。

    “伏丹子！”

    “好胆！”

    五德祖师跟洞微祖师见着，一时怒不可遏，踏步上前，便一通猛攻。

    但是‘一元金风袋’加上三百余真仙虽不是二仙敌手，可仅是死守，短时间却没问题。

    二仙一时难破。

    “镇压二仙器不难。”

    陈季川不管许多。

    他散去四道真仙分身后，察觉到，那诅咒依旧萦绕不散，正在以莫名途径向着他本体蔓延而来。

    “归元藏天法！”

    “五帝五灵护圣妙术！”

    一元金风袋中，坐镇一处风眼的陈季川，当机立断，散去在外潜藏的余下三千余分身。

    五洲！

    五海！

    神州外，星辰中，遗迹内。

    一道道分身同时消亡，不让诅咒有蔓延渲染的机会。

    远在‘玉蟾大天地’的法域分身也是一重破绽，陈季川一咬牙——

    “灭！”

    又将这一道法域分身主动寂灭。

    这一下。

    他就只剩金风山海中这一道真身，一面不断催动‘归元藏天法’，隐藏自身天机，配合‘一元金风袋’隔绝内外因果。

    同时又在调动‘五帝五灵’，布下层层防护。

    这亦是一门神通，名唤‘五帝五灵护圣妙术’，是陈季川以《五五大衍真经》为根基，以自身修炼出的‘五帝五灵’为基础，推衍强化出的一门崭新神通。

    但是跟‘归元藏天法’的重在隐藏天机不同，跟‘金刚劫阳甲’的强化正面防御不同。

    ‘五帝五灵护圣妙术’，着重针对的就是蔓延类的歹毒法术。

    比如枯崖魔君的‘毒’。

    比如绯血老祖的‘咒’。

    这一些手段施展起来诡异难防。

    陈季川本体在金风山海不出，但是有一道道分身在外行走，难保不会被人下咒下毒，再殃及本体。

    于是陈季川早有准备，早先就推衍出专门应对的神通。

    今日果然建功。

    五帝威严！

    五灵神圣！

    那冥冥中蔓延过来，欲要究其根本的歹毒诅咒，遇着五帝五灵，顷刻化为黑烟，顿时就被瓦解。

    重重防护跟化解下，根本碰不到陈季川分毫。

    “万幸！”

    陈季川心底这才一松。

    绯血老祖这一手咒术神通，的确称得上是他分身术的克星。不过有了这一次的经验后，下一次他在想出其不意的咒他可就不容易了。

    他那一道道神通分身同样可以施展‘归元藏天法’，同样可以施展‘五帝五灵护圣妙术’，但凡有防备，顶多损失几道分身而已，总不至于像这一次一样被一锅端。

    只可惜‘玉蟾大天地’那边。

    法域分身带着几道神通分身，好不容易抵达，在那边落了脚，但这一次全都消灭，再赶过去，又要等一段岁月。

    不过错有错着。

    “我如今在神州，在一元道门中混的风生水起，各种资源不缺，重炼一具法域分身，再靠着海量资源，将法域分身的神通进一步拓展跟提升，倒也恰逢其时。”

    “待提升到极限，再回‘玉蟾大天地’不迟。”

    陈季川心想着，一面继续化解跟提防绯血老祖的诅咒，一面关注‘一元金风袋’外的神州局势。

    ……

    四道人退场。

    绯血老祖归来。

    看似局势又一次翻转，但其实不然。

    场上的形势对一元祖师而言并不算坏。

    毕竟陈季川分身化作的四道人，三拳两脚，就将玄霄祖师、青石散人、金蚕老祖以及天残圣主这四尊雷劫真仙给引走了，使得一元祖师压力大减，也使得神州天地所承受的压力锐减。

    这样一来既减轻了一元祖师面对的压力，也让神州有更多的时间等候被一元祖师炼化。

    “五德！”

    “洞微！”

    绯血老祖意识到不妙，他设计弄巧，暗中施咒，害了四道人性命，令他们再难作对。

    但场上少了四尊雷劫真仙，情况对他依旧不利。

    于是他传音跟‘一元金风袋’纠缠的五德祖师、洞微祖师——

    “若教一元彻底掌控神州，至宝定将再难追回！”

    “莫要糊涂！”

    只可惜。

    二祖师压根不理会。

    反而他们被绯血老祖这么一提醒，转头还去传音一元祖师——

    “道兄若愿归还仙器，五德这便退下，领五德道门一众真仙让出神州！”

    五德祖师现在也知道大势难逆。

    与其斗得鱼死网破，倒不如拿回古仙器。

    古仙器难得！

    他们出身神州，是这一方中等天地第一批证道真仙的修士。因此这一方天地中，自上古年间遗落的几件古仙器，也被他们陆续得到。

    这是机缘。

    而在神州外，乃至十二方大天地中，想要得到一件古仙器，可都是大不易。

    金蚕老祖、天残圣主这样的人物，各自凭空得到一件古仙器，也不顾颜面，不顾先前计划，第一时间选择跑路。

    玄霄祖师跟青石散人也同样顾不得神州，径自去追。

    可见古仙器在他们这些雷劫真仙眼中的价值。

    三魔谋划破碎神州。

    除了届时瓜分神州本源外，也存着在神州深处再挖掘出一两件古仙器的心思。

    是故。

    五德祖师现在只要能让‘五德仙剑’失而复得，他甘愿让出神州所有利益。

    当然这其中也有形势所逼的缘故。

    但不论如何。

    这个提议对现在的一元祖师而言，应该有不小的诱惑力。

    不止五德祖师。

    洞微祖师痛失古仙器，此刻也不管神州是死是活，他也只盼着‘洞微烛幽镜’能归来。

    ……

    二仙卑微。

    绯血老祖这边还在等待他们回应，但是下一刻，就听一元祖师声音朗朗：“那两桩仙器是四圣道友取来，交由我一元道门代为保管，请恕贫道不能做主。”

    这一听。

    绯血老祖哪里还能不知道五德祖师、洞微祖师方才做的什么。

    可惜却被一元祖师拒绝。

    他有心讥笑，但是再一想到一元祖师竟果断拒绝五德跟洞微，这表现出的底气对他可不利。

    于是收敛，故作诚恳道：“二位看到一元的态度，这是存心要昧下两件至宝。除非打破神州，否则至宝难归，莫要犹豫了！”

    “一元！”

    “欺人太甚！”

    五德祖师被拒又羞又恼，再被绯血老祖一激，也知道短时间难从‘一元金风袋’中夺回‘五德仙剑’，索性转身，祭起‘鸳鸯神剪’，猛攻一元祖师帝王法相。

    这一次癫狂，再无保留。

    “唉！”

    洞微祖师叹息一声，并未多说什么，也调转过去，去攻一元祖师。

    ‘洞微烛幽镜’夺不回来，神州若存日后也难有他与洞微道门立足之地，倒不如推波助澜，破碎神州，届时瓜分神州本源还能及时止损。若侥幸再抢到神州深处蕴藏的古仙器，便算是赚了。

    这样想着。

    洞微祖师也火力全开，猛攻不止。

    “善哉！”

    二僧压力骤缓。

    绯血老祖脸上也多出笑来。

    唯一不美的是，那正在被围攻的一元祖师脸上，在这时竟也显出笑意。

    ……

