    小钱氏背着背篓轻手轻脚的走到学堂的厨房门口，把小姑子从背篓里抱出来放到门槛上，低声叮嘱道：“满宝，你就在这儿坐着，大嫂去做饭，一会儿再带你回家。”

    　　满宝乖巧的点头，等嫂子转身进厨房了，她就迈着小短腿朝旁边的教室跑去。

    　　里面的孩子正在先生的带领下读《千字文》，满宝熟门熟路的拖着一块石头放在窗口下面，然后踩在石头上就往里探头，一双如明星一般闪亮的眼睛盯着里面看。

    　　坐在窗下不远处的白二郎摇头晃脑间察觉到满宝的视线，就偷偷的转过头来狠狠地瞪了她一眼。

    　　满宝不甘示弱的瞪回去，还冲他做了一个鬼脸。

    　　白二郎气愤的瞪大了眼睛，先生正好走过，手轻轻地拍了一下他的脑袋，斥道：“认真些。”

    　　满宝看了忍不住乐，高兴得不得了，见先生看过来，还调皮的冲他眨眼。

    　　胡子花白的先生忍不住摇头叹息，没有管她，任由她趴在窗口那里听他们读书。

    　　先生：“今日我们来学《千字文》的最后一段，毛施淑姿，工颦妍笑，年矢每催，曦辉朗曜，……孤陋寡闻，愚蒙等诮，谓语助者，焉哉乎也。”

    　　学生们一句跟着一句诵读，满宝站在窗口外面也跟着扯着小奶音喊，声音还挺大，教室里的学生都习惯了，摇头晃脑的跟着先生念。

    　　满宝从会说话开始跟着念《千字文》，这篇文早背下来了，见先生放下书让小学生们自己反复诵读，他则踱步到另一边大孩子那里教他们别的，满宝就蹦下石头，跑到先生的居所里面去。

    　　等先生宣布放学，踱步回隔壁居所时，就见满宝已经拖着扫把将门前打扫了一遍，还坐在地上给他整理他丢掉的稿件。

    　　见先生回来，满宝高兴的把整理好的稿件给他看，“先生你看，这些背面都还能用。”

    　　“这是我写时文写废了的，你要想要就拿回去吧。”

    　　满宝摇摇头，“背面能拿来练字呢，先生，你先拿来练字，等背面也写满了我再拿回去。”

    　　先生拗不过她，只能接过稿件放到桌子上，指了指另一沓写满了字的稿子道：“这些你拿回去吧，要是有不懂的字就拿来问我。”

    　　满宝高兴的应下，把这沓纸叠好塞怀里，高高兴兴地蹦去厨房找她大嫂。

    　　小钱氏已经把饭菜都做好了，正在给孩子们打饭吃。

    　　满宝溜进厨房里，和嫂子打了一声招呼，就把先生的饭菜端去给他吃。

    　　先生指了指对面的席子道：“你一并坐下用吧。”

    　　满宝摇头，“我一会儿去厨房里吃，这是先生的，先生吃吧。”

    　　先生也不勉强，夹了一块肉递到她嘴边，满宝高高兴兴地吃了，却在这里坐不住，玩了一会儿就跑出去。

    　　先生失笑着摇摇头，并不叫她。

    　　满宝跑到厨房，小钱氏看到她就把锅底余留的一点锅巴刮干净放在碗里让她吃。

    　　满宝乖巧的抓着锅巴塞嘴里，还掰了一块塞嫂子嘴里，小钱氏满脸带笑，一边吃一边推，“你吃吧，你吃吧，也没有多少。”

    　　就一锅饭，锅巴就那么点儿，要是烧出太多锅巴，学生们吃不饱，她这活儿就有可能被革。

    　　小钱氏在学堂里做了三年的厨娘，对这点分寸拿捏得非常好。

    　　庄先生是村头地主白老爷请来的教书先生，这家学堂也是白家出大头，村里各家捐钱建起来的学堂。

    　　庄先生一开始在这里教书是带着老妻和孩子的，因为还有附近两个村的孩子来这里读书，所以中午不能够回家吃饭，庄先生怜惜他们饿肚子，就每个学生每月收六斤的米，再交三十文钱就可以在学堂里吃午饭。

    　　学堂的厨房一开始是庄先生的老妻管着的，她和村里人买些菜，又有学生们带来的米，偶尔买点肉剁碎了煮给大家吃，每个月也就余下二三十文钱，权当自己的幸苦费。

    　　家长们心里自有一笔账，也知道庄先生做这个不赚他们的钱，完全是怜惜学生，孩子们回家也是要吃饭的，所以很乐得给这个口粮，就是家在本村的学生也送了米来。

    　　后来庄先生的老妻病重过世，孙子们也都被儿子儿媳带进城里生活，这里就留他一人在此教书，这活儿就没人做了，庄先生便自己拿出一百文请了小钱氏做厨娘。

    　　白地主知道后便让小钱氏把钱退回去给庄先生，自家拿出钱来请小钱氏，又将学生们交上来的钱米都接手过来，让庄先生安心教书。

    　　那时候满宝才八个月大，连路都不会走，小钱氏的主要任务就是照顾满宝和小儿子三头，所以常把两个孩子放背篓里背来学堂厨房，偶尔从锅里捏出一个饭团给俩人吃，把俩人养得特别好。

    　　只是三头现在也四岁了，并不喜欢来学堂，更喜欢和哥哥姐姐们一起玩儿，所以现在跟在小钱氏身边的只有满宝。

    　　虽然只是每日一点锅巴，但也把满宝养得白白胖胖，一点儿也不像是农户家的孩子，更不像是周家的。

    　　满宝和大嫂把锅巴分完，把锅碗洗干净，这就蹦蹦跳跳的回家去。

    　　小钱氏要把她放在背篓里，满宝不乐意，跑到一边道：“我自己走，我自己能走。”

    　　小钱氏就不勉强她，“行，你自己走，别摔着就行。”

    　　“我已经是大孩子了，不会摔着的。”满宝哇哇的叫着往前跑，老远就看到了家门口围着一群人，她高兴的正要冲过去，就听到里面传来一声惨叫，她吓得一个激灵。

    　　小钱氏比她更早发觉不对，抱住她就往前冲。

    　　围观的人群看到小钱氏立即让开路，“周家大嫂回来了，快让让，快让让。”

    　　“周大嫂，你四叔赌钱输了，人家找上门来了。”

    　　有通风报信的，也有幸灾乐祸的，“欠的可不老少，看老周头的架势是要把孩子打死呀，周大嫂快劝一劝吧，这钱没了能挣，人没了可就真的没了。”

    　　小钱氏心一颤一颤的，挤开人群往家里去，就见四叔正被老二和老三按倒在地上，公爹正拿了扁担往他身上招呼。

    　　而院子里还站了十来个陌生的人，为首的一个面色不善，打断周老头的怒喝道：“周老爷，你就是把你这个儿子打死，今天也得把钱还我呀，不然我们兄弟翻山越岭的过来岂不是白走一趟？”

    　　满宝直接从小钱氏怀里挣脱下来，跑到她爹身边，看看她这不争气的四哥，又看看四周围观的人，蹙着小眉毛问，“爹，四哥赌去了多少钱？”

    　　为首的青年惊异的看着满宝，“咦”了一声道：“周老爷，你这女儿长得不错，要是家里没钱，那就拿孩子抵账也行啊，虽然小了点儿，但我们不介意。”

    　　周老头气得不轻，直接把女儿往身后一拨，怒道：“你要人就把这畜生拖去，他欠的钱自个儿还。”

    　　周四郎嚎哭，大叫道：“爹，爹，你救我啊爹，我真的不敢了，我再也不敢了，您要让他们把我拖去，他们会打死我的，真的会打死我的。”

    　　为首的青年看了周老头一眼，嗤笑一声，直接伸脚踩在周四郎的手上碾了碾，周四郎惨叫出声。

    　　见周老头脸色越发铁青和苍白，他满意的一笑，“不就是十五两银子吗？瞧你们家这新垒的房子，也不像是没钱的啊，再不济还有这么多丫头片子呢，随便卖我两个就行，不过我事先说好，现在丫头片子不值钱，须得是您那小女儿在里头才行，不然别的，也就三五两，没有四个是销不了账的。”

    　　这话一出，吓得小钱氏和冯氏把自个的女儿往后拉，家里就她们两个有闺女。

    　　周老头气得手脚发颤，周四郎也又惊又怕，差点忍不住尿裤子，他只能用没被踩住的另一只手去抓住老爹的衣角，哀求道：“爹，爹，你救救我吧，救救我吧，我真的再也不敢了，再也不敢了……”

    　　押住他的周二郎忍不住伸手去揍他，家里的日子才好过多久，全被他坏了。

    　　而他有两个闺女，如果真要卖孩子……

    　　周二郎想到这里，揍他更用力了，“叫你不听话，叫你不听话。”

    　　周四郎抱头求饶。

    　　满宝看着，嘴角抿得紧紧地，转头去看她三个侄女，转身便朝屋里跑去。

    　　她娘钱氏正靠在床上抚着胸口，六哥正担忧的扶着她。

    　　她娘的身体一直不好，现在估计是被吓到了。

    　　满宝跑过来，问道：“娘，咱家有多少钱？”

    　　钱氏睁开眼睛看这小闺女，忍不住抹眼泪，“你问这个干什么？”

    　　“钱够还债吗？”

    　　钱氏哭道：“杀千刀的，当初生下你四哥来就应该溺死了事，家里满打满算也还差四五两啊。”

    　　满宝问：“那让他们把四哥拖走吗？”

    　　“他们大老远的翻山过来，要是一文钱不给，出不了村口他们就能把你四哥活活打死，我们难道还忍心看他去死吗？”

    　　这个道理钱氏懂，老周头更不可能不懂，现在就是舍不得而已。

    　　满宝一脸严肃的强调道：“不能卖侄女。”

    　　钱氏摸着她的头道：“不卖，就是把你四哥给卖了，也不卖她们，那个孽畜啊。”

