    祭坛之前

    煌煌之音落下，刹那间，一团血红色光辉涌入到张三丰体内。

    血色的暖流在张三丰体内游走，令的张三丰体内的气血沸腾。

    一股股令人心骇的力量，不断的传递着，涌动着。

    不过片刻之间，张三丰感觉自己仿佛可以一拳打碎一座大山。

    当然，张三丰知道，这不过是力量暴增之后的错觉！

    “恭送我神！”

    九天之上，神辉渐渐退去，所有人叩拜恭送着。

    等到一切神辉退去，张三丰才缓缓起身。

    体内充盈的力量，犹如压抑的火山一般。

    张三丰目光扫视了一下，看到了不远处的山岳。

    体内压制的力量运转，张三丰直接随手一掌打出。

    “轰隆………”

    刹那间，恐怖的气血之力，化为一道惊天巨掌，直接对着山岳横推而去。

    “嘭！”

    一声巨响，地动山摇，犹如火山爆发一般。

    无数人皆是惊呆了，错愕的看着远处的烟尘。

    微风浮动之下，烟尘渐渐退去。

    之前数百米的山岳，已经消失不见！

    整个山岳，直接被一掌拍成就灰飞。

    傻眼了，惊骇了，所有人都惊呆了。

    一掌把一座山拍没了！

    这张三丰还是人吗？

    而张三丰自己也是傻眼了。

    怎么回事，之前的感觉不应该是力量暴增后的错觉吗？

    怎么真的可以一掌拍碎一座山呀！

    刹那间，张三丰明白了，再度看向天地之时。

    这天地已经不同了。

    “这就是我神的升华吗！”

    内心暗暗惊叹着，看着这茫茫天地，还在增长的气血之力。

    张三丰不由期待了。

    这才是神灵真正的恩赐呀！

    而与此同时，聊天群内

    伴随着张三丰上传了祭祀视频，唐三，叶凡等人也是再度被炸了出来。

    唐三：“我去，好强的力量，张老道这实力暴增了呀！”

    小魔女婠婠：“一掌拍没一座山，恐怖呀！”

    大秦始皇：“恭喜，我神也改造了你的世界！”

    张三丰：“哈哈，是的，这就是我神口中的世界升华！”

    江玉燕：“果然，大家的世界，一点点都在变强呢！”

    宁采臣：“羡慕，你们这世界，要么修仙，要么突然力量暴增，不像我这！”

    小魔女婠婠：“切，你羡慕个锤子，你这渣男，有笔还不够吗？”

    灭霸：“没错，该羡慕的是我！”

    灭霸：“这力量真是令人羡慕！”

    玉皇大帝：“果然，我神想要的超脱，不是超脱本世界！”

    玉皇大帝：“看着你们变强，我在思考，何时我神也给我的世界升华下！”

    天庭之内，玉帝是真的羡慕了。

    他虽然是天地圣人了。

    但此界天地实力有限啊！

    现在的他，可以说是走到位了！

    唐三：“玉帝，你的世界，估计还早！”

    张三丰：“没错，你和叶凡的世界那么强，估计要等了！”

    小魔女婠婠：“可怜的玉帝，修为已经没有提升了！”

    江玉燕：“这也许就是强者的寂寞！”

    玉皇大帝：“看来我还是安心传播信仰，等下次祭祀了！”

    摇了摇头，玉帝也是无奈了。

    至于说靠自己修炼？

    玉帝觉得自己还没那么傻。

    天地圣人，靠自己修炼，那要修炼到猴年马月。

    还是直接祭祀神灵来的更快。

    萧炎：“诸位，难道没人来关心下我吗？”

    再一次看到别人祭祀，萧炎直接哭了。

    这也太坑爹了吧！

    他祭祀，就一团灵光。

    张三丰祭祀，不但有修为，寿元，还有天地升华。

    这妥妥的区别对待呀！

    他萧炎不服气呀，并且准备打电话摇人！

    小魔女婠婠：“切，关心你？你这个连男人都敢祭祀给我神的，实名铁头娃！”

    唐三：“嗯嗯，没错，新人头太铁了！”

    叶凡：“哈哈，不好意思，忘了还有你！”

    萧炎默默在角落里哭泣。

    在群里实在太惨了呀！

    原本准备摇人，看到叶凡笑出声来，萧炎决定放弃了。

    不用怀疑，他萧炎铁骨铮铮。

    不过是从心了而已！

    对方的极道帝兵，他萧炎打不过呀！

    张三丰：“唉，你们真是够了，太打击他了！”

    宁采臣：“习惯就好了，例如我！”

    江玉燕：“没错，新人这种头铁的，以后估计真的要习惯了！”

    玉皇大帝：“不容易了，好歹没死呢！”

    一句句话语，没有一个安慰的。

    萧炎的内心越发的悲凉了呀！

    他萧炎，堂堂一个穿越者。

    怎么可能会混的这么惨！

    不行，他要崛起，他一定要崛起！

    萧炎：“不，我萧炎一定要证明给你们看！”

    萧炎：“我一定是我神虔诚的信徒！”

    萧炎义正言辞，自信满满。

    叶凡：“咦，这话语好像谁说过，好像是玩蛇的！”

    唐三：“大蛇丸：叶凡，你直接拿我名字念就行了！”

    张三丰：“一如既往的背刺，唐小友是真爱呀！”

    小魔女婠婠：“咦，真爱，那就在一起嘛！”

    小魔女婠婠：“毕竟这年头，拉拉，扯扯很正常！”

    宁采臣：“拉拉扯扯，天啦，小生居然懂了！”

    张三丰：“咳咳，老道不是这个意思，婠婠姑凉别乱来！”

    大秦始皇：“这开的什么破车！”

    叶凡：“我去，为啥正常的词语，在婠婠口中，就不正常了呢！”

    唐三：“我和叶凡不是拉拉，更不会扯淡，这是诽谤！”

    伽玛帝国之内，萧炎看着聊天群内，一言不合就飙车。

    只觉得自己这个穿越者好不称职呀！

    究竟自己是穿越者，还是他们是穿越者呀！

    为啥他们开的车，他萧炎不懂呀！

    对，一定是我心灵太纯洁了！

    不行，我一定要远离这些污妖王，潜心为我神传播信仰！

    例如，先定一个小目标！

    先拉一亿个人头！

