    历史课，邢玥表扬了席祖儿整整一节课。

    听得顾景焱脸都黑了。

    他当了十八年的学神，今天被一个从不学习的小同桌秒成渣了。

    关键是，小同桌直接动摇了他多年的研究和信仰。

    没人知道，他从十二岁青春期开始就一直一直做一个奇怪的梦境。

    梦里，四海八荒被他踏于脚下，蔽日浮云飘于他肩头。

    而最软的那朵云上，卧着一人首蛇身的女孩。

    女孩仙姿如玉，素纱蒙面，在荡人心魄的梦中向他伸出小手，娇娇软软地唤他：哥哥……

    每次梦醒，床单都被打湿一片。

    他羞愧难当！

    为了解释这个梦，为了找到这个梦的源头，年少的他曾踏遍帝国山川古迹，寻找神的传说遗迹。

    他曾心潮澎湃地假设过，如果他梦见的是女娲娘娘，那他自己，会不会和传说中的伏羲有千丝万缕的联系？

    伏羲，那可是征服了创世神的男人。

    是和女娲以兄妹之身，造出万千精英人类的老祖宗。

    传说中的神去了哪里？

    是否还存在于苍茫天地之间，大隐隐于市？甚至隐藏在寻常人之间？

    为了追寻一个答案，他冒着被爷爷打的皮开肉绽的风险，坚持研究了这么多年，甚至被爷爷扔到青城这个山旮旯，也不曾放弃心中的梦想。

    可，今天他的梦差点就被席祖儿打碎了。

    若是如席祖儿所说，女娲是一条龙，那他每晚梦里见到的那条人首蛇身的女孩子，又是谁？

    顾景焱阴沉沉地盯了罪魁祸首席祖儿整整一节课。

    然后他下了个决心。

    他要在高考前，证明席祖儿，是错的！

    女娲之墓出土的那些文物，就一定是女娲真身的描摹吗？难道女娲娘娘就不能有一条小龙女做朋友？

    “小焱，你这样盯着祖宗看，很容易长鸡眼的哦。如果你脑袋里有很多小问号，可以向祖宗请教的哦。”

    席祖儿似笑非笑地看着他，那眼神明澈而不含一丝杂质，却又似能穿透他的内心。

    “哼！”

    顾景焱心虚地迅速一扭脸，趴在桌上，卫衣蒙头！

    谁看你了？

    本少爷在思考人生的终极梦想！

    ＝＝

    放学后。

    席家姐妹三人陆续到家。

    席祖儿是最后一个回来的，看到席如宝正趴顾秋莎膝盖上干嚎——小锦鲤哭了一天眼泪干了，只能干嚎表达来自２５０分的绝望。

    席如珠考得不错，又是南山班第一，可惜５９９分在全年级却只排到第三。

    她知道前面肯定有顾景焱。

    但另一个比她高分的是谁，具体分数排行榜还没公布，她矜持着不好意思问老师。

    席祖儿进门的时候，她正提着琴盒，挽着席远山的胳膊，享受着席远山的夸奖，等着他送她去练琴。

    看到席祖儿进来，她不由像个懂事的大姐：“宝宝别哭了，你看祖儿妹妹心态多好，她对成绩看得多淡啊。”

    席如宝更郁闷了：“呜呜傻子和我不一样，她当然心态好了……”她要能考席祖儿那个神成绩，她现在一蹦三丈高好嘛还哭个屁。

    席如珠依旧笑道：“祖儿妹妹，说说你的分数，安慰下宝宝吧。”

    顾秋莎紧张地扔下席如宝，赶紧冲到席祖儿面前：“祖儿小乖乖，没事没事，不用说，妈咪不是那么肤浅的人，不在乎分数！”

    席祖儿凤眸慵懒地忽闪了下：“６００分，你满意吗小莎？”

    一点都不肤浅的顾秋莎吓呆：“……”

    席如珠则彻底愣住，一瞬间无法呼吸：“……！”

    这是傻子的分数？！

    是碾压在她头顶的年级第二？！

