    “什么？支持刘备？为什么？就因为他姓刘吗？”董旻一边摇头晃脑的听着戏剧，一边哼哼的说道。

    “毕竟是太尉府的提议，将军是否要考虑一下？”田仪问道。

    “牛将军，你以为如何？”

    牛辅想了想说道“之前他们提议让刘繇去扬州，我们就答应了，现在再让刘备掌徐州，我们再答应，是不是显得我们太好说话了？”

    “有理！”董旻拍着大腿说道“新年新气象，得给这些大臣们打打脑子，告诉他们，这长安城到底是谁的天下。

    不支持刘备了，支持袁术，那马日磾之前为蔡先生说过好话，我看他对我们的态度不错，就让他去吧。”

    蔡邕要是在这里听到这句话，一口血都得吐出来。

    怎么？谁为我说话谁就是你们的同党？那以后是没人来救我了。

    在董旻的包房之下，一根铜管直直的伸到远处，一直到赵火所在的一个房间里。

    之所以开戏院，为的就是收集情报，长安本就荒废多年，西凉诸将平日里除了喝酒就只能打猎，最多再看看歌舞和相扑。

    董旻还好一些，毕竟在洛阳混迹多年，李傕等人对歌舞完全欣赏不来...对歌姬、舞女倒是挺欣赏的。

    因此，戏院也就成了这些无聊的西凉诸将和士族们都喜欢来的地方，他们都知道这里算征北军的地盘，加上包厢内外隔音很好，使得他们都喜欢在这里说事情，也让赵火收集到了不少情报。

    “可惜我们在朝堂中还没有什么人脉，否则也不用这样冒险了”看着不断记录的谈话内容，公孙方叹了口气，朝堂大臣似乎对征北军特别抵触，低级官吏他还能拉拢，但到了高层，根本没人搭理他。

    也是，灭杀了袁绍，可以说让马强得罪了天下一半的士族了，四世三公的人脉网还是相当恐怖的。

    其实这就和恐怖谷效应一样，当征北军再强一些，强到有气吞山河，席卷天下的气魄时，天下士族对征北军又会热情起来，越强大，就会越热情，最后热情似火，踢都踢不开。

    “其实我以为，朝堂上没有我们的人，为何不能培养出一个我们的人？”赵火提议说道“之前明公发报说明年关中可能会有天灾，让我们暗中收购粮草，如果天灾真的来了，朝廷必然要赈灾，但就现在的朝廷，只会成为一场贪官污吏的欢宴，只要我们的人能有机会主持后面的赈灾，就是一笔功绩，说不定还能到天子身边，这对我们未来可是大有好处的。”

    “你的意思是说，我们现在找一个人去当官？？”

    “听说马上就要进行大试了，这就是我们安插人员的机会！”

    也许是被马强搞得科举刺激到的原因，朝廷诸公经过讨论后终于决定举行一次考试，诏书过几日就会传递天下，到时天下有才学的儒生都可以到长安参加考试。

    当然，真的能进入大试范围的人还是很少的，和往常一样，只有孝廉、秀才或者名门世族子弟才有机会进入大试。

    用朝廷的话来说，考试也是要成本的，怎么可以什么人都进来考。

    不过，虽然进入考场难，但只要进去了，回报也是极为优厚的，到时候上第者赐郎中官，次者赐太子舍人，下第进罢免，太子舍人是两百石的官，换算一下，也是个处级干部了。

    “嗯，这是个办法，我这就给家里发电报！”

    赵火见公孙方离去，然后一边继续带人记录各个重要房间里的谈话，一边想着如何完成收购粮食的任务。

    虽然这些谈话大部分都是一些风花雪月的废话，但从这些废话中，也可以分析出很多人之间的关系。

    在之前的协议中，驻京办可以展开商贸活动，但粮食这样的敏感商品，稍微买一些还没什么，一旦大量收购，必然会引人注目。

    突然一股寒意袭来，赵火紧了紧自己的衣服，今年的天气比往年似乎都要冷一些，希望明年不要真的出现天灾吧。

    “还有温酒么？给大家拿一杯暖暖身子。”赵火见记录谈话的众人因为手一直裸露在外，都有些僵硬了，便开口说道。

    “还是赵千户体谅我们!”

    “多谢千户体谅！”

    听到有温酒喝，众人都喜笑颜开起来，这和后世老板请奶茶咖啡喝差不多，都是枯燥工作中难得的放松。

    赵火看着众人的笑容，不由也笑了笑，突然他想到了什么，表情猛地呆滞了一下。

    等等！酒！

    酒不正是大量消耗粮草之物么！

    只要借口酿酒，购买再多的粮草也是可以说得过去的。

    而且，那些西凉诸将各个贪财好色，嗜酒如命，如果能告诉他们如何酿造白酒，恐怕他们会把除了留给自己吃的之外的粮食全部都用来酿酒吧，反正他们是不会饿到的，至于百姓，呵呵，他们才不会在乎百姓是不是饿肚子呢。

    饿肚子更好，这样就可以用极为低廉的价格收购他们的土地了。

    随着董军在关中立足数年，不少军官都开始购田置地，穷了多年的他们，现在对田地的渴望，丝毫不亚于后世资本家对资本的渴望。

    但普通的酿酒是无法打动他们的，唯一能打动他们的，也只有马强开创的高度白酒了。

    后世不少年轻人不理解为什么会有人喜欢喝高度白酒，明明酒那么难喝，奶茶不是好喝很多么，再不行，还有肥宅快乐水啊！

    但实际上，喝酒喝得是感觉，这个感觉不是说气氛，而是酒精让人体放松，飘飘乎乎的微醺感，而高度酒能更好更快的制造出这样的感觉，因此会更加让人喜爱。

    尤其是在北方，天气寒冷，而喝酒后血管会扩张，加速流动，容易让人有一种暖和起来的错觉，更是会让寒冷地带的人对高度白酒产生追捧。

    至于口感...如果你只喝过中低端的白酒，的确会很难理解为什么有人说白酒好喝了，茅台和小白的口感差异，大的吓死人。

