    “洛特，我将代表审判使团对你执行审判，罪名：诽谤！”

    菲欧娜手中细剑上挑，一把长剑从中年男人手上飞出。

    嗤——

    细剑毫不留情地没入男人的腹部，溅起了朵朵血花。

    看见中年男子倒在地上，眼神中带着恐惧，菲欧娜将细剑上的血渍甩开，不曾回头地离开了现场。

    直到她离开剑厅，人群中才有人上前，扶起受伤的男人，熟练地为他包扎伤口。

    细剑没有带走洛特的生命，但也足以让他遭受重创。

    而且从医疗队熟悉的救助手段来看，洛特不是第一个受伤的人。

    当然，也不会是最后一个。

    近些天，菲欧娜一个个找上了那些在背后非议劳伦特家族的人，以审判使团的名义进行正义审判。

    按理来说，以德玛西亚所崇尚的高贵品德来说，这些人的所言所为确实有违正义。

    由于菲欧娜的行为，敢于明面议论劳伦特老将军的人少了不少。

    只不过悠悠众口，菲欧娜就只有一人，还是会有不少人在酒馆、在巷尾当做闲聊的话题。

    菲欧娜并不在意这些，雄都位于飞翼保护神的注视下，没有人能逃脱审判。

    至少，局势在慢慢变好。

    甚至有不少人上门向劳伦特老将军道歉，为自己的言语感到歉意。

    听多了这类话，劳伦特老将军的气色渐渐好了不少。

    转好的原因也简单，不是心里堵住的气得以舒缓，而是想通了因为这些人的流言而难受...

    不值当！

    一位衣着华丽的男士走到了菲欧娜身旁，语气平淡道：

    “这是第几个了？”男人接过菲欧娜递来的佩剑，“十五？二十？”

    “三十四，或者更多。”菲欧娜耸耸肩，“对我来说没什么差别。”

    旁边的男人名叫阿姆达，是菲欧娜的二哥。她刚刚所用的那柄中等长度的细剑，就是阿姆达的佩剑。

    “未来还会有更多，你真的不打算考虑了吗？”阿姆达问道。

    菲欧娜知道，阿姆达还是没有放弃当家族的说客。

    “没有实力，干涉太多的政治又有什么意义。”菲欧娜冷淡开口。

    “什么？”

    阿姆达并不理解菲欧娜这句话的意思。

    “没有手中的剑，你连选择都要别人施舍。”

    菲欧娜想起了那天的场景，萨勒芬妮只是静静地站在她面前，不带一丝一毫多余的动作，只用一个字就粉碎了她曾经的佩剑。

    在那样一个年纪轻轻的女孩面前，她连发起挑战的资格都没有。

    “相比起在你剑下倒下的人，你已经有了更多的选择空间。”阿姆达摇摇头。

    他并不认同自己妹妹偏激的看法，无论是谁，都做不到任性而为。

    生为平民，需要为生存奔波。

    作为贵族，他们脱离了物质困境，但也正因为家族的给予，需要做很多自己不愿意做的事情。

    有时候，做出违背内心的选择，远比饥不果腹更加难受。

    “呵！”

    菲欧娜侧脸看他，发出一声嗤笑：

    “如果不去争取，就一定不会有回报。兄长，这是你教给我的道理。”

    “或许吧。”阿姆达叹了口气。

    二人不再多提这个话题，转而聊起了一些缓和的话题。

    当他们回到家门口时，面色却又凝重起来。

    劳伦特家的大门口，正停着一辆印有冕卫家徽的机械车。

    冕卫家族中，菲欧娜最熟悉的人是拉克珊娜。

    但拉克珊娜从来都是乘坐马车，遵循德玛西亚的传统。

    正常来说，诺克萨斯的新鲜玩意，反倒是那些非贵族嫡系使用比较频繁。

    而眼前这辆进口自诺克萨斯的机械车，无论是阿姆达还是菲欧娜，都知道属于谁。

    这时，机械车的车门被打开，一头金发的贵族男性从里面走了出来，腰间还挂着一柄佩剑。

    阿姆达见到对方，隐晦给了自己妹妹一个眼神，笑脸迎了上去道：

    “冕卫先生，欢迎来劳伦特家族。”

    “阿姆达先生，午安！”

    男子露出和煦的笑容，举止行为都异常的得体。

    “布莱克，这里不欢迎你。”菲欧娜的声音冰冷到冻人。

    布莱克·冕卫，她名义上的未婚夫，一个她这辈子都不想见到的人。

    她对布莱克没有任何偏见，无论是才能还是风评，对方在冕卫旁系中都算得上出色。

    仅仅是...她不喜欢、也不想沦为政治的牺牲品，被迫接受被安排好的命运。

    阿姆达面带无奈，替菲欧娜解释道：“冕卫先生，她一直都是这样，你不要介意。”

    “叫我布莱克就行，怎么对我是劳伦特小姐的自由。”

    布莱克很有涵养的露出微笑，并没有因为菲欧娜的语言露出异样的情绪。

    他的视线略过阿姆达，聚焦在穿着一席剑士服的菲欧娜身上：

    “劳伦特小姐，这应该是我们的第一次见面。但哪怕只见一面，也能看出我们的性格和追求不同。”

    “你的来意是什么？”菲欧娜皱眉，她只想尽快结束这场对话。

    不过对于布莱克刚才所说，她倒是表示赞同。

    她看不起方对方这幅贵族做派，想来对方也不喜欢她。

    布莱克脸上始终保持着礼节性的微笑，慢条斯理道：

    “我是为解除婚姻而来，不久后我会被外派做行政官，我不想耽搁劳伦特小姐的未来。”

    “解除婚约？”阿姆达吃了一惊，赶紧向菲欧娜使眼色。

    在这个关键的时间节点，若是菲欧娜的婚约解除，他老爹和爷爷都得被气死。

    “好！”菲欧娜回答。

    她根本没有理会面色难看，想要进一步商议的阿姆达，而是直截了当地回应：

    “我们二人的婚约自今日起解除，届时我将昭告所有人。”

    “等等，你们先等等！”阿姆达急了。

    他先给布莱克道了个歉，得到了对方的应允，这才小声地在菲欧娜耳边说了起来。

    边听着，菲欧娜时不时地点头。

    二人说完，菲欧娜将头扭向布莱克，干巴巴道：

    “感谢冕卫家族的让步，哪怕我们未来形同陌人，但冕卫与劳伦特还是朋友。”

    听到这句如同小孩背诵课本的话语，布莱克微笑着点头：

    “自然如此，冕卫与劳伦特会一直维持友好的关系。”

    菲欧娜的面色好了不少，像是某种枷锁被解除了一般。

    婚约已然结束，虽然家族的压力还在，但她却感觉自己无比的轻松。

    倒是阿姆达轻叹了口气，轻摇了摇头。

    这件事本不该菲欧娜做主，但她也是劳伦特家族的一员，在外一言一行都代表劳伦特。

    话已说出，已成定局。

    于家族而言，菲欧娜的行为很自私。但对菲欧娜而言，家族的决定又何尝不是冷漠。

    夹在两者之间，阿姆达选择了沉默。

    布莱克很快便乘坐机械车离开了。

    而今天发生的事情，也以极快的速度传遍了整个雄都。

    菲欧娜不断挑战非议劳伦特的人，与此同时冕卫解除了与她的婚约。

    单单一件事并没有什么，两件事同时发生后，劳伦特家族所受的恶意诽谤也就更盛了。

    “为什么你要选择在这个时候去？告诉我！”

    缇亚娜眉头微蹙，严厉的目光直视布莱克。

    二人正坐于主宅的会客厅，桌上各自摆着一杯冒着热气的茶水。

    “我要现在不去，冕卫很可能遭受那个疯女人的牵连。”布莱克面不改色。

    无论是样貌还是身材，菲欧娜绝对堪称一流。

    但在布莱克眼中，菲欧娜比起花瓶还不如。

    要漂亮的女人，他能找的太多了，何必找一个会影响他未来发展的菲欧娜。

    现在的节骨眼上，明明诺克萨斯在德玛西亚的风评已经扭转。

    本来风声都快过去了，这会还出来找人审判。

    哪怕缇亚娜没有让他去接触婚约，他也会主动这么做。

    他真怕未来对方会连累自己。

    “你这个时候去，很容易让劳伦特和奥尼恩斯彻底倒向光盾。”缇亚娜语气略显急促和恼火。

    解除婚约本就是约定好的事情，但现在这个时间点并不合适。

    如果能和平解决，拉拢奥尼恩斯会比现在简单的多。

    现在整个劳伦特家族都在遭受四方议论，之前只有讨厌诺克萨斯的人不喜欢他们，然而现在，就连偏向冕卫或是喜欢诺克萨斯的人也不喜欢他们了。

    这种情况下，不知道是不是光盾出手了。

    民间开始流传......八大官之一的吉尔伯特和劳伦特老将军私交甚密，曾力挺劳伦特家族。

    此举的目的十分明显，是在逼吉尔伯特和奥尼恩斯两家站队。

    相互交流了几句，布莱克便被缇亚娜打发走了。

    登上机械车后，布莱克歉意地回望了一眼冕卫宅邸，但眼神中还是透露出自我坚定。

    德玛西亚...老了...

    而他，还很年轻...

    夜晚......诺克萨斯使馆楼上。

    “有什么想问的不要憋在心里。”瑞恩手指不停地翻阅着书籍。

    在他面前，萨勒芬妮正单手托腮，眉毛轻皱，一副欲言又止的模样。

    最后，萨勒芬妮还是放弃了自己思考，直接问道：

    “老师，为什么劳伦特和冕卫两家的婚约被接触，是件很重要的事？”

    “在你眼里，这只是一件小事？”瑞恩笑着反问。

    “一场下一代之间被安排的婚约，并没有太大的影响。”

    萨勒芬妮坦白地说出了心中的想法。

    “的确如此，如果没有奥尼恩斯，如果没有我们，这不过是一件在正常不过的事情。”瑞恩微笑着点头。

    他合上手中的书页，为自己的学生解惑道：

    “一场雪崩的到来，或许就是始于一片小小的雪花。因为有帝国，德玛西亚才会有今天的内部矛盾。”

    “舞台早已搭建完成，我们现在需要等待的是那一片能够造成雪崩的雪花。”

    “嗯...”萨勒芬妮依旧有些迷惑，“菲欧娜，有资格做那一片雪花吗？”

    “就在刚刚，劳伦特老将军去世了。”瑞恩微笑着道。

    萨勒芬妮的神情凝固了一瞬，她只是有些震惊于内容本身，倒是不怀疑瑞恩说的话。

    恍然间，她明白为什么菲欧娜是那一片雪花了。

    菲欧娜做的事，会是压倒劳伦特老将军的最后一根稻草。

    又或者说，哪怕劳伦特老将军想开了，他在这几天也是必死。

    劳伦特老将军的死，才是德玛西亚内乱的开始...

    外战之中，德玛西亚和诺克萨斯的军队势如破竹，斩杀无数。

    但在德玛西亚内部，却有一团阴云正在汇聚。

    萨勒芬妮吸了口气，将思绪梳理情绪，重新回到自己的事情上。

    ......

    三天后的深夜。

    “艾琳诺公主，很抱歉深夜打扰。”

    黎明城堡内，吉尔伯特·奥尼恩斯侯爵孤身一人会见了艾琳诺。

    “哪里，劳伦特老将军的事情，我深感抱歉。”艾琳诺回答。

    贵族间都知晓，吉尔伯特和劳伦特老将军是几十年的过命交情。

    劳伦特老将军的死讯已经传了出来，而眼前的老人，正是发现人。

    现在她都能看到对方眼神里的疲惫和愤怒，这几天劳伦特家族全依靠吉尔伯特主持。

    “艾琳诺公主，我也不想拐弯抹角。”吉尔伯特直言道，“陛下的身体，可有恢复的迹象？”

    “奥尼恩斯侯爵，你这句话是什么意思？”艾琳诺面色微变，似乎是想到了什么。

    她以为今天听到的应该是奥尼恩斯家族靠向光盾，没想到会牵扯嘉文三世。

    最近拉克珊娜和冕卫几乎把持了德玛西亚所有政务，这样下去用不了多久，德玛西亚的权利都会归于冕卫家族。

    吉尔伯特淡漠的望了一眼艾琳诺，不急不缓道：

    “艾琳诺公主，陛下的年龄还没有我大。以他的身体情况，早就该恢复正常了。”

    “不可能，没有人能在光盾壁垒的监视下靠近皇兄。”艾琳诺的情绪稍显激动。

    如果真的是有人暗害嘉文三世，那么光盾现在就危险了！

    “这个世界上，又有什么是不可能的呢？”吉尔伯特意味深长道。

    说着，他将一份文件递给了艾琳诺。

    艾琳诺接过后，眼神下意识往上瞟去。

    还没看两眼，面色就已然大变，双手死死攥着那份文件。

    “埃尔德雷德...疑似拥有魔法！”

    “数月前，搜魔人军团通过暗中渠道，收购了一批违禁药品，效果是让人昏迷不醒，慢性死亡...”

    “塞拉斯和埃尔德雷德近期消失...”

    “......”

    看着纸上一条条记述的信息，艾琳诺豁然抬头，语调染上了不安的颤抖：

    “奥尼恩斯侯爵，这份情报是从哪里来的？”

    “我曾经也是位光荣的搜魔人，总归有办法在军团内安插亲信。”吉尔伯特沉稳地回答，苍老的褶皱中隐藏着无数让人揣测不清的阴影。

    他这份情报出自于诺克萨斯的情报网络，百分百可靠。

    艾琳诺嘴唇发颤，面色发白，肩膀乃至于全身都在微微打着寒噤。

    自接触这份文件时，她就没有怀疑过它的真实性。

    正因为上面表述出的内容都是真实可靠的，她的内心才感到如此恐惧。

    冕卫...早就已经动手了，而他们却一直没有察觉。

    嘉文三世已经遭到毒手，接下来...

    艾琳诺悚然一惊。

    嘉文殿下，会有危险！

    但她很快想到了嘉文的老师瑞兹，拥有强大魔法的法师，艾琳诺面色稍缓了一些。

    至少无论是冕卫还是埃尔德雷德，都没有击败瑞兹的实力。

    看到艾琳诺的面色变化，吉尔伯特的眼睛微微眯起。

    年纪大了，就一点比较好，小年轻在想什么，他一眼就能看出来。

    光盾...还有底牌。

    不过这也实属正常，要是没有底牌，冕下也不会亲自来了。

    “艾琳诺公主，这份文件就是我的诚意。”

    言外之意，如若双方要合作，下一步该光盾展现诚意了。

    艾琳诺深吸了一口气，将文件珍重收好，面色变得严肃认真：

    “奥尼恩斯侯爵，明天的议会大厅上，你会看到我的诚意！”

