    小肉团子很机灵，沿途留了线索，以便出了什么事，父王可以循着线索，找到他和娘亲。

    出了南边城墙，发现城墙外仍有不少这样的蚊子。

    城外没有人，蚊子一般不会从城里有人的地方往这里飞，就算会，也不会数量这么多。

    拓跋紫和风无域几乎可以肯定，蚊子是从城外飞进去的。

    两人带着小肉团子沿着蚊子尸体往前走。

    最后到达一处山洞，可是洞里面没人，有一处水潭。

    潭边也有蚊子的尸体。

    拓跋紫和风无域正望着水潭疑惑，突然听到“噗通”一声，小肉团子变成一条小黑龙直接扎进水里面。

    大约半炷香，小家伙回来了，从水里面爬了出来，“娘亲，水的另一边，还有一个山洞。”

    拓跋紫和风无域瞬间明白，两个山洞由一个水潭相连，一般人不会想到山洞之中，还能有另一个山洞。

    而且水可以隔绝很多气息，南宫昰和嫣潆躲在里面，不容易被发现。

    “你的水性怎样？”风无域问。

    拓跋紫实话实说，“一般。”

    “你留下，我跟麒儿下去看。”风无域道。

    “我有空间，若是瞥不住，我可以进空间里呼吸一下。”拓跋紫道。

    风无域便没阻止，在水潭边给冥北凉留下线索，跟着小肉团子一起潜入潭里。

    小肉团子已经潜入过一次，熟门熟路，很快就带拓跋紫和风无域游到水潭另一头。

    水潭另一头，与刚刚那个山洞景色截然不同，更像一个山谷，草青树绿，鲜花环绕。

    他们从水里冒了出来，发现这个水潭只不过是偌大的一个山谷中很小的一个部分。

    潭边环绕着鲜花绿草。

    拓跋紫三人隐藏在花草后面，看到嫣潆在几十米外一处平地上打坐，南宫昰在旁边摆弄着一个黑色的器皿。

    拓跋紫猜测，里面应该是盛嫣潆的血培养蚊子的。

    此时一个普通百姓打扮的男子急匆匆从远处跑了进来。

    “不是叫你别往这边跑吗？拓跋紫和冥北凉狡猾得很，你很容易就会被跟踪！”南宫昰不悦地瞥了男子一眼，继续摆弄着器皿里的东西。

    “血蚊子全部死了！”男子道。

    南宫昰立即转过身来，“你说什么？”

    “拓跋紫和风无域就在刚刚不久之前，知道是我们放出的蚊子咬了城中百姓，才会让城中百姓杀人，所以他们不知道在空气中熏了什么，蚊子就全部死了！”男子一一禀报。

    “只有神艾才能杀死我的血蚊！”南宫昰气得直接将器皿打翻，“拓跋紫，风无域，你们居然连神艾都有！”

    器皿被打翻，一群血蚊立即从器皿里面飞了出来。

    乌央央的，一大片。

    拓跋紫看得鸡皮疙瘩往上冒。

    血蚊在空中飞了一会，突然全部向水潭边涌了过来。

    “不好，这些血蚊闻到我们的气息了！”风无域神色微急，用神识传话给拓跋紫。

    南宫昰何等狡猾的人，看到血蚊皆往他们这边涌来，肯定立即就会知道这里有人。

    果然，风无域话音刚落，南宫昰已经朝水潭边走来。

