
　　“咱们上次见面还是在未出阁时，如今孩子都这般大了，才再相见，可真是岁月不饶人啊。”

　　魏氏轻轻抽出手，淡淡地说：“韩夫人别来无恙。”

　　短短一句话，却宛如天籁，悦耳动听，让人想一窥其真容。

　　不过落在韩夫人耳中，就不那么动听了。这么冷淡，显得她像在拿热脸贴她的冷屁股，我呸，真是给你脸了。

　　她讪讪地收回手，脸上有些尴尬的神情。

　　魏安然见状，忙屈膝行礼，不动声色的将魏氏护在身后。

　　“安然给夫人请安。家中事务繁多，许久未同夫人见面，夫人却越来越年轻了。”

　　这好听的话落到心里，韩氏才转头看向这位站在一旁的年轻女子，看着有些熟悉，却不像记忆中那般瘦小的模样了。

　　“你是三小姐？”韩夫人眼中是遮掩不住的震惊。

　　“夫人还记得安然。”魏安然嫣然一笑，“我娘她身子不好，一直在内院将养，算来今日是第一次见外人，许多礼数心中不是很清明，怕惹人不快，这才带上面纱，烦请夫人不要怪罪才好。”

　　韩夫人是侯府千金，又是官夫人，见惯了大场面，也习惯了虚与委蛇，只是能将话说得这般漂亮又不落人话柄的，真的很难得。

　　“你倒是个聪慧的好孩子。”

　　魏安然扶着魏氏，把她送到杨嬷嬷身边，吩咐说：“嬷嬷先带母亲回房休息吧，我在楼下同夫人祖母他们说会子话。”

　　“快去休息吧。”

　　韩夫人一脸慈爱的看着魏安然，余光却紧紧追随者那个白衣身影。

　　心中想着：真是个半点礼数都不识的疯婆子，不过楚家能让她出门，是不是她的疯病好了些？

　　哼，就是好了又能怎样，这种不守妇道的女人就该在小院里呆一辈子别出来，竟然敢跟去京城，这楚家也是不嫌丢人。

　　——ŴŴŴ.23sk.com

　　这一路舟车劳顿，众人都恹恹的，却还是撑着精神客套。

　　魏安然更是听得快要打瞌睡了，她安安静静地坐在那里，就觉得脚底下飘啊飘的，像是还在船上。

　　两府女眷们还在互相恭维，无非是你家哥儿聪明，他家哥儿伶俐之类。最后实在无话可说，竟开始说吉祥话，无非是官运亨通，人丁兴旺之类。

　　还好吉祥话也有说尽的时候，又加之漂泊数天，都累了，就匆匆告别，各自回房休整去了。

　　魏安然也跟着祖母他们一同告退，只是走到二楼转角时，楚老夫人突然回头，把她堵了个猝不及防。

　　魏安然面色不改，也不怵她，直直地望回去，问：“奶奶，是我有什么地方做的不合您心意吗？”

　　楚老夫人心中嗤笑一声，端着严慈的样子，说：“今日韩夫人邀我们上岸修整，就该敬着点，这屋里又没外人，你娘那副样子实在是不知礼数。还有，人家韩夫人和你娘是闺中密友，哪有这么冷淡的，得拉着手亲亲热热的叙叙家常，把脸上的破布除了才行，这是咱们楚家的修养。”

　　魏安然乖巧地说：“奶奶说得有理，安然记住了。”

　　楚老夫人被她这般乖巧的态度唬住了，也没有再发火的由头，只能点点头，扶着丫鬟进了房。

　　赵秀秀等她走没了影，才凑上来低声问：“小姐，老夫人这是怎么了，平白无故的找您的麻烦。”

　　三夫人什么做法，跟三小姐也没关系啊，哪有孩子去教训娘的道理。

　　魏安然淡淡地说：“她这是眼瞧着要进京了，变着法的敲打我和娘呢。”

　　“敲打什么？”

　　“知礼识礼，要有规矩。”

　　赵秀秀气得直眉瞪眼，“就她还敢提规矩礼节，就他们楚家做的腌臜事，还好意思提知礼识礼，我呸！”

　　——

　　魏安然回房休沐完，刚换完衣裳，门就被敲响了。

　　瑞云去开了门，发现是二小姐楚安洁，马上迎她进来。

　　从大姐楚安曼嫁人以后，府上就她二人年纪相仿，平日里也时常走动，算是亲近。

　　楚安洁再过了生日就是十八岁了，按理说此时尚未婚嫁已经有些晚了，只是秦氏觉得林姨娘这些年尽心尽力，女儿也乖巧听话，不争不抢，就想着给她寻个好人家。

　　不过这能入得了秦氏眼中的好人家可不好寻。

　　算起来，这大房只能说是个商贾，往上数三代也很少有什么正经官家，楚安洁又是庶女，身份实在是不起眼，人又老实，不算出彩，好夫家就更难寻。

　　好的吧嫌弃她的出身，坏的秦氏又瞧不上。

　　这一来二去的，楚安洁的婚事便被耽搁了。

　　“然儿，咱们马上就要入京了，这京城不比咱们扬州，那里贵人多，你心里得有些考量，少说话，多听多看，才能不出错。”

　　二姐一进门，魏安然就料到她的目的是什么，一开口，果然不出她所料。

　　“二姐姐，你教教我，这心里该如何考量？”

　　楚安洁满脸认真的叮嘱道：“之前刘姨娘在家时你也领略过她的厉害，如今她早在京中生活了三年有余，周围的人、事肯定都被她琢磨透了。你记得不要同她起冲突，能忍则忍，咱们安安稳稳的过日子。”

　　魏安然依旧是那副淡淡的笑模样，“二姐姐教的，安然记住了。”

　　楚安洁点头，拍拍她的手，满目称赞。

　　这丫头刚回楚家的时候，跟个小炮仗一样，事事都不忍让，非要与人起了冲突才算完。

　　三年过去了，她的性子收敛了不少，自己规劝她的话也能被她听到耳朵里了。

　　“就是不知道京城到底有多好玩，我看大哥哥来信说，京中商铺林立，还有很多有趣新奇的玩意，等咱们安顿下来，非要让大哥哥带我们出府玩一趟才好。”

　　楚安洁满心满眼的都是对未来生活的期待。

　　“大哥哥的年纪也不小了，估计这几年就要成亲，还有咱四叔的亲事，要是定下了，咱们家得热闹好一阵了。”

　　魏安然不动声色地嗤笑一声。

　　楚家两位儿孙的婚事确实能热闹好一阵，只是这热闹可是要花不少银子的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第156章 你是三小姐？免费阅读。https://xs.23sk.com 