    别人不清楚这一场战争，但傅令曦是有看过原著的‘先知’……

    知道泰雍帝这一回御驾亲征，在北极地域打仗，得足足耗费三年时间——

    并且惨胜归朝！

    这里头，不光是老幽王造反，使得人类内战损耗更严重，在泰雍帝刚歼灭了老幽王造反一系人马后，这对爷孙又给泰雍帝挖了个巨坑、

    老幽王爷孙明知自己造反失败，就要死在泰雍帝手中时，索性将整个人族都拖下水，爷孙俩既然跑到幽蜀秘境内，自爆他们的武元丹！

    两个武元丹自爆，产生了巨大的爆炸反应、

    致使幽蜀秘境结界处生生炸出一道人身高巴掌大小的裂缝，那些低等的妖兽确实是无法从中跑出来，但是丹兽、元兽以上，却是可以暴力收缩兽体形态而硬闯出秘境！

    幽蜀秘境，那是天下已知的七大秘境之中，里头豢养最多丹兽、元兽的秘境，甚至听说拥有圣兽的唯一秘境！

    参观完正殿的药圃后，傅令曦脸上反正是没了笑容。

    回到正殿，她坐在宝座中，一边无意识地轻轻抚着腹部，一边思考着——

    北幽都靠近上羿国朝，所以水源虽然难了一点，但因为北幽都已经是己方领土，所以已经从上羿国内陆挖渠引水，甚至建造了三大水库，一个洮洛河、一个北沧河，以及一个内流河。

    三大水库河源中，以北沧河最大，内流河最小，因为内流河最是靠近东舜国，又与黑鲁山脉比邻，不光灵兽多，就连山匪也多得很。

    而这些隐藏在黑鲁山脉边缘的山匪，多是两国流.氓的武修者汇聚一块，不想归顺上羿国而夹在三方中艰难生存……

    再加上北幽都地域中，原先拥有的两个水源鲁花湖、黑龙湖，使得北极地域的百姓用水，只堪堪够用。

    这还是百姓节约用水，而且耕地很少的情况下，才能保护百姓有足够的用水。

    边上的红璎和素染，发现主子脸上的沉重之色，便将正殿的丫鬟们都驱远一些，连在东园圃干着粗活的嬷嬷们都不敢发出重喘了。

    小印子确定皇上回正殿的时间差不多了，提前两刻钟清场，特别是东园圃的那些粗使嬷嬷们，一个个被领着从西侧耳房的小道穿过正殿，从垂花门回到后院。

    没想到，他刚让守门嬷嬷打开垂花门，还被温姬和孙才人的近侍大宫女拦着了。

    “小印子公公！”

    一见到小印子出现，桃蕊和绵芊一同上前，齐齐行礼叫唤住他。

    “两位小姐姐有礼了。”小印子得盯着门，不敢托大，也还了一礼。

    “小印子公公，奴婢们守着垂花门三个下晌了，还请小印子公公通传一声，咱们小主何时能给宜贵嫔娘娘请安？”

    桃蕊是温姬的大宫女，她上前一步，很是恭敬的请求。

    绵芊也不敢怠慢，一同行礼相询，“有劳小印子公公了，奴婢小主也是谨守本分，不敢松懈一分，还望小印子通传一声。”

    温姬和孙才人都是没有侍寝过的媵嫱，她们一行如此辛苦跟随着皇上御驾亲征，自然是想要得到皇上召见侍寝的！

    而能不能请安，就是皇帝会不会召见她们伺寝的一个信号！

    “两位小姐姐有礼了，奴才待回去后，会向娘娘通传一声，至于皇上要如何吩咐，奴才不敢保证。”

    小印子才不收两位姐姐塞过来的红封，只一再退步的回说，且让守门的粗使嬷嬷拦着两位大宫女——

    桃蕊和绵芊都不敢强硬，因为自家小主本来就不得皇上待见，她们这些做为近侍宫女的，更是不敢给宠妃宜贵嫔娘娘的太监厉色，自然只能退到一侧，瞧着一排十余个粗使嬷嬷跨进垂花门后，后殿守垂花门的嬷嬷立马将门闩上了。

    小印子却没有离开，而是问向其中一个守垂花门的掌事嬷嬷，“站在两位小姐姐身后的姑娘，她们是谁？”

    主要是这两个姑娘穿的不是丫鬟的制式仆装，反而像是有些身份的大丫鬟，当然，她们俩的衣裳自然是比不上在娘娘身边服侍的素染等几位姐姐了。

    “回小印子老爷，她们正是雪香轩的曲姑娘、池姑娘。”

    “嗯，咱家知道，你们务必守好这垂花门，没有皇上和娘娘的命令，这垂花门不管谁来敲，都不可打开，可明白否？”

    “是，老奴明白的。”守门的嬷嬷中，明显是管事婆子领头回应。

    小印子当下满意回正殿禀告——

