    <!--go-->    一年十个月了，江昊辰离开地球已经顺利达到了目标，虽然此处还有大量的能量物质，但江昊辰所带小盒已经使用完，他又将自己之前使用完的小盒也补充满，也就是说，他随身还有600粒。

    而这一万粒就相当于他能让一万个人改变螺旋结构, 令其获得足够长的寿命，依据他目前所知，这种能量一粒就足以产生纠正五百次分裂出错的能力，而通常细胞在分裂40次左右会进入出错期，而50次生命就走到了尽头，而人的平均年龄大约是70-100，这也就是说, 按最低年龄计算，一粒能量物质足以让改变之后的人活三千五百年。

    这已经足够长了, 除了自己的亲人和关系至深的朋友。虽然万年后需要抵御外星人，但时间还是充足的，到时可以继续来采集能量。

    “该回了！”江昊辰望着这片茫茫无边的区域，他现在连五分之一都没到达。

    “嗯？”这时，江昊辰发现遥远的地方，一轮红光划过，这是太阳系外一颗恒星经过，它离这片区域还是挺远的，但其引力已经影响到了这边。

    江昊辰看着不少冰团被带离，飞向太阳系外，彻底远离了。而有少量则受其影响反其道而行，冲向了太阳系内，向着太阳不断飞去。

    “这就是彗星啊！”江昊辰遥望着这些远离的冰混物质。

    “反其道而行？原来可以这样受力，而后逃逸出去，那能不能借两个力远程攻击呢？”江昊辰思索着。

    原本准备返回的他看到这一幕后，竟然在冰团上坐了下来。他努力的回忆着刚才混冰物质受力抛出的弧线。

    江昊辰不断地思考并在脑子里计算着引力、磁场的作用力，以及弧线的长度, 彗星弹射出去的威力。他的脑子非常好使, 自从地下基地吸收的第一颗能量物质之后，脑域灰区不断开阔，脑细胞及神经元极速增加扩张。

    到今天为止，他已经吸收了23粒了，单算年龄他就已经拥有了八万多岁，这是什么概念？即使人类的发展史也才五千年。

    而他的脑域更是一片开阔，江昊辰查验过普通人的大脑，和他的完全没法相比，如果说将普通人的大脑置入其脑域内，就如同把一粒米放入一口大锅之中。

    此刻江昊辰的大脑就如同一台高速的超级计算机，他闭着眼睛，脑域中不断的还原之前的场景，并模拟着改变刚才遥远处恒星的质量，以及彗星的质量，计算它所能达到的距离速度和威力。

    一眨眼两个月过去了，距离江昊辰离开地球整整两年了，他终于睁开了眼睛，他笑了，一个疯狂的计划在他脑子里形成。

    “我要用太阳的引力，在此建造一座超大型的远程攻击器，安放在奥尔特云更边缘处，白帝星主，我要让你有来无回！”

    江昊辰计划造出一颗足够大的类恒星模拟器，那需要巨大的磁场约束，然后放置于奥尔特云之外，让它安静地围着奥尔特云地带旋转，只要监控到有入侵者，模拟器就会立刻启动，变成一颗类似的恒星，它将协同太阳的引力，作用在奥尔特云内的混冰物质上。届时，混冰物质将会形成一颗颗大小不一的彗星，以极快的速度对入侵者进行全方位的打击。

    谷匔

    奥尔特云内混冰物质多如牛毛，甚至比牛毛还多，完全不用担心耗尽。

    这是一个疯狂的计划，江昊辰模拟出了类恒星模拟器的大小结构，但如此巨大的类恒星，需要的启动物质实在太多了，这需要他去大量的采集，太阳系内根本不够，需要去系外寻找。

    “看来这个计划只能等百年后星际战舰和机甲开始生产了再说吧。”江昊辰虽然模拟出来了，但他也知道，眼前的任务繁重，一但他离开系外开采启动的聚合物质，动辄就要几十年，这漫长的时间，他需要有帮手一起前往，否则出去一次不容易，最好是一次搞定。

    江昊辰望着这茫茫无边的奥尔特云，这次原本是寻找采集能量物质，没想到竟然受到启发，有如此的收获。既然如此，那这监控设备如何安置呢？

    白帝星，位置在太阳系的西边，如此就安放在奥尔特云的西边位置，江昊辰又开始构思起来。

    很快，一套防御监控系统就在他脑子里成型了。此刻，江昊辰突然想到了一个问题，自己运算速度和江澜相比竟然高出了太多，因为他拥有江澜留下的记忆，于是自然也明白到这个问题，只是一直以来，他没有往这方面想罢了。

    “难道我脑域进化变异了？”江昊辰疑惑，按道理来说，江澜接受了白帝星的先进科技，脑域开发已经很大了，江昊辰想不明白。

    “算了，顺其自然吧，开发度高或许是好事吧，更何况这些能量物质已经将我的身体改造的无比强硬。”江昊辰知道，自己现在都身体结构基本上没有什么短板了。

    “整整两年了，也该回去了！”江昊辰纵身一跃，向着太阳系西边前进。他这次没有顺原路，而是绕到了西边方位斜插而去，他想看看还有什么发现。

    很快五个月过去了，他来到了柯伊伯地带边缘，但这时他发现和来时有些不同，往西这边的天体似乎更大一些。

    “难道是这些天体同时运转到西边来了吗？”江昊辰有些疑惑，只是他无法得到答案，于是只能继续前行，但这时他看见了一颗同样巨大的星球，与之前那块白色冰层覆盖的星球相仿。

    这颗行星懒洋洋的，几乎毫无动静，不仔细看根本感觉不到它在运动。

    江昊辰登上去，想要查探一下，遇到大星球，他总不能错过。

    当他继续降落时，竟然感觉到一种若有若无的辐射，江昊辰明白，这颗星球一定有放射性物质。他全身隔绝着，就算不隔绝，以江昊辰目前的身体也不怕这种辐射。

    他继续降落，很快便来到地表，这时，机甲超级系统已经检测到一股强烈的辐射从地表传来。<!--over-->

