    一片叶子吃完，姜芸芸又揪下来一片。

    就这样，一片接着一片，到最后，姜芸芸直接蹲在了白菜地里，守着白菜吃了起来。

    等到姜芸芸终于吃饱停下来的时候，发现刚才还满满当当的白菜地居然消失了一小片。

    不过姜芸芸完全不在意，没了就没了，大不了再种嘛。

    姜芸芸满足的舔了舔嘴角，眼睛还时不时的瞄向剩下的菜。

    这个小白菜是真好吃啊！也不知道别的菜味道怎么样？

    姜芸芸虽然很想尝尝别的菜的味道，可因为刚才没控制住，现在她的胃已经撑得不行了。

    所以姜芸芸只能遗憾的让它们留到下次再说了。

    众蔬菜……

    如果它们有思想的话，估计会回一句：“谢谢暂时不杀之恩？”

    可惜，它们不会说话，而姜芸芸的注意力此时已经被转移了。

    她看到了那些正在匍匐前进的枝叶。

    看来还得拿点架条才行啊，不然这些枝叶得爬满地。

    幸亏这一波种的菜不是特别多，需要用到架条的也没多少，不然家里突然少了那么多架条，她老妈发现了不得炸啊。

    姜芸芸趁着家里人还没起，就偷偷摸摸的去到仓房，从里面拿了一些架条，又蹑手蹑脚的回到自己的屋子。

    等终于进去关好门，姜芸芸还趴在门缝里向外看了看。

    发现一切如常后，便安心的去空间里支架条去了。

    等终于忙完，回到外界，发现时间还是没过去多久。

    姜芸芸就把沾满泥土的衣服一脱，进到被窝睡回笼觉去了。

    等到再醒过来，外面已经传来了说话声，显然，家里人也都起了。

    姜芸芸留恋的在枕头上蹭了蹭，这才有些不情愿的起来了。

    现在姜芸芸的作息特别规律，每天早早起来，吃完饭跟着家里人去地里干活儿，晚上天一黑就睡觉。

    完全没有任何的娱乐活动。

    一开始姜芸芸还有些不适应，可后来也就习惯了。

    这不，现在姜芸芸就克服了赖床的毛病，醒了就立马起床。

    洗漱好后，一家人开始吃饭。

    王敏兰坐在姜文山旁边，看到自己老闺女最后一个晃荡过来，有些无奈。

    这孩子，也不知道像谁，怎么感觉越来越懒呢？

    不过你说她懒吧？她还能每天去上工，而且上工时还很勤快，不让她去还不行。

    也不知道怎么评价她了。

    如果姜芸芸知道王敏兰心中所想的话，肯定会告诉她，可能这就是缘分吧。

    其实姜芸芸通过搜索记忆，发现原主其实有时候也会想要犯懒。

    可家里负担太重，她想帮家里减轻负担，便强迫自己勤快一点，再勤快一点。

    于是显现出来的就是自己勤快的那一面。

    而因为来到这样一个年代，占据了人家的身体，姜芸芸是不勤快不行。

    只是偶尔还是会暴露一下本性，当然，这些大家都是不知道的。

    他们只以为姜芸芸是受伤之后，有些不爱动了而已。

    姜文山等姜芸芸坐好，就拿起筷子夹了一块咸菜。

    “吃吧。”

    大家这才吃了起来。

    这就是姜家的又一传统了，吃饭必须得长辈动筷了之后才能吃。

    这一点姜芸芸还是适应良好的。

