    尽管外头对苏家在锁道上的成就依旧仰望着，也尽管内心里多么不愿意相信主家在祖业上的没落，每每在看到苏婼的妙手时，扶桑都会忍不住生出叹息。

    苏家祖艺后继无人，这是苏家上下许多人心知肚明，但又始终没有挑开的窗户纸。

    苏婼看着手上，撩一下唇：“这才刚开始。骄傲到不愿意面对事实，是最愚蠢的行为。”

    手里拼合起来的锁精致而精密，但铸在锁上的落款式只会是“鬼手”，而不是苏家锁上专有的“圣手”。前世自己凭着手艺另起了门户后，苏婼才知道，世间所有对苏家的赞誉其实都是给予苏家曾祖爷的，而不是给苏家每个人。

    经过今日这一事，她更知道，如今的苏家人，没有人受得起这份赞誉。

    但苏绶自己不知道吗？他必然知道。只是他不愿意承认，不愿意面对，日间被韩陌逼到堂上的事实证明，他放不下架子去改变。一旦改变，苏家一代不如一代的窘况就会为人所发觉，他舍不得苏家头顶这道“圣手”的光环。

    真是可惜了曾祖爷挣下的这份祖业。

    扶桑深以为然：“苏家今非昔比，再来这一次今日这样的状况，真不知该如何是好了。”

    苏婼没有回答，继续忙碌。一会儿说道：“让木槿明日随我去香油铺子一趟，然后，你去问吴管家要库房的锁钥，明儿我要去找找母亲的遗物。”

    扶桑答应着，却也问：“为何突然要看遗物？”

    苏婼把调试好的锁又一一拆解下来，灯下的她目光幽亮幽亮的：“无他，就是想母亲了。”

    扶桑闻言不再多说。

    三年前太太的过世，成了苏婼身边所有人的痛。因为这世上再没有人像太太那样疼姑娘了，就算是对姑娘最好的二太太也不能代替。

    但是太太过世之后姑娘性情也变了许多，更是极少主动提及此事，今日她这样的态度，显得有些不大寻常。

    “姑娘，二爷来了。”

    前来禀报的小丫鬟在门外打断了主仆俩的对话。

    苏婼看了眼扶桑，眼神示意她把东西都收起来，然后走出门外。

    苏祈站在帘栊下，两手恭顺地垂在身侧，跟早前张牙舞爪的模样判若两人。

    “什么事？”

    苏婼皱了下眉，在榻上坐下来。

    苏祈挠挠头，走上前来：“没什么事，就是路过，来看看您。”

    “您”？

    苏婼敏锐地捕捉到了这个字眼，她横眼看过去：“有什么好看的？”

    苏祈哪能说上来有什么好看的？他就是纯粹来看看啊！自打午前与她分开，俩人就没有再碰过面，难道她就没有什么话要问他吗？她就不关心开锁的过程有没有遇到困难吗？就不想知道锁开之后满堂的官员，包括韩陌，他们是什么反应吗？

    苏祈长这么大都没身处过那样的荣耀之下，那锁不是他开的，他都快飘上天了，她这个幕后运筹帏幄的真正的能手，她不激动？

    这闹哄哄的一天，先是他被众星捧月地围着，然后苏绶出门，他逮着机会来清芷堂，却又不知她去了哪儿，再后来又遇上苏绶回来传他问话，一直到眼下才有机会见到她，结果她见到他，却是如此轻描淡写？

    他忍不住：“你就没有话想跟我说吗？”

    虽然她着实可恶，老是拿阿吉来拿捏他，但看在她今儿没把他坑在前院的份上，他可以给她个机会。

    苏婼实在想不出来有什么可问他的，不过他又这么主动，想了再想，她就道：“听说你今儿得了不少奖赏？都有些什么？”

    “噢，”苏祈掰起手指头，“太太把我的院子腾了，说我住的地方小，让我搬去了绮福堂，还给我添了两个下人；父亲赏了我一套文房四宝；二叔送了我一本机括制作的古籍，三婶送来了很多吃的，有脆皮烧鸡，红焖大虾——”

    “把那本古籍给我送过来。”苏婼没等他说完，便发话道。

    “好嘞！”

    苏祈掉头就走。走到门下他又回头，走回来道：“你拿它干什么？”

    苏婼睐眼：“你拿着看得懂吗？”

    苏祈讷然。

    苏婼把桌子一拍：“还不去？！”

    他便原地跳起来，然后麻溜走了！

    苏婼收回目光看了眼扶桑，扶桑抿唇微笑，跟着出去了。

    ……

    韩陌从东林卫撤出的消息，翌日早上就传得纷纷扬扬了，加上大雪已停，街头巷尾便围绕这个话题又热议起来。昨夜里韩陌出了宫，便当即拿着皇帝圣谕去了吏部尚书府上，当场讨得委任令，又去了顺天府尹林逸府上，把入职顺天府担任捕头的事板上钉钉，再不能有任何变动的可能，这才归得府来。

    宋延和窦尹早已经收到消息，怀着喜悦欣慰心情在门下迎接他。虽然留在东林卫会更便于行事，但此种情况下能够争取到进入顺天府，这委实也是不小的安慰，职权上的降低只不过是些许损失罢了。

    镇国公也很高兴，毕竟没有人想到韩陌会在关键当口来个这么样的转折。早前在出宫路上就拉着他叮嘱了几句，不放心，韩陌带着宋窦二人前往顺天府应卯时，他又走出来唤住他，交代了几句细则。

    韩陌也想起来：“父亲昨日在宫门外，与苏绶说些什么？”

    镇国公凝眉：“昨日在殿上，罗智原是要把苏绶拉拢过去，但苏绶却明言坦述了立场，不管他出于什么原因，总归他没有助纣为虐，并因此得罪了罗智，咱们总得表示表示。

    “再说，你去顺天府任捕头，可不能光是查袁清这案子，否则又要被人盯着拿把柄。到时身边总得需要一帮人，这些年三司审案都少不了苏家人在场，日后你也能用得着他们的。”

    韩陌不敢苟同。“苏绶肯那么做，不过是为撇清自己，不见得有帮我的心思。”

    镇国公啧地一声：“话是这么说，只要你用得着苏家人，他不来帮你，你不会去找他吗？”

    韩陌还真不想喜欢上苏家。他说：“依我看，苏家就算能帮我，帮得上手的也不是苏绶苏缵。”

    “除了他们还有谁？”

    韩陌深深望过去：“苏绶有个儿子，叫苏祈。”

    “苏祈？”

