    “乔箐到底怎么样了！”池沐沐尖叫。

    有时候真的会被江见衾给逼疯。

    江见衾依旧冷漠。

    池沐沐崩溃，她转身推开卧室房门就想进去。

    与此同时。

    江见衾猛地一把抓住池沐沐的手臂，带着她强迫性的离开。

    “江见衾你个狗日的，你放开我！”池沐沐大叫。

    江见衾蛮力带着池沐沐回到他的房间，将房门关了过去。

    池沐沐满腔怒火。

    “今晚睡这里。”江见衾低沉的嗓音，冷声道。

    池沐沐怔了一下，眼珠子都瞪圆了。

    要知道她俩结婚三年以来，从未同房过。

    “乔箐有乔箐的骄傲，如果还是朋友，就别去看朋友的狼狈。”江见衾冷声。

    那一刻，转身欲走。

    池沐沐猛地一把抓住他，“你要去哪里？”

    “去你房间。”

    “江见衾你个狗男人！”池沐沐忍不住怒吼。

    她就知道这男人一定贪图她家箐箐的美貌。

    “帮你拿换洗衣服！”

    说完，就直接走了出去。

    卧槽。

    劳资有手有脚，稀罕你拿！

    不一会儿。

    江见衾回到卧室，递给了池沐沐一套睡衣，还有内衣裤。

    池沐沐看着自己手上的衣物，又抬头看了一眼江见衾，“你喜欢这个调调？”

    那一刻还扬了扬她那套豹纹的性感文胸和小内裤。

    江见衾没回答，直接走向了卧室的外阳台，丢下一句话，“自己去洗澡！”

    然后，把落地窗关了过去。

    关过去那一刻……耳朵都红了。

    ……

    江见衾微喘了一口气。

    他拿起电话，拨打。

    那边很快接通，“阿衾。”

    “四爷，应该……不需要你了。”乔箐来的时候，他一边给乔箐准备药物，一边给燕四爷打了电话。

    他不能保证自己药一定起作用，更不能保证，在药物起作用之前，乔箐会不会控制不住。

    燕四爷拿着手机，眼眸似乎动了动。

    他应了一声，“嗯。”

    电话被挂断。

    感觉不到任何情绪。

    江见衾也放下了电话。

    他点燃一支烟，抽了几口。

    烟雾萦绕，在外阳台待了约莫半个小时。

    他回到房间。

    眼眸，顿住。

    池沐沐刚洗完澡出来。

    她穿着一件半透明丝绸白色吊带睡裙，里面那套豹纹系文胸小裤若隐若现。头发湿漉漉的，被她用毛巾随意的擦拭着。

    一边往床上去一边说道，“你睡哪？”

    “浴室有吹风，吹干了再睡。”江见衾丢下一句话，离开了。

    池沐沐有时候真的觉得和江见衾说话就TM是在对牛弹琴。

    她要哪一天疯了，绝对是被这狗逼疯的！

    ……

    江见衾深呼吸一口气，走进池沐沐的卧室。

    卧室里面，躺在床上那个人，身体明显没有了刚刚的紧绷。

    甚至此刻他一进去，她就睁开了眼睛。

    从她的眼神中，他知道，她药性散了很多。

    “好点了？”江见衾问。

    “好多了。”乔箐勉强让自己坐起来。

    江见衾站在离她不远的地方，“发生了什么事情？”

    “乔家那些破事儿呗。”乔箐漫不经心的说着，“有烟吗？”

    “你抽？”

    “嗯。”

    江见衾从衣服里面拿出烟，给她点上。

    乔箐吮吸了一口，动作优雅，烟雾萦绕，风情万种。

    “你早知道今晚会被算计？”江见衾又问。

    乔箐微点头。

    “既然早知道，为什么不提前预防，亦或者还未发作就来找我？那样你会轻松很多。”乔箐提前让池沐沐给他打电话，不就是早有准备！

    乔箐静静的抽着烟。

    她说，“为了拿到某些证据。”

    “以前虽然没见过你，但从池沐沐的口中，曾经的你和现在变化很大。退一万步讲，乔家大小姐养尊处优，不至于承受得了这么多，我没见过谁中了药最后是靠忍的。”江见衾说着。

    “你应该知道7年前我被我爸用鞭子抽打，然后被赶出了乔家！何况，我和乔家的恩怨还不止于此。”

    “所以仇恨让你变得强大？”江见衾扬眉。

    乔箐笑了一下，她把烟蒂熄灭，“这些是我的私隐，暂时不想告诉他人。”

    江见衾也笑了一下。

    既然如此，他也就不再多问。

    他说，“药性不会完全消散，你洗个冷水澡或许会好一点，我就不打扰了。”

    “沐沐呢？”乔箐问。

    “在我房间。”

    “你们俩到底发生了什么？”

    “她没告诉你？”江见衾问。

    “没说。”

    江见衾似乎是沉默了几秒，说道，“她移情别恋了，而我们现在是形婚。至于为什么会有形婚，过程很复杂。简而言之就是池沐沐的父母以死相逼，池沐沐被迫无奈，和我协议结婚了。”

    “你还喜欢她吗？”乔箐问，就是这么一针见血。

    “谁知道？！”

    乔箐还想说点什么。

    江见衾直接说道，“说了我的事情，我能不能打听一下乔小姐的事情？”

    “比如？”乔箐扬眉，带着一份警惕。

    “听秦辞说，7年前你从燕四爷床上离开。”江见衾直白。

    乔箐看着他。

    江见衾笑，“放心，除了我，秦辞没再告诉第三个人。”

    “对于不太重要的事情，我会选择淡忘。”乔箐微微一笑。

    江见衾点头。

    似乎是料到什么都打听不到。

    他说，“那乔小姐早点休息。建议你身体完全康复了再离开。”

    “谢谢。”

    江见衾转身走出卧室。

    乔箐看着房门关了过来。

    7年前……7年前的乔箐，和现在的她，早就不是同一个人了。

    ……

    江见衾回到自己的房间。

    池沐沐睡在他床上，躺得理所当然。

    池沐沐看着他回来，睨了一眼没搭理。

    江见衾也没和她说话，去柜子里面拿换洗衣服，走进浴室。

    一会儿。

    江见衾出来。

    出来之后，直接掀开了床上的被子。

    那一刻。

    池沐沐猛地一下弹跳式坐了起来，“江见衾，你睡哪儿呢？！”

    “放心，我对你没兴趣。”

    “……”王八蛋！

    池沐沐那一刻真的气疯了。

    绝对是气疯了。

    否则她怎么可能在听到江见衾这句话之后，直接坐在了江见衾的腰上，双手搂抱在了他的脖子上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢各位小可爱送的礼物。宅真的好爱你们

    榜单前三的雅曦，莱莱，还有斐然。等着宅的亲笔签名实体说。笔芯。

    对了，今天文中有一句：乔箐已经和当年不是同一个人了，大家别理解错了，人还是她，就是心智不一样了。

    非穿越。

    么哒哒哒……

