    “前面就是木叶了。”

    角都瞥了一眼夏日的挺巧，信封的轮廓完美的呈现了出来，随后装作若无其事的样子移开目光，带着夏日朝木叶大门走去。

    “我们能见到四代火影吗？”

    夏日下意识的护住了胸，角都一路走来瞅了八百遍，掩饰的再好自己也会察觉啊！

    “既然它让你来见四代火影，你就一定能见到。”

    角都半路偷偷去了几次换金所，这才将荣俊的情报收集的七七八八。

    与四代火影波风水门并肩作战的异兽，活擒数个尾兽人柱力，据传说，它居然还跟斑，那个以一己之力威压忍界的忍界修罗对战过。

    种种迹象表示，这个狗的人脉可能超乎他的想象，所以他权衡再三，并没有将荣俊可能虚弱的情报传出去。

    “站住！例行检查！”

    如今才木叶四十三年，木叶的两大看门神兽还在忍者学校里深造，所以看守大门的只是两个普通的中忍。

    “我们是犬之国犬忍村一代犬影的下属，奉命来跟木叶四代火影波风水门大人送信。”

    风扇和门把手两人面面相觑。

    “犬之国？犬忍村？犬影？你听说过吗？”

    “没有！”

    “噌！”

    大刀出鞘，被人放到了角都的脖子上。

    “我现在怀疑你们是间谍，跟我们去木叶拷问部走一趟吧！”

    “如果我是你们，我就不会这么做。”

    角都少见的没有生气，因为这两人普普通通，一看就不值钱。

    “那可是真可惜，你并不是我们！快走！”

    门把手刀身晃动，厉声呵斥。

    “这智商居然还不如飞段。”

    角都嘴里嘟囔了一句，正要松松手脚，夏日却将书信给拿了出来：

    “这是我们犬影大人给四代火影大人的书信，劳烦两位给送去。”

    “风扇，你在这里看着，我去报告火影大人。”

    “不用了，我已经来了。”

    察觉到飞雷神的印记，水门直接飞了过来，接过书信看着这只有丑没有萌的六个爪印，无奈的摇了摇头。

    “两位，里面请，多有得罪，多多包涵。”

    火影室内，一个佩戴“狗头”面具的暗部接过书信，然后递给了另一位“猫”暗部。

    “火影大人，是六尾查克拉。”

    “不是六个爪印吗？”

    波风水门好奇问道。

    卡卡西:emmmm...

    “是句号。”

    整个房间彻底都安静了下来。

    “两位，你们还有什么事吗？”

    “老板让我来这里制造面具，说是木叶的死囚上忍我都可以利用。”

    跟钱无关的事，角都向来都不想多费口舌，所以直入主题，言简意赅。

    “暗一！”

    “在！”

    “带这位朋友去监狱。”

    “是！”

    旗木朔茂走到角都身前，右手一摊：

    “请！”

    二人一前一后向木叶监狱走去，干净利落。

    “老师，这事交给我吧。”

    卡卡西请求道。

    荣俊那坏狗虽然不着调，但是他既然不亲自对自己说，那一定是它自己出了问题。

    “说什么呢卡卡西，我们在一起才能发挥更强大的力量！”

    独眼猫带土挥拳给了伪独眼狗卡卡西一拳头：

    “写轮眼只有成对才能发挥真正的力量，我们一起去。”

    “不，是我们一起去，第七班好久没执行过任务了。”

    波风水门笑着站起来，解下了火影御神袍，换上自己上忍时期的绿色马甲。

    “水门，你想干什么！”

    得到消息的猿飞日斩火速赶了回来，国与国之间的交谈可不是小事情，他需要给水门把把关。

    但是，一进门就看见火影脱衣服是怎么回事？

    “三代，您来的正好。我刚接到一个超s级任务，所以我决定第七班全体出动，共同来完成这个任务。”

    水门伸手递过荣俊的书信说道。

    “不，我不同意你这么做！火影是村子的支柱，怎能轻易涉险！不行，绝对不行！”

    猿飞日斩看着这一连串的狗爪印，猜到大概是谁的事情。

    但是，作为火影，万事就要以村子的利益为先，在村子的利益面前，任何个人情感都必须舍弃！

    哪怕，那个人以前为这个村子做出很大的贡献！

    “抱歉三代，现在我才是火影！”

    波风水门脸上的微笑依旧不变，只是声音坚定了起来。

    “现在我以四代火影之名下令，木叶第七班全体人员轻装上阵。任务内容：突袭雾隐村，抢夺六尾！”

    “三代，我不在的日子里，村子里的事就交给你了。”

    “卡卡西，带土，出发！”

    “是！”

    卡卡西和带土互视一眼，紧跟着波风水门离开火影楼。

    夏日看了一眼后，跟在了波风水门的后面。

    “看来，我真的老了。”

    猿飞日斩再次坐上火影的椅子，身形越发佝偻起来。

    “但是，我的眼睛依旧雪亮！”

    显然，波风水门的独断专行并没有惹毛他，反而让他倍感欣慰。

    独断专行，水门做不到才会让他失望。

    “这位小姐，这些天劳烦你先住在木叶，等我们回来会和你一起去找荣俊。”

    让带土和卡卡西回家收拾东西后，波风水门也将夏日安排在了木叶的接待所。

    回到家，玖辛奈正在和琳一起打麻将，虽然这麻将有些重。

    “水门，你怎么回来了？你这一身？”

    “水门老师。”

    “嗯，玖辛奈，我要出去一段时间，琳，回去收拾东西准备任务。”

    “好的，老师。”

    琳一愣之后，将三尾收回体内，瞬间消失在水门的家里。

    “发生什么了？”

    玖辛奈看着现在的水门，难道是忍界大战又开始了吗？

    “坏狗那里出了点问题，我需要去水之国一次，最近你好好在家不要乱跑。”

    水门走上前搂过玖辛奈，又俯下身，将耳朵贴在玖辛奈的肚子上。

    “我跟你一起....我会好好呆在这里的。”

    玖辛奈摸了摸自己的肚子，将所有的冲动都压制了下去。

    “今晚想吃什么？好不容易有了假期，我去给你做。”

    “那就蘑菇好了，嘻嘻。”

    水门一伸手将玖辛奈抱回屋中......

    第二天清早

    水门班在木叶大门集合，然后悄悄离开木叶。

    “等到去坏狗那里，一定要让它给我做顿大餐。”

    带土嘻嘻哈哈，好似这次任务是去旅游，而不是去另一个忍村进行生死搏斗。

    “等那时候，我让老大给你整一桌满汉全席！”

    天空中传来一句女声，身着晓组织服饰的漩涡香薰和长门双双降落。

    漩涡香薰拿出四件披风扔给了四人：

    “从现在开始到雾忍一行结束，你们都是晓组织的一员。晓组织，是忍界刚刚建立的雇佣兵组织，而首秀，就是突袭雾隐，活捉六尾人柱力。”

    长门也抛出四枚戒指，并扬了扬手上刻有“零”的戒指：

    “我名晓之零藏。”

    漩涡香薰也扬起自己的戒指：

    “我名晓之白虎。”

    波风水门穿上斗篷戴上戒指，也扬起了自己的手：

    “我名晓之超炫酷火光四射头顶带冠背后拖尾朱雀。”

    他知道，漩涡香薰这是要将木叶从这件事里摘出来，进而避免第四次忍界大战的诞生。

    卡卡西：“我名晓之南斗。”

    带土：“我名晓之北斗。”

    琳：“我名晓之玉女。”

    “目标水之国，出发！”

    漩涡香薰脸上充满了坚毅的神采：老大，我会将六尾完完整整的带回来的！

    时间回到荣俊犯病的那一刻，漩涡香薰体内的三个分身刹那间消失了两个，就连仅剩的荣俊一号都摇摇欲坠，若不是它拼命吸收漩涡香薰的查克拉，估计也难逃消散的下场。

    “大老大，怎么了？”

    全力配合荣俊一号稳定情况以后，漩涡香薰这才将意识投进封印空间察看情况。

    “本体那里出了大问题，不过已经暂时压制住了。”

    荣俊一号接受到本体传来的信息后，一脸严肃的说道。

    该死，这么玩是想干什么？

    再次掀起世界大战吗！

    “老大在哪，我去找它！”

    漩涡香薰有些焦急的问道。

    “现在你更需要的是去帮它收集能帮助它的东西，而不是去它的身边看着它死，也自己等死！”

    “那我该怎么办？老大需要什么东西？去哪里找！需要多长时间？”

    荣俊一号的话让漩涡香薰成功冷静了下来，聪慧的大脑一经转动，已经发现了问题的关键所在。

    “去木叶那边，本体将信息传给了木叶，卡卡西他们会去水之国替本体捕捉六尾查克拉的。”

    荣俊一号说话间狗眼突然泛红，眼瞳上一颗颗勾玉接连出现，最后再次演变成狗的模样。

    “你这是？写轮眼！”

    漩涡香薰如今彻底陷入了疑惑之中，她觉得自己现在可能是在做梦。

    “大惊小怪，本体能变成尾兽为什么不能长出写轮眼？”

    荣俊一号一眨眼皮，镇定自若的将双眼隐了去。

    这双眼睛中的两种瞳术，真的是丧尽天良到家了。

    “带上晓组织的服装，用晓组织的名义去干这件事。”

    恐怖行动，没有晓组织的参与还能算什么恐怖行动？

    只是连荣俊一号都没想到，长门也会参加这次行动。

    雾忍村，这次一不小心，可能就会.....

    命运弄人啊！

    在漩涡香薰等人向水之国赶去的时候，蝎和飞段已经来到了砂隐村之前。

    “蝎大哥，这就是你以前的村子吗？比我的村子大的太多了。”

    飞段在这一路上都喋喋不休，但是知道这货是真的关心荣俊后，蝎对飞段表现出来难以想象的容忍度。

    比如说，在飞段评论蝎的傀儡时，蝎没有将飞段变成傀儡。

    再比如说，蝎将荣俊给他的那个卷轴中的傀儡外装，丢给了飞段，让他用来保护自己。

    虽然，飞段是不死之身。

    “先停下，我需要跟我的线人交换一下情报。”

    蝎控制着傀儡飞鸟，在砂隐村外缓缓降落。

    “忍法-潜脑操砂！”

    “这就没了？”

    飞段左等右等也没等到特殊的情况发生，好奇之下看向一旁老神自在的蝎。

    “一会就会有人来的。”

    蝎冷酷的解释了一句，已经算是给飞段面子了。

    果然，一会过后，一个身穿中忍马甲的年轻砂忍偷偷摸摸的来到了这里。

    “蝎大人，是你吗？”

    由良根据脑海沙子的指引，寻到了蝎的位置。

    “是我。我要知道砂忍目前的警备情况，强者情况，还有人柱力的情况。这些，你都知道吧？”

    蝎也知道，这对现在的由良来说有些强人所难，但是，这些事情他必须要知道。

    “蝎大人，砂忍目前的警备情况由一夜三次大人接管，抽调的上忍基本都是傀儡部队的忍者，再混合其他部队的中忍构成。强者是四代风影罗砂大人和他的妻子，千代大人和海老藏大人等，都不再过问村子里的事情。”

    “灼遁叶仓呢？”

    “叶仓大人战争结束后，在一场任务中失踪消失不见。”

    “人柱力分福不知道被关在了哪里，除了暗部和四代外，没有几个人知道他在哪。”

    由良将自己所知道的详细说了一遍。

    “去通知所有人，今夜不准出现。另外，你去找千代婆婆...算了，不用去了。”

    夜晚，乌云遮盖住了凄凉的月色，给今夜的氛围更增添一层压抑。

    漆黑的钢铁之鸟换换升空，约定的时间到了，砂忍村的防空结界会失效整整一个小时。

    罗砂结束一天繁忙的工作，正准备回家与妻子亲热亲热，谁料想，月亮刚好出现，而他所在的脚下仍是一片漆黑。

    “磁遁-砂铁结袭！”

    “磁遁-砂金之盾！”

    漆黑的砂铁三角锥从天而落，而地面上同时也升起一股股金黄色的砂金，组成一张撑天巨手，将砂铁三角锥拖在了空中！

    三角锥与巨手的相撞，稀稀洒洒的砂铁混合着砂金落下，借着月色看清纠缠在一起的沙子之时，罗砂整个人都惊呆了。

    “三代风影？老师？”

    砂金组成第三只眼想要升空看清头顶之人的相貌，却被突袭的砂铁之针轻松打落。

    “老师的忍术，你到底是谁！”

    “我是谁？我恁爹！”

    嚣张的飞段手拿镰刀从高空落下，与其同时，砂忍村的一处寺庙处爆发出刺眼的光芒！

    “一尾分福！该死！”

