    “合！”

    夏子辰声音落下，他双手结印。

    脚下更是连续踏出一道道诡异而又神秘的步伐来。

    道道光芒闪烁之间，没入山脉之下。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一瞬间，四周天地开始轰鸣了起来。

    似乎是受到了什么感应一般。

    地面也是开始剧烈颤抖起来。

    远处，霍老和天幕等人都是脸色一变。

    霍老脸色变得严肃无比。

    他淡声道：“这是夏皇要合阵，四象合一，此阵定然不凡。”

    闻言，在他身边的所有人都是下意识点了点头。

    脸色也是变得严肃了起来。

    这四座大阵，就是淡淡拿出一座来就已经可怕无比了。

    这要是四座合一。

    他们难以想象，这大阵会有多么可怕。

    因此，他们也不敢大意，眼睛死死盯着场中。

    生怕会错过一些什么细节。

    毕竟，这种等级的布阵场面，那可不是一般时候能够见到的。

    不能错过。

    “夏皇之前吩咐过，若是有什么不对，霍老你们要出手保证阵法平衡。”

    “这一点儿，霍老可不能大意。”

    这时候，天幕看向霍老，脸色极其严肃说道。

    夏子辰要布置一座恐怖的阵法。

    那么，他之前的吩咐，一定不能忘。

    因此，这时候，他也不管霍老会不会生气，用了命令的口吻。

    因为，他怕得罪霍老，但是得罪夏子辰，他更是得罪不起。

    霍老听到天幕的话，这才反应过来，非但没有生气。

    反而是连连点头。

    “圣主大人说得对。”

    “夏皇有吩咐，我们可不能大意。”

    说着，他看向身边其他阵法师，低喝道：“若是这次谁掉了链子，就自己滚蛋，别怪老朽不给面子。”

    也不知道从什么时候考试。

    霍老的心思已经变了。

    似乎，对于夏子辰的话，他当做了圣旨一般对待了。

    转变很快也很微妙。

    而这时候，其他阵法师见到霍老严肃的样子。

    当即点了点头。

    没敢废话。

    打起了十二分的精神来。

    ……

    此刻！

    场中！

    夏子辰并不知道外面发生的事情。

    他此刻死死看着四周的阵法变化。

    一点儿也不敢大意。

    脚下脚步一直没有停过。

    跟着系统给的图鉴和指点。

    飞速在场中游走。

    尽快做到四象合一。

    而在夏子辰做这些的时候。

    这帝恒山的四个方位。

    那四座四象大阵的方向。

    也是有着一道道光芒，似乎是受到了什么牵引一般。

    以夏子辰为中心，汇聚而来。

    “来了！”

    看到四方的四象之力已经离自己越来越近，夏子辰眼中闪烁出一道可怕的精芒。

    他知道，是时候了。

    机会来了。

    他顿时一拍地面。

    整个人腾飞而起。

    手中霍然出现四面旗子。

    每一面之上，都有着一副图案。

    正是青龙，朱雀，玄武，和白虎四象神兽。

    “合！”

    夏子辰顿时低喝一声。

    抬手将四面旗子插入地面。

    嗡！

    当四面旗子插入地面的一瞬间。

    四面旗子同时闪烁出一道道奇异的色彩来。

    光芒万丈。

    瞬间将那从四方汇聚而来的四象之力吸入其中。

    紧接着，瞬间隐没在虚空之中。

    也就是在这一刻。

    天地之间忽然发出一声声龙吟虎啸。

    朱雀之声，还有玄武的咆哮。

    震天动地，刺破苍穹。

    青龙腾空盘旋一圈。

    融入虚空。

    朱雀也是瞬间带着一片火海融入虚空。

    玄武盘旋一圈，直接撞破虚空钻了进去。

    而白虎，则是抬起白色的巨爪狠狠一拍，打碎虚空。

    一步跃入其中。

    紧接着，一道可怕的光幕从那四面旗子的方向冲天而起，随后四散开来。

    瞬间自天穹笼罩而下。

    不一会儿，便是将整个帝恒山罩入其中。

    一个可怕的威压瞬间压制而下。

    无数在其中的人都是受到了影响，浑身瞬间冷汗。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    下一刻，地面剧烈颤抖。

    发出一声声疯狂的咆哮。

    宛如是地震一般。

    让得无数人惊慌无比。

    “稳住！”

    “不要乱！”

    天幕当即暴喝一声。

    稳住人心。

    这才让心脏狂跳的一群人冷静了下来。

    而此刻，虚空之上，夏子辰看着那光幕笼罩而下。

    心中瞬间大喜。

    “成了！”

    说话之间，夏子辰抬手一挥：“现！”

    一字落下，那光幕闪烁而起。

    青龙，白虎，朱雀，和玄武相继出现，盘旋于天穹之上。

    一双双眸子俯视天下，威严不凡。

    四周恐怖的震动也是消失不见。

    “玄武主守！”

    “青龙主幻！”

    “白虎主杀！”

    “朱雀主困！”

    “四象守护大阵果然不凡。”

    这时候，夏子辰看着四象浮现而出。

    脑海之中，也是感觉到和大阵的联系密切。

    而大阵的一系列作用，也是浮现在他的脑海之中。

    他才知道这四象守护大阵果真是可怕。

    四象大阵，每一位都有他的特殊作用。

    这四象合一，那更是如虎添翼。

    困杀幻守一下子都齐全了。

    夏子辰相信，在这种大阵之下，就是来上那么一两尊万法至尊。

    他也根本不惧。

    光是这阵法，就有得受了。

    因此，夏子辰感受着阵法的强大，他的嘴角情不自禁露出一个微笑。

    系统出品，果真不是凡品。

    “成功了！”

    “夏皇成功了！”

    此刻，见到这一幕，那霍老大笑一声。

    一张老脸之上，笑容满面。

    不知道的，还以为是他布置大阵成功了一般。

    “呼！”

    而这时候，听到霍老的话，其余的阵法师都是松了口气。

    刚刚他可是提心吊胆的，真怕出什么意外。

    还好！

    成功了！

    就是天幕也是松了口气。

    看着那恐怖四象可怕的眼神。

    他的心中都是直发毛。

    “好强！”

    心中只有这两个字能够体现天幕此刻的感受。

    光是看这阵法，他都感觉头皮发麻。

    可想而知，这阵法绝不简单。

    夏皇，当真可怕啊！

    随手布置的，便是旷世大阵。

    “霍老，你可看得出来，夏皇这布置的是什么阵法？”

    感受着阵法带来的压力，天幕还是忍不住好奇，问了一句。

    霍老闻言，脸色当即一黑。

    随即，这才说道：“圣主大人说笑了，夏皇布置的阵法和手段，那都是高明无比，老朽学识浅薄，缺是看不出来这是何等阵法。”

    “就是老朽的那些古籍之上，老朽也未曾见过。”

    闻言，天幕愣了一下。

    随即震惊道：“就连霍老都看不出来这是何等大阵？”

