    许虎皱眉，说道：“爷，这两个女子没规矩，卑职去料理了。”

    赵元璟道：“带她们过来。”

    他转身回帐篷。

    许虎愣了下，朝明纬看。

    明纬走过来，低声问：“老许，怎么回事？”

    许虎挠挠头：“不知道啊。”

    明纬啧了声：“你昏了？我是问你，陛下刚才跟你说什么了？”

    “陛下说，带她们进去。”许虎朝那两个美貌女子努了努下巴。

    “啊？”

    “你啊什么啊，爷叫把人送进帐篷，你听不明白？”许虎朝他屁股上踢了脚，“还不赶紧把人送进去。”

    明纬站着没动：“这可是两个生人。”

    “是啊，而且是两个美貌女子。”

    “难道说，爷是动了那方面的心思？”明纬压低声音。

    “就算有又如何？爷是男人，在外面这大半年了，有送上门的女人，为何不能要。再者，她们自己哭着喊着要伺候爷的。你也听见了。”

    “我自然听见了，可是……”

    “可是什么？”这下轮到许虎开始啧声，“你磨叽什么啊，赶紧把人送过去，让爷等的不耐烦，有你好果子吃。”

    明纬朝他看了眼：“老许，你可是皇上身边的人，你怎么不把她们送进去？”

    “她们又不是我抓来的……我老许再不懂事，不能抢你的功劳不是？”

    “呵呵！”明纬冷笑，“你老许看着老实，肚子里都是坏水。人是我抓住的，我就得负责给陛下送到帐篷里头？这种破事凭什么得我干啊？”

    许虎说道：“这怎么叫破事？不过是送两个女人到皇上身边，要你命了？伺候皇上高兴了，说不定就给你升官进爵呢，千载难逢的好机会，还不赶紧抓住了。”

    “我呸！”明纬啐他一口，“这样的好事儿，你老许怎么不干？”

    “人又不是我抓的。”

    “我是来打仗的，又不是负责给皇上送女人的！”

    “嘿，你这小子，叫你把人送给皇上帐篷里，你这推三阻四的，是何用意？”

    “我也纳闷呢，这点小事，您许将军顺手做了便是，何必非要让我去送？”明纬哼了声。

    许虎说道：“我不行呐。”

    “为何不行？”

    “这要是被皇后娘娘知晓……岂能饶了我？我老许上有老下有小的，还想多活几年。”

    “哟，终于肯说实话了。”明纬抱着胳膊冷笑，“老许，敢情您自己不敢朝皇上身边送人，怕得罪了皇后娘娘，我就不怕？”

    许虎说道：“你不一样啊，你是皇后娘娘的表哥……众所周知，娘娘对家里人尤其好。”

    “娘娘对我好，我就能腆着脸干这种事？”明纬又呸一口，“什么烂事儿，要送你自己送去。若皇上真的收了这两个女人，回去后我第一件事就是跟我表妹告状。你们等着。”

    他转身就走了。

    许虎吸了口气，正为难，那两个女人又闹腾起来。

    皇上若等急了，岂不发火？

    许虎纠结了一会儿，一跺脚，一咬牙，命令两个手下，把她们给塞进皇上的帐篷里去了。

