    “锵锵——”

    霎时间，几声剑吟声响起，霹雳烈火剑和离火归墟剑再次斩了过来。

    那庚金妖灵明白自己无法以肉身硬接两柄仙剑，只能以硬接众人攻击的代价躲避这两柄仙剑。

    可就算如此，它的一条手臂还是被离火归墟剑斩断了下来，剧烈的疼痛和接踵而至的攻击，已经将其彻底打的晕头转向。

    “就是现在。”

    霎时间陈念之抓住时机，催动了自己的杀手锏。

    一道撼天动地的剑吟声回荡天地之间，大庚仙剑绽放出了一抹无比璀璨的金色剑罡。

    那剑罡竟然足有八十余丈，刹那间就带着无与伦比的锋芒当天斩下，瞬间划破长空径直斩到了庚金妖灵身前。

    这道剑光快如闪电，那庚金妖灵此刻已经穷途陌路了，甚至还没来得及逃命，就已经被大庚仙剑斩下了头颅。

    “嗷——”

    一声惨叫回荡天地，一代紫府中期的强大妖灵终于授首，被陈念之斩杀在了这片地脉之中。

    “成了。”

    斩杀了妖灵之后，众人都面露狂喜之色。

    陈念之跟老族长对视了一眼，收起了两件材质不凡的仙剑，然后将两尊紫府妖灵的尸骨收了起来，

    收敛了战利品之后，老族长跟陈青浩等人交代道：“你们去安排人清点一下矿脉中等物资产出，然后尽快整理成册交上来。”

    陈青浩点了点头，笑着说道：“我这就去办。”

    众人自然都是欣喜无比，开始查探矿脉中的物资，而老族长跟陈念之则登上了眼前的灵山。

    此处灵山乃是庚金矿脉的核心，两人登上灵山之后，发现此处不仅庚金之气旺盛，而且还有极其充沛的灵气。

    “看样子这庚金地脉，确实是三阶中品了。”

    登上了山巅之后，老族长看着眼前的一汪灵池，忍不住露出了狂喜之色。

    陈念之眸子微微一动，伸手触摸了一番池中液体，只觉得一股凌厉的气息刺的他五指发疼。

    自从突破紫府之后，他的肉身有法力日夜熬炼，肉身强度已经是相当强大，能让他都感觉到疼痛，可见这灵池中的液体是何等的霸道。

    虽然感觉到五指发疼，但是陈念之不仅没有难堪，眸子中反而露出了欣喜之色。

    “这就是传说中的洗剑池了吧？”

    “通体晶莹剔透，隐约有剑气四射，这确实是洗剑池。”

    老族长点了点头，脸上有着化不开的笑容。

    洗剑池啊，这是只有三阶中品以上的庚金地脉之中，才有极小可能孕育出的宝物，只有四阶以上的庚金地脉之中，才会较大可能会孕育出洗剑池。

    这池中的灵液来历非凡，乃是传说中的‘庚金精粹’，庚金精粹乃是极其特殊的天地精华，也是一种极其了得的金属性灵液。

    这种液体妙用非凡，能够用来提升金属性材料的品质，据说只需要有少许的庚金精粹灵液，就能让三阶仙剑的威能额外增加三成。

    而且这种灵液汇聚成灵池之后就会产生洗剑的效果，只要将仙剑放入这洗剑池中三年，经过洗剑池的日夜淬炼，最终就会将仙剑的杂质洗涤殆尽。

    等到洗剑成功之后，仙剑的威能会增加五成，其材质也会变得极其纯粹和上乘，强度会提升一大截。

    “真的想不到，这庚金地脉之中，竟然能孕育出一座洗剑池。”

    “看来老夫这赤焰灵刀，也可以增加几分威能了啊。”

    老族长抚着胡须，激动不已的说道。

    他的赤焰灵刀算不得上乘，无论是材质还是炼制方法都比较普通。

    在他筑基之时，还能仗着持刀逞威，但是到了紫府之后恐怕也只能落得寻常地步。

    而且赤焰灵刀材质较差，就算晋升到三阶，日后突破四阶之时恐怕也很难度过法宝雷劫。

    毕竟二阶材料炼成的本命法宝根脚到底低了一些，一个不慎就会在雷劫之下彻底崩毁。

    四阶法宝的雷劫非同小可，最好还是要重新寻得珍贵的宝物，将其熔炼到本命法宝之中，增强本命法宝的威能，如此才有一定的把握让其度过雷劫。

    如今这洗剑池来的正是时候，有了这洗剑池，只要老族长再将太白庚金，这类三阶宝物融炼入其中。

    再放入洗剑池洗练三年，必定就能让本命法宝的威能大大增加，成为上乘的三阶法宝。

    一旦成为上乘三阶法宝，赤焰灵刀渡过雷劫的把握也会增加很多。

    而且有上乘本命法刀相助，老族长渡过金丹雷劫的把握也能增加两三成。

    陈念之也面带笑容，此物不仅对老族长有用，其实对他而言也是不可多得的宝物。

    他手中的大庚仙剑若是经过此物淬炼，恐怕威能也会暴增五成，一跃入顶尖仙剑之列。

    而离火归墟剑，也可以趁此机会着手在提升一番威能了。

    想到这里，陈念之将此次的斩获取了出来，把西极庚金的仙剑递给老族长。

    “等您紫府之后，将此物融入赤焰灵刀，必定能让的本命法宝威力骤增。”

    “不必。”

    老族长没有收，摇了摇头微笑着说道：“此物品相上乘，给你的离火归墟剑最为合适。”

    “毕竟你的离火归墟剑，可是能够突破了品阶限制的。”

    听他这么说，陈念之也点了点头，取出了太白庚金剑胎递给了他。

    这回陈长玄没有推辞，他握着剑胎笑道：“有了这太白庚金和洗剑池增强赤焰灵刀的威能，日后我就算面对同阶紫府，在本命法法宝上应该也不会吃亏。”

    陈念之也是眉目带笑，然后目光又看向了远处道：“先去看看地脉之泉吧。”

    两人分了宝物，暂时也顾不上这珍贵的洗剑池，迈步走向了庚金地脉最核心之地。

    所谓地脉之泉，其实便是五行地脉之中的源泉之地，那泉眼便是汲取天地间的五行之气，不断的从中喷薄而出，维持着地脉之中的平衡。

    而这地脉之泉，也是地脉之中高阶宝阶宝物孕育之地，无论是庚金之晶还是太白庚金等三阶宝物，几乎都是从地脉之泉中孕育而生。

    两人走了没多久，就找到了庚金地脉之泉所在，那泉眼被一团厚重的庚金之气笼罩，不断有庚金之气喷薄而出。

    陈念之抬头看去，发现泉眼之中竟然有三枚晶莹剔透的庚金之晶，除此之外还有几块零散的三阶宝金。

    “庚金之晶、紫蕴青金、太白庚金……”

