    

    叶辰目光在那张吹弹可破的俏脸蛋上扫过，二师姐慕容倾雪黛眉微微蹙着，这般模样，虽然有些不符合她的气质，然而却颇为楚楚动人。

    这时候，叶辰发现，一只温润的玉臂，正环在自己的腰上，而且自己的脑袋，似乎也抵着什么东西，最重要的是，他的后背，正紧紧的压缩着两团柔软…

    慕容倾雪俏脸上微红，被小师弟抱着，虽然都已经是老夫老妻了，但是，这里还有七师妹赵夕瑶呢，所以，慕容倾雪还是有些害羞。

    赵夕瑶也是感觉到身体越来越燥热，抱着叶辰。

    叶辰身后抱住了慕容倾雪。

    当叶辰手臂环上那柔软纤腰之时，慕容倾雪的身体骤然僵硬。

    迷糊之间，叶辰脑袋一歪，嘴唇上竟然传来柔软的感觉。

    这时候，叶辰的阴阳大法运转。

    一股股真气不断的注入了三人的身体之中。

    三个人一起修炼，一道道气息不断的涌入，

    赵夕瑶玉臂环着叶辰的腰，玉颊不断在他的胸膛上摩擦着。

    不得不说这功法的强大，在这功法的之下，三个人的修为，都在提升着。

    ..............

    长林关。

    这是东皇国东南边境最后的一个边关，过了这个关卡就到了东皇国的地界。

    一个青袍将军骑在马上，目光看着长林关。

    他便是南轩国军神王司其！

    现在的长林关老弱妇孺，一个人都没有，就是一座空城！

    所有该带的财产都全部带走了，一座空空如也的城市静立在城中。

    “怎么回事？”青袍将军问道。

    这时候，一个副将在旁边说道：“王将军，看来东皇国是忌惮您的神威，已经慌忙逃走了！”

    “没错，现在城中空空如也，一个人都没有，我看东皇国是害怕咱们南轩国了。”另外一个副将说道。

    王司其骑在马上，淡淡道：“我大齐神威，岂是小小东皇国能够冒犯的？”

    “东皇国现在在内斗，听说吴越城已经回到了皇都，若是吴越城在，还能与我一战高下。如今听说这东皇国内乱，小皇帝只不过是一个十六七岁的小孩，这一次，我们一定可以夺下东皇国！”王将军说着，轻蔑的眼神顿时流露了出来。

    “将军，我们应该怎么办？”副将问道。

    只见王将军下了马，摸了摸地上的泥土，淡淡道：“不过我们也不能太低估了他们，他们撤离的很匆忙，应该是连夜撤走的，看来是想要保存实力。”

    “将军，你就放宽心吧，我觉得我们应该乘胜追击，听说东皇国的小皇帝性格孱弱，吴越城也被革职了，现在已经没有人能够挡得住我们了！”

    “而且我们有五十万大军，就算东皇国赶来了又能怎么样？”

    “是啊是啊，有可能，那小皇帝就是一个傻子！”

    听了副将的分析，王将军淡淡道：“我总觉得事情没有那么简单。”

    “但是你们有一点说对了，现在这时候，敌国气势弱，我们就应该趁胜追击，但是也不能盲目追击，以免中了东皇国的奸计。

    为了保险起见，留二十万大军镇守长林关，我们先派三十万大军直逼皇都，我们进一关，后面的二十万大军前进一关，前后防范，好有一个照应。”

    王司其虽然知道现在已经胜券在握了，而且他也有信心直接打下东皇国。

    但是，他还是比较谨慎，先让三十万大军打头阵，后面二十万大军殿后，若是中了圈套，后面二十万大军可以随时补上来支援。

    这种战术有头有尾，就算遇到突发情况也能够随时应付。

    这次战斗，南轩国知道东皇国正在内乱，所以他们倾尽举国之力，培养了五十万大军来攻打东皇国。

    可以说南轩国的胃口很大，五十万大军，已经不是小打小闹了，他们的目的是彻底吞并东皇国，只要吞并了东皇国，周围各国再也不能和南轩国抗衡，南轩国就能成为世界上最强大的国家。

    王司其能够统领五十万大军，也足以说明他不是一个酒囊饭袋，而且他还是与吴越城齐名的南轩国军神。

    几位副将看着王将军，眼中出现了无尽的敬佩，若是他们带领大军，一定会被胜利冲昏了头脑，直接携带五十万大军前往了。

    想到这里，几位副将流露出了敬佩的眼神。

    “既然他们想要撤退，那就是放弃城池，很好，我们一鼓作气，直接杀向东皇国的皇都！”王司其厉声道。

    众人立即行军，朝着东皇国压了过去。

    既然对方让城，那么，他们也没理由不占这个便宜。

    .........

    吴越城带着二十万大军在前面。

    叶辰，洛水寒，杨轩......他们带领着十万大军跟在后面，一共三十万大军。

    不过，叶辰这边有很多的渡劫高手，叶辰的三个侍从，都是可以以一敌万的存在，再加上镇守边疆暂时撤退的大军，叶辰这边，并不弱。

    镇守西域的大军叶辰不可能会调动。

    还要留几万大军镇守皇城，所以，叶辰只能调度处十万大军来，他们现在的三十万大军，加上之前镇守边境撤回来的大军，叶辰他们还是有一战之力的。

    叶辰并未带着自己的两个师姐来，因为这里是战场，战场就应该属于男人。

    所以，叶辰让自己的两个师姐，留在了皇城。

    剑陵长老，净空大师，杨潇等人也完成了任务，回到了正道联盟。

    但是，叶辰这边，依旧还有很多强大的高手。

    叶辰的三个侍从，洛水寒，杨轩，吴越城，都是渡劫高手。

    再加上在南轩国的天魔教和正道联盟的里应外合，叶辰可以掌握战场的所有局势，所以，叶辰准备一举拿下南轩国。

    南轩国和东皇国边境的关隘叫做长林关。

    叶辰知道，吴越城没有在，他们根本防守不了进攻，所以，叶辰就让他们先撤退，即便放掉几个城池，也要保持实力。

    因为叶辰他们立即就会赶来，赶来的时候，就能立即发起反攻的号角。

    叶辰他们一直前进，来到了裕兴城！        

