    “嘭！”

    四城门的铁铸千斤闸轰然落地，宣告的锦天府变成一座密闭的封城！

    城卫军、厢军倾巢出动，拉动着床弩，火速奔往城西集结。

    一名名背负令骑的赤甲骑兵，纵马在锦天府的大街小巷中狂奔着高声呼喝道：“传郡兵曹令，凡入品武者，半时辰之内前往城西牛羊市场报备登记，过时不至，尽皆按北蛮细作剿杀，切勿自误！”

    “传郡兵曹令，凡入品武者，半个时辰之内前往城西牛羊市场报备登记，过时不至，尽皆按北蛮细作剿杀，切勿自误……”

    ……

    “传郡兵曹令，凡入品武者……”

    赤甲骑兵的呼喊声遥遥传入郡衙之内。

    史安在站在官寺门前高高的台阶上，负着双手眺望城西方向，面带笑意的自言自语道：“年轻人，火气就是大哟！”

    几名绿袍文士，联袂匆匆登上台阶，见了史安在，整齐的躬身施礼道：“下官参见大人！”

    史安在扫了一眼几位老下属，心中对他们的来意已有七八分明了，他不动声色的轻声道：“起来吧，你们几个今日怎生如此清闲？”

    “大人！”

    一人上前，愤懑的躬身道：“那假郡兵曹公器私用、草菅人命，您真的不管管吗？”

    “是啊大人，我朝自太祖爷立朝以来，一向优待江湖中人，从未如此大肆屠戮江湖中人，若再让假郡兵曹继续蛮干下去，只怕不待北蛮人兵临城下，锦天府已经先行内乱了啊！”

    “是啊大人……”

    史安在摆了摆手，打算了他们的“是啊大人”，悠然的说道：“你们的意思，本官明白，本官是可以收回假郡兵曹的官位，但是，你们谁愿意接任郡兵曹之位？”

    话音一落，几位文官的脸上都露出些许跃跃欲试之意。

    现在的郡兵曹，可不再是之前那个手下既无兵也无将的空壳子郡兵曹！

    而是统领着六千官兵的实权官位啊！

    但不待他们说话，史安在又道：“有个事儿忘了只会你们一声，本官已接到消息，狄大人与聂大人不日就将回转锦天府。”

    脸上刚刚才露出几分意动的文官们，瞬间就偃旗息鼓了，低着头不敢再吱声。

    史安在扫视了一圈儿，心头不由的轻叹了一声。

    他何尝不想扶持这些心腹去掌权。

    但前提得是这些人扶得起来才成。

    蝇营狗苟，只想占便宜不想吃亏，只想要权利不想担责任……

    他们但凡有张楚一成魄力，那郡兵曹之位，也不会落到外人身上。

    “若是无事，便退下吧！”

    史安在道了一声，一甩大袖，转身步入官寺之内。

    几位文官面面相觑，眼神中都有不甘之色，但却又无可奈何。

    他们是史安在这一系的人，怎敢在聂犇的麾下为官？

    聂犇的手段，他们可是见识过很多次的！

    ……

    牛羊市场。

    一座临时搭建起来的点将台上立着一根高高的旗杆，旗杆上挂着一条人棍，凄凉的哀嚎声顺着风声飘出老远、老远。

    旗杆下，张楚一身虎头赤甲如焰，后缀玄色披风，双手拄着惊云闭目静立。

    在他的身前，摆放了一台计时的日晷，日晷上的影子一点点的向东偏移着。

    点将台下方，依次排开了近百架床弩，每一台床弩都已经上弦，锋锐的大箭在阳光下闪烁着令人心悸的寒芒。

    床弩后，六千赤甲官兵与三千四联帮帮众，持兵静立。

    点将台左侧，骡子守着一张书案，一些零零散散的江湖中人排着队，候在书案前登记报备。

    让无法无天惯了的江湖儿郎们老老实实的排队，无异于让二哈不拆家。

    但没人敢炸刺儿，甚至连抱怨都憋在心头不敢说出口。

    因为前车之鉴，还挂在旗杆上迎风飘荡呢……

    在此之前，这个外号“断钢手”的铁拳门门主，他们视之为英雄。

    因为他做了他们想做而又不敢做的事。

    但现在，他们只想冲上去，将他从旗杆上拖下来下来乱刀砍死！

    他现在每多活一刻钟，他们的耻辱，便延长了一刻钟！

    “姓名，外号，籍贯，品级，出身门派！”

    骡子伏案奋笔疾书着。

    “俺叫洪俊，大水的洪、好看的俊，没有外号，雁铩郡远旬县人氏，九品，出身雁荡山连环坞。”

    骡子登记完毕，从身侧抓起一块铸铁腰牌扔给他，头也不抬的说道：“一边儿候着！”

    洪俊一脸不敢怒、也不敢言的憋屈表情，怀揣着腰牌老老实实的站到一旁的人群里候着。

    少倾，一直关注着日晷的李正上前，作揖道：“帮主，时辰到了！”

    他的门板大刀，已经饥渴难耐了！

    张楚睁开双眼，目光杀机冷冽：“罗大山，有多少人登记报备！”

    骡子起身，躬身遥遥行礼道：“禀帮主，八品七人，九品三十一人！”

    “未登记报备的还有多少？”

    骡子躬身，报出一串精准得领所有人都心头一凛的数字：“禀帮主，锦天府内还未登记报备的有七品六人，八品十二人，九品四十四人！”

    “很好！”

    张楚一把抽出腰间的惊云刀，目眦欲裂的咆哮道：“随我……斩尽杀绝！！”

    “斩尽杀绝！”

    ……

    “轰轰轰！”

    九千人的脚步声凝为一体，撞入城东。

    几名青龙堂弟兄冲在最前方领路，不断将一杆杆玄色的四联帮令旗扔到一间间居民房里。

    大队人马冲到这些居民房周围，打头便是一波火箭加火油，熊熊烈焰，会在十几个弹指之内彻底将木料建筑主体的居民房点燃。

    高温和浓烟，会迅速将苟在居民房内，企图借助房屋来抵抗箭雨的过将龙们逼出来。

    然而迎接他们的，却不是刀枪。

    而是一波又一波，绵延不绝的箭雨，他们往往还未冲入大军之中大开杀戒，就已经被箭雨射成刺猬了！

    当然，八品武者肯定没那么容易死。

    但铁索大网加床弩的订制套餐，就是为他们准备的！

    他们只能对着近在咫尺的大军咆哮、怒吼，被一支支儿臂粗的大箭串成糖葫芦！

    不是没有江湖中人见势不对，偷偷摸摸的转移。

    但无论他们藏到哪里，黑压压的大军总能在很短的时间内把他们从藏身之所拖出来，请他们吃上一顿烤串。