    说实话，无论是张霖前生，还是现世，他还都没有被如此规模的家伙，碰来碰去过。

    柔软的感觉，让张霖真的有些不淡定。

    想推开她吧，却又不能这么做。

    无奈之下，他也只能尽量，把自己的注意力转移到其他地方，表面上还要装着，自己一副享受的表情。

    瞧着张霖不反抗，唐美舒眼睛笑成了月牙状，心中暗想：小子，老娘就不相信，慢慢地挑逗你，还不能让你上钩？？

    马三国瞧着自己老婆，在张霖身上蹭来蹭去，心里也是兴奋的不行啊。

    这婆娘，可真他娘的sao啊，看来晚上她说她能拿下这位沈公子，那可不一定是吹牛啊！

    而楚雄关，心里则是骂娘了！

    他很担心唐美舒勾会搭上这位沈公子！

    一旦如此的话，他就等于给马三国和唐美舒免费做了嫁衣，便宜了他们！最后的结果可能是自己鸡飞蛋打！

    这让让他意识到了，有一个漂亮的好老婆，到底是多么的重要，为了避免出现这种情况，他立刻偷摸给他的秘书赵鑫蕊安排道：“你现在就去给我挑选一个漂亮的女人，把她包装成我的老婆！”

    赵鑫蕊一直在跟着他们，自然看得出来张霖是喜欢什么。

    之前她使出浑身解数，张霖都没有动心，结果遇到一个人妻，竟然就动心了！

    这让她有种强烈的挫败感，自己难道还不如一个年岁大的女人么？

    她极为不甘心，小声地说：“楚总，能不能让我再试试？”

    “试个屁啊，你还看不出来吗？沈公子不喜欢你这一号，他就喜欢人妻。

    如果一开始你是以我老婆身份和他见面的话，他倒是可能会感兴趣。

    他已经知道你是我秘书了，怎么可能还会对你有感觉？

    现在按照我的吩咐快点去准备，今天晚上如果沈公子，被唐美舒勾搭上的话，你这秘书就别干了！”楚雄关心急火燎说了狠话。

    赵鑫蕊这才意识到事情的严重性，趁着别人不注意，她便偷偷地脱离队伍了，立刻着手去安排此事。

    楚雄关这才松了口气，瞧着和张霖手挽着手的唐美舒，以及满脸笑容的马三国，他心中冷笑不已：“两个跳梁小丑，就以为你们会玩这一招吗？看老子怎么将你们一军的。”

    心里这么想着，表面上楚雄关却依旧是满脸的笑容，紧随着在张霖的身后，一起参观厂子。

    厂子并不大，参观了一圈，也只不过是花了，半个多小时。

    在参观的过程之中，马三国几次三番地询问了张霖，是否愿意收购的意向。

    每一次，张霖都想立刻同意。

    不过，他清楚越是轻易的同意，越是会让他们起疑，毕竟他现在的身份是沈家公子，又是第一次来大陆投资，必须得表现得自己慎重一些。

    看完了一圈之后，张霖便故意露出来了一丝不满之色：“楚叔叔，就只有这一家可以让我投资吗？这厂似乎小了一点吧？”

    马三国一听这话，眉头一皱，他一直都想着这事是十拿九稳了，根本没有想过，对方会不满意。

    楚雄关却变得复杂起来。

    他是真想借这个机会，把张霖叫走让他和别人合作。

    这样的话，就可以避免唐美舒勾搭上张霖了，他也就顺势可以将张霖彻底掌握在手中。

    只可惜，现在檀溪市能接受外地人投资的，也就只有马三国了！

    短时间内，他无法找到第二家。

    目前最好的办法，也就是尽快促成张霖和马三国之间的交易，来体现他楚雄关的价值。

    时间越快，对于他来说，越是有利！

    所以，楚雄关略微做了停顿便说：“沈公子啊，您还是不太了解咱们檀溪市的情况。

    我就给您明说了吧，能愿意卖给外地人股份，也就只有马三国这里了，并没有其他选择。

    而且您也不要只看眼前的规模，

    现在厂子规模小，那是马三国和唐美舒实力不济，以您的资本实力，加入其中之后，必然可以让这家厂子，一飞冲天！””

    “沈公子，楚总说得没错，目前檀溪市就我这一家准备出售股份，其余的还真没有，我给您打包票，只要您收购了，保证您绝对是大赚特赚。”马三国拍着胸脯说道。

    只是他俩所说的话，都没有打动张霖。

    唐美舒明白，张霖这是在给他们做戏呢。

    她该出马了，于是她伸出手来，轻拍了张霖的胸口，身体又在他身上蹭了蹭，声音发嗲地说：“哎呀，沈公子，他们说的可都是真的哦，我也给您打包票，如果最终您挣不到钱，人家愿意任由你处置。”

    “真的？”张霖似乎被她那句，任由处置，给打动了。

    “当然是真的啦，在这檀溪市的地界，谁还敢骗您沈大公子啊！”唐美舒靠得张霖，那是越来越近，整个人都贴在了张霖的身上。

    今天的唐美舒，是故意经过打扮的，比平时不知道漂亮诱人了多少倍。

    那柔软的身体，还紧紧贴着张霖，让张霖实在是无法淡定！

    张霖是真的想快点摆脱她，立刻装着自己被说动了，眼神带着期待地说：“那马夫人都这么说了，我还能说什么呢？那我就准备买下马老板的股份，入驻这家厂了。”

    马三国眼前一亮，好家伙，不愧是他老婆，几句话就把张霖给打动了。

    立刻哈哈大笑说：“沈公子，您可真是果断啊，那就这么说定了。”

    楚雄关暗叫不好，可又不能去阻止，只能想快点结束这一切。

    这样的话，他安排的人，也就能有机会接触张霖了！

    于是便说：“那既然你们双方都已经达成一致，我们现在不妨就签订转让合同吧？”

    张霖和唐美舒，也想快点签订。

    虽说签订时，张霖是用着沈西林的名字，但是现在马三国又不知道张霖的真实身份。

    一旦签订，他就会老老实实的和张霖进行交易，绝对不敢有二心。

    等将来张霖和唐美舒，做戏做够了之后，完全可以让唐美舒去和马三国直接，完全股权转让。

    张霖轻咳了一声说：“楚叔叔都这么说了，咱们事不宜迟，就签个转让合同吧，我也好给我叔叔沈莫凡，做个交代。”

    然而，就在这会儿，马三国却目露为难之色。

    “马总，你这是怎么了？”楚雄关问道。

    “唉，实话给你们说了吧，我目前还不能和你们签订转让合同。”马三国犹豫再三才回道。

    “什么？你这是拿我沈西林耍着玩吗？”张霖的脸色阴沉了起来。

    “马三国！！你这是不想在檀溪市混了吗？”楚雄关也是大怒，如果因为这事惹恼了张霖的话，不仅会得罪他，还会因此得罪沈莫凡，到头来他不仅得不到什么好处，还会吃不了兜着走。

    就是连唐美舒，也是一脸的惊讶，似乎没有想到，马三国会突然这么说。

    瞧着三人的反应，马三国吓得脸色也是一变，立刻解释说：“沈公子，楚总，我这不是耍你们呀。

    是因为我们马家，早就定下规矩，凡是参与原料供应生意的，都不能私自将厂子出售，或者股份转让，必须要让家族里的长辈同意，我才能进行股份转让，我实在不是想耍你们，只是之前没有和二位沟通好。”

    “那你的意思，你做不了主？这厂子的股份，还不一定能转让给我了？”张霖脸色并没有好转。

    “不不不，也不是做不了主，只是需要这么个程序，况且您是沈公子，我们马家哪有人敢和您过不去呀，只要走个程序，让他们派人过来，就能签订转让合同了。”马三国忙是解释道。

    张霖脸色依旧阴沉。

    刚才他是装的，现在可是真的。

    现在这种情况，时间拖得越久，对于他来说，越是极为不利。

    那齐德波，就像是鱼刺一般，一直卡在他的喉咙之上。

    拖得越久，齐德波知道这边事情的几率，也就越大。

    如果被齐德波知道了，他这身份大概率，就要被揭穿了。

    即使他们还认为自己是沈公子，但和服装行业扯上关系，那么收购的事情，还是要泡汤的。

    他所做的这一切努力，可能都要白费了。

    他必须要掌控主动权才行。

    他的态度直接变得强硬起来：“我沈西林是什么人？你觉得你们这些垃圾，配得上老子，和你们在这里耗时间吗？今天我既然决定要入股你们公司了，那今天就必须签订转让协议，我可不管你们有什么规矩，想和我合作，那就必须守我沈西林的规矩，懂吗？”

