    “抱歉……”

    “桃城，你没事吧！”

    面对桃城的歉意，大石却是第一时间关心起他有没有受伤。

    “对不起哦，阿桃，我也没想到对方藏有这样的绝招。”河村眼中带着一丝后怕。

    要是刚才那一球打在桃城的身上，恐怕对方又要被送到医务室了。

    “河村学长，我没事的。”

    桃城露出一个灿烂的笑容，“大石学长，菊丸学长，接下来就看你们的了！”

    “没问题的喵！”菊丸眨巴了下眼睛，手指张开，给他比了一个大大的V。

    然而，桃城眼底深处滑过的那一抹阴霾，却已经被不二、乾和海堂清清楚楚的看在眼里。

    “这个白痴……”

    海堂阴着一张脸，十分了解桃城的他，立马就想到了对方前段时间右脚脚踝受伤的事情。

    刚才在球场上，桃城明显有意规避右脚发力的垂直扣杀球，然而因为右惯手，右脚的垂直扣杀才是桃城威力最强的。

    这么做，无疑等于自断一臂。

    “看来桃城虽然脚上的伤好了，但是还残留着不少的心理阴影。”

    “嗯。”

    不二眯着眼凝声道：“最后那两局，不动峰那边应该就是看出了一些端倪。”

    以橘桔平的眼力，桃城身体上的不协调性很快就会被他看出来。

    “而且……”乾轻推了一下眼睛道：“不动峰这个叫做石田铁的，让我想到了另外一个人。”

    “四天宝寺的石田银？”

    “没错！”乾点点头，转头看向隔壁的不动峰阵地，“不仅是姓氏相同，他们的波动球也都不止一式。”

    坐在两人中间的越前龙马，静静听着前辈们的话语，默默的将着一切都记在心里。

    这些能让不二周助都在意的人，那么实力自然也不会太差。

    十分钟后。

    “下面，即将开始双打1号的比赛，由青春学园大石秀一郎，菊丸英二，对阵不动峰中学神尾明、内村京介。”

    “终于、终于要到我上场了！”

    神尾单手轻轻一抚自己的刘海，脸色露出了振奋的神情。

    橘桔平从座位上站起身来，他双手叉腰请笑道：“神尾，不要有丝毫大意，对面可是曾经在全国扬名的黄金组合。”

    “我知道，我现在的状态可是好的狠呢。”

    说着，神尾就拿起一把球拍，和带着一顶帽子的内村一起走上了球场。

    他和内村对视一眼，两人的脸上都露出了一个笑容，就算是黄金组合，在他们的精心准备下，也未必能敌得过他们的战术。

    “大石，准备上场喽。”

    “嗯。”

    但是先是点点头，然后转身对着青学的一众正选说道，接下来的这场比赛就交给我们吧。

    “加油，大石！”

    “加油大石学长、菊丸学长！”

    除了一众正选十分有信心之外，前来观赛的其他青学部员们也都一扫之前的颓势，打起了精神为两人加油鼓励道。

    堀尾更是鼻孔朝天的对着身旁的两人说道：“你们知道吗？接下来上场的大石前辈和菊丸前辈，他们可是被称作黄金组合，就算在全国大赛上，也都是赫赫有名的存在。”

    他的话，听得加藤和水野两人心驰神往。两人都知道大石和菊丸很厉害，但是没想到还有这么酷的称号。

    黄金组合啊。

    看到这一幕，堀尾内心得意一下。

    接着，他便又十分自信的说道：“所以这场比赛你们不用担心啦，面对那种无名之辈，肯定是我们青学这边赢定了！”

    “乱说大话，可是要自食恶果的哦！”

    就在他洋洋得意之时，一道清脆的女声从他们身后响了起来。

    加藤和水野脸色有些尴尬，刚想回头赔礼道歉，堀尾却比他们更快一步，像是被踩了尾巴一般，他连忙转身辩解，“这怎么能说是大话……”

    他的话都还没说完，才发现身后原来站着的是个可爱的少女。

    少女向两侧撑开的头发上点缀着几个小巧秀气的发夹，她的一双手背在身后，正魄力十足的俯看着他们三个。

    “……对不起。”

    堀尾面色有些羞红，鬼使神差的说了句道歉的话语。

    “哼。”少女站直身子，她双手抱胸，“别忘了，第一场比赛你们青学就输给我们了。”

    说完，她也不等三人组反应，便一溜烟的朝着不动峰那边的方向跑了过去。

    只留下一脸莫名的三人组。

    “你们这几个家伙，不好好看比赛，在搞什么？”

    “桃城学长！”

    三人组突然一惊，连忙回过头去，表情认真的看起了比赛。

    唯有桃城，他轻轻摩挲着自己的下巴，看着杏跑过去的方向，若有所思。

    前不久，他还给这个小姑娘解围来着，没想到对方竟然是不动峰那边的人。

    ……

    “要跟上节拍！”

    还不等桃城多想，很快他便被球场上传来的畅快笑声所吸引。

    嘭！

    网球穿梭过空气砸落在地面，直接从大石和菊丸站位的间隙弹飞了出去。

    “Game，不动峰，2-1！”

    “交换场地！”

    裁判的声音响起，场外悉悉索索的议论声顿时就大了起来。

    “干的漂亮，神尾！”

    “那是自然，我只要对上了节拍……”

    和搭档击了个掌后，神尾的脸上露出了自信的笑容，然而当他看向青学两人组时，脸上的笑容却是僵在了原地。

    “大石，刚才我有些大意了。”

    “没关系，没关系。”

    大石脸色轻松的笑道：“这样一来，我们也大概摸清楚他们的情况了。”

    “没错，接下来就准备反攻吧！”

    两人边走边笑，一点也没有暂时落后的紧张感，好似局势依旧掌控在他们手中一样。

    “可恶啊！”

    神尾眼中冒出一股怒火，以这种情况来看，他们算是完全被轻视和小看了。

    “内村，接下来我们就一股作气的拿下他们！”

    “没问题！”

    两人实行的是快攻战术。

    他们一人脚力超群，一人网前的截击技术高超。之前之所以能够快速打开局面，靠的就是一个字——快！

    两边的气氛迥异，一分半的休息时间一晃而过。

    “大石！”

    “交给我吧。”

    大石站立在发球线上自信一笑。

    说起来，他和菊丸新练习的那个阵型，真好能够完美应对现在这个情景。

    嘭！

    网球从大石手中飞出，直直的压在了神尾的反手位置。

    “嘿嘿，这样的速度可难不倒我！”

    神尾怪笑一声，他的双腿像是装上了马达一般，高速的摆动了起来。

    “还真是不错，左右往返跑能够达到这样的速度。”

    乾在自己的小本子上记录着。

    单论左右的速度这一项来说，神尾即便是在全国赛场上，也可以说得上有一定的亮点。

    “音速弹！”

    借助着冲刺速度的加成，神尾手臂高速一个横向摆动。

    嘭！

    网球在空气中拉出了一条显眼的穿透痕迹，鸣颤着发出了一阵短促的尖啸。

    得手了！

    神尾心中自信一笑，这一球他十分有把握，再一次洞穿对面黄金组合的交叉防线。

    “咦，你在看我这边吗？”

    就当他的视线落到网球路径的尽头时，一个两侧发梢调皮上扬，动作轻快欢脱的身影已经在那里等候着。

    菊丸朝着神尾露出了一个大大的笑容，随后手中的球拍像是杂耍一般，以一个诡异刁钻的角度落了下去。

    网球拉出一道折射的金光，咚的一声炸响在神尾另外一侧的边界处。

    至于原本应该在网前做着防守的内村京介，他则是一脸懵逼的看着面前出现的一幕。

    “两……两个菊丸？！”

    他用手指擦了擦眼睛，一个恍惚间，对面的菊丸好像又重新变成了一个。

    大大的问号不禁出现在了他小小的脑袋上。

    大石和菊丸相识一笑，他们这套阵型的变化和奥妙，可远不止刚才所表现的这么简单。

    “看来，青学他们也要反攻了。”

    橘桔平站起身子，看了一眼突然变得有些灰蒙蒙的天空，独自一人朝着场外走了过去。

