    导弹锁定的明明是凡人军工，发射过程同样没有问题，完全是美国军工GPS导航制导，精确的一塌糊涂。

    甚至为了伪装，美军还专门设计了路线，从韩国西海岸，直接北上，到了凡人军工正北，才会突然转向，一路向西。

    这样就算是防备，都防不胜防！

    但可惜的是，到了最后，战斧巡航导弹，没有拐弯，结果直接把冲绳军事基地给炸了！

    对此，全球人民一片哗然，奥巴马更是彻底懵逼了。

    他猜到了是王凡捣的鬼，却想不通怎么操作的！

    无奈之下，奥巴马只好直接招呼韩国，暂时停止军演，调查情况。

    很快，调查小组查明原因，竟然是军用GPS总局出的问题。

    军用GPS总局上下脸色大变，连忙从上到下，深入调查，这才发现，竟然是凡人军工的坐标被改了，改成了冲绳军事基地！

    因此，美国炸凡人军工，导弹一路制导，直接落到了冲绳军事基地，把冲绳军事基地给炸了！

    这让所有人都很是无语，奥巴马更是彻底苦逼了。

    凡人科技的技术，到底多么强大？

    还可以这样玩？

    奥巴马真心无语了，甚至都有些怀疑人生！

    这时，国防部长柯特奇走了过来，忍不住开口：“总统先生，那我们的屠龙计划D，就是直接炸了凡人军工，还要不要继续执行？”

    奥巴马忍不住脸色，怒道：“执行你妹啊！这一次他改的是冲绳军事基地，造成了重大军事事故，让我们损失惨重。下一次他要是改成东京，改成白宫，改成首尔，那怎么办？”

    “呃……这……”柯特奇彻底愣住了，竟然无言以对。

    的确，王凡这一招太狠了。

    可以直接入侵美国军用GPS系统，然后进行最底层的修改，使得GPS坐标完全乱了。

    美国还敢打？

    还敢用？

    谁知道一旦发射导弹，最终落到哪了？

    柯特奇叹了口气，无奈的说道；“难不成，我们就真的没有办法了吗？毕竟GPS问题如果不解决，我们今后的所有军事行动，都会受到影响！”

    奥巴马点点头，很是无奈，神色怅然道：“这的确是一个大的问题，我们美国作为超级大国，作为世界霸主，不可能向一个私人企业妥协，更何况是一个华夏企业，对我们带有敌意的华夏企业！这一问题必须妥善解决，哪怕重新打造一套全新的军用GPS系统，进行全方位的加密，都要完全解决！”

    科特奇点点头，表情凝重，沉声道：“总统先生，我明白，这是当下的重中之重。只是这样以来，那我们没这次的行动……”

    奥巴马叹了口气，无奈的说道：“只能放弃，算了，军事演习也全面停止吧！这样下去，谁知道会出现什么样的事故？此外，短时间内不要再招惹凡人科技，他是我们当下唯一在无可奈何的存在！”

    “好的，我明白，总统先生！”科特奇点点头退了出去，心中却是复杂无比，他明白奥巴马的任期马上就到了，同样他的好日子也到头了，双双下台是必然的结果！

    奥巴马坐在椅子上，用手托着头，神色黯然，内心更是一片冰凉。

    这一次对待凡人科技展开的一系列行动，完全失败，不但没有取得任何成效，反而惹了一屁股麻烦！

    第一次屠龙计划A，派暗夜玫瑰去刺杀王凡，结果毫无成就，甚至连暗夜玫瑰都完全失联了，更是彻底激起了王凡的怒火，以及一系列报复！

    第二次屠龙计划B，突袭凡人半导体，想要趁机控制宋茜，结果同样失败。

    无奈之下，F-22中队进行中途拦截，不但没有取得任何成效，更是损失惨重，10架F-22战斗机，全军覆没，机毁人亡！

    第三次屠龙计划C，暴力控制位于韩国的凡人晶圆厂，虽然成功了，并将各大半导体巨头的精英人员尽数派入，进行山寨破译工作，谋取凡人半导体的先进技术和黑科技。

    但就在一切顺利进行，胜利在望之际，整个凡人晶圆厂突然爆炸，不管是全球各大导体巨头的1800名半导体精英，还是控制凡人晶圆厂的500美军，500韩军，都全军覆没，完全挂连。

    损失不是一般的惨重。

    第四次屠龙计划D，借着军演的名义，想要趁机炸掉凡人军工厂，从而遏制凡人军工的崛起，抑制华夏的强大！

    但结果，很是悲催，凡人军工厂没有成功炸掉，却把位于冲绳的驻日美军基地给炸了，损失惨重！

    此外还损失了一艘宙斯盾导弹驱逐舰，简直是赔了夫人又折兵！

    可以说，到此为止，奥巴马已经完全败了。

    手里一张牌都没了，连军事牌都打了，还能如何把？

    毕竟王凡可以随意改变美国军用GPS的基本参数，美军拿着凡人科技，根本无可奈何。

    甚至若是王凡想，可以继续给美军制造更多的损失和意外事故！

    可以说，虽然美国是超级大国，不可一世，但面对王凡，面对凡人科技，依旧处于完全被动的局面！

    但更糟糕是，这一系列行为，都要有人来买单。

    毫无疑问，他奥巴马，将会成为为一切买单的存在！

    没办法，整个屠龙计划，都是他牵头制定的，也是他带头执行的。

    如今出了这么多问题，他不背锅，谁背锅？

    不管是10架F-22全军覆没，还是宙斯盾导弹驱逐舰被炸，还是冲绳军事基地损失惨重，还是各大半导体巨头哪里……

    奥巴马总要给个交代。

    但到了这一步，整个代价，他一个人根本承担不起。

    只能由他背后的政府、党派承担。

    奥巴马叹了口气，知道他算是到头了，甚至想要安然无恙地退役，都是个问题。

    毕竟造成的损失和事件，太大了！

    至于之前幻想的通过特殊手段，实现继续连任，更是成为滑天下之大稽的笑话，奥巴马自己想起来，都觉得好笑至极！

    甚至如果时光倒流，一切能从来，奥巴马绝对不会如此固执。

    相反，他会尽力讨好王凡，交好凡人科技！

    可惜，没有如果！

    