    凌紫星满眼睛都是小星星，这也太宠了吧！

    南宫萤也是在旁嘟嘴，为什么自己没一个会说好听话的哥哥呢？

    果然，自己父亲太废物了，居然只生了自己一个，简直不是男人！

    此刻远在仙界的天工神帝，突然打了一个喷嚏，暗道怎么自己都神帝了还会打喷嚏？

    凌紫星飞上了平台，在所有人的注视下，爆发了自身的气势，之后平台上的纹路亮了起来，一切都跟之前的那些人一样没有区别。

    穹顶之上的天幕上，开始出现一颗星辰，两颗星辰……

    所有人都在默默数着，在他们看来，凌紫星是炎黄神族派来的，而谁都知道这一次的天道试炼，会有很多天骄的参与，想来炎黄神族若是派人来的话，也得是那种最顶级的天赋。

    不过也有人对此表示质疑，感觉炎黄神族这次会翻车。

    毕竟这一个两个的，都是九十九颗星辰，想要压过这两个，太难了。

    凌逸辰也在心里数着，他检查过身边人的资质，凌紫星的资质在泛古陆算是非常好的了，可放在这里……

    从刚刚那些人的表现，对比了一下，凌逸辰感觉凌紫星顶多到九十颗星辰。

    不过这也已经很不错了，在刚刚跟南宫萤的对话当中，他也得知了，平时除了炎黄神族派来的人，一般都没多少人能够拥有九十颗星辰乃至九十颗星辰以上的资质。

    一般八十多就已经是最佳成绩了。

    这一次这么多九十多颗星辰的，已经是非常夸张了。

    天上的星辰一颗一颗亮了起来，星辰的位置是随机出现的，也就是大家都不是普通人，否则这么大的天空，根本数不过来。

    每一颗星辰之间，出现的频率挺快的，很快的便出现了九十颗星辰。

    正当凌逸辰感觉这已经是极限了的时候，第九十一颗星辰出现了！

    咦，是自己低估了这丫头吗？

    凌逸辰默默的在心里继续对比着凌紫星跟之前那些人生命本质的区别。

    一个生灵资质的高低，从生命本质就能大致判断出来。

    虽然不是真正近距离窥探生命本质，只是远远观望，但数量足够多，凌逸辰简单对比一下还是可以的。

    这时，第九十二颗星辰也出现了。

    这资质检测这么随便的吗？

    凌逸辰有些怀疑是不是自己忽略了什么地方，导致自己低估了这丫头。

    之后，第九十三颗星辰，第九十四颗星辰……

    一直到第九十九颗星辰！

    这才停下来！

    南宫萤：“？？？”

    她扭头看向凌逸辰，撇嘴道：“骗子。”

    还说什么是自己擅自过来参加天道试炼的，结果你这妹妹给我整一个最顶级资质？

    都是大骗子！

    渣男！

    凌逸辰面无表情，可心里别提多懵逼了。

    这丫头也是最顶级资质？

    自己就算是低估，也不会低估这么多吧？

    此刻，台上的凌紫星也呆愣住了，她这么牛逼的吗？

    她怎么一点都没感觉出来？

    这九十九颗星辰，自己真的配吗？

    这资质检测的装置是不是坏了啊？

    不管别人信不信这成绩，反正她自己是不信的。

    “果然，炎黄神族肯定是知道这次天才太多，要派人来也得派一个资质极高之人。”

    “唉，现在就看天骄榜上，会给这位姑娘排名第几吧。”

    “应该会第一吧？”

    “剑无痕和朱羽也不弱啊，这还真说不准，都是同一个级别的，现在就看细节了，看看谁更强上一头。”

    “这次估计是最有可能打破炎黄神族神话的一次了，还真是期待啊。”

    听着周围的议论声，剑无痕也是睁开了双眸，看着天上那九十九颗星辰，饶是以他的心性，也不由得再次紧张起来。

    炎黄神族的威名太大了，他都在怀疑，自己会不会先是从榜首，被朱羽挤到第二，现在就要被另一个女人挤到第三？

    同一天内被两个女人压一头这种事情，体验是真的不好。

    在所有人的注视之下，天骄榜上终于出现了凌紫星的名字。

    一大片的人被往后挪了一名，最终凌紫星的名次定格在了第三名的位置！

    剑无痕松了一口气，还好还好，起码这个女人的排名比自己低。

    这一刻，他感到了自豪与骄傲，自己击败了炎黄神族延续至今的历史神话！

    唯一遗憾的，是这次的榜首并不是自己，而是朱雀神帝之女。

    “天哪！炎黄神族的神话被打破了！”

    “这件事情传出去，一定会震惊世人的！”

    “炎黄神族终究还是低估了这次的天骄们啊，没料到这次会出现两个九十九颗星辰的最顶级资质。”

    “到底还是自负了啊，估计是瞧不起天下人，结果这次被啪啪啪打脸了。”

    “我很好奇等区域封锁解除后，这件事情传到炎黄神族的耳中，会是怎样的结果。”

    “你们说会不会是炎黄神族真正想派来的人还在区域外进不来，这两个是提早就过来的？”

    “卧槽还真的有可能啊！”

    不少人都觉得自己真相了，肯定是因为这次以天道城为中心的这一整片区域，都被天道主宰给封锁了的缘故，让外界的人进不来，这才终结了炎黄神族的神话！

    由于炎黄神族的威名太甚，脑补帝实在是太多了，关键一个个脑补的还都挺有道理。

    凌紫星在经历了一小段时间的失神后，也是渐渐回过神来，在天上传来的声音喊到下一个序号时，她也乖乖飞回到了凌逸辰的身边。

    这刚一回来，凌紫星便迫不及待的跟凌逸辰传音。

    凌紫星：“老哥老哥！这是怎么回事啊！我怎么会是九十九颗星辰的资质啊！”

    凌逸辰：“不清楚，你身上应该有我没发现的特殊性，比方说，你可能有某种我都没看出来的隐性基因，只是目前还没被激发出来，这里的资质检测可能把这一点也算进去了。”

    这是凌逸辰想到比较合理的解释，否则他实在是想不出来，凌紫星到底是凭什么，才能够拥有九十九颗星辰的最顶级资质。

