    第8748章双向奔赴（11）

    乔沐元叹气：“苦也吃了不少苦。”

    纪长慕：“……”

    晏伽带着醉意，立马道：“那你也别轻易放弃老纪啊，现在不可以，以后更不可以。老纪读书那会儿吃的苦比谁都多，他受过很多伤害，你如果放弃他,他一定承受不了。他这个人就这样，轻易不会对人交付信任，一旦交付，必然会交出全部。”

    乔沐元点头：“我知道。”

    纪长慕：“……”

    当着他的面讨论他，这样真得好吗？

    晏伽偏偏不依不饶，一喝多，话就多：“乔大小姐,老纪以后要是做出什么对不住你的事,你就来找我，我一定不会帮他！”

    纪长慕轻轻用力，夺过他的酒杯：“晏伽，少喝点，夜里还得帮孩子冲奶粉。”

    “我都好久没喝酒了，这段时间林栀待产，洲洲期末考，公司投资新项目，我忙得焦头烂额，好像很久没有这么忙过了。但是，特别充实,比以往任何时候都充实,我还挺喜欢这种感觉。”

    “晏总，你还是少喝点，你还得照顾林栀。”乔沐元也劝酒,不让他喝了。

    “嗯……不喝了。”晏伽乖乖放下酒杯,灌了自己小半杯温开水。

    饭吃完,晏伽又赶回了医院。

    乔沐元和纪长慕没有再过去,两人牵着手在街头随意散着步。

    街道两旁是一排排景观绿树,这个季节，树叶脱落，只剩下光秃秃的枝干。路灯笔直地矗立在街边，光影下是热闹的街道。

    纪长慕的手很暖和，乔沐元牵着他的手，手心里出了一层汗。

    尽管晚上气温很低，街边还是随处可见弹唱的吉他手，热热闹闹。

    走着走着，走到酒店门口。

    乔沐元也不走了，坐飞机挺累的，她想早点休息。

    回到房间里，她脱下高跟鞋，双手勾住纪长慕的脖子，眼里如有闪烁的星子，明亮纯粹：“我们从德国直接回京城吧？再过几天，晴晴就要结婚了。”

    “可以，但你得容我准备准备，明天陪我逛街。”

    “你要准备什么？”

    “给乔爷和太太的礼物。”

    “还真每次都带见面礼呀？不用那么客气，姑爷。”

    “那不行，我乐意。”他笑着捏了捏她的脸，抱着她坐在沙发上。

    “那明天陪你逛街，我正好要给晴晴挑新婚礼物。”

    “嗯。”

    ……

    京城的冬天也很冷，北风呼啸，天空灰蒙蒙的。

    院子里的树枝上挂满了小灯笼，远远看去，十分喜庆。

    到了浣花，乔沐元呵了呵手：“老公，好像要下雪了，天色不好。“

    “天气预报说有雪。”纪长慕脱下大衣，换了拖鞋，将行李交给浣花的佣人，“要堆雪人吗？我可以陪你。”

    “真的？”

    “当然。”

    乔沐元在浣花客厅四下走动，这里没有什么变化，还是老样子，除了花瓶里的花是最新鲜的。

    没有在浣花呆太久，乔沐元又同纪长慕一起去了乔宅。

    乔斯年和叶佳期都在。

    这样寒冷的冬天，叶佳期不大乐意出门，她越发喜欢呆在家中。

    (本章完)

