    “…所以你的意思，是有三个人干涉了我们的轨迹，这才会让我们出现在这个阳神世界？”

    赵氏客栈内部，赵舟语气不定地看着眼前正中央的圆球菲伏，同时也在观察着夏阳的表情。

    显然他们三个人从前并不相识，而菲伏先找到了夏阳，之后又一同过来找他。

    而且简单的三言两语之间，就把自身的些许秘密都说了个通透。

    看着这圆球菲伏老神在在的样子，还有这一番侃侃而谈，赵舟内心只觉无尽怪异。

    莫非游走诸天万界，并算不得什么奇特的能力？

    不然为何眼前的一球一人都承认了自身的状态？

    “不不不，并不是干涉了我们的轨迹，而是他们的出手，让我们来到了这里。”

    菲伏连连闪动着淡蓝色光影，发出一阵阵中气极足的声音。

    它似乎知道的特别多，而且口中一直说着“蓝大先生”四个字，不知道又代表何意。

    “不就是干涉了我们的轨迹吗？哪来那么多神神叨叨的！”

    赵舟听着菲伏的一串解释，却只觉越发难以听懂，不由反驳。

    “这么说吧，我们之所以能够出现在此，是因为那三位存在的出手。但那三位存在并没有干涉过我们的一举一动。”

    菲伏接连在半空中跳跃，似乎在考虑着如何解释：

    “这是一种常理无法解释的力量，比如你想要做一件事，冥冥中就会有许多莫名的存在受到你的吸引，从而跨越一切阻拦、跨越一切障碍，过来帮你完成。但这一切都并不是你的本意，甚至直到最终这次事件结束，这些人都不知道自己曾来帮过你。”

    “哎呀！差不多就是这种意思，但也许我说的根本都不对！”

    菲伏不断闪烁着幽蓝光线，话语越说越急促。

    它也不知道他们三人当下的情况到底是如何呈现，但只知道在量子记忆里，蓝大先生曾经朝着一处地方点出了一道光影。

    “…所以我们这是当了一只默默无闻的舔狗，而且舔到最后连对象是谁都不知道？”

    赵舟心里暗自嘀咕，只觉这次生意怕没有那么好做了。

    他没有管陷入了自我疑惑的菲伏，而是看着报出姓名后、就一直没有再说话的夏阳，缓缓道：“夏兄弟，我观你周身有股神道气息，但又未点燃神火、也无香火信仰，不知是修得何等大道？”

    赵舟觉得夏阳身上的力量很强大，而且充斥着极强的武道心意，似乎在修炼之处与自己有着交集。

    夏阳见他发问，微微颔首，轻轻扫了一眼还在不断闪动光影的菲伏，道：

    “我修武道，曾在上一个世界中有一身份，乃华夏武神。”

    “华夏武神？”

    赵舟看着他话语间的淡漠和高远，忽然觉得这股心意仿佛似曾相识。

    “不知夏兄上一个世界…是何处？”

    “破碎虚空。”

    “破碎虚空…”

    “不过我之武道神位，是在风云世界中凝聚的。”

    唰拉！

    仿佛一道电光从赵舟的脑海里闪过，他看着夏阳一幅坦然平缓的样子，忽地感到一股莫名的诧异和震惊。

    “你什么时候去的风云世界？”

    赵舟有些不可思议，手指都微微捏紧，连忙发问。

    “什么时候？此事我到记不太清了，不过我进入风云之时，正是天下会一统江湖的节点。”

    夏阳看出了赵舟眼里闪过的惊异，却也没有多问，只是轻轻顿了顿，回答道。

    可他那云淡风轻的表情，直直让赵舟整个人都忍不住心绪，忽而起身，把椅子都撞到了地上：

    “你收聂风为徒了吗？”

    “不曾。”

    “那你杀了雄霸吗？”

    “有过一次交手，手下败将而已，不欲杀之。”

    “绝无神呢？笑三笑呢？还有无名！皇影！这些人你…”

    “赵兄，莫要激动。”

    面对赵舟一连串的问话、乃至俯到桌上的姿态，夏阳不由微微皱眉。

    他抬起了手欲要阻止对方的动作，却发现一切力量都难以在这间客栈内使用，只得言语回应。

    不过他亦不是一般人，自然通过赵舟的问话，察觉出了什么。

    一时间，他眉头深皱，心里也腾起一股棘手之意。

    “哎呀！你们难道都去了风云世界？”

    而就在这时，在一旁不断散发幽蓝光线的菲伏，忽然开口，声音里还带着一丝好奇和探究。

    它的话语一落，就见到赵舟、夏阳两人的眸光，同时扫了过来。

    呼呼呼呼！

    细微的风声倏地腾起，一幕幕席卷而动，整间客栈内外浮现出一股莫名的威压，仿佛是有什么恐怖存在施放了周身的气势和场域。

    菲伏这圆球之体，霎时一顿，就连那一缕缕淡蓝幽光，都颤了颤。

    “你想说什么？”

    赵舟此刻已经用上了客栈内部的力量，显化出了一股对所有生物与非生物都适用的巨大威压，将这个似乎知道许多东西的圆球抚菲伏震慑。

    结合夏阳坦然的话语，以及他自身几个世界以来的经历，他自然察觉到了一件极为恐怖的事情。

    风云世界竟然不是唯一的！

    不仅他去过，而且夏阳也去过！

    “恐怕所有的世界，都不是唯一的…平行宇宙吗？那我自己…”

    赵舟心里感到有些不妙，由小观大，见微知著，他自身的存在，是否也仅是无数平行世界里的一个？

    难道还有无数个赵舟，正在无数条平行世界中互不交织的生活着？

    一时间，赵舟感觉有一股大恐惧凭空而生，以至于将客栈内的威压都释放了出来。

    “别激动！我正要告诉你们呢！”

    就在这时，菲伏连忙发出阵阵幽蓝之光，朝着赵舟和夏阳两人开口。

    它上下跳动，似乎被这股莫名出现的威压弄得极为不安。

    “还请菲伏阁下解惑。”

    夏阳也皱着眉，朝着它拱了拱手。

    今日所见，真是让他觉得整个过往世界都有些古怪，而且随着修为的增长，这件事似乎必须要得到一个答案。

    赵舟散开了客栈内的威压，渐渐坐回了椅子上，再次看着菲伏。

    他感觉接下的话语，会让自己打开一扇新世界的大门。

    “嗯，你们两人都是修行侧的高手，不过想来种种机缘巧合下，应该是知道一个概念的。”

    菲伏见到威压散去，又恢复了那种老神在在的样子。

    它扫了一眼两人，继续道：“宇宙这个概念你们应该听过吧。”

    “宇宙？”

    这一瞬间，赵舟和夏阳心里一动，皆是似有所觉。

    “按照你们修行者的说法，便是上下四方曰宇，古往今来曰宙。这个你们肯定是知晓的。”

    菲伏侃侃而谈，并引用了修行典籍里的话语，将这个词语解释。

    “而说到宇宙，我便按照我之世界的评估，给你们划分一下各个世界的层阶。”

    “各个世界的层阶？”

    赵舟刚想发问，就见到菲伏周身蓝光一闪，半空中霎时腾起幕幕星河般的光影，一个黑暗到无有止境的虚空深渊里，突兀亮起了一个光点。

    “这是一颗星球，也就是宇宙里最为常见的行星。在浩瀚无垠的宇宙里，这种行星级别的世界多到近乎无限，数不胜数。”

    菲伏点动着这颗极为黯淡的行星，继续道：

    “最低等的世界，便是这种只有一颗行星体量大小的世界，也就是我们那边的一级世界。”

    紧接着，菲伏又马上将这颗行星周边的几颗星球牵引过来，并加上了一颗巨大的发光体：

    “这是常见的星系，有了这颗发亮的恒星之后，周围的行星与小行星、彗星和流星体便会围绕着它旋转，于是乎一个太阳系就这么形成了。”

    “这种程度的世界，便是二级世界。”

    “而太阳系外也存在其他行星系统，大约一千亿颗类似太阳的恒星和星际物质构成更巨大的天体，银河系。”

    “这便是三级世界。”

    “而五千亿个这般类似银河系一样的星系聚集，便会形成一个星系团，这种规模便是四级世界了。”

    “约莫一万亿星系团集聚在一起、构成的更高的超星系团，这就是五级世界。”

    “如此叠加下去，直到达到一个单体宇宙的大小，便是我们的七级世界。”

    菲伏说了很长一段话，而赵舟和夏阳却越听越感兴趣。

    他们看着整个半空中的一颗颗星球不断汇聚，最终化为一团像是椭圆形状的巨大星河体时，终是明白了菲伏的意思。

    原来一个整体的宇宙，便相当于七级世界。

    “看来和地球差不多嘛…”

    赵舟暗自沉吟，他自然知道这些概念，而且熟得不能再熟。

    “八级世界就有些特殊了。”

    而就在这时，菲伏发出一阵蓝光，半空中那个代表着一整个宇宙的椭圆星河，霎时开始裂变。

    百、千、万、亿、兆、京、…

    这一个单体宇宙的级别，正以一种没有上限的方式，开始不断分裂排序，最终密密麻麻地布满了整个客栈内部，仿佛看不到任何尽头。

    “无数个单体宇宙、乃至其演化的所有平行宇宙相互汇合，便是多元宇宙。这种层次的世界，时间线有无数个，每个人在每时每分每瞬之间，都有着无数的痕迹分化，时时刻刻，不断增长。”

    “那我们两人所去的风云世界，莫不就是这种单体宇宙演化的平行宇宙？”

    这一刻，赵舟忽而打断了菲伏的话语，顿时感觉理解了它的意思。

    所以说风云世界是有无数个的，他和夏阳没有相遇，也在情理之中。

    “不，你们两个的情况更加特殊。”

    可菲伏却径直发声，周遭的蓝光不断流动：

    “我说了，若无那三位的干涉，我们三个是绝对见不到的。”

    “那又是何故？”

    “继续听我说完。”

    只见菲伏将半空中的影像停留在这无数单体宇宙、与其演化的平行宇宙交汇之处，随后又猛地一转。

    这堪称八级世界的多元宇宙霎时一闪，紧接着化为了一幕上下四方充斥无尽的光。

    点点光华流转而动，似是又化为了无限之数，体量大到了一种难以想象的级别。

    “无限之数的多元宇宙乃至其演化的多元平行宇宙之合，可称之为终极宇宙，便是九级世界的规模了。”

    菲伏嗡嗡发声，似是对这一级别世界带着一丝缅怀。

    而赵舟和夏阳，此刻内心已是有些震荡起来。

    他们最多以为到多元宇宙就有所极限，毕竟单个的多元宇宙都是无限之数了。

    可没想到之后还有一个终极宇宙，乃是无限之数的多元宇宙合集，代表着一个九级世界！

    “是不是觉得很浩瀚？”

    菲伏看着两人震惊的样子，接连大笑。

    而紧接着，它周身的蓝光再次一动。

    轰轰轰轰！

    半空中的虚幻光影中，整个终极宇宙的一切，倏地炸开了。

    就像是混沌虚无中的奇点，从无至有，刹那间蔓延到超越无限，超越极限的剧烈演化。

    一个巨大的海洋，从虚空中跳跃而出，其内似乎有无数的终极宇宙集合，而一层层往下俯瞰而去，仿佛像一个同心圆一般，无有止境的变化。

    这海洋里的每一滴水，甚至都是一个多元宇宙那般浩瀚！

    “十级世界，涵盖一切，覆盖所有，乃无限与无限的合集，又超过了无限个无限、无穷个无穷难以衡量之数，容纳万物万生万灵、容纳一切存在与不存在，唤作全能宇宙！

    “而在你们的世界里，全能宇宙便是诸天万界！”

    “诸天万界？！”

    这全能宇宙甫一出现，赵舟和夏阳还觉得并无太大震撼，可当菲伏将其与诸天万界对应之后，两人终于剧烈变色！

    诸天万界，便是菲伏世界的十级世界，亦是唤作全能宇宙！

    “全能…”

    赵舟喃喃自语，仿佛对着个词陷入了深层次的思索之中。

    而就在这时，菲伏把全能宇宙的虚影一扫而空，似是在盖棺定论：

    “收束无数平行时间线，糅合单体宇宙内的一切过去现在未来，从初始到终点无处不在，时刻皆是最强层次，一证永证，单一一人便可比拟八级世界，这般存在，称之为多元者。”

    “一人堪比无数多元宇宙集合，是为终极者。”

    “而一人等同整个诸天万界，便是全能者。”

    “多元者、终极者、全能者，这便是我之世界巅峰层次的存在。”

    “你们所知的诸天万界，绝不唯一！你们去过的风云世界，根本不是什么平行宇宙，而是不同诸天万界之下、演化出来的不同世界而已！”

    “风云如此，我等这次来到的阳神世界，也是如此！所以我们三人才能汇聚此界！”

    菲伏的话语，仿佛带着一种魔力，直直传入了赵舟和夏阳的内心深处。

    这一瞬间，他们被这极为庞大的信息冲击，一时都没有出声，而是静默了下去。

    ……

    