    “俊北，公子莫不是傻了吧？”颢白看着坐在看诊台后的宁辰羽。

    从店铺开门起，他家公子一直时不时的傻笑两声。

    这样的状况持续了一两个时辰。

    这可是打来阳州城里，第一次见公子眼里有笑了。

    不，是从出了厝城开始。

    “收到一封信。”俊北对着方子抓药，目光瞟着宁辰羽，侧头低声道：“好像是从临南来的。”

    “临南？”颢白脸色难看到：“临南出来的能有什么好消息，莫不是朝廷找不到我们得行踪，开始通缉公子了？”

    “你这狗嘴……”俊北看着他那大脑袋，真是白长了。

    要是这种事，公子还能这么开心？

    又不是傻了！

    “呸，呸，呸！”颢白立马擦嘴，双手合十的对着门口道：“我胡说的，老天爷你可别当真啊。”

    “好像是，三姑娘带着清妙她们回临南了，就住在城外公子的别院，陈伯来的信。”俊北声音压低的只听到一丝声响。

    他是见宁辰羽来来回回的把信看了好几遍，便忍不住的假装做事偷懒了一眼。

    颢白都要竖起耳朵，全神贯注，才能听清楚。

    “哦～～～”颢白噙着笑，原来是三姑娘的消息。

    “还说不喜欢我？”宁辰羽低言低语，自言自语道：“都不请自来住到我家去了。”

    这样的行为，不就是把自己当成宁家女主人了。

    远在别院的万沐倾：“别多想，我就是借住一下。”

    想着想着，又垂眸痴笑了起来，还算是听话，知道回临南待着。

    他看中的人，就是聪明，知晓最危险的地方就是最安全的地方。

    想必其他人也不会想到她们会回临南，不过，有清妙冰昙护着，小葵希望他们照顾，他倒也放心。

    想着想着，还是露出一丝忧虑来，这丫头怎会这般听话的回临南？莫不是身子出问题了？

    “宁郎中，宁郎中……”坐在看诊处的姑娘叫了几声。

    “嗯？”宁辰羽这才发现有客人来了，立马端坐好，朝着那两个随从瞪了一眼。

    俊北跟颢白抿着偷笑，眼睛看天看地，就是不看宁辰羽。

    宁辰羽清了清嗓子，问道：“姑娘那不舒服？”

    “睡不着，吃不好，到夜里，这头啊，也疼。”姑娘愁着一张脸，柔弱的低沉道。

    宁辰羽抬手示意让她把手放在脉枕上。

    他把了把脉，这脉象一切正常，并无大碍啊，抬眸便撞那姑娘的目光撞在了一起。

    姑娘慌的一下，垂眸错开了。

    他松开手，心中了然，：“许是天气越加炎热，我给姑娘开一些消暑开胃的药。姑娘吃两副，看看。”

    “公子不在多看看？”姑娘道，手仍旧放在脉枕上。

    “姑娘脉象并无不适。”宁辰羽说。

    “这姑娘，怎么三天两头来？”俊北道：“都成了常客了。”

    “你说呢？”颢白给了他一个眼神，这不明摆的事么。

    “又不能把人赶走。”俊北立马明白过来，气闷道。

    颢白朝着他眨了眨眼，看我的。

    “公子，听说夫人今日来信了，家里可一切都好？”颢白忽然大喊喊道，生怕那头的姑娘偷看他家公子太入神，听不道。

    “嗯，一切都好。”宁辰羽回道，眸中都露出一抹温泽来，手中的笔也不由的顿了一下。

    “那小公子最近可有好好听夫子的话？有没有想我啊。”颢白顺嘴就接了下去，说的自然而然，就像真有那么一回事。

    宁辰羽不由挑了一下眉，继续落笔，带着几分宠溺的叹息：“皮着呢，三天不打上房揭瓦，被他娘打的时候就说要找颢白叔叔了。”

    “宁郎中成婚了？”那姑娘听着，脸色露出一抹尬意，问道。

    “是啊。儿子都老大一个了。”宁辰羽说着，将方子递给姑娘：“姑娘可以去抓药了。”

    “多谢。”

    姑娘抓了药，带着丫鬟出了门，丫鬟道：“小姐，没想到，这宁郎中已成婚了，本也是个极好的人，小姐也喜欢，可……”

    “你说这宁郎中家有夫人儿子，怎么没把人接过来呢？”姑娘倒想的挺多的，皱眉问道。

    “许是现在还不稳定，等过些时日，便把人接来了吧。”

    姑娘没说话，心想，宁郎中来此快两月有余了，若是真想把人接来，早就接了。

    男人三妻四妾的很正常，若是他夫人不来此，那倒也是极好的，只是书信联系，并不妨碍什么的。

    天色还未明，寅时刚过一半，颢白便关了药铺的门。

    客栈的小二来到药铺，看了就关了门，咦了一声，伸手拍了拍门，扯着嗓子喊道：“宁郎中，俊大哥，颢白老弟……”

    颢白坐在院子里，听到喊声，迟疑了一下，进了房间一趟，在出来开门：“罗大哥，怎么了？”

    “你们怎么这么早就关门？”罗大哥问道。

    “害，还不是我家公子今日身子不适，早早歇下了。便提前关门，你可是有何不舒服？”他问道。

    “哎呀，不是，今天客栈来了好多人，我忙不过来，想叫你们帮一下忙。”罗大哥道，今日也不知怎么滴，客人来了一群又一群的。

    颢白犹豫了一下：“行，那我跟我家郎中说一下，我等会就过去。”

    “那你赶紧来啊。”罗大哥嘱咐了一句，往回跑了。

    “好咧！”颢白回了一声。关上门，匆忙回了后院。

    刚开门，就看到俊北从地窖上来了，衣摆之下被弄着脏兮兮的：“怎么了？”

    颢白：“罗大哥来了，说是今天来了好多客人，让我去帮忙。”

    “知道了，那你赶紧去吧。”俊北说。

    颢白也不耽误，来到客栈，罗大哥说很多人，可真是委婉了，这何止是很多人啊，简直是坐都没地方坐了。

    好多人都直接坐在了门口。

    隔的老远就听到有人喊要这个要那个的。。

    他看了一眼那些人，心里打了一个盹，怎般这么多人？

    “颢白，辛苦了你啊。”掌柜的看到门口的颢白，将两碗水递给几人，说道。

    “陆掌柜，你跟我还客气。”颢白熟门熟路的开始招呼，前段时间，罗大哥不舒服，也是他过来帮忙的。

    他端着一个盘子，从厨房端出来十多来碗面，在人群里转悠。

    罗大哥拿着茶壶在倒水，又忙的给人把水囊装满。

    “你说这消息是不是真的？”坐在一个角落的两个人，低声道。

    颢白竖着耳朵听了起来。

    “从暗庄传来的消息，能有假？”同伴道：“你看这些人，我猜，有一半是要去南海东洲。”

    “你这小二，怎么做事的！”

    忽然人群之中爆发出一阵骂声，

    颢白闻声看去，罗大哥不小心将茶水溅到一位姑娘裙上了。

    掌柜的立马走了出来，将罗大哥拉在了身后。

    这一错开，颢白便看清了那姑娘的脸。

    心里登嗝了一声。

    玉琴？！

    她怎么在这？

