    两人一路上有说有笑，很快就来了徐啸所在的公寓。

    易建联一下车就感叹道：“阿啸，不愧是大G啊，真的香，我也想买这个了，不过你这个太过分了，奔驰直接送你一辆大G。”

    徐啸没有理会易建联的碎碎念。带着他上了楼。

    一打开门，易建联就看到了桌上清一色的他都是他老家江门那边的美食。

    有陈皮鸡，江门鸭肝肠、江门杜阮凉瓜宴、、古井烧鹅、等等，就连金牌榴莲酥、荔茸酥和砵仔糕这种饭后甜点都有。

    易建联有些感动的抱住了徐啸：“阿啸，太感谢了，我来到美国几个月了，都快忘记家乡的菜是什么味道了。”

    徐啸嘿嘿一笑：“阿莲，这都是阿龙做的，你应该感谢他，我介绍一下，这是我的经纪人，刘祥龙，和我一样，都是江省的，精通粤菜。你叫他阿龙就可以了。”

    一旁的刘祥龙连忙摆手道：“联哥，你好，我是刘祥龙，我经常听阿啸说起你。很高兴认识你。”

    易建联主动伸出了手，和刘祥龙握了一下手表示感谢。

    徐啸和易建联两人都是运动员，每天的消耗很大，吃的也多，不一会，桌上的菜基本上都被吃完了。

    易建联吃完，满足的舔了舔嘴唇。

    “哈哈，阿啸，你的经纪人阿龙简直太厉害了，简直做的和我家乡的味道一模一样，真是羡慕你。”

    “嘿嘿，阿莲，你要是喜欢的话，下次来夏洛特还来我这里，我再请你吃。”

    “哈哈，那就这么说定了啊。”两人在徐啸的公寓里睡了一个午觉，徐啸两点就把易建联叫醒了。

    徐啸叫上易建联一起去球馆训练一下，易建联虽然没有像徐啸这种赛后都要训练，但是也经常进行训练，也是一位十分努力的球员。所以听到徐啸的训练邀请，也乐得一起去球馆。

    易建联主要训练的是以中投为主，这个赛季他的投篮命中率只有46%说不上很低，但是也不高。

    这么说吧，就连这届号称“打铁小王子”的杜小帅的命中率都有43%，易建联作为一个内线，这个命中率确实有点低了，这也和他平时打球喜欢在外线投篮有关系。

    徐啸一连训练了一个多小时，不停的后仰跳投，看着一旁的易建联都感觉到诧异。

    ：“阿啸，你怎么一直在练后仰跳投啊，我感觉你的动作已经很标准了啊”

    徐啸一边练习一边回答他：“阿莲，后仰跳投是我的主要得分方式之一，最近我在这上面找到了一点感觉，乔丹昨天指点了我一些。这让我对后仰跳投有了新的认识”

    易建联有些羡慕的看着不断后仰跳投出手的徐啸，这个动作和他是无缘了，以他213的身高，压根做不出来这个标准的动作。

    徐啸也给易建联讲解示范了一下后仰跳投需要注意的地方，但是他的协调性实在是不允许他做出这种高难度的动作。

    徐啸又训练了将近一个小时，这让防守他的易建联都累的有些气喘吁吁的。，

    终于，徐啸在投出了第221个后仰跳投的时候，听到久违的系统提示音。

    【叮....恭喜宿主成功将《乔丹的后仰跳投（B级）》，升级到A级，目前等级为A级】

    虽然没有明确的属性的增加，但是从自己出手的命中率上来看，提高了不止是一星半点。

    一直防守徐啸的易建联体会最深。“我靠，阿啸，你这是什么情况？，我怎么感觉你的出手速度更快了，投篮的弧度也变高了?”

    徐啸也很高兴，这是他第一次凭借着自己的苦练，成功把自己的技能突破了一个等级。

    “哈哈，阿莲，就是找到感觉了，我看你今天投篮的手感也不错啊。看来今天晚上的比赛，你要大杀四方了。”

    .................

    晚上八点，夏洛特球馆，又一次的“华夏德比”吸引了不少媒体。大卫-斯特恩作为一个精明的商人，是不会放过这个宣传的绝佳机会的。

    比赛还未开始，来到现场的媒体就已经多不胜数了。就连一向资金匮乏的华夏台，也派了几位专业解说来到了现场。不过都是徐啸认识的老面孔。

    于佳、美娜、蓝静。这次张合理老师没有来，被派去洛杉矶解说湖人和马克赛队的比赛去了。

    赛前，于佳带着两女来到徐啸的跟前。

    “徐啸，你好，我是于佳，这是我的两位同事。”

    徐啸赶紧起身，于佳可是他前世非常喜欢的一个解说。

    “于佳老师你好，我非常喜欢你篮球解说的风格，听说您最近入选了今年奥运会的篮球解说员，恭喜。”

    对于目前华夏篮球第一人的夸奖，于佳还是很受用的。

    一旁的美娜率先大方的伸出手。

    “徐啸，你好，我叫美娜，终于见到你啦，之前我一直申请来你的主场，都被台里拒绝了，这次终于能见到你了。”

    徐啸前世看比赛的时候，经常能看到美娜的身影，她也是无数宅男心里的女神。不过在08年，美娜看起来还是有些许稚嫩的，相比于前世已经成熟的美娜，现在看起来多了一些青春活泼，更加清纯。

    美女都主动伸手了，徐啸也连忙伸出了手和她握了一下。尺度恰到好处。

    一旁的蓝静这才反应过来。刚刚看到徐啸让她有些恍惚了，她还是第一次和徐啸这么近距离接触，之前都是在观众席上远远的看着他比赛。

    一向冷静大方的蓝静在面对徐啸的时候，就像是小女生第一次近距离接触偶像一样，有些害羞的伸出了手。

    “徐..徐啸，你好，我是蓝静。”

    一旁的于佳见到这一幕，哈哈大笑，对着徐啸说道：“徐啸，蓝静她可是你的球迷呢，之前在解说你的比赛的时候，可是经常夸你呢。”

    “哈哈，蓝静你好，感谢你对我的认可。待会我比赛的时候，你们可得帮我多说一点好话。不用管阿联这个家伙。”

    “喂，阿啸你这家伙，趁我不在说我坏话啊。”易建联大喇叭一样的声音把徐啸吓了一跳。

    易建联走到徐啸的身边，一把搂住了他的肩膀，笑嘻嘻的捶了徐啸一拳。

    “几位老师你们好，我是易建联，待会我进球的时候，也记得帮我多说几句好话哈。”

    于佳看着关系这么亲密的两人，满口答应下来，毕竟作为华夏台的解说员，不支持华夏球员，又能支持谁呢。

