    第263章 偏心的林镇南【3更】

    林英剑反驳，“我没指使海航那么做，我确实是跟余光寿说过这事，但是那时我还不知道苏辰是你的女婿。”

    “而且，余光寿拒绝了我，然后我又接到父亲的电话，得知苏辰是你的女婿后，我还特意给海航打了电话，让他别跟你女婿为敌，说都是一家人。”

    “至于海航为什么最后还派杀手去做这件事，或许里面有什么其他的误会。”

    “你们都没让海航解释，就直接废掉了他的武道根基，导致他到现在还昏迷不醒！”

    “反正看看现在谁家有人受伤，谁家没人受伤，就清楚到底谁才是连自家人都不放过！谁才是倒打一耙的人！”

    林镇南抬手，客厅里安静了下来。

    “英剑，既然海航在明知道苏辰是我们林家的女婿的时候，还要派杀手去动苏辰，这就是他的不对！”

    “我林家，严禁内斗！”

    “而且以海航这样六亲不认的心性，废掉他的武道根基对他来说更合适，做个普通人对他来说更合适。”

    林英剑听到林镇南的这话，立马脸色大变，“父亲！”

    他怎么也没有想到，自家父亲竟然不是站在他这一边，而是站在林开武那一边！！！

    怎么会这样？！

    “嗯？”林镇南淡淡的看了林英剑一眼，只是一个眼神，就吓得林英俊只能吞下想要说的话。

    林镇南继续说，“英剑，这个家交给你管理了十多年，我以为你早就练好了家主的性子，但是现在看来，你非但没有练好家主的性子，而且还是非不分，让外人来对付自家人！”

    “更是利用手里的权利，要欺压你的亲大哥。”

    “我们林家正准备进军西陵，那边缺个管事的，你去吧。”

    “今晚就收拾东西，带着你的人过去吧。”

    林英剑的脸色再次大变，这次直接脸色变得苍白无比，“父亲，我……”

    父亲不仅认同他儿子被废。

    而且竟然还要夺走他手里的权利，把他放逐到西陵去！

    谁不知道，西陵那一片都是一片石头荒芜，条件艰苦到不行！

    如果说帝都是皇宫的话，那么西陵就是凄冷的冷宫！

    林镇南摆手，“不用再多说了，你过去后，西陵那边会有人联系你。”

    “好了，你下去吧。”

    林英剑不甘心，求助的看向他三叔、四叔。

    他当家的这些年，可没少供奉这两位叔叔。

    他希望在这个时候，他们二位可以帮他说说话。

    他不求继续当家，但是，至少要留在帝都，不能去西陵。

    一去西陵，这辈子，他都不可能翻身了！

    留在帝都，还有翻身的可能，毕竟现在这时代，发展太迅速了，十年河东、十年河西！

    可是，林振敏和林洪年就像是没看到他的求助眼神一样，直接无视掉了他。

    根本没为他说话！

    这个时候，他们俩哪里敢说话？

    真正的林家家主林镇南回来了，而且，林镇南也做了判决，他们虽然更喜欢林英剑一些，但是，他们更清楚林镇南的雷霆手段。

    一旦林镇南决定的事，那是绝对不可能再更改的！

    而且，今晚他们俩都自身难保，根本没空再去管林英剑。

    林英剑见状，心塞到爆炸了。

    但是，不得不低头抱着林海航走了。

    整个人一瞬间仿佛苍老了十多岁。

    看着比林开武还苍老了。

    刚走到门口的时候，他又听到了林镇南的声音。

    那是跟他说话的时候，完全不一样的声音，带着喜悦和慈祥的成分。

    “开武，你刚才说苏辰现在有打爆宗师的能力？”

    听到这句话，林英剑差点一个趔趄就要摔倒。

    伤心了。

    真的是太伤心了。

    人比人，气死人。

    父亲怎么能这样对他。

    难道今晚父亲给他打电话，特意点名要见海航，并不是要把海航带走指点，而是让海航在家里，然后回来好给林开武的女婿苏辰主持公道？！！！

    一想到这个可能性极大，他浑身都颤抖得如同坠入了寒冰炼狱！

    父亲，你太偏心了！！！

    航儿，都是为父的错，如果为父当时不阻止你出去，你今晚就不会有如此浩劫，你父亲我，也不会从此失去林家的家主之位，这辈子都要带着家人蜗居在西陵那样一个穷苦寒酸的地方！！

    啊啊啊啊啊！

    好后悔啊！

    --

    林英剑走了后，林开武对林镇南说道：“是的，父亲，余光寿的六品宝器就是被苏辰给一寸寸锤爆的，而且还锤断了余光寿的肋骨。”

    林镇南一听这话，大喜，看向余光寿，余光寿站出来，点头，说了当时的情况。

    林振敏和林洪年为了给自己减轻点罪行，也开始说苏辰的好话。

    “大哥，苏辰确实是难得的绝世奇才，当时我们看到那一幕，都惊呆了。”

    “是啊，大哥，开武的女婿就是厉害啊，一代比一代更厉害。”

    “想必将来苏辰会是我们龙国最年轻的宗师。”

    林镇南点点头，然后对苏辰说道：“苏辰，你真优秀！”

    “未来前途不可限量！”

    “今天你们应该也累了，早点回去休息吧。”

    “你三叔那边的事情，就不必担心了，他们是不会再敢对你们有任何的心思了。”

    苏辰点头，“好。”

    他还真的挺意外的，没想到林镇南最后会站在他这边。

    不过，林镇南看他的眼神，怎么让他有种老爷爷看孙子的慈爱眼神的感觉？

    看来是他苏辰太帅、太优秀了，所以林镇南看到他，就特别的喜爱他。

    哈哈！

    长得帅，就是有优势！

    苏辰跟林开武陆碧云还有林婉雪走了。

    因为事情已经解决，林英俊一家今晚也会全部离开帝都，前往西陵。

    西陵距离帝都十分远，比他老家湘省距离帝都还远，而且西陵贫瘠，条件很艰苦。

    他确实可以不用担心林英剑一家了。

    因为有系统的他，会带领全家，在武道之道上，越走越快，绝对是让林英剑全家都望尘莫及的存在！

    苏辰他们走后，林镇南让人把余光寿带下去了，稍后处置。

    客厅里只剩下林镇南和秦华莹，以及林振敏、林洪年。

    “大哥。”

    “大哥。”两兄弟纷纷喊林镇南。

    林镇南喝了一口茶，然后淡淡的说道：“振敏、洪年，你们俩镇守林家也有十二年了，现在我回来了，林家老宅就交给我，你们出去云游吧，十年内不许回帝都。”

    (本章完)

