    沙漠绿洲虽然罕见，但并不稀奇。
    可是在接近拉玛沙漠中心出现绿洲，就显得有些诡异……
    而且，他们来的时候，根本就没有发现这绿洲。
    “表小姐，现在怎么办？”庞力来到叶紫菱身边，有些焦虑的说道。
    后方和旁边都是白茫茫的雾气，眼前又突然出现这绿洲，怎么看怎么诡异。
    叶紫菱同样有些举棋不定。
    这绿洲很可能就是敌人的圈套，走进去怕是会遭遇危险。
    可要是绕过这绿洲，就会多走很多路，而且要是迷失了方向，更是会耽误很多时间……
    叶紫菱沉吟了片刻，知道不能过多犹豫，一咬牙就下定了主意，她准备绕过这片绿洲！
    毕竟他们有这么多人，她宁愿耽误一些时间，也不能把众人带入危险的境地。
    于是沉声说道：“准备绕路！”
    众人顿时暗暗松了口气。
    人群之中，唐炎却忽然叹息一声，摇了摇头。
    “恐怕是走不了了啊……”他暗暗嘀咕着。
    果然！
    就在众人准备绕路的时候！
    两侧的雾气忽然迅速的散开，然后露出了一个个气势凶残的身影，正是那些沙漠狼！
    众人大惊！
    急忙形成了防护圈。
    目光再看向那沙漠绿洲，顿时又倒抽了一口凉气。
    这哪里是什么绿洲啊？
    这分明就是一大片虫子！
    没错，就是虫子。
    密密麻麻的小虫子。
    可是他们刚才明明看到的是绿洲，怎么全都变成虫子了？
    同时心中一阵心悸，要是他们刚才踏入了绿洲，那么也就是踏入了这些小虫子中间……
    一想到这儿，众人都有种头皮发麻的感觉。
    叶紫菱面色也是微变，不过她的目光却是看向了这些虫子的中央，冷声道：“阁下还准备隐藏到什么时候？”
    众人听叶紫菱突然说话，都是一惊。
    “呵呵……居然能够看出我的踪迹，你这小娃娃到是有点本事。”
    接着，一道嘶哑的声音忽然在众人的耳边响起。
    然后他们就见到，在那些小虫子的中央，有一团阴影缓缓冒了出来。
    这是一个满脸皱纹的老者。
    老者头发银白，手中拄着拐杖，身着一袭画着奇异图案的长袍，目光阴鸷，浑身上下散发着一股隐晦而又令人难受的气息。
    最重要的是，这股气息居然已经达到了后天之境！
    众人感受到老者身上的气息，面色都是变得难看了起来。
    后天之境，对于他们来说，就已经算得上是无可匹敌的强者，而在他们之中，唯有叶紫菱一人达到了后天之境。
    如今这老者主动现身，怕是已经准备对他们动手了。
    到时候叶紫菱肯定会被牵制，而他们则是要面对这么多的沙漠狼还有那些小虫子……
    情况很是危机！
    叶紫菱自然也清楚这一点，皱着眉头问道：“不知我们哪里得罪了阁下，让阁下如此处心积虑对付我们？”
    老者闻言，嘿嘿怪笑了两声，而后缓缓道：“老夫与你们素不相识，也并无仇怨，对付你们，也只是受人所托而已。”
    受人所托？
    叶紫菱瞳孔缩了缩，然后不动神色的道：“既然是受人所托，那么想必那人给了你丰厚的报酬，既然如此，我愿意出双倍报酬，你放我们离开如何？”
    这人甚是诡异，在拿不定对方的底细前，叶紫菱也不敢托大，只能先稳住对方，想办法离开这里再说。
    “哈哈哈……”而那老者却是哈哈笑了起来，“小娃娃，虽然你的条件很诱人，不过老夫却不能答应你……”
    叶紫菱闻言，心不由得往下沉，刚想说什么，一道轻笑却是从那沙漠狼群中传了过来：“叶紫菱，你就不要挣扎了，还是投降吧，这样也许可以少一点痛苦……”
    声音传来，众人都是一怔。
    然后眼中全都闪过了无比愤怒之色。
    叶紫菱也是一怔，一双美眸朝着声音传来的方向看去。
    只见那些沙漠狼缓缓分开了一个走道，有三道身影出现在了众人的视线之中。
    这三道身影，为首的是一位年轻人。在这年轻人身后，则是跟着两位老者。
    年轻人看起来约莫二十五六岁，面容英俊，只是面色略显苍白，有种纵欲过度的感觉。
    不过其身上散发出来的气息却是达到了后天之境，但却有些虚浮，像是没突破多久。他面带戏谑的上下打量着叶紫菱，像是看着一个落去陷阱的猎物。
    在年轻人的身后。那两位老者，气势雄浑，居然都是后天之境！
    一时间，场中一下子多出了三位后天之境！
    众人的面色更加的苍白，如果刚才他们还抱有希望的话，那么现在只剩下绝望了……
    因为他们全都认识眼前这个年轻人。
    陆家陆子涵！
    而陆家，则是叶家宿敌！
    叶紫菱看着那年轻人，目光之中寒意闪烁，冷冷的道：“陆子涵，你知不知道这么做的后果？”
    名为陆子涵的年轻人闻言，顿时不屑的撇了撇嘴：“我当然知道……敢动叶家的女人，就等于彻底于叶家为敌……”
    “嘿嘿……”他冷笑一声，“我怎么能不明白？当初老子不过是骂了一句你是个婊子，就被你那疯狗一样的爸爸打断了一条腿。”
    “害得老子几个月都下不了床，嘿嘿，我怎么会不明白？”
    叶紫菱目光扫视了一眼陆子涵身后的两位老者，继续道：“既然如此，你们陆家是彻底想向我们叶家开战吗？”
    “不不不。”却不了陆子涵摇了摇头，邪邪的笑道：“我们陆家当然不会和你们叶家为敌，而是会成为亲家。”
    亲家？
    叶紫菱眉头紧皱，有种不好的预感。
    看着紧皱眉头的叶紫菱，陆子涵嘿嘿笑道：“没错，我的父亲已经前往你们叶家，向叶家提亲，把你许配给我……”
    话没说完，叶紫菱就冷哼一声，目光之中充满着鄙夷道：“陆子涵，你真的以为我爸会让我嫁给你这个废物？”
    陆子涵面容一滞，目光也是阴沉了下来。
    “的确，那老东西的确不可能答应。”他语气低沉，眼中的邪意却越来越多，“可如果是你求着要嫁给我呢……”
