    天宫.....

    苏北陆细细地品味这两个字。

    按照这老和尚所说的，再联系到发生在自己身上的诡怪事情。

    他已经能大致确定这方世界真的与他记忆中的大相径庭。

    而且自己似乎也因为昨晚的事情，无意间闯入了这个光怪陆离的隐藏世界之中。

    “觉醒，灵者，超能力世界么？”苏北陆心中暗暗呢喃。

    与此同时，似是为了让苏北陆相信他的身份。

    真定伸手从怀中取出一个黑色证件照，在苏北陆面前晃了晃。

    “这是贫僧的天宫身份证明。施主，请放心，贫僧并不是你心中所想的那般。”

    真定轻叹口气，神色略有些无奈。

    这小子谨慎的有些过头了。

    要不是担心错过这五百功勋值，他才不会心平气和的与对方解释这么多。

    心中这般想着，他心念一动，蓦然伸手朝着地面轻轻一指。

    轰隆隆！！

    伴随着一阵轰鸣声响起。

    刹那间，原本平坦的地面上，快速隆起四五根约莫半人之高的土刺。

    床榻边，苏北陆望着地面上突兀般浮现的土刺，面露震撼之色，连忙后退数步避开。

    卧槽！

    超能力吗？

    真定老和尚这一手显然让他大吃一惊。

    “小手段而已，让施主见笑了。”真定嘴角微扬，很是满意苏北陆的神色变化。

    旋即，他抬手朝着地面一挥。

    土刺顷刻间崩溃，化为一堆碎土散落满地。

    只剩下四五处深不见底的深坑残留。

    “这下施主应该相信了吧？”

    床榻一侧，苏北陆望着地面上散落的泥土，心中已然有些相信对方的身份。

    对方若是真心怀歹意，以这一手能力，直接动强不就是了，何必这般做法。

    这完全有些说不过去。

    苏北陆顿时陷入沉思。

    既然如今大致能确认眼前这人乃是官方的人。

    那就没什么好顾虑的了。

    反正躲也躲不过，但不如坦坦荡荡说出来。

    而且他心中也是怀着另外一个心思。

    自从他遭遇诡怪缠身，就一直在想办法活下去。

    多亏穿越而来时，脑海中自带了一个重铸器，不然他必定活不过今晚。

    但这种依仗外物的方法，终究不是长远之计。

    最好的解决方法。

    还是要自己掌握斩杀诡怪的能力。

    而眼前这老和尚刚才施展的能力，以及对方提及自己也已经成功觉醒之事，也是让他看到了希望。

    一抹可以掌握自保之力的希望。

    毕竟在对方口中，自己可是觉醒了所谓的灵源。

    虽然他并不知道这到底是什么。

    想到此。

    他略有沉吟后，缓缓开口说道。

    “大师，我今晚确实遭遇了一些比较古怪，难以理解的事情，嗯...您应该能理解我的意思吧？”

    “贫僧理解，我当初觉醒灵源，也是像你这般，一时半会难以接受。”真定轻声应了一句，神色间有些感慨。

    如我这般？

    苏北陆下意识看了眼地面上脱落的黑红色污垢，问道：

    “敢问大师，灵者以及灵源究竟是什么？”

    关于老和尚口中的灵者和灵源，他心中是有些好奇的。

    “如今施主成功觉醒，便与贫僧我属于同一类人，而灵者就是我们这类人的称谓。只不过区别是，我是天宫官方的，而你是民间野生的。

    至于灵源嘛...抱歉！在施主你未正式加入天宫之前，恕贫僧现在不能告诉你。”

    真定摇了摇头，解释道。

    “因为天宫目前对于灵者的态度分为两种，一种是吸纳，培养；另一种则是监控，管制。

    前者你可以得到天宫的大力支持，包括体制岗位，修炼功法，资源，以及灵源异术等等。

    可后者天宫不会给予任何层次的帮助，反而还要登记备案，加以种种限制，以防违法乱纪，扰乱社会治安。”

    闻言，苏北陆瞬间就明悟了。

    这不就相当于前世进入政府体制内工作一样。

    只是这两者前后的待遇差距也忒大了些。

    一个得到大力支持，另一个不但没有支持，反而还要受到监管。

    这待遇对比下，恐怕是个灵者，都会选择加入天宫。

    “大师，那加入天宫有什么要求和限制吗？”苏北陆想了想，再度询问道。

    他也算是想清楚了。

    若是这天宫对于觉醒灵源者的要求和限制并不苛刻的话。

    他倒是很乐意加入其中。

    不仅能解决解决日后再次遭遇诡怪的危机，而且还能提升自身实力，从而见识更广阔的天地。

    试问一个普通人在面临自身能够拥有匪夷所思力量的选择时，在是与否的抉择之间，恐怕九成九的人都会选择是。

    他也不例外！

    至于说加入其中的弊端么！

    就目前情况而言，完全是利大于弊。

    “倘若是别人加入天宫，难免要经过层层考核，但你么...并不需要！”真定笑着应道。

    听到这话，苏北陆顿时有些惊讶。

    但很快，他便反应过来，想到了原因。

    “异种灵源？”他试探道。

    “还算聪慧。”真定轻点颔首，“雷属灵源，万人中都难出现一个的存在，只要你出身没问题，天宫百分百会收纳，并全力培养。”

    苏北陆点点头。

    也是！

    估计就是因为这所谓的异种灵源，不然的话，对方也没必要之前与他和和气气的表明身份，打消自己的猜疑。

    旋即，苏北陆心念微动，打算趁机多套出些话。

    可还未张口，便被真定摆手打断。

    “施主，关于你的信息，贫僧已经上报了，估计待会天宫的评职人员就会过来，等你正式加入天宫后，到时候具体资料施主可以自行查阅。”

    像真定这般年纪，走过的路，见过的人，比苏北陆吃的盐还多。

    自然清楚苏北陆心中的小算盘，直接一句话将将其念头掐灭。

    见此，苏北陆神色略有窘迫，也没有继续追问下去。

    果然天下和尚一般黑，都鸡贼的一批！

    嘟嘟嘟！！

    但突然间，一阵清脆的铃声突兀般的响起。

    真定面色如常，伸手从下身衣搭间取出一个黑色圆环，看了几眼后，抬头道。

    “施主，专业的评职人员来了，待会走个流程，若是一切都没问题，你会得到你想知道的一切！”

    话音落下，真定随手将黑色圆环收起，心中也是长舒口气。

    天宫的评职人员总算来了，这下五百功勋值稳了，不用担心被人截胡。

    以他刚刚特意钓起这小子的好奇心来看，对方肯定会选择加入天宫的。

    这点他十分笃定！

    因为当年他也是这般过来的。

    心中想着即将到手的五百功勋，真定不由心情大好，嘴角止不住的上扬，发出阵阵怪笑。

    “桀桀桀桀桀桀桀......”

