
　　通过与猴哥的简短交谈，苏云恍然大悟：“这兑灵巷必须尽早开启，越早效果越好。”

　　兑灵巷能够兑换诸多神奇的物品。

　　有的能够提升苏云自身。

　　有的可以吸引镇灵渊中的某些家伙，这代表着苏云有概率召唤他们成为新的英灵。

　　虽然已经有了猴哥和哪吒，但是谁又会嫌英灵多呢？

　　底牌当然是越多越好！

　　所以，开启兑灵巷，能够缩短苏云变强的时间。

　　而他最紧要的就是时间，因为镇灵渊不断复苏，迟早有一天会撑爆他的身体。

　　唯有身心足够坚韧才能支撑！

　　苏云盘算了一下，因为召唤了哪吒的缘故，自己的身心又一次得到反馈加强，被撑爆的最后期限延长到三个月。

　　不说变不变强，只要不想死，就最好把猴哥说的那件东西搞到手。

　　苏云眼底闪耀着熠熠光辉，正想要说话，却发现猴哥的身影消失不见。

　　“你的小伙伴来找你了，俺老孙去也。”

　　心中回荡着猴哥的声音，苏云看到赖以强走过来。

　　赖以强眉宇挤成一团，眼珠不自觉向左上角瞟，显得有点心不在焉，又有点焦急。

　　他走近后，看了看周围，似乎觉得人有点多，说话不太保险，然后拉着苏云走到稍远处。

　　苏云看着赖以强，眼神充斥询问之意。

　　赖以强拿出手机，压低声音：“刚才，我看到柳海望对着自己的裤裆发傻，正在薇信聊天，我以为他在动坏心思，想要叫人针对你我，所以凑过去偷看他的手机屏幕……”

　　赖以强大致交代自己的心路历程，然后举起手机，将自己录制的视频给苏云看。

　　“我总觉得，这或许和柳海望突然癫痫有关。就想和你商量一下，要不要告诉老赵。”天籁小说网

　　“嗯，我先看看。”苏云状若无意地观看视频。

　　当血月三星纹出现，苏云眼瞳骤然缩小。

　　“视频里拍的内容是柳海望使用薇信聊天的内容？”

　　“对。”赖以强点头。

　　苏云看完一遍，又从头再看了一遍，这一次分外仔细，察觉到了血月三星纹之外的许多信息，例如：左星祭司，以及左星祭司察觉到赖以强窥探的事实。

　　这时，苏云脑海闪过一道灵光，诸多线索窜连起来——

　　柳海望的溯源觉醒有问题，多半是找到他薇信里的左星祭司进行交易，得到某种特别手段，强行召唤的B级英灵。

　　这样召唤出来的英灵可能会影响心智，所以，他反向询问，却在询问的过程中被赖以强看到。

　　然后，那位左星祭司隔着屏幕察觉到赖以强？

　　不可能的，那根本就不是科学的范畴了。

　　所以，柳海望很可能在接受对方赠与或交易时，已经被种下了什么，成为了某种意义上的傀偶。

　　对方还能以柳海望为媒介，强行把英灵送到这边来。

　　如果不是猴哥……赖以强会死，周围的同学也多半凶多吉少，最少也会被种下对方的特殊手段！

　　念及于此，苏云郑重道：“小强，这些天你最好不要外出，如果可以，甚至申请一下斩妖局或者除魔司的保护。”

　　“为什么？很危险吗？”赖以强不解。

　　苏云摇了摇头，“不，不仅仅是危险，很可能涉及生死。”

　　赖以强瞪大双目，眉头紧锁成“川”字。

　　“那我家里人呢？！他们会不会也有危险？”

　　“不知道，我打个电话报告情况，顺便问一下。”

　　“好，事不宜迟，现在就打。”

　　“你别太紧张。”

　　苏云按了按赖以强的肩头，然后拿出手机，拨通黄安兴的号码。

　　嘟~嘟~嘟~

　　三声响起，黄安兴接通电话，听完苏云的报告。

　　紧接着，他说：“好的，这个情报很重要，我会第一时间上报，把柳海望列为重点观察对象。你把朋友录制的视频发过来，作为材料，转交为调查部。”

　　苏云嗯了一声，“对了，还有我朋友赖以强，他被牵涉其中，现在很担心自己和家人的安全。”

　　“你放心吧，黄哥我做事有分寸的。”

　　随后，通话挂断，苏云说：“已经安排好了，你不用担心，还有一定要注意，视频中的血月三星纹，一旦看到相关的人或事，不要犹豫，直接跑。”

　　赖以强点点头，似懂非懂，手指飞快操作手机。

　　很快，苏云收到视频，然后转发给黄安兴。

　　黄安兴又把视频和消息递交到调查部。

　　经过十分钟的调查分析后，斩妖局、除魔司的负责人得到消息。

　　紧接着，情报层层传递，诸多小队开始行动起来。

　　…………

　　早上九点，整！

　　苏云手机收到消息——350万信用币到账。

　　苏云直接离开学校，前往医院。

　　病房内，苏宣坐在床头的板凳上，正在仔细削着苹果。

　　轻手轻脚关上门，苏云走到近前。

　　朝日的阳光透过玻璃窗，洒落在母亲兰月溪的面庞上，衬出宁静与祥和。

　　苏宣说：“不用担心，你妈最近嗜睡，但主治医生天天都有检查，她的情况每天都在好转，或许再一个月就能彻底恢复。”

　　“那就好，”苏云微笑，旋即奇怪道：“怎么莫名其妙换成高级病房了？”

　　苏宣轻轻扶正黑框眼镜，“那还不是多亏了你，引动莫老亲自出手主刀，这样的待遇下，医院院长得知，哪里还敢怠慢？当场把安排病房的人骂了个狗血淋头，然后就换到高级病房来了。”

　　“那还不错，”苏云挤眉轻笑，“不过，免费吗？”

　　“当然！”苏宣眼底闪过一抹愧色。

　　他身为父亲，却要儿子担心钱的事情，怎么想都很过意不去。

　　叹一口气，苏宣忽然说道：“小云，过些天可能要你和妹妹多来照顾月溪，我辞去工作已经三个多月……”

　　苏云咧嘴，露出灿烂笑容，“不用担心，关于这点，我刚好有个好消息要说。”

　　他把英灵评级提升到A级，以及350万信用币到账的事情说了一遍。

　　“这么多钱放在我这里也没什么用，老爹你拿着，顺便联系一下莫老，把那300万还了。”

　　“不行，你得自己多留些，你这孩子既然召唤了A级英灵，以后用钱的地方还多着呢，训练方案、基因药剂、特殊装备……一样比一样花钱。”

　　“嗯？老爸你怎么知道得这么清楚？”

　　“咳咳咳，没，没什么，就是看新闻看到的。”

　　新闻还会说这些？

　　苏云满脸狐疑，瞅着苏宣。

　　这时，敲门声传来。

　　咚~咚~咚~

　　苏宣拍了苏云后背一掌，“多半是医生来检查了，还不快去开门。”

　　苏云哦了一声，递出一个“下次再问”的眼神。

　　苏宣撇过头去，装看不见。

　　苏云无奈，转身，打开门。

　　紧接着，他诧异道：“莫老，怎么是您？”

　　苏宣也觉得奇怪，“您好像不是第三公立医院的常驻医生吧？”

　　莫天刀面带笑容，精神奕奕，边走进病房，边说：“老夫的病人，从来都每隔三天必须看一次，这是我行医多年的习惯。”

　　苏云肃然起敬，心底感慨道：好医生就是不一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第55章 窜连起来的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 