    君臣二人又说了会话，张延龄起身告退，准备去见拜见张太后。

    行到中庭回廊之下时，身后传来刘瑾的声音。“侯爷请留步！”

    张延龄转身看去，但见刘瑾快步而来，脸上神情有些阴沉。

    “刘公公，怎么？皇上还有吩咐么？”

    刘瑾摇头道：“没有，是咱家想跟你说几句话。”

    张延龄微笑道：“好，刘公公要说什么？”

    刘瑾四下看看，拉着张延龄的衣袖将张延龄扯到回廊尽头的一间屋子里，顺手关上了屋门。

    张延龄笑道：“刘公公，什么事？搞得神秘兮兮的？”

    刘瑾直愣愣的瞪着张延龄道：“侯爷，你当真要替皇上去和外庭说合？要当和事佬？”

    张延龄道：“是啊，皇上的话你不是也听到了么？”

    刘瑾冷笑道：“侯爷，你以为外庭会同意大事化小么？”

    张延龄沉声道：“我不知道，总是要试一试才是。不然总不能皇上和外庭大臣们这么僵着，这对谁都没有好处。若是矛盾激化，搞不好会出大事。”

    刘瑾呵呵而笑道：“侯爷，你如此聪明之人，怎地却犯糊涂，自己要接这样的差事？要说合的话，大把的人比你有面子，比你合适。英国公，定国公，还有其他德高望重的侯爷，他们难道不比你合适？你也不想想，为何别人不出面揽这个差事？”

    张延龄皱眉道：“这我便不知了。或许皇上没有提吧，他们也不好主动请缨。”

    刘瑾冷笑道：“你又为何主动请缨？莫非侯爷还想着通过此事讨好外庭么？侯爷，你可莫要看不清局面。”

    张延龄沉声道：“刘公公说的什么话？什么叫讨好外庭？我不过是不希望事情恶化罢了。皇上为此事也很烦恼犹豫，你莫非看不出来？”

    刘瑾沉声道：“咱家当然看得出来，侯爷你也不要觉得咱家说的话难听。事实就是，现在这件事已经不可调和，你去说合，便是自取其辱。为何其他国公侯爷都不吱声，因为他们也知道即便他们出面也是碰一鼻子灰，外庭那帮人根本没打算退后一步。侯爷主动请缨，叫咱家不得不怀疑侯爷的动机。”

    张延龄沉声道：“刘公公，你的心情我能理解。谢迁当众打了你，确实很是过分。换做我，我也不肯罢休。但是你不能因为恼怒便火上浇油，不肯将事情缓和下来。皇上和外庭不和，互相对峙，这对朝廷可不是什么好事。对你刘公公也未见得有利。”

    刘瑾呵呵而笑，叹道：“这么看来，侯爷你倒是真心想要调和矛盾了。哎，咱家不知道该说什么才好。侯爷啊，你足智多谋，勇猛无畏，咱家对你甚为钦佩。这一次若不是侯爷你全力护佑，咱们也逃不了这一劫。但是侯爷你毕竟年轻，对朝廷里的人和事还是不太了解。看来，咱家要跟你分享一个重大的秘密消息了。”

    张延龄道：“秘密消息？怎样的秘密消息？”

    刘瑾笑容收敛，神情肃然道：“侯爷，你可知道外庭正在酝酿发起一次大规模的弹劾。说要清君之侧，铲除所谓的奸佞小人。即将发动。”

    张延龄惊讶道：“有这等事？”

    刘瑾冷笑道：“咱家还骗你不成？他们拟定了一个弹劾的名单，侯爷可知道名单上都有谁？”

    张延龄皱眉道：“我怎知道？”

    刘瑾道：“侯爷不妨猜猜看。”

    张延龄心中好笑，刘瑾若是知道自己是穿越者，恐怕不会问自己。大明正德元年，外庭群臣弹劾八虎，这是史书上明明白白的写着的。

    “我猜不出，公公不妨明言。”

    刘瑾叹道：“侯爷不是猜不出，而是不想猜罢了。罢了，告诉侯爷也无妨。他们要弹劾铲除的便是我和张永，谷大用，丘聚，魏彬，马永成，高凤，罗详等从东宫便侍奉在皇上身边的人。承蒙他们给起了个霸道的名号，称我们为‘八虎’。呵呵，我们八个人勤勤恳恳的侍奉皇上，处处为皇上着想，结果却成了他们眼中的八只猛虎。侯爷，你说可笑不可笑？”

    张延龄惊愕道：“当真有此事？刘公公这消息从何而来？”

    刘瑾沉声道：“消息怎么知道的，侯爷便不用管了。不过我可向侯爷发誓，我的消息来源绝对可靠。有人早就向我通风报信了。刘健谢迁李东阳等人召集众外庭官员布置任务，说这一次绝不后退，必须要皇上同意，要铲除我们八个人。”

    张延龄皱眉道：“竟然有这等事？和上次的弹劾一样，他们这次借着巡边的事情卷土重来了。他们冲着的不是你们八个人，而是皇上啊。”

    刘瑾点头冷笑道：“侯爷可算是明白过来了。现如今王岳范亨他们早已跟外庭勾勾搭搭，上次他们弹劾我收受贿赂的事情是谁将消息传出去的？侯爷心里比谁都清楚。你锦衣卫衙门的指挥使牟斌也跟他们沆瀣一气，私下互通声气。皇上身边，对皇上忠心耿耿的就我们几个人了，所以便也成了他们的眼中钉肉中刺。他们对付的是我们，却是要架空皇上，控制皇上而已。我们被他们除了，皇上身边还剩谁？”

    张延龄沉声道：“若事情当真如此，岂能叫他们得逞。刘公公怎不禀报皇上？”

    刘瑾皱眉道：“怎么禀报皇上？侯爷适才不也试探出来皇上的态度了么？皇上虽然气愤，但是皇上心中是畏惧外庭官员的，他是希望能够和解的。否则怎会同意你去说和？皇上年少，毕竟没经历过大事。外庭这帮人一旦闹起来，皇上难免害怕。咱家甚至担心，如果外庭以铲除我们八人作为条件的话，皇上甚至都有可能同意。咱家不怕死，咱家怕的是我们被外庭除掉之后，皇上从此便不能自主，处处受制于他人了。侯爷，你难道愿意看到这样的情况出现？”

    张延龄道：“我当然不希望看到这种情形。”

    刘瑾点头道：“那就是了。侯爷难道还要去和他们谈和么？”

    张延龄沉声道：“刘公公，去还是要去的。我已经答应了皇上要去，自不能出尔反尔。不过你放心，我去说和也只是摸一摸外庭的底线，并非便是真要达成什么协议。去比不去大大的有利。”

    刘瑾冷笑道：“我看不出有什么利，倘若他们提出要杀了我们八个人，你怎么办？或者是其他什么苛刻的条件来，你当如何？”

    张延龄道：“刘公公，我代表皇上去和他们谈，那是一种示好的姿态。让别人都看到皇上对他们还是仁至义尽的。公公莫忘了，之前我便说过，要占据道德制高点。这便是道德制高点。皇上愿意示好，他们胡搅蛮缠，那便是他们的不是了。那接下来的事情，或许风向便不在他们那边了。毕竟，这次巡边的事情，还是咱们缺了理，行事莽撞了。要扭转这种风向，便必须要有态度，赢得人心。刘公公你觉得我说的对么么？”

    刘瑾瞪着张延龄道：“侯爷，你说的这些道理我都懂，但我总感觉没有这个必要。咱家认为，这一次必须针锋相对，必须要让皇上明白外庭的居心叵测。必须要将外庭打压下去。否则，事情没个了结。侯爷，咱家不跟你拐弯抹角，咱家希望侯爷能够说服皇上，不能对外庭假以颜色，绝不能退步。皇上现在对你很尊敬信任，事情涉及到咱家，咱家的话都没有你说的话管用。所以咱家希望侯爷能出这份力。”

    张延龄皱眉不语。

    刘瑾继续道：“侯爷，这一次只要能压住外庭的势头，侯爷你也将得到极大的好处。侯爷难道想一辈子做个建昌候？不想封国公？难道只想窝在锦衣卫衙门中混日子？不想权倾朝野？咱家还是那句话，咱们之间的约定依旧有效。咱家主内，侯爷主外，将来朝廷里的事情，得咱们说了算。咱们都是真心为皇上的人，怎能让那帮居心叵测之人挟持皇上？要挟皇上。”

    张延龄沉吟道：“我倒是没想那么多，我这个人没什么大志向。不过这件事，或许公公说的对。我回去好好的想一想，理一理思路再行事。刘公公你放心便是，倘若必须要我站在某一方的话，我自然是跟公公站在一起的。只是现在事情还没到要撕破脸的时候。或许，你的消息并不准确。又或许，外庭他们会良心发现有所收敛。总之，我的想法是，若有回旋余地，自不能闹得满城风雨。外庭毕竟根基牢固，皇上即位不久，倘若事情做的太过激，无论对皇上的声誉，还是对我大明社稷都是没有好处的。最好还是能找到一个折中的，两下里都能接受的和解之法。你说是不是？”

    刘瑾怔怔的看着张延龄，半晌后，沉声道：“侯爷说的也有道理，那么侯爷便去探一探他们的底线吧。咱家也不求侯爷了。哪天我们几个被砍了脑袋的时候，希望侯爷能够看在咱们出生入死的份上，给我们烧些纸钱便是。”

    张延龄摆手道：“公公言重了，何至于此。”

    刘瑾点头道：“罢了，便不耽搁侯爷的时间了，咱家不送侯爷了。”

    张延龄点头，拱手道：“刘公公放宽心，等我消息。告辞。”

    刘瑾一言不发，张延龄转身出门，快步而去。

    刘瑾站在屋子里皱眉发愣，外边人影一闪，谷大用迅速的溜了进来，顺手关了门，来到刘瑾身边低声道：“刘公公，谈的如何？张延龄肯帮忙么？”

    刘瑾冷声道：“这厮态度不明，我怀疑他想并不想帮我们。”

    谷大用惊道：“那怎么办？皇上现在对他最信任，他若肯帮咱们，在皇上面前进言，皇上定会下决心。他不肯，咱们岂非……有**烦？”

    刘瑾冷笑道：“他不肯，也要逼着他肯。火烧到咱们头上，他自然可以袖手旁观。若是烧到他头上，看他怎么躲？”

    谷大用一怔，低声道：“刘公公的意思是……”

    刘瑾冷笑道：“你午后出宫去见焦芳，让他今晚去我水井巷的外宅见我。”

