    “哦？那你现在的精神修为是什么？“

    艾晓薇闻言沉默了一下，然后对着江虎问，“不要告诉我，现在你就是常定境界了吧。“

    她的发言很具备水平，显然在幕后的智囊团的攻略下，江虎的心理模型已经在刚刚一系列发言之中被建立了起来。

    这么说话，一是显得不卑不亢，二是隐约具备挑衅的意思，能够让江虎上套，对艾晓薇进行回答，从而获得有用讯息。

    “我能看出来你是在套话，但是想必你什么消息也传达不出去，我也就实话告诉你，平行宇宙的人类，我的修为仅仅差一步就是常定。”

    江虎说完这话，转头看向了程心，笑了笑，“相对你来说，我想这位女士应该会更好说话一些。”

    “看着我！”

    他的眼睛散发幽光，以大定的精神境界竟然一下催眠向了程心，原本还在打量周围环境的程心一下愣住，眼神变得呆滞。

    江虎此人的精神境界在进入罗刹星的时候，才抵达小定，可在遇见了罗刹皇之后竟然抵达了大定，这其中肯定是获得了某种机缘。

    此人的潜能很强悍，江家的血脉很优秀，江虎此人的血脉之中也蕴含了优秀武道家的基因，他父亲是江家人，他母亲则是中亚地区一个强横的杀手组织的成员。

    目前的江虎是江家第四代，和圣者江纳兰同等辈分，但是圣者江纳兰天才横溢，已经成为神龙，和江虎乃是云泥之别。

    “很好！“

    江虎看着已经被催眠的程心，神色满意，“告诉我，你们平行宇宙的地球人是怎么来到罗刹星的，还有这个世界到底发生了什么变化，都说出来！“

    程心被催眠之后，正要说出自己所知道的一切，就在这个时候，察觉到不妙的梦心灵已然盘坐在了原地开始催动大帝神格。

    “大帝神格，加持我身，心意倒转，摄灵控神！”

    哗啦啦！

    一个瞬间，梦心灵精神跨越了上百里的距离通过大帝神格的力量短暂的使得程心下线了，程心只感觉面前屏幕一黑，一下就掉出了游戏，一旁的几位华夏高级顾问上来对程心道。

    “程心小姐，有的讯息要持有保密状态，你继续登陆游戏，但是现在不会是你操控这一切，你只需要听从安排就是了。”

    在地球世界，三体文明也在暗中观察人类基地的动作，于是乎在这里，许多讯息只能说一个笼统，但是在那一边就不同，许多信息可以公开讨论。

    程心点了点头，立刻继续上线，这时候她就听见自己的身躯在自己开口，说话的是一个她不知道的存在。

    “我们的世界来自平行宇宙，在我们的百慕大三角，开启了一个通向罗刹星的通道，我们向这里运输了一些舰队正在探索，我们的科技层次是你们平行宇宙人类两百年前的样子。”

    已经上了程心账号的梦心灵操控着程心对江虎说，“至于你们的罗刹星，为什么会进入我们的宇宙，这个我们就不知道了。“

    这是在隐瞒地球人能够无限复活，转生转职的秘密，因为这一点秘密太过重要，大帝神格可以在玩家之中被人知道，但是不能被异界人知道，被异界生命知道，神都会对人类文明起杀心。

    心灵大帝的神格内蕴含三千种大道的凝聚方式，大道是什么，是法则的集合体，法则是什么，是无数符文和空间力量的结合，这些力量是能够改天换地的，换句话来说，法则是用来构建世界的，而大道是宇宙的根基，三千种大道则能够构建出一个大宇宙了。

    大帝神格是一个枯寂次元，比肩大宇宙，这种秘密是如今人类的最高机密，这一点只有梦心灵心中最清楚，于是在这个瞬间他下达了一道系统提示。

    【叮！因发现罗刹星本土文明，为避免未来遭遇更强大宇宙文明，现禁止在外界以各种形式讨论，复活，转职，平行宇宙等概念，复活后面容也会有所调整，请玩家们注意。】

    【转职，复活，重生等讯息，仅能在系统内部讨论，此概念将添加在地球世界进入星空游戏保密条例中，全体人类无条件签署，如不签署，将会被取消游戏资格。】

    要进入游戏都必须签订安全协议，这一点和一般的游戏一样，梦心灵的《星河》这款游戏也具备长长的游戏条款，而在大帝神格之内签订协议和一般的协议不同，因为这里的协议可以视作某种誓言。

    签订了这种协议之后，会遭受到大帝神格的束缚，也就是说，如今玩家无法透露出自己是玩家的事实，也不能说自己是平行宇宙的存在了，这几个概念一被他们书写出来，这个概念会在大帝神格的力量之下被抹除，而更直观的就是，他们哪怕是无意识提到了这一点，被说出的字符也会被和谐。

    没有理会世界频道内即将爆发的议论，梦心灵将心思停留在了程心视角内。

    “原来如此，坐忘境界的存在就能够沟通次元，不过坐忘境界的存在沟通的次元都是能量次元，比如火次元，木次元，金属次元等等。“

    江虎见到程心如此回答，确认真是在被自己催眠之后回答的内容之后也不疑有他，“只不过这一次，有一个和地球世界类似的世界被打开了，一个和人类世界两百年前科技层面的世界来到了罗刹星。“

    说到这，有些感叹，“宇宙真是神秘，若是我能够参悟透平行宇宙，解析次元密码，我就能够成就坐忘，甚至竞选人类世界大总统。“

    说话之间，他们抵达了地下世界一处恢弘伟岸的建筑之下，无数站立的恶魔石像矗立，这些恶魔石像每一尊都有数十米高，看起来高大威武，甚至有着一股神圣气息。

    梦心灵看这个场面，就有种看哥斯拉神庙那感觉了，只觉得这个罗刹文明也不是一点本事没有，起码建筑这一方面看来，还有自己独到所在。

