    当包子带着陆韶颜几人返回后台的时候，洛远正在和蓝羽媚聊天，讨论的内容赫然是蓝羽媚的合约问题——

    “我是觉得……”

    洛远道：“与其继续待在碧海青天，不如到绯红工作，如果你愿意过来，我这里有个角色，你可以尝试一下。”

    蓝羽媚没想到。

    洛远说要和自己聊聊，目的竟然是挖人，虽然类似的事情，她已经不是第一次遇到了，但如果来挖自己的人是洛远，蓝羽媚还是感觉有种说不出的自豪，仿佛自己得到了莫大的肯定一般！

    “太突然了……”

    不过虽然激动，但蓝羽媚不会就这么轻易答应下来，要知道绯红女艺人的竞争可不小，不仅有在碧海青天时期便始终压着自己一头的岳珊珊，更有狐小米以及李嘉这两位当红小花虎视眈眈，自己去了肯定还要被岳珊珊压，顺便还要提防后辈超越自己，这样的生意做了未必划算，尽管蓝羽媚自己也意识到，碧海青天今年发展似乎力有不逮，给自己争取到的资源也是越来越差。

    就连这次。

    参加《演员诞生》，也是自己亲自动用了人脉才拿了下来，公司有人让蓝羽媚别参加，蓝羽媚没理会，她就是在赌，赌洛远会不会公报私仇。

    结果她赌赢了。

    尽管自己是碧海青天的艺人，但洛远做评委还是很公正的，只是她没想到事情会发展到眼前这个地步：“我得考虑考虑。”

    “不着急。”

    洛远笑了笑，他想挖蓝羽媚，其实是临时的决定，其中原因却颇为复杂，一方面是因为这样可以削弱碧海青天的实力，一方面则是因为他希望蓝羽媚出演的角色在漫威系列电影里颇为重要，如果碧海青天以后从中作梗，影响了后续的合作，那对洛远而言就是巨大损失了。

    超级英雄饰演者是不能轻易更改的。

    所以一定确定了人选，就必须要对漫威系列从一而终才行，要不然换人的话观众会觉得出戏，很容易影响到电影票房，在《钢铁侠》里饰演罗迪上校的霍华德不就是因为片酬问题最终和漫威系列电影分道扬镳了吗，结果很多观众看到罗迪上校换了个演员出演，都是过了好久才勉强接受，好在没影响大局——

    而洛远希望的是。

    蓝羽媚可以出演黑寡妇！

    这个角色的重要性可比罗迪上校要更高了，虽然没什么超能力，但却也是超级英雄之一，作为顶尖特工的黑寡妇，甚至在漫威粉丝群体中拥有着超高的人气值，洛远选定了蓝羽媚，就不希望出现角色换人的情况发生，而杜绝这种情况发生的最好办法就是让对方成为自己的员工！

    这样碧海青天就没机会要挟了。

    笑了笑，洛远又道：“如果我们最后没有促成合作也没关系，我会另外寻找合适的女演员。”

    蓝羽媚眼神一凝。

    洛远的意思很清楚，自己想要和绯红的电影合作，就必须要加入绯红，只是为了一个角色的话，似乎有些不值得了……

    因此她开口：“那以后再说吧。”

    洛远点点头，蓝羽媚起身告辞，包子这才带着陆韶颜几人走了过来，洛远看了看几人，道：“事情解决了吗？”

    “嗯。”

    包子点了点头。

    洛远看向陆韶颜几人，陆韶颜和陈轩还好，倒是周艺瑟一脸紧张的样子，完全不见之前和那位女经纪人吵架的狠劲。

    “喊你们过来主要是谈陈轩的事情。”

    洛远没有在周艺瑟的脸上过多停留，而是看向了陈轩：“你应该听说我正在筹备新电影的消息了吧？”

    “是《钢铁侠》。”

    陈轩一下子就回答了上来。

    确切的说，圈子里任何人几乎都知道洛远的新电影，是以超级英雄钢铁侠唐尼为主角拍摄的电影，外界都在猜测洛远要如何将一部动漫改编成电影，毕竟这样的事情没什么先例，动漫和现实的剥离感是改编难度最大的地方，但洛远毕竟是洛远，拍得出《侏罗纪公园》这样的电影，大家都理所当然的认为洛远的新电影值得期待。

    “既然你知道就好。”

    洛远道：“电影《钢铁侠》里，唐尼有个军方朋友的角色叫做罗迪，就是漫画中后来穿上机甲成为战争机器的那一位，如果我希望你出演的话，你有没有什么意见？”

    “啊？”

    陈轩一呆，他没想到洛远竟然会把这个角色交给自己，作为这个系列漫画的粉丝，陈轩知道，虽然罗迪这个角色不是唐尼这样的一号主角，但作为主角的好朋友，罗迪的人气也是相当高的呀！

    “愿意！”

    一旁的陆韶颜替陈轩回答了，然后陈轩也是跟着点头：“当然没有问题，如果洛导愿意用我的话！”

    这可是洛远的电影！

    哪怕一个配角也是足够让国内所有二线演员去挤破头的争抢了，所以陈轩非常清楚，如果不是看在往昔的情面上，自己不可能拿到这样一个角色！

    “那就好。”

    洛远心情不错，当初拍摄《疯狂的石头》，在许多人不看好自己的情况下陈轩出演了国际大盗的角色，当时对洛远帮助还是蛮大的，所以洛远现在有了合适的角色，自然愿意让陈轩上。

    这样一来……

    以后漫威的许多电影，陈轩都要出演了，不过自己和极光传媒的关系一直比较特别，让陈轩出演漫威系列的话，可控性也在范围之内。

    这是洛远的选角标准。

    漫威系列会尽量使用熟悉的演员，只有和这些熟悉的演员合作，洛远才能保证他们以后可以继续出现在漫威的其他电影里，不过必要的漫威系列电影合作的合同还是得签署的，洛远要做到未雨绸缪，陈轩并不知道自己和漫威的交集可能要持续数部绯红高投资大制作的漫威电影作品。

    “那我们什么时候签合同？”

    比起陈轩的腼腆，陆韶颜只想着早点把这件事给定下来以免夜长梦多，洛远不禁莞尔：“吃了晚饭再说，可以么？”

    