    

    可那些白色光点的速度，根本不是苏青宇所能反抗的。甚至连万分之一秒的反应时间都不到，就融入到了苏青宇的身体当中。

    而当那些光点融入到苏青宇身体的一瞬间，苏青宇不由身体一颤，一股来自灵魂的舒爽感，让他骨头都在颤栗，一时间，苏青宇仿佛爽到了极点。

    “啊啊啊——”

    来自灵魂的酥麻感，甚至让苏青宇都不由呻吟起来。

    而他的精神之海，正以肉眼可见的速度增长，数十颗光点的融入，每一颗光点在他的精神之海内都开始放大，形成一个个带着一条金纹五条银纹的光团。

    甚至光团的出现，使得他的精神之海都膨胀起来，宛若被吹得胀鼓鼓的气球。

    一瞬间，苏青宇的精神之海蔓延出了许多的空间。

    在这片空间之中，仍旧有着许许多多的青色光点，那是苏青宇的精神力。

    而那些青色光点组成如同海洋般的光芒之海，一眼望不到边际，但苏青宇的视线依旧能够蔓延到这片空间的每一个角落。

    “精神之海开始蜕变了！”

    苏青宇眼中满是难以置信，整个青色的精神力海洋，在白色光团的扰动下，疯狂泛起浪花。

    甚至浪花掀起，将那一个个白色光团包裹，源源不断的同化精神力正不断注入苏青宇的精神之海。

    而此刻，苏青宇的精神力正以一种惊人的速度提升着。

    这种感觉，让苏青宇仿佛活在梦里，他觉得世间最美妙的也不过如此了。

    “咳，主上，你怎么了？”紫火一声轻咳声，让苏青宇猛地惊醒，宛若一桶凉水泼下。

    “想不到主上也会……唉……那个……怪我……但……其实……那个……不是……这样的……主上……那个……我也……”一向冷漠的紫火，此刻声音忽地变得奇怪起来，习惯了紫火冷漠的苏青宇，这声音听在他耳中怪怪的。

    甚至此刻的紫火，眼神古怪，竟带有羞涩，而且都不敢直视苏青宇，一时间，却让苏青宇愣住了。

    “不不不，紫火，你你你……好像误会我了！我……我啥也没做啊！”苏青宇一脸的茫然。

    甚至苏青宇直接化为人形，青色长袍猛地一甩，然后走到那地面的大坑前，指着下方的白眼生物，连忙说道：“紫火，你看就是这白眼生物害我！”

    见状，紫火也是一瞥那大坑中的白眼生物，不由再次一咳：“呃，主上，刚才我说的是……我也……可以吸收。”

    “主上，这……这个是幻兽，乃……乃是幻魔谷十层以上后，才会出现的一种特殊的精神幻兽。”紫火眼神中有着迷茫，声音竟也结巴起来。

    此刻，一向天不怕地不怕的紫火，声音竟也变得扭扭捏捏起来，甚至也轻柔了许多，一时间，她只想飞快逃离此地，但又不得不为苏青宇服务，解释这白眼生物的来历。

    于是，场面变得极为尴尬，乃至紫火庞大的身体都僵硬起来，眼神更是落在了她视野的每一处，唯独没有落在苏青宇的身上。

    这一刻，她突然觉得化为人形，是多么一件幸福的事，这让她对于修炼的动力，一瞬间拉到了最满。

    想到这，紫火又不由瞪了一眼化为人形的苏青宇，而后者正一脸沉思的，目光依旧低头落在那大坑中的白眼生物上。

    于是紫火微微调整状态后又开口道：“所以精神幻兽的实力最低也都是十万年，而且是由纯粹的精神力所化。”

    “而与魂师猎杀魂兽吸收魂环相似的是，猎杀这些精神幻兽，也能吸收它们的本源精神力，精神之海极为喜爱这种本源精神力，一般都会选择自主吸收。”

    “原来如此！”苏青宇眼神也变得怪异起来，觉得紫火今天有些不对劲。

    “对了，紫火，你刚才是不是也被那爆发的九幽诅咒袭击了？”

    “不错！”紫火抬头看向天空中的九幽天阴蛇虚影，眸子微微一凝：“看来这九幽天阴蛇的老祖宗，是打算将所有得罪或者猎杀他们后辈的魂兽，给赶尽杀绝。”

    苏青宇也抬头看向那九幽天阴蛇虚影：“这头准神级的九幽天阴蛇，难道也是陨落于极深混乱域的吗？”

    “极有可能，当年那场战争，几乎所有的十万年魂兽乃至凶兽都被灭绝了，如今的三大海域凶兽基本都是在极深混乱域形成后才成长起来的，活得最久的，也莫过于那血妖王，就连深海魔鲸王和魔皇，也是凭借着极深混乱域才能快速成长为百万年魂兽的。”

    “而当初身为九十九万九千九百九十九年的九幽天阴蛇，是极有可被牵扯进那场大战，而九幽天阴蛇其实也是精神兼修的魂兽，这幻魔谷极有可能……就是九幽天阴蛇的陨落之地！”

    “或许，不光如此！”紫火眼中有着惊芒。

    “极深混乱域的最核心，不是血煞路，而是血牢狱，而血牢狱的中心，最特殊的便是幻魔谷，我早就觉得这幻魔谷不简单，现在看来，的确有着奥秘！”

    “你的意思是说，幻魔谷的存在与整个极深混乱域有关，甚至……它是整个极深混乱域的中心！”苏青宇也是微微一愣。

    “不错，而且主上你注意到没有，如果那场战争之后，造成大批凶兽的陨落，又没谁打扫战场，那么，他们的尸骸就一定会就遗留在这片远古战场上！”

    “虽然他们的魂环只能存在一个小时，即便肉身强悍，但血肉终归会腐烂，或许也存在不过数十年乃至数百年，但他们的骨骼，强大的凶兽骨骼，却能轻易存在数百万年而保持不朽。”

    “但如今，没有任何一具强大魂兽的尸骸出现在极深混乱域上。”

    “我一直以为那些尸骸位于血煞路的最核心，但我曾无意间听到一只深海魔鲸说，他们的首领深海魔鲸王曾说，血煞路的最中心区域是一片巨大的广场。”

    “所以，目前看来，那些尸骸，应该都位于幻魔谷中，从而形成了幻魔谷，形成了血牢狱，形成了血煞路，形成了极深混乱域！”

    ……

    ……        

