    “这是一个难得的机会，无数魔民表现出的愧疚，会让他们急需想要补偿尊皇天。

    若尊皇天此刻回到魔界振臂一呼，恐怕轻易就能让无血疆朝分裂。

    甚至处于某种亏欠，无论是否是原无血疆朝的子民，只要当时曾经诋毁过尊皇天的民众，那么都有不小的概率会站出来支持他重建一方全新的国度。

    再加上魔族本就极易被情绪所感染，那从者更是不知几何。”

    忘玄燕有些感慨的说道。

    不过其眉宇间未有丝毫焦急，因为无论是他，还是在他身旁的其他三人都知道尊皇天不会这么做。

    司马鸿移叹息道：

    “若是他的身旁还有第二少帝......不对，就算有第二少帝的辅佐，他也不会选择这一条路。”

    竹中岚应和道：

    “他是一个英雄，从他认识到这一点之后，他便知晓作为一个英雄是无法担上君主的责任。

    英雄太过意气用事，也太过理想化，他的性格早已注定可享受万千掌声和鲜花，却不能无视眼下存在的黑暗。

    曾经有第二少帝在，那些黑暗都已被其掩盖，可现在只凭他一人，名声再响也无济于事。

    一方国度中，白色要有，黑色更不能少。”

    “你们忽略了最重要的一点。”涅凡生手中的金色羽扇轻轻挥动，眼神里所流露出的却是一丝讽刺。

    “这种亏欠是有时效性的，随着时间的推移，多数人都会忘了他们愚蠢的跟着舆论浪潮开始人云亦云的事情。

    但尊皇天却会背上一层更沉重的枷锁，那英雄的光环注定了让他不能做错任何一件事。

    就像一个满手鲜血却放下屠刀的恶徒，会遭到无数人的称赞。

    一个日行一善维持了数十年的大善人，因为做错一件事，便会被钉在耻辱柱上。

    抬得越高，摔得越狠。

    这光环太过耀眼，也太过沉重。”

    司马鸿移双眼微眯，语气莫名道：“所以这才是他的目的？”

    涅凡生摇了摇头：“你这次多想了，天王大人没有必要这么做，面对一个心存死意的尊皇天，又何必多算计到这一步。

    从始至终天王大人所做的只是为了唤醒他的斗志，当然其中或许有那么一点不忍的情绪。”

    司马鸿移所握住的冰蓝羽扇指向尊皇天的位置：“现在还不够吗？”

    “当然不够，你们难道没有发现这一战尊皇天全都是在凭借血脉之力，一直未展现出他所精通的大道。

    更关键的是，你们认为这最为纯正的巫族血脉，甚至可称之为神魔血脉，真的只是凭借道魔一番研究，便能轻易在一个人的身上重现的吗？

    之前我已说过，尊皇天是独一无二的，他能走到这一步，本就与血脉无关，相反的是这血脉能够重现于世，只是因为它选择了尊皇天。”

    涅凡生轻声说道，但其目光却看向另一方战场。

    恶身对无念圣母的单方面屠杀仍在继续，而其口中所低声念叨的数字已经到了一千五百三十四，一千五百三十五......

    那下方湛蓝的大海中心有一抹不祥的红色开始扩散，这是由一千多具无念圣母的尸体所染红的。

    天与海之间仿佛也有一缕缕淡淡的红雾在聚集，隐约浮现出一朵血色红莲的形状。

    恶身对这极不寻常的景象视若无睹，只是一边兴奋的击杀无念圣母，一边继续念着不断增长的数字。

    “还不够吗，两边都还不够。”

    听到涅凡生低声所言，三智同时投来不解的目光。

    涅凡生只是微微一笑，不在多言。

    无暇山山巅。

    尊皇天身后的第四尊神魔之相已经展露出真容，这是一尊人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙的神祇。

    “金之祖巫·蓐收，你的心中如今应该不再有一些没必要的顾忌了。”

    善身林陌瞟了一眼其后方那些逐渐凝现的虚影，淡淡说道。

    尊皇天沉默片刻道：“你的所作所为，我懂了一半。

    此刻我心中确实已经卸下了那些强加于自身的责任，曾经的心灰意冷也已不在。

    只是剩下的一半我不明白，为何你让我去观看那些大圆满高手间的战斗，只是为了表现出你已经能够轻易驾驭他们的大道了吗？”

    善身林陌微微摇头，反而问出另一个问题：“对他们你有何评价？”

    此刻光幕中开始放映出阙天罔与元御风的战斗，二人的交手瞬间与之前的那三次大战直接拉开了一个档次。

    除了二人是真的赌上性命在进行这一战之外，还有二人也是真正触及到碎空境门槛的高手。

    “很强，我虽有信心会胜过他们，但我至少也要付出不小的代价，甚至可能重伤。”

    善身林陌挑了挑眉，随手舞了个剑花道：“那你与我一战时，为何还收着力，先不论我与他们相比谁强谁弱。

    就说此刻的我仅是一具分身，就算我死，也不可能影响到本尊，更不会对接下来的第二局，甚至第三局造成任何影响。

    还是说你真的有足够的自信，认为能轻易地击败我？”

    话音刚落，只见善身迈出一步，左手纯阳之力汇聚！

    这起手式对于所有研究过林陌情报的人都清楚，正是林陌经常使用的纯阳掌第三式·纯阳贯地！

    可当掌力汇聚的刹那，其身后却浮现出九轮散发着炽热光芒太阳，九日升空之时，本屹立不倒的无暇山竟开始逐渐融化！

    酷热难耐的温度让充斥着此方战场的元气不断发出滋滋的声响！

    此刻的善身林陌被一层纯白色的光焰所笼罩，其手中的纯阳掌力也逐渐转为一抹苍白，在九轮艳阳的衬托下，犹如第十轮太阳的白日将要照耀万世！

    “刚才我演示他们的道，只是牛刀小试一番。

    就像获得一个新玩具，总会忍不住拿出来玩一会儿。

    但你不会认为，那就是我的真正实力吧。”

    在白炎的照映下，善身依旧保持恰到好处的微笑，甚至那温和的气质也丝毫不变，可是一种至寒利箭却射中所有观战者的心间。

    明明那白炎如此炙热，可却无法驱散众人心底那不断扩散的冰冷。

