
　　看着一名名战士倒下，以及一个接着一个临时搭建的七人小组无一生还，宛如切瓜砍菜一般，没有一点抵抗的空间。

　　面临那高温，如同熔岩风暴一样的烈焰爆炸，已经超出她们的极限，因为她们只是普通战士,甚至连一代基因战士都不算。

　　本来尝试靠着人数，以及密不透风的配合，来突破极限。

　　却无法预料到，人数再多，在一定的力量下，全是徒劳罢了。

　　“撤！！马上撤！！全部撤！！这些家伙.....和一般的战士完全不同。大家快撤！！”天使茫很快的下达一个决定,对着四周,还剩下，但却已经吓破胆的姐们们呼叫道。

　　这呼叫，犹如洪钟，敲打着每一个女性天使战士的心灵，让她们意识到，这个战争，并没有想象中那么简单。

　　已经超出她们的底线。

　　即便她们挣扎，有着一股不服输的心，可面临烈焰爆炸，这种挣扎，不就是无能狂怒的一种表现，并不会改变一切。

　　得到天使茫撤退的指令，天使瞳，天使森急忙看向各组，对其一一劝说，道：“各位，马上撤出去！！重新制定战术.....”

　　“千万不要逗留....快撤！！”

　　“别傻站着！！”

　　“走啊！！”

　　“不要做出无意义的牺牲。”

　　此言一出，刚刚还规章有序,完美配合的女天使们,瞬间化作一团散沙,四处逃窜，疯狂的煽动自己的羽翼。

　　可她们的逃散，反而激起之前被她们无情摔打的那些男天使的兽性，让男天使们信心瞬间充满，迎面而上。

　　“兄弟们，这帮小娘皮害怕了！！冲啊！！”

　　“杀！！一个不留，苏团长说过，谁杀的多，就给谁升级，让其变成真正的护卫级天使！！并且有机会奖励一把烈焰之剑！！”

　　“是啊！！你们看见没，那十位正是护卫级天使....他们手中的烈焰之剑，就像死神的镰刀一样，可以随意宣判这些小娘皮的死刑。”

　　“一个不留！冲冲冲！！”

　　男天使们振作了起来，一个个朝着逃窜的女战士们飞去，挥舞着手中的银刃，非常果断和毒辣，几乎没有一点犹豫。

　　嗖嗖！！

　　随即，男天使从被动再一次转化为主动，扑向这些早已经没有一点战意,一点反抗想法的女天使们。

　　一秒一个。

　　一剑一下。

　　一颗头。

　　直接掉落。

　　千人团体再一次将其打散....

　　这画面非常凶残,而且绝对，血染红了天空，让天空下起一场血雨。

　　女天使们如同待宰的羔羊一样，男天使们不打算让她们活下去。

　　当然....

　　女天使们之中也有一些例外。

　　即便知晓对方有一下可以覆灭上百人的能力，但她们依然没有退缩，依然掩护着那些吓破胆的天使们逃离现场。

　　这一战....

　　她们并没有胜利。

　　甚至没有看见一丝光明。

　　千人遇到百人，却被打的四处逃窜....

　　宛如噩梦。

　　咻！

　　“交给我吧！！这些家伙.....真是不知死活！！”其中，一名护卫级天使一闪而过，瞬间来到女天使们撤退的必经之路.....打算阻拦下女天使们撤离。

　　她的阻挡，让女天使们一时间不知所措，下意识后退几步，生怕被烈焰之剑爆发出来的火柱给融化。

　　一直到，一道清风一闪而过，天使森握紧着手中的利刃，果断的朝着他斩去。

　　啪！

　　两把利刃碰撞。

　　一把烈焰之剑，一把普通得不能普通的银刃。

　　相互摩擦。

　　持续不到三秒。

　　那把银刃随之被烈焰之剑切割而散。

　　“愚蠢.....”这让该男天使不禁冷笑一声，不屑一顾。

　　天使森目睹着手中的断剑，不由怒斥道：“可恶.....烈焰之剑！！硬度最强的武器之一...我们的武器，面对这种武器！！”

　　“简直就是不公平！！”

　　“小妞，世界上本来就有许多不公平之事.....而造就这些不公平的全是你的父母。谁让你的父母生下你？？”

　　“而且....还是女儿身！！”

　　“当你还是女儿身时，你就应该明白，你这一生，不可能有一点成就。聪明人，都懂得如何取悦我们。”

　　“而，只有那些没见识，没头脑的烂货....才会想起革命！！”

　　“知道吗？？”该护卫级天使冷冷的数落眼前的天使森，眼中全是轻蔑，似乎他，根本没有把森，还有这千人部队当一回事。

　　在他眼中，这就是数量而已。

　　虫子再多，依然是虫子。

　　只会让人恶心。

　　但，并不能改变一个世界固定的发展。

　　简直就是异想天开。

　　嗖！

　　啪！

　　该护卫级天使话音刚落，另外一道倩影再一次闪过，银光四溅，直接朝着他的头，再一次一斩而下....

　　护卫级天使见状，嘴角微微上翘，手中的烈焰之剑直接格挡。

　　再一次进行碰撞。

　　这一次碰撞，天使茫手中的银刃并没有崩塌，但也留下一道清楚可见的伤口，并且碰撞的那一瞬间，天使茫被一股强大的力给推回来，让其握剑的胳膊一阵发麻。

　　“少废话！！你们这些天城的蛀虫....把梅洛星交给你们，不可能会有一丝未来！！而你们，只有死路一条！！”天使茫让自己的胳膊镇定下来，咬牙切齿的瞪着这名护卫级天使。

　　护卫级天使看着天使茫，不由微微一笑，道：“你应该就是茫对吧？？我在档案库看过你的一些资料！！”

　　“仅仅只是三千岁.....已经是一名白银级骑士....这个数据，确实不错。”

　　“而且.....你的战功可不少。曾经靠着自己一己之力，抵御百人强盗，守下一村....确实是一个可用之才！！”

　　“但，依然是一个问题.....你是女性，如果你是男性，早已经是黄金级骑士。并且很有可能会被吾王拉入护卫团，晋升为护卫级天使。”

　　“真是遗憾！！”

　　“遗憾你妈！！姑奶奶不屑于和你们这一群酒池肉林的混账东西同流合污，有如此优越的条件，资源，可你们却成长如同龟速！！”

　　“这就是你们废物之处....如果，这些资源，用到我们女性身上，早已经碾压你们这些自以为是的男性天使！”

　　“还特么在姑奶奶面前一股劲的嘚瑟。”此言一出，天使茫当时就不乐意了，直接爆粗口，完全不在乎自己是女性的形象。

　　这让一旁的天使森直接看呆了。

　　这大姐。

　　强啊！！

　　霸气十足....

　　真有凯莎姐那一股子味了。

　　咻！

　　“啊！”可惜，天使森还来不及夸赞这个所谓的大姐几句，本来还气势汹汹，破口大骂天使茫忽然发出一声惨叫，只见她的后背，银白色的铠甲不知何时已经化为乌有，取而代之是一道深邃，而且冒着血泡的剑痕。

　　同时，一只纯白色的羽毛翅膀不由自主断开，掉下.....

　　一个黑影飘了出来，是另外一位护卫级天使，他有着刀疤脸，脾气非常暴躁，语气不善，道：“隆！！你真墨迹....这是打仗，可不是让你来表扬这些小娘皮的！”

　　“这种小娘皮懂什么？？只配给本大爷含木艮！！”

　　是的，另外一个护卫级天使早已经来到她们身后，并且给天使茫一个重击，让天使茫瞬间被重创，后背，羽翼均被斩断。

　　让她从天使，变成半天使。

　　化作断了线的风筝，并且失去风力的加持，坠落而下。

　　疼痛让天使茫嘴角一阵抽搐，眼前一灰，没有征兆的陷入昏迷之中。

　　“茫姐！！”见状，天使森急忙下降，一把抱住意识不清的天使茫。

　　一声茫姐，也吸引起正在撤退的天使们，让其制止步伐，看向天使茫的位置。

　　“茫姐！！”

　　“什么！！这帮家伙.....”

　　“可恶.....仗着自己有烈焰之剑，以不公平的武器装备来打击我们，真是一群附骨之疽！！不配作为天使。”

　　“简直就是人渣！！”

　　“不可饶恕！！”

　　女天使们不再撤退，似乎天使茫的重创，也彻底的激怒了她们。

　　很显然....

　　她们把天使茫视为另外一个凯莎。

　　她们各自手中再一次拿出自己的武器，视死如归的盯着这两名护卫级天使。

　　她们不再退步。23sK.com

　　憎恨把恐惧给掩埋，她们大脑只有一个思想，那就是为天使茫复仇。

　　不屑一切代价。

　　拼命！！

　　可....

　　这是一个愚蠢的决策。

　　她们再一次制止步伐，引来其他八名护卫级天使的笑意，八名护卫级天使也一闪而过的来到刀疤脸和隆的面前。

　　十个人再一次组成一个包围圈，而包围的范围是千人。

　　并且那些之前被她们打的溃不成军，还不团结的男天使们，都在这一刻团结起来，也一同形成二层包围圈。

　　圈中有圈....

　　这一刻，女天使们再也没有撤退可言，也没有那么一个机会。

　　只能看着四面的男天使们，露出那卑鄙无耻的笑容。

　　明明她们的千人，可面临百人，以及区区不到十位，她们显得无比渺小....，没有一点操作空间，因为她们，谁也不希望自己被烈焰之剑融化。

　　烈焰之剑那毁灭性的打击对于她们来说，非常可怕....

　　“有趣....真是感人....还以为你们会沦为散沙....没想到，还挺团结的！！可惜，再团结，你们也不过是老鼠抱团而已。”

　　“在烈焰爆炸下.....都不过是灰烬....”护卫天使中，一个身材高大，宛如队长一样的男子藐视一眼现场，不禁笑出声。

　　“准备！！烈焰爆炸....送她们下地狱吧！”

　　男子再一次下达命令，所有护卫级天使，同一时间举起手中的烈焰之剑，让烈焰之剑再一次充能，涨热，共鸣....

　　能量充能，并且锁定她们千人的位置。

　　打算将其吞噬。

　　“可恶.....”

　　“这些家伙！！”

　　女天使们危机四伏，天使茫的昏迷，让她们没有了对策....只能咬牙切齿的瞪着四周即将把她们葬送的护卫级天使们。

　　她们知道，自己下一刻会死，可她们却不再孤单。

　　甚至，天使森长叹一口气，感慨道：“各位姐妹们.....对不住了！！因为我们三人的决策，让你们面临如此一个局面.....”

　　“看来，我们三个真不配带领大家！！”

　　“森姐，你说什么呢？？什么配不配？？就不存在配不配这个话，我们大家是心甘情愿追随你们三人的！！”

　　“没错，你们三个的故事我们早已认知不下百遍....如今不过是一次决策失误，最多就是死亡而已！死亡没有什么可怕的。”

　　“比起死亡，战争的牺牲，更可怕的是，我们沦落为这些男性天使们的玩物，那比死还可怕...还要难受。”

　　“如果我们的死，可以激起更多女性天使的觉悟，那这一次死亡，并不是所谓的无意义牺牲！我们都有意义。”

　　“凯莎姐.....会为我们报仇的！！”

　　“没错.....凯莎姐必定会为我们报仇的。让这些该死的雄性玩意，没有一个好下场！！”然而，其他人并没有怪罪于天使森，反而她们意志坚定，面临死亡，她们没有怪罪，有的只是牺牲的觉悟。

　　有的更多是坚定.....

　　这画面，引起无数共鸣。

　　无一例外...

　　并没有谁会怪罪三人的决策，因为三人是她们相信之人。

　　轰轰轰！！

　　烈焰爆炸充能已经完毕，早已经锁定她们的位置，随时都可以再一次爆发。

　　一次性十个。

　　十个烈焰爆炸锁定一个点。

　　一个包围。

　　汹涌而至....

　　死亡已经缓缓敲门。

　　“死吧！！”伴随着两个字的落下，烈焰爆炸彻底爆发，从不同的方向突袭她们，试图把她们拉入火海之中。

　　所以女天使们已经想起自己死亡时的那一股子惨叫。

　　被火焰燃烧的腐朽....

　　一直到！！

　　嗖！

　　啪！！

　　她们的正上空突然间也打出一道烈焰爆炸.....而且这烈焰爆炸形成一面爆炸墙，把护卫级天使们的烈焰爆炸给格局在外。

　　如同金钟罩一般，笼罩她们，保护她们。

　　“什么？？”

　　“怎么一回事？？”

　　“这是谁的烈焰爆炸！！”

　　“等等，这力量不对....怎么可能？？我们可是十个烈焰爆炸组成的，这只是一个！怎么可能阻挡下来.....”

　　全新的烈焰爆炸形成一面爆炸墙，阻挡下护卫级天使们的烈焰爆炸，让烈焰爆炸化为泡影，并且形成一次反噬。

　　该烈焰爆炸的爆炸墙衍生起来，朝着他们卷去.....让他们从攻击一方，沦为被攻击一方，十名护卫级天使瞬间团灭。

　　而跟随着这十名护卫级天使那些虾兵蟹将，也随之被这一场烈焰爆炸一起吞噬，无一生还。

　　这让所有人不由看向她们的正上空。

　　只见两名女子漂浮在她们正上空，手中各自握着一把烈焰之剑。

　　其中一个银色长发，另外一个扎着双马尾。

　　两人并肩而起，俯视着她们，宛如她们的救世主一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第698章：鹤熙攻城篇：救世主！免费阅读。https://xs.23sk.com 