
“张禹又买了家汽车配件厂……”戚武宣在听了中年人的说法之后，明显怔了一下，他跟着又道：“那这家汽车配件厂的技术怎么样？生产出来的产品，质量又如何呢？”

“我调查过这家汽车配件厂，都是给一些杂七杂八的汽车品牌做生产配件。质量实在是不怎么样，加上镇海市的人工又贵，所以欠下了大笔负债。若不是大河汽车厂接手，估计这家配件厂再过不久就得宣布破产。”中年人说道。

“这个张禹……最近是在给我捡破烂呢……就这些个杂七杂八的厂子，能生产出来什么，还要参加世界汽车障碍拉力赛……他……他这里面，又能有什么玄虚……”戚武宣疑惑地说道。

这若不是张禹，换作别人有如此操作的话，戚武宣只能送对方俩字——傻13。四个字——自讨没趣。

可是，在他的心目中，张禹是与众不同的，张禹的做法，一定是有什么目的。就是这个目的，让他真的猜不透。

中年人又在电话里说道：“我们的人已经在最短的时间内，买通了厂里的工人。得到的消息是，工厂的生产材料被更改了。”

“生产材料被更改了，换成了什么？”戚武宣马上问道。

“之前他们生产的汽车保险杠都是塑料的，不过现在换成了铁的。之前他们生产的车灯也是塑料的，可是现在换成了玻璃的。”中年人说道。

“那可知道，作为替换的材料，有没有什么特殊？”戚武宣又问道。

“据说就是普通的材料，没有什么特别的。”中年人说道。

“普通的材料……我怎么就不相信呢……”戚武宣沉吟起来，半晌之后说道：“这些配件生产出来之后，是不是也要送到大河汽车厂？”

“这是肯定的。”中年人说道。

“还是我上次交代的，只要汽车装配好，就让你买通的人，给我撞一次！我一定要看看，这车的质量到底怎么样！”戚武宣严肃地说道。

“老板，您放心好了。按照进度，大体上明天，配件厂生产出来的配件，以及江南车桥厂生产的底盘套装就都会送到大河汽车厂。明天差不多就能有汽车装配下线。等调式的时候，咱们买通的人就会按照您的意思，直接撞一下！”中年人说道。

“很好！”戚武宣满意地说道：“给我记住，到时候要拍一张照片给我！”

“明白！”中年人说道。

大河汽车厂。

今天工厂里没有太多的事情，主要是以车辆的喷漆为主。

BOSS哥研发出来的新车型，十分的高端大气，所以用黑色和白色更能够体现出车子的档次。

工厂里很多的工人，今天都没有什么事情干。BOSS显然也知道这一点，所以只上了半天班，中午的时候，领着全场的工人在大食堂内摆下酒菜，美美的吃上一顿。等到明天，就要正式投产开工了。

虽说对于比赛，BOSS哥没抱太大的希望，不过能够参赛，已经算是难得。这次就算是输了，也没什么，以后还有机会。毕竟自己研发出来的新车型明天就能投产，这就是一个质的跨越。

不得不说，BOSS哥虽然在小秋名山一副不可一世的样子。可是在工厂里，却特别的平易近人，每天都是跟工人们在大食堂一起吃饭。

这次聚餐也不例外，因为工厂51%的股份都是在无当集团，一切的账目，必须要清楚。所以今天的聚财，BOSS哥也不找麻烦，竟然是自己掏腰包，买了好多菜，请工人们吃喝。

酒当然是不能少的，现在是中午，就算喝多点，也不至于影响到明天开工。

BOSS哥举杯和众人欢饮，他也是高兴，喝的比较尽兴。说句实在话，他已经很久没有这么高兴了。

酒过三巡，BOSS哥站了起来，他举起酒杯，对众人说道：“兄弟们，咱们干杯！”

虽说是总经理，可BOSS哥终究也有着一股江湖习气。大家伙见他起身敬酒，也都跟着站了起来，大声喊道：“干杯！”“干杯！”“干杯！”……

杯中酒一饮而尽，刹那间，BOSS哥不由得一阵感慨，忍不住说道：“咱们大河汽车，一直都在苦苦挣扎，为了我父亲的遗愿，我始终坚持，却难以存进。没有想到，竟然让我认识了张总，当时我们还是对手，还是敌人，结果却是不打不成交！现在，咱们大河汽车能够生产出来新车型，这个车型，是我的心血，我相信凭着这款汽车，咱们大河汽车厂在不久的将来，一定能够腾飞！一定能够让人熟识！让世界上的人都知道，有咱们大河汽车这个品牌……”

也是太过激动，说着说着，BOSS哥竟然落下了眼泪。

见到BOSS哥落泪，周边马上就有人大声喊道：“大河汽车一定能够腾飞！”“让世界上的人都知道咱们大河汽车！”“大河汽车万岁！”“大河汽车是最棒的！”……

众人纷纷大喊，食堂内竟然掀起了一段高潮。

听到众人的喊声，BOSS哥更是心潮澎湃。他看向众人，又是诚挚地说道：“诸位，你们之中很多人，以前就跟着我父亲，后面又跟着我！其实说实话，我以前没有给诸位太多，主要也是资金都用来汽车开发上了，工厂还欠了银行不少债务！不过现在不同了，咱们得到了无当集团的支持，以后钱都不是问题！我在这里向大伙保证，在我们新车型上市的那一天，我就给在座的所有人涨工资！不但如此，我还会跟在座的诸位重新签订合同，以保障以后日后的生活！从今以后，只要有我一口吃的，就绝对不会饿到大家伙！等到公司大了，每个人都会晋升，再不济也是一个工位的班长！”

“多谢吕总！”“多谢吕总！”“吕总万岁！”“我们一定好好干！”……

有了BOSS哥的这个承诺，整个食堂又再次沸腾起来。

大多数的工人都知道，BOSS哥是一个讲义气的人，跟工人们一起吃饭，还经常一起干活。BOSS哥以前就经常给大家伙改善伙食，逢年过节都尽可能的给大伙多发点东西。这个情，众人也都是知道的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48587630"  chaptername="第3630章  慷慨">加入书签</a>
</div>
