    现在杨伟心里肯定会有疑惑，昨天不是说喜欢自己吗？怎么今天就没到那一步呢？这那一步到底是什么意思呢？

    在战场上，这些都是尖刀，但是在感情上，就像一张白纸一样。

    杨伟这时候就陷入了套路中，也在心里想，那一步是什么意思？

    大杨哥也是男人，突然被一个年轻女孩喜欢上，心里怎么说也有点惊讶和惊喜，但理智还是占据了上风，觉得差距太大，不合适。

    心里其实也会有点惋惜，倘若再年轻个十岁，也会试着交往一下，再加上自己的身份，经常陷入高度危险当中，能不能活着回来，那真的是看天意。

    就像这次一样。

    本以为张雪怡不会再来，但今天没想到张雪怡又来了，杨伟的心也不是铁打的，也会有所感动。

    而且今天的张雪怡看起来，平易近人了许多，没有之前的那种阔气的感觉，就像一个小妹妹似的。

    张雪怡虽然没说话，但感觉杨哥的态度好像有点变化，心想凉姐姐真是厉害，这第一步算是达到了。

    “老杨，你可别身在福中不知福，雪怡妹子这么好，你要是再推脱，我们都得要谴责你了。”宋明在凉倩的眼神提醒下，立马帮着杨伟说话。

    不善言辞的杨伟都不知道要说点什么了，被他们一说，感觉自己和张雪怡成了一样。

    这可如何是好，知道张雪怡好，但不想拖累她。

    相比起杨伟这边，林彭彭那边的气氛就沉闷了很多，萧凡闭着眼睛假装睡觉，林彭彭就没说话。

    凉倩觉得这样下去也不是办法，萧凡的坚决好像出乎了意料。

    杨伟的事情大家可以起起哄，但林彭彭这边情况不同，起哄反而会有反效果。

    为了他们的事情，那也是超碎了心。

    这个莫然，自己的队员的个人问题都不管，也不知道陪自己过来一起劝导。

    凉倩忽然灵机一动，朝着两个妹子说道：“彭彭，雪怡，今天晚上我们去夜店嗨皮怎么样？”

    躺在病床上的萧凡和杨伟明显动了一下，这女孩子去夜店，那可不是一件好事。

    万一被人下药了呢？再万一要是被人捡尸了呢？

    阎罗小队的男人，那都是正儿八经的思想传统的男人，对夜店这种事情那是非常反感。

    贾政惊等人听后有点意外，但突然又明白凉倩的意图。

    碧云涛严肃说道：“听说临海市夜店的公子哥特别多，能说会道的，每天都会带不同的女孩回家过夜。”

    “那总比某人装死要强。”林彭彭淡然说道，不说话是吧，那晚上我就去浪！

    萧凡眉头都皱了一下，但还是装睡。

    而杨伟也没说什么，保持着安静。

    “凉姐姐，真的要去夜店吗？那如何我们喝醉了怎么办？”张雪怡带着一丝丝的担心说道。

    凉倩摊了摊手说道：“说的也是，我们这些弱女子的，要是被欺负了，那后果不堪设想。”

    等凉倩说完之后，萧凡和杨伟都没表达意见。

    “那就这么决定了，好久没去蹦迪了，咱们得换夜店装去玩。”

    “凉姐姐，不会太暴露吧。”

    “谁去夜店不得穿性感一点，走，我们去买衣服去。”林彭彭说着就起身。

    凉倩没想到林彭彭居然玩真的，也只能硬着头皮继续下去，张雪怡当然得跟着节奏走。

    很快，三个女人就离开了。

    装睡的萧凡立马就睁开了眼睛。

    贾政惊轻叹说道：“我说，你们两个的心可真大啊，女朋友都要去夜店泡小哥哥了，你们居然没有一个阻止的。”

    “不管我的事。”萧凡轻声说道，但听语气就觉得奇怪，口不对心。

    杨伟轻叹了一声，阻止？用什么身份去阻止。

    但是一想到张雪怡要去那种场合，杨伟心里都有点异常，就像是在担心张雪怡会不会受欺负似的。

    庞光打趣说道：“副队，他们自己都不担心，我们瞎操什么心喃。”

    “就是就是。”宋明附和道。

    秦昊轻叹了一声，女人真是复杂啊，而这两个男人更复杂。

    走到外面的三个女人正在窃窃私语。

    “真的要去啊？”张雪怡好奇问道。

    “当然，不下个狠药，他们是不会有反应的。”林彭彭气愤说道。

    凉倩在想，如果莫然知道自己要去夜店，肯定会被他打死的。

    “倩倩，你怎么说？”

    “要不？就装装样子？”凉倩试探问道。

    林彭彭皱了皱眉头：“倩倩，你不会是怕莫然吧。”

    “谁怕他了，在家里可是我说的算。”凉倩顿时硬气来。

    “走，买衣服去，我请。”林彭彭豪横说道。

    凉倩和张雪怡对视一眼，似乎都不想去，但又得去。

    这些女人前脚刚走，莫然就来到医院。

    走进病房里，莫然关切问候众人：“凉倩没来吗？”

    “老板娘刚走不久呢。”贾政惊笑道，不会去说她们去干什么了，得让萧凡和杨伟来说。

    碧云涛秒懂：“说是去买衣服了。”

    “买衣服？”莫然顿了顿，拿出手机打了出去。

    萧凡和杨伟都细心听着。

    “倩倩，在哪里呢？”莫然好奇问道。

    “我们在逛街呢，怎么了？”凉倩看莫然打电话来，顿时心虚了一下。

    莫然听后哦了一声，叮嘱了几声就挂了电话。

    萧凡还以为凉倩会说，然而凉倩根本就没说什么，连莫然都瞒着，看来她们这次是认真的。

    但是一想到林彭彭那武力值，感觉应该不会出什么事。

    “怎么样你们今天，有没有什么好消息，比如某个硬汉被感动了？”莫然也朝着杨伟调侃说道。

    杨伟苦笑了一声：“小老大，我这是盛情难却。”

    “那就不要却了，别人小姑娘喜欢你，你就接受得了，交往试试，你又不会少跟毛，一个大男人，婆婆妈妈的。”莫然顿时一番说教，自己何尝也不是那种婆婆妈妈的呢。

    “就是啊，要是有个年轻的妹子喜欢我，那我肯定得拿下。”贾政惊放出狠话，招到大家的鄙视。

