    (n)

    “老婆？”

    “切，再猜。”

    “二奶？”

    “切，不对。”

    “拼头？”

    “你耍我？”

    “黑妹!”

    对方沉默了片刻，爆发了：“你说谁黑——”

    这还用猜吗？李逸看到那句老娘，就知道对方是谁了。

    李逸打了个哈哈：“娇娇啊，最近怎么没上，好几天没看到你了。”

    娇娇没回答，估记还在生气呢。

    李逸叹了口气：“我不在黑暗皇朝公会了。”

    “我知道，所以才来问你为什么。”娇娇说话了。

    “一是有人逼我退会，二是我自己也不想待。”

    娇娇又沉默了一会，道：“我也退了。”

    “不会是因为我吧？”李逸笑道。

    “切，才不是。”娇娇哼了哼，语气有些黯然道：“上次打的装备我邮寄给你了，这次上来是想和你说一声，认识你挺高兴，你……算是我在这里认识的第一个朋友吧。”

    “……你要不玩了吗？”虽然早知道这个结果，但李逸还是有些难受。

    “没准了，哎。”

    双方都沉默了。

    李逸问：“为什么不玩，能和我说一下吗？”

    娇娇没有回答。

    别看她性格大大咧咧像个男孩子，可要想从她嘴里打听出**，绝对不容易。

    如果是前世，李逸还有信心能问出什么，可现在他们的朋友关系刚刚建立，让娇娇对着一个陌生人诉说心里话，可能吗？

    “不说这个了，太烦了，我上来是想找乐子了，可不是想提烦心的事的。”娇娇深吸了口气，调整了一下心情，用轻松的语调道：“我去建公会，你敢加吗？”

    李逸笑了：“你敢收我就敢加。”

    娇娇咯咯笑了几声，叹气：“还是算了，我还是提不起精神玩游戏……”

    “不用刻意来玩，有时间上来聊聊天也好呀。”

    “这个倒是可以，叫我先想想，嘻嘻我还没建个公会呢。”

    李逸大汗。

    不一会，李逸收到系统提示：玩家天下无敌娇娇邀请您加入‘小醉猫’公会。

    “这……什么和什么啊？”

    “哼，敢不敢加？”

    “只要你别玩消失，我就敢。”

    “好，我不玩消失，但你也不能退会。”

    “好，我对娇娇发誓，绝不退会。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    李逸同意加入公会。

    “安啦安啦，老娘是绝对不会逼你退会的，嗯，先给你封个官。”

    系统提示：天下无敌娇娇将您提升为副会长。

    李逸哭笑不得。

    娇娇并不知道李逸有多大实力，不过如果让她知道，各大公会疯抢都收不到的人，居然就这么进了她的公会，不知她又会做何感想……

    “过来陪我打*。”

    “要拿套吗？”

    “滚!”

    ……

    通关火焰之心，娇娇下线了。

    李逸向陈扬发出邀请加入公会信息，陈扬点了接受。随后李逸给他收人踢人的权限。

    “多收点人。”

    “你开的公会？”

    “不是，天下无敌娇娇，你见过吧？她开的。”

    “你看上人家了？”

    “关你事，记得多收点人。”李逸交待完就下线了。

    陈扬向火冰儿发去邀请加入公会信息，给了她一个收人的权限。

    “自家公会，多收点人。”

    “哦，暗翼也在吗？”

    “当然在了，就是他让我加的你。”胖子说出这句话的时候心里酸酸的。

    “哦，好，我去收人。”

    一天时间，公会人数增加到28人，其中李逸收1人，陈扬收1人，剩下全由火冰儿收入。

    三羊猪猪等人没有加入公会，原因很简单，娇娇开的这个公会没有任何福利，李逸又不承诺带队副本，他们思量再三，觉得没有前途，就改投别处了。

    一条会规都没有，这样的公会别说三羊猪猪他们觉得不靠谱，就连李逸这位副会长，都觉得发展前景那个渺茫啊……

    倒真多亏了火冰儿，她发动自己关系，把认识的好姐妹都加了进来，这下倒好，从上到下除了陈扬和李逸，会里全是女人。

    第二天，娇娇抽空上线，一看会里人员增加，顿时高兴了，一打听是火冰儿收的人，当下给火冰儿封了个美女军团团长的称号，让她专收妹子……

    陈扬也不示弱，让他手下的小弟们强退当前公会加入‘小醉猫’，还给自己封了个爷们团团长的称号。

    会里上上下下一起行动，人数持续增加，当人数涨到40人的时候，会长娇娇整天不见人影，副会长李逸仍然毫无作为……

    当然，加进来就退的也有，像这样没有任何福利的公会，想留住人，还真不太容易。

    陈扬“逸哥，带大家打个团队副本吧，咱们会什么活动也没有，留不住人啊。”

    “稳定下来再说。”

    退了进，进了退，把陈扬和火冰儿忙得焦头烂额，而反观李逸，每天轻松任务，单刷五人本，自在的不得了。

    “你们两个才是会长和副会长吧？”

    不止一个公会成员这么怀疑过了，在他们眼中，陈扬和火冰儿才更有资格当管理者。

    小醉猫公会成立的第六天，公会人数稳定在38人，而这时，李逸才做出点事情。

    他开启公会仓库，把这些天打到的装备全部放了进去，各品阶装备足足二百多件，看得人眼花缭乱，大流口水。

    李逸也给自己设了一个团，叫荣誉团。他规定，对会里有贡献的人，都可以获得公会积分，只要公会积会足够就可以去公会仓库选取任意装备。

    火冰儿和陈扬，还有一些收人的成员，都被李逸奖励了500-3000积分不等。

    500公会积分可以拿一件蓝装，1000积分可以拿件绿装，3000积分可以拿金装。

    公会上上下下都疯狂了……

    现在他们才知道，谁才是真正的会长，李逸在他们心中的地位，从1分直接涨到100满分，为了拿公会积分，每个人都变积极了。

    不用刻意规定下副本必须到场，一库的好装备全在那摆着呢，想拿的话，就做出点成绩来吧。

    “逸哥，我服了……”

    “多收点人。”

    李逸拍拍胖子，又赏给他1000公会积分。

    ……

    李逸的红名状态终于消失了，他骑上快马，赶往白精灵主城，银月圣都。

    他来银月圣都，是想找一个人。

    当玩家与玩家之间的距离相隔太远，就不能互相添加好友，也不能相互联系，只有双方距离接近时，才能搜索到对方名字，并允许双方通话。

    银白色风格的精灵之都比破霜城要古雅别致的多，站在银月圣都广场，李逸搜索‘心情不错’这个名字。

    搜索栏亮了起来。

    还好在线……

    ‘心情不错’是一个白精灵契约召唤的名字，现在这个名字并不出名，可到了游戏后期，这个名字将会变得无人不晓。

    因为他将成为众神里属一属二的指挥官!

    只要是他带过的团，无一不对他的指挥能力表示佩服，无论开荒还是下常规副本，他的战术让他带的团每次都能用最小的损失，换取最高的回报。

    李逸能够指挥，完全是借助前世八年的游戏经验，当然，如果他想成为一名出色的指挥，依靠八年的游戏经验，他也能成为游戏里数一数二的指挥官。

    只是，每次战斗都要声嘶力竭的喊，因团员犯错暴跳如雷，气得血压升高，他实在是吃不消……

    ‘心情不错’有句话说的非常经典。

    “如果你是一头老虎，就不要想指挥一群猪，他们会气死你的……”

    李逸给心情不错发去一条私聊信条：“打扰一下，听说你在收火之契约？”

    “你有？开个价。”心情不错很快就回话了。

    “1000金币。”

    心情不错沉默了。

    他现在拿不出这个钱。

    契约召唤比较另类，获取宠物方式和弓箭手相同，一定要亲自去抓才行，而且想抓什么种类宠物的限制比弓箭手还要大，比如抓火系宠物，就必须要先学到‘火之契约’，抓水系，就要学‘水之契约’。

    因为可以选择宠物，契约召唤PK起来比另外两系要猛一点，再加上系统产出的契约技能书极其稀有，导致这个职业一直处于奇缺技能的状态下。

    前世心情不错接受过好多次采访，而他提到次数最多的往事，就是刚刚进入众神，对游戏一知半解的阶段。

    因买不起火之契约，30级以前他都没有属于自己的宝宝，下副本没人组，入公会没人要，混得相当艰难，也正是因为这个原因，才‘逼’着让他去当团队指挥……

    先是开野团，然后不断灭，水平不断提高，最后混出名气被造神公会看上，邀请加入扬名天下，这就是他的游戏历程。

    30级以前是这位大指挥最落魄的阶段，别说1000金币，就算100金币他都拿不出来。

    “能不能少点……”心情不错沉默半天，才挤出一句。

    “契约召唤技能书产出太少啊，我这个价不算高了。”

    和拍卖行里动不动就5000+金币的契约召唤书比，李逸这个要价还真不算高。

    心情不错又沉默了半天，最后憋出一句：“那你能等我几天吗？”

    “不能。”李逸无情的拒绝了。

    (n)

