    不管身后杀声震天，丹弥夜一寸一寸的挪进了巷子中。

    巷子与街道如同两个世界，一边宁静安详，一边充满了杀戮。

    终于爬进巷子了！

    丹弥夜有些激动，但他知道还不安全，因为才刚刚爬进巷子，外面的人依旧能看到他。

    继续挪！

    继续向巷子深处一点点挪去。

    如果有猛虎帮成员看见丹弥夜这番模样，说不定会心生敬佩，赞叹一声。

    “好坚韧不拔的意志，宁死不“屈”的精神，濒死之躯还能爬这么远。”

    随着时间的流逝，丹弥夜成功的爬到了巷子转角处。

    终于逃出生天了！

    丹弥夜松了一口气，起身撒腿就跑，远离这是非之地。

    街道上，猛虎帮帮主已有撤退的打算。

    他和野狼帮帮主交手了二十几个回合，披风破碎，身上多处挂彩。

    而野狼帮帮主完好无损，并未受伤。

    猛虎帮帮主知道自己不是野狼帮帮主的对手，目前只是皮外伤，有些狼狈，没太大损失。但继续打下去，就不一定了。

    甚至有可能就交代在这里了！

    “当。”刀和铁爪再次碰撞在一起，双方分离，各自向后退了一步。

    猛虎帮帮主不愿再打下去，扭头往回跑。

    “想跑？问过我没有，今天让你有来无回！”

    野狼帮帮主右手中的铁爪脱手而出，袭向猛虎帮帮主。

    如果是正面交锋，猛虎帮帮主还可以抵挡，但背对着野狼帮帮主，一心撤退的猛虎帮帮主，没能看见野狼帮帮主扔出铁爪。

    两只铁爪铁链相连，右爪扣在猛虎帮帮主的肩膀上，不等猛虎帮帮主反应，野狼帮帮主用力往回一拉！

    “啊！”猛虎帮帮主痛呼一声，身体向后倒飞，也就是向野狼帮帮主飞去。

    野狼帮帮主狰狞一笑：“从今以后，漠城是我野狼帮的了！”

    同时，左手铁爪向前一伸，这是猛虎帮帮主后心的位置！

    “帮主！”猛虎帮的头目们见状，惊呼一声，想去救猛虎帮帮主。

    “嘿嘿，那里走。”野狼帮的头目怎么可能会让猛虎帮头目如意，纠缠着猛虎帮的头目。

    “休想得逞！”

    “啊！”猛虎帮帮主强忍痛苦，爆喝一声，刀向后一捅，大有同归于尽的意思。

    如果野狼帮帮主不变招躲闪，猛虎帮帮主会死，他则不死也重伤。

    野狼帮脸色难看，他占尽优势，自然不可能跟猛虎帮帮主同归于尽。

    于是向旁一移，原本对准猛虎帮帮主后心的左爪，袭向了猛虎帮帮主的腰。

    “噗嗤！”

    “啊！”猛虎帮帮主的腹部被抓出三道血淋淋的伤口，隐隐约能看见肠子。

    但这也激起了猛虎帮中的凶性，一把抓住肩膀上铁爪的铁链。

    两只铁爪铁链是相连的，另一只在野狼帮帮主左手上。

    后飞的猛虎帮帮主重重砸落在地，野狼帮帮主猝不及防下，被连带过去，一个踉跄。

    就是这个时候，猛虎帮帮主手中金刀一扫！

    “噗嗤！”

    “啊！”野狼帮帮主惨叫一声，连忙后退。

    再低头一看，只见大腿上皮肉外翻，可看见白红色的大腿骨。

    野狼帮帮主惊怒交加，痛苦咆哮：“我要你不得好死！”

    “哼！彼此彼此！”猛虎帮帮主已趁机站起身，只是摇摇晃晃有些站不稳。

    接着，不等野狼帮帮主反应，一把扯下肩膀上的铁爪，扔向了野狼帮帮主。

    猛虎帮帮主没有和野狼帮帮主决一死战的想法，蝼蚁尚且苟且偷生。

    强忍着剧痛，捂着腹部的伤口，猛虎帮帮主向外跑去。

    由于大腿受伤，腿脚不便，野狼帮帮主只能侧身躲闪，同时大喊：“给我拦住他，不要让他跑了！”

    猛虎帮帮主也大喊：“帮我挡住，我回去之后重重有赏！”

    双方人马互相纠缠机激战。

    野狼帮帮主到是可以追，但腿脚不便，追不上猛虎帮帮主。

    不过，漏网之鱼还是有的，几个野狼帮的小啰啰，成功靠近猛虎帮帮主。

    “几个狼崽子也敢来杀老子？”

    “死！”

    大刀砍出，金色刀光闪烁。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”几名野狼帮小啰啰应声而倒。

    瘦死的骆驼比马大，哪怕猛虎帮帮主身受重伤，也不是这几个没有武艺在身的啰啰能抵挡的。

    “你们挡住！”猛虎帮帮主慌乱的吩咐了一句，脱离战场，独自一人向自家驻地方向跑去。

    猛虎帮成员且战且退，也缓缓向驻地退去。

    见猛虎帮帮主跑了，野狼帮帮主一脸愤怒。

    想追，但大腿血流不止，只能先去止血，以免失血过多。

    猛虎帮帮主跑了一段路后，忽然转弯跑进了一条巷子，这不是去猛虎帮驻地的方向！

    “不知道有没有人追过来，就算野狼帮有人追过来，也应该以为我是向驻地跑，想不到我会改变方向。”

    原来，猛虎帮帮主是故意假装向猛虎帮驻地跑，实则是想迷惑野狼帮追兵。

    另一边，跑走的丹弥夜迷路了，在四通八达的巷子里瞎转。

    “该死的，应该往那走，怎么每条巷子都差不多。千万不要，好不容易走出巷子，却回到了大战的地方。”丹弥夜晕头转向。

    “哒哒哒……”一阵脚步声传来。

    丹弥夜面露喜色：“有人过来了，向他问问路！”

    听脚步声，只有一个人，而且脚步凌乱，似乎走路困难。

    凌乱的脚步声忽然一停，显然是也听到了丹弥夜的脚步声。

    “是野狼帮的人吗？”猛虎帮帮主，一脸警惕。

    “不应该，即使是野狼帮的人，那也应该是在我后面，而不是在我前面！”

    虽然这么想，但猛虎帮帮主依然没有放松警惕，手中的刀缓缓抬起，随时准备出手。

    两人就这么不期而遇！

    这是！

    猛虎帮帮主和苏晨同时一愣。

    这是我猛虎帮的手下？怎么会出现在这里？

    看着苏晨身上猛虎帮的服饰，猛虎帮帮主愣住了。

    虽然只是一瞬间，但丹弥夜想了很多。

    这是猛虎帮帮主？看样子伤的不清，而且孤身一人，难道是猛虎帮败了？我该怎么办！

    我临阵脱逃，他看见我会不会杀了我，如果他要杀我，我能不能跑的过？

