    不过，吴雪莲也觉得，自己可能是想的有点多。

    乔楚现在不知道在什么地方呢。

    沈家收养的那个孩子，看起来已经七八岁了。

    乔楚不能有那么大的孩子吧？

    而吴雪莲没想到，自己提起的话题，也引起了陆青山的回忆。

    “这么多年都没有乔楚的消息吗？”陆青山跟乔楚也挺熟，毕竟是从小在一起长大的。

    其实，在小的时候，陆青山有一段时间挺迷恋乔楚的。

    不过，乔楚的性格太冷了，对他一直不理不睬的，而他那个时候少年心性不定，很快也就跟性格更热情的吴雪莲关系更好了。

    然而男人的心里往往也有感性的一面，虽然陆青山早就对乔楚放弃了想法，但是因为自己曾经心仪过的女孩，总是忍不住去在意。

    所以，他还记得一件事儿。

    “乔楚是不是跟她的对象一起下乡插队了？”

    吴雪莲问道：“什么对象？小楚她没有对象吧。你是不是记错了？”

    陆青山对自己的记忆还是很自信的。

    “那是乔家还没出事儿的时候吧？你记不记得，乔楚跟咱们一起吃饭，还带了个男的，是她的同学，我记得姓顾还是什么的。”

    “哦，你说的是那个人呀，我想起来了，小伙子长得挺好的，白白净净高高的，好像不是不云都城的人。”

    “嗯，是个南方人，好像是沪市的。”陆青山记得很清楚。

    “那不就是个同学吗？你怎么说是对象？小楚也没那么说啊。”

    “你跟乔楚关系那么好，上大学也几年了，她跟你见面的时候，什么时候带过男的跟你一起见面？”

    陆青山太了解自己媳妇，就是神经大条，想的比较简单。

    “也是，小楚她对男孩子的事儿好像不太好意思表达，从小就那样。她带那个男同学跟我们见面，估计是挺喜欢的。哎，我当时也是笨，还只觉得是比较暧昧的同学，觉得直接问小楚会不好意思，当时也没多问……”

    吴雪莲停顿了片刻，然后抬头看着陆青山：“你倒是还记得清楚。”

    陆青山脸上的表情起了点微妙的变化。

    他之所以记得这么的清楚，也不是没有原因的。

    最主要的原因，也是因为他小时候对乔楚的喜欢得不到回应，心里有些不爽。

    当乔楚第一次带着一个男的参加他们小团体的聚会，陆青山立刻就用男人的视角来打量对方。

    主要还是不服气。

    他就是想掂量掂量，到底乔楚喜欢的男人比自己强在哪儿。

    虽然当时陆青山对乔楚已经没什么执念了，但男人的自尊心还是会让他这么去想。

    所以，那次的饭局，陆青山才会记忆尤深。

    不过，这些心思，他也不好跟吴雪莲说。

    毕竟他对乔楚早就没想法了。

    所以，此刻听了吴雪莲的话，陆青山只说道：“没错，你老公我记性好。”

    吴雪莲也不多心，倒是仔细的回忆起来。

    “我也想起来了，那个男同学好像是姓顾，叫什么想不起来了，名字倒是挺好听的。人家说话也带着南方的口音，挺好听的……”

    听了媳妇这个话，陆青山的心里就又有点不爽了。

    “哼……”

