    第1192章 镇妖塔

    而柳俊在国内，也不算低调的主，所以他的资料，很容易就被查了出来。

    茅山核心成员，地府鬼差，九处红本成员，灵异协会督查，某集团幕后大老板，苗寨大巫师等一系列头衔，都被查了出来。

    这真是不查不知道，一查吓一跳，各大势力以前根本就没有听过柳俊这么个人，现在看来，他们这个亏吃的不冤枉。

    尤其是m联邦跟倭国忍者，m联邦亚特兰岛一行，战死一大半，首领威尼斯更是被柳俊砍了。

    而倭国忍者更惨，平均十个忍者，就只有一个活了下来，而且还带伤那种。

    其他势力还好一些，t国降头师是这次亚特兰岛之行获利第二多的，只因为他们一开始就站在柳俊那边。

    柳俊的实力，也被大部分势力估算出一个大概，现在他们这些势力都有些担心，担心柳俊这个百年，哦，不对，千年难遇的妖孽，会成长到什么地步。

    这么多年以来，除了百年以前的那场大战，茅山几乎没有出现在众人的视线里，茅山出来的人，也特别低调。

    除了安排人去帮九处，茅山几乎没有其他动作，就好像是与世隔绝一样。

    这就让很多在外修行的弟子受不了，因为茅山的低调，龙虎山等门派根本不把茅山弟子放在眼里，平常见到了更是会嘲讽一番，而茅山弟子，大部分会选择忍气吞声。

    但柳俊这丫的不一样啊，这货就是个煞星下凡，走哪杀到哪，这一波就让m联邦跟倭国忍者伤筋动骨了。

    所以他们迫切的想要知道茅山的下一步动作，这个柳俊，会不会成为茅山的新一任领头人。

    如果柳俊知道他们的想法，一定想说“大哥，你们真是多虑了，他是半点都不想当掌门啊”

    “师父，我能不进去么”柳俊苦着脸哀求道。

    这可是茅山的镇妖塔，只有核心弟子，以及长老以上的茅山道士才能接近，这里一直都是茅山最神秘的地方。

    按照字面上的意思，镇妖塔，里面镇压的一定是妖，可是什么妖，多少只妖？就没人知道了。

    柳俊曾经问过清风子，可清风子直接闭口不谈，不肯说出来半点关于镇妖塔的信息。

    镇妖塔高七层，形如春笋，瘦削挺拔，塔顶如盖，塔刹如瓶，颜色似铁，别具一格，耸立在茅山山顶，好像一把利剑，直戳天空。

    塔的全身雕刻着几十万个道家符文，还有一些奇珍异兽，这些奇珍异兽的姿态不同，但似活物一般，栩栩如生，就好像下一秒就要活过来似的。

    在镇妖塔的每个角上，都吊着一个金色的小铃铛，在阳光下闪着灿烂的金光。

    柳俊认得出来，这是茅山镇魂铃，祖师爷们做出来的，现在别说做了，就连仿造都仿造不出来，没想到居然挂在了这里。

    “师父，我问一下，我要是进去了，求救的话，应该怎么做？”柳俊咽了咽口水问道。

    几十万道家符文，组成几百个阵法，加上这些镇魂铃，说里面关押着上古魔头柳俊都信。

    “求救？不用求救，你活着就得继续试炼，死了也就没有救出来的必要了”清风子笑呵呵的说道。

    柳俊嘴角抽搐一下“您还真是亲师父，你就不怕我死在里面，没人给你养老送终？”

    谁知清风子笑的更厉害了“你放心你要是真死在里面，你的资产我来继承，保证能给自己养老”

    闻言，柳俊竖起大拇指“够绝”

    说完，昂首挺胸的走向镇妖塔，直接推门走了进去。

    刚一进门，镇妖塔大门处便发出“轰”的声音，大门自动关闭了。

    在大门关闭的一瞬间，清风子的声音传了进来“小子，我忘了说，你得过了所有试炼才能出来”

    “我特喵的！”柳俊顿时脸色发黑，他有一种被坑了一个亿的感觉，这糟老头子坏的很啊。

    “噗噗噗”在柳俊进来的几分钟后，无数蜡烛同一时间点燃，一瞬间，镇妖塔内灯火通明。

    柳俊四下扫了几眼，这里没有大铁链子，没有牢笼，也没有什么怪兽生活的痕迹。

    总得来说，就是什么都没有，空荡荡一片。

    “一层的大哥跑了？”柳俊眉头微皱，小声说道。

    “没跑，这镇妖塔从建成以来，还没有谁能跑的出去”一道浑厚的声音在柳俊耳边响起。

    柳俊吓得全身肌肉瞬间紧绷，差点抽出冥剑挥过去。

    这也不怨柳俊，这地方空空荡荡的，他还扫视一遍，确定没有人，这忽然出现一个人，就在他耳边说话，正常人心脏都该吓停了。

    “你小子，就这么点胆子，也敢进镇妖塔试炼？看来你们茅山是退步了啊，啧啧”说话之人，身穿一袭火红色的长袍，体型有点微胖，脑袋锃亮，脸大眼睛小，看起来有点猥琐老头的样子。

    一听这话，柳俊顿时有些不乐意了，什么叫茅山退步了，他就这么给茅山丢脸么？

    “你是谁？”柳俊眉头微皱，手已经摁在了冥剑的剑柄上，一副蓄势待发的样子。

    光头老头撇了一眼柳俊手上的动作，嗤笑一声“小子，聊个天吧，不用那么紧张，我要想动手，你刚刚跟个傻子似的站着时，我就已经动手了”

    柳俊想了想，从善恶令里掏出两个两个懒人沙发放在地上。

    “前辈，坐吧”柳俊做了个请的动作。

    光头老头在柳俊使用善恶令时，眼中闪过一丝惊讶，却没有说什么。

    待看到地上的懒人沙发时，脸上露出惊奇的神色“这是何物？”

    “沙发，跟椅子差不多功能，但比椅子舒服很多”柳俊想了想解释道。

    “嗯？”光头老头伸手摁了摁沙发，一股柔软的感觉顺着指尖传递回来。

    “好东西啊”光头老头一屁股坐在沙发上，一脸享受。

    “嘿嘿，要不，前辈，这个送给您，您让我出去？”柳俊一看老头这样子，顿时觉得有戏，赶忙说道。

    光头老头摇摇脑袋“小子，不是我不想放你走，而是不能，也做不到。”

    “啥意思？”柳俊一脸疑惑。

    “这镇妖塔，有三个作用，一是为了镇压下面的魔界通道，二是为了关押一些外面的茅山弟子，所处理不了的妖物，三就是历代茅山掌门试炼。”

    光头老头顿了顿“既然是试炼，就会要求我们不准放水，否则后果很严重，而且，出去的通道在最上面，总共七层，我只是第一层的守护者而已”

    “您的意思，上面那六个比您厉害？”柳俊一脸震惊的问。

    光头老头点了点头“可以这么理解，这么跟你说吧，第二层的不一定，但第三层以后的，一定能吊打我”

    柳俊眼睛瞪大，这个悲伤的消息，属实让他有些接受不了，他虽然没跟面前这个老头动手，还不是特别清楚老头的实力，但老头能悄无声息的出现在他旁边，就已经说明了很多问题。

    如果说上面那些大佬，都比这个老头厉害，那他还折腾个锤子，洗洗睡吧。

    柳俊一声不吭，从善恶令里掏出床，炉子，锅碗瓢盆等等，还有不少吃食。

    “你，你这是干什么？”柳俊这一波，给这位光头老头看不明白了，掏张床休息一下可以理解，可这锅碗瓢盆，蔬菜水果，一副要做菜的样子是想干嘛。

    “不干什么，长住，不打了”柳俊拿出一把菜刀，开始做菜。

    光头老头嘴角抽搐“你先等等，你不去尝试一下通关？”

    送进镇妖塔的妖魔鬼怪人，他见过的也不少了，哪个也不是善茬，都是牛人才送到这里，可哪个牛人也没在这里整出来一副长住的样子啊。

    (本章完)

