    几天后，时间来到出发的日子，楚言把金雷龟收到灵兽袋里，收好物品，去到相约的地方。

    楚言来到一座小山坡上，四周有不少植被，人烟稀少。

    一来到，他就见到杨平浩和两位修士在聊天。

    杨平浩笑着说道：“楚师弟，我来给你介绍，这位是舒道友，紫炀草就是他发现的，这一位是林道友。”

    “楚道友，在下舒盛北。”一位穿着灰色长袍，眉毛浓密的中年修士笑道。

    另外一位看着有四十来岁，相貌普通的青衫男子简单介绍一下自己：“林泊光。”

    舒盛北给楚言等人再仔细说一次遇到的情景，四人讨论好该如何应对，才一起离开坊市。

    坊市外面一处僻静的地方，众人纷纷祭出自己的法器。

    楚言一拍储物袋，只见一抹红光飞出，一个红色小梭出现在众人面前，跨灵梭迎风见长，周身灵光流动。

    杨平浩等人看着楚言的跨灵梭，眼中流露出一丝艳羡之色。

    因为是舒盛北发现的，由他先出发，其他两人紧跟其后。

    楚言是最后出发的，跨灵梭嗖的一下，化作一道红光，往众人的方向飞射而去。

    片刻时间就追上了舒盛北，三人露出一丝惊讶的表情，杨平浩几人赶紧加快速度，想要追上楚言。

    这是楚言第一次使用跨灵梭，这还只是跨灵梭不足八成的飞行速度。

    飞行速度和雪风雕差不多，要是他加快速度，定能比雪风雕要快一些。

    杨平浩三人努力追赶，还是落在楚言身后，楚言感受了一下跨灵梭的飞行速度，立即减慢速度，让三人跟上。

    三人微微松了口气，要是楚言一路上都是这个飞行速度，他们就得一路上拼命赶路了，还是追不上的这种，那可太丢人了。

    ······

    大半个月后，四人出现在一片海域上空，距离他们要去的荒岛还有一段距离。

    楚言站在跨灵梭上，却突然停了下来，他的神识比同阶的修士要强点，因为他发现了前方有情况。

    “楚师弟，你是发现什么情况了吗？”杨平浩见楚言突然停下，他用神识搜察，却没有发现什么问题，忍不住问道。

    “前面有一些修士往这边过来。”楚言回应道。

    众人用神识察看，也看不出来。

    见楚言都这么说了，他们神色凝重起来，身上亮起灵光护住自己。

    在海面上遇到修士，谁也不知道是谁，是路过的还好，就怕遇到敌人，要是一群都是敌人，那就可怕了。

    过了一小会，楚言等人看到前面出现几位修士的身影。

    众人对楚言的神识的强大，感到有些惊讶，刚才他们查了几遍都没有发现，他们看楚言的目光也带上一丝敬意。

    有这个同伴，对众人来说也是好事。

    很快，楚言几人看清楚了来人。

    “是许师兄，这些都是千灵门的弟子，难道是出了什么事情吗？”杨平浩惊讶的说道。

    楚言认出了前面的一个熟悉的面容，正是楚言之前见过的慕容玥。

    她站在一把白色飞剑上，神色有些凝重。

    二十几位白衣修士盯着海面看，不停往前飞去，似乎是在追赶着什么。

    楚言等人看向海面，有一群海兽往众人这个方向游来，伴随着一股怪异的声音，一大片海面上还闪着白色的光芒。

    眼看海兽又要游走了，许瑞乾看到前方有几位修士，其中就有两位熟人，眼前一亮。

    他着急的开口，欣喜的说道：“杨道友，楚道友，烦请你们帮我们拦一下它们，我们定当重谢。”

    楚言跟杨平浩对视一眼，立即行动起来。

    一道金光飞到海里，激起一道粗壮的水柱。

    众人看到一只丈许大的金色乌龟落在海里，挡住几只海兽。

    此时众人才看清楚，这群海兽的样子。

    它们是一种数丈长的灵鱼，身子是银白色的，背部偏黑色，看着像鲨鱼，可是，它的上颌却长着一条半丈多长，白色的长刺。

    “雷刺鲨！”一位修士惊呼，令他们惊讶的是这里不只有十几只雷刺鲨，而且其中就有三只二阶中品的雷刺鲨。

    白色的光芒正是它们发出的雷电，只是电弧上面金色光芒太淡，被白光遮掩住了。

    发现了金雷龟拦着它们的路，前面身形更大的二阶中品雷刺鲨冲向金雷龟，海面顿时出现几十道白色的雷电，嗖嗖嗖的往金雷龟钻去。

    海面上浮现了许多灵鱼的尸体，一些修士也不敢太过靠近，千灵门弟子去拦杀其他落单的雷刺鲨，或是几人一起结队而去。

    一道白光追着几只逃蹿的雷刺鲨而去，白光上的修士正是慕容玥。

    一时间，海面上空出现了许多修士，他们跟海里的雷刺鲨激斗着。

    跨灵梭带着楚言一闪，来到金雷龟的上空。

    一道震耳欲聋的雷鸣声响起，金雷龟喷射出一道粗大的银白色闪电，直击一只一阶上品雷刺鲨，强大的力量直接击破身边的电弧。

    嘭！

    水里炸开一朵血色水花，这只雷刺鲨被当场击杀。

    二阶中品的雷刺鲨甩出一条粗壮的雷电，砰砰砰！

    对上金雷龟的闪电，激起几十丈高的水柱，惹的一些修士躲闪不已。

    金雷龟一看雷刺鲨扬着尖刺冲向自己，它立即连连射出闪电，拉开双方的距离。

    要是静距离跟雷刺鲨交手，金雷龟肯定吃亏。

    楚言瞄准时机，手一扬，一个手掌状的红色火掌落下，四周散发一股灼热的热浪，一些修为低些，靠近附近的修士纷纷飞离此地。

    雷刺鲨也察觉了，快速逃离，可是被金雷龟用闪电拖住，来不及游走，火掌飞速落在雷刺鲨所在的地方。

    一大片海面咕嘟嘟的冒着泡，大量的雾气升起，众人只看的到白蒙蒙的一片，水里的一些雷刺鲨扑腾不已，这股热量令它们难以接受。

    熟悉的雷鸣声响起，数道水柱喷出，二阶中品雷刺鲨被金雷龟射出的闪电劈中，水面出现一片血红色。

    众人讶异，一些千灵门的弟子就像吃了定心丸一样，更加卖力的击杀雷刺鲨。

    舒盛北两人面面相觑，明显看到对方的惊讶的表情，不过，他们更多的是高兴，有楚言在，他们顺利摘得紫炀草的几率也能大些。

    金雷龟用闪电击杀另外一只一阶雷刺鲨，楚言只是用火球跟金雷龟配合，击杀其余的一阶雷刺鲨。

    楚言注意到，不知道什么时候，慕容玥身旁出现了一位男子，男子配合慕容玥击杀一只二阶雷刺鲨。

    两人的修为明显看的出来，是慕容玥更胜一筹。

    有楚言的加入，千灵门弟子省了一些功夫，半个多时辰后，雷刺鲨就被众人猎杀完了。

