    第217章 给叶玄道歉

    看着叶玄那熟悉的脸，李代军不由得流下了一行清泪，四十多岁的中年男人哭得就像个孩子似的。

    “我说爸你在哭什么啊？知道了是怎么回事？”

    李毅对于自己父亲李代军的表现非常的奇怪，这真是让他太意外了，他原本以为父亲会和自己一样非常激动，非常愤怒，但是没想到他居然在流泪。

    上一次见到父亲流泪，还是他爷爷去世的时候，他知道自己的父亲这些年空手起家，一切都是靠自己，过得非常的不容易，但就算他们的生活再苦再累，李大军也没有留下过一滴泪。

    “你跟我来。”

    李代军擦了擦自己眼角的泪水，带着李毅进了他们家厨房。

    “我说爸你带我来厨房干什么？现在最重要的事情难道不是找律师起诉那个老爷子吗？我现在都已经联系好了，只要你说话，律师马上就能把他告到法庭去，到时候我们就能争取回我们自己的利益了。”

    李毅现在是新世纪的年轻人，思维方法和李代军完全不一样。

    “你给我闭嘴，先跟我来。”

    李代军听着自己儿子的混账话大声吼了一句。

    李毅这么多年来从没见过自己父亲发这么大脾气，便悻悻的闭嘴，老老实实的跟在李代军的身后。

    “爸你带我来厨房干什么啊？我现在可不想吃饭，我都被气饱了。”

    不过来到厨房后，李代军一直在找东西，已经完全把李毅晾在了一旁，李毅看了一眼整洁如新的厨房，无奈的叹了口气。

    “别吵，我在找东西呢。”

    李代军没好气地冲着自己儿子说了一句，找了半天才找出来一张照片。

    “你过来看看，这人和电视上的那个人是不是长得一模一样？”

    找到那张照片后，李代军心情激动的不得了，拿着照片的手都在颤抖。

    李毅不以为然的走了过去，低头看了一眼自己父亲手里拿的这张照片，但是让他没想到的是，这人的脸和节目上那个造谣的老头子一模一样。

    “这是怎么回事？”李毅还专门对比了好几遍，才敢确认这两个人就是同一个人。

    李代军手里拿的这张照片已经有好些年头了，而且当时拍的比较模糊，只能拍到半张脸，但这也足以辨认。

    “我的恩人啊，我找了这么久，终于找到你了。”

    李代军嚎啕大哭，把照片紧紧的捏在手里，好像找回了什么珍宝。

    自己父亲最近这段时间实在是太不正常了，李毅隐隐怀疑父亲是不是患上了什么病？

    大哭了一场后，李代军擦擦眼泪，才想起自己儿子之前说的话。

    “你刚刚说什么？你已经喊律师去起诉叶先生了？”

    他起初的时候没有意识到这件事情，满心都沉浸在遇到了叶玄的喜悦当中，现在想起来才发现事情不对劲。

    “就是啊，那个老头子造谣污蔑你，难道我就不能起诉他吗？而且你这照片到底是从哪儿来的呀？你怎么会有这个老头子的照片？”

    李毅理直气壮的说道，看着李代军手里的那一小寸照片非常的不解。

    “你现在赶紧打电话给律师，让他不准去起诉，还有你有没有对老爷子说什么不敬的话？”

    李代军怎么也没想到自己的这个儿子居然这么的冲动，若是那些话被老爷子看到了的话，那他可是十张嘴都说不清楚了。

    “我说爸你今天到底是怎么了？又哭又笑的，对一个老头子还这样。”

    李毅现在已经是二十岁的年轻人了，但是对于自己父亲的表现还是非常的不理解。

    “这么跟你说吧，那个老爷子说的都是真的，麻辣小龙虾确实是他做出来的，我们家的小龙虾配方是我当初按照人家剩下来的剩汤剩菜尝试了几百次才做出来的。”

    李代军说着说着，眼神当中还有些怀念。

    “爸，您说什么？”

    李毅听了李代军的话后目瞪口呆，他怎么也没想到事情居然是这样的，这简直堪比电视剧里的狗血情节。

    “就是这样，所以你现在立刻马上去给叶先生道歉，叶先生现在在节目组的话，你帮忙联系一下导演，我要去见异星神一面。”

    看着自己儿子被自己刚刚说的那番话给震惊到，了李代军也并没有理会他现在最想做的一件事情，就是见叶玄一面还有让自己的儿子去道歉。

    “这怎么可能？可是您当初不是说麻辣小龙虾就是您做出来的吗？这都已经十几二十年了。”

    李毅的脸上满是难以相信，看上去对这样的事情非常的难以接受。

    “当时那是因为叶先生他已经离开了，而且我们的配方本来就是从别人的手里拿来的，这就是一件见不得光的事情。”

    “再说了，我可从来都没有说过麻辣小龙虾是我发明的，都是人们一传百百传十这样传出来的。”

    这些年来李代军除了工作以外一直都在寻找着叶玄，而且大家认为他是麻辣小龙虾的创始者，这让他的心中也非常的惶恐不安。

    “现在快点去道歉，别跟我说这些有的没的。”

    李代军没好气的说了一声，在旁边盯着李毅，把道歉的文字发出去后才放心。

    “现在去联系导演组的导演，拿到了电话就告诉我，我要亲自和导演说。”

    李代军激动地说道。

    正在直播间的网友们激烈讨论这件事情的时候，李毅又在直播间发了一条道歉。

    “不好意思，是我心情太过于激动了，误会了这位先生，还请先生大人有大量，就不要跟我计较这件事情了。”

    众人在看到这道歉的文字后，人都快懵了。

    这到底是怎么回事？

    李毅是李代军的儿子，这点大家都非常的清楚。

    但是李毅这时候居然说自己是来道歉的，那反向推理的话就证明这个麻辣小龙虾就是叶玄做出来的了。

    “不是吧，这李毅该不会是被人威胁了吧？”

    直播间的网友们还是持半信半疑的态度。

    看着自己发出去的两段前后矛盾的文字，李毅恨不得找块豆腐撞死。

    (本章完)

