    村长的脸色阴沉得能滴出水来。

    而白幼幼却依旧是一片云淡风轻天真无邪的样子。

    她起身，慢条斯理的朝着村长走去。

    然后打开了随身携带的月宝娘娘的画像。

    这画像中正是月宝娘娘。

    如今她身受重伤、气息紊乱的在画中疗伤。

    “认识这个吗？”

    白幼幼把画像摊开了。

    她拿到了这个画像以后，并没有第一时间弄死月宝娘娘，也不想打草惊蛇。

    狡兔三窟。

    她在堰塘里的石像弄碎后，月宝娘娘还能回到画中，若她再把画给毁了，鬼知道她还能不能出现在下一幅画、或者另一个物体之上。

    所以最好的方法，就是弄清楚月宝娘娘究竟是个什么玩意儿。

    想必，这一点村长是清楚的。

    不清楚的话就让他快点儿去死好了。

    白幼幼直截了当的让村长看到月宝娘娘的画像，村长的脸色有一瞬间的灰败，眼神中也充满了不可置信，他面皮抖了抖：“你…”

    白幼幼抿唇微微一笑：“看来是认识了。”

    “你知道她怎样从堰塘消失的吗？”

    “被我打的。”

    “却发现她没死，于是一路追寻她到你家，发现她进了画像之中，这让我感到很费解，毕竟作为一个除妖人，妖怪在我手底下的结局基本是魂飞魄散，但她却没事，只是受了点儿小小的轻伤，真是太奇怪了。”

    白幼幼极其无辜的说着。

    村长：……

    听着白幼幼的话，一口老血差点儿没吐出来。

    什么叫受了点儿小小的轻伤？

    把人家身体都打没了，这还叫受了点儿小小的轻伤。

    要知道，月宝娘娘光是修炼堰塘的那方石像，都修炼了几十年，还是靠着村民们供奉与补给才有今天。

    而现在不过一夕之间，白幼幼就将她打没了。

    还好意思说受了点儿小小的轻伤。

    村长简直不知道说什么才好，同时也知道自己大势已去。

    但他不想死。

    活着的滋味太美好了。

    几乎是要风得风要雨得雨，他真的不想死。

    村长握紧拳头，心乱如麻，片刻后他看向白幼幼：“你、你是捉妖师？”

    他的声音有几分沙哑。

    白幼幼想多忽悠他几句，但彼时骆成溪跟莫寻南都在，她不太想给他们留下一个油嘴滑舌的映像，于是便道：“这个你就别管了，你就告诉我，这月宝娘娘究竟是什么妖怪就行了，你们跟她合作究竟是为了什么，如果你不说的话——”

    骆成溪恐吓道：“不说我们就杀了你。”

    莫寻南接话：“或者让你求生不得、求死不能，你应该知道，我们能够做到。”

    村长当然知道他们能了。

    现在他已经在他们手上了。

    月宝娘娘也被白幼幼打伤。

    他除了老实交代以外，没有任何其他办法。

    村长倒是个能屈能伸的人，很快就接受了从狩猎者成为猎物的转变，他点头重重的吐出一口气：“我、我说…但、但我恳求你们放我一马。”

    这是不可能的。

    白幼幼心想。

    “如果你让我们满意的话，我们自然可以考虑饶你一命。”

    “但若是你不老实的话，就休怪我们不客气了。”

    “不敢，我不敢的。”村长这么说着，便缓缓的道：“月宝娘娘是个石妖…”

    村长与月宝娘娘的初遇，是在他家的后院，那时候他还不是村长，捡到了月宝娘娘的石像，从此后天天做梦，月宝娘娘在梦里蛊惑村长，说会让他得到他想要的一切。

    他爱的人。

    尊贵的身份地位。

    花不完的钱财。

    还有用不尽的寿命。

    村长本就是个俗人，渴望月宝娘娘所说的一切，也不管会付出什么代价，没多久就与月宝娘娘做上了交易。

    一开始他只是想办法让月宝娘娘在村子里出名，让大家相信月宝娘娘法力无边。

    尝到了甜头以后就悄悄的杀人给月宝娘娘供奉灵魂。

    等到月宝娘娘力量逐渐强大以后，他便在月宝娘娘的帮助下坐上了村长的位置，带领着全村人慢慢的走上了这一条不归之路。

    当然，事情的进展也不是一帆风顺的，初期的时候，一些人不同意村长的做法，还说月宝娘娘是邪魔，村长就一不做二不休的将对方杀死，还将他分尸做成了食物，这下村子里的人都成了一条绳上的蚂蚱，谁也不敢违背村长的意愿。

    从不情不愿到随波逐流到同流合污。

    村民们的心路历程一直在发生变化，他们也渐渐变成了与村长一般的人，恶毒、残暴、不把女人当回事，坏到无药可救，村长对于他们的转变也乐见其成，毕竟村子里的女人都差不多死光了，要想办法吸引更多的女人来这里，独木不成林，有他们在，他也能轻松一些。

    这是水生村一步一步走到今天的全部真相。

    但说的时候，村长却说自己是被月宝娘娘所逼迫：“其实我也是受害者，多年前我遇见她，她用我爹娘的性命威胁我让我替她办事，我没办法才这样做的…”

    村长哭得一把鼻涕一把泪，看上去还真有那么几分可怜。

    可白幼幼又不是傻子，怎么可能相信他。

    她脸上透露出几分同情之色：“原来是这样，所以你们与月宝娘娘交易，都是因为月宝娘娘逼迫了你们吗？”

    “是啊，就是这样的。”

    见白幼幼似乎是相信他了，村长说得更加起劲：“其实我们也不想的啊，孩子有那么一两个就行了，不光是男是女这都无所谓，如果不是月宝娘娘胁迫我们，我们又怎么会将自己的妻子都贡献给她呢？对了，还有我们的女儿，她们才出生就被月宝娘娘掬了魂啊…”

    村长哭得不能自己。

    白幼幼点头：“是吗？那吃她们的肉，也是月宝娘娘逼迫你们的？”

    “还有当外来者有男有女的时候，你们吃的人肉，也是月宝娘娘逼着你们吃的？”

    “今晚那些饭菜里也加了人肉吧，不仅如此，还有一种能够让人丧失神智的药，你能告诉我，那药是什么吗？”?

