    “陛下，这不......”御史大夫试图劝说一句不合礼数，楚霆骁一个冷厉的眼神扫过来，他乖乖的闭上了嘴。

    罢了，不就是不行礼吗，反正永宁公主身体不好，久居深宫，得到再多特权与偏爱，也不常出现在他们身边。

    何况今日是庆功大典，皇上一时兴起疼爱幼女，他也不敢在此时拂皇上的兴。

    此刻的御史大夫，还没有意识到问题的严重性。

    楚意的眼眶微微湿润，随着楚霆骁的搀扶起身，弯起眸子：“永宁谢父皇隆恩。”

    楚霆骁道：“谢什么，朕的六六是天之骄女，谁也不能让你行礼。”

    她看见楚霆骁眉心因劳心政事而生出的皱痕，也看见他眼中对自己深深的疼爱。

    上一世她最后一次见到楚霆骁，是亡国那日的清晨。

    素来威武冷静的帝王披甲于阵前，红着眼眶，温和的说：“六六，即使父皇不在了，你也一定要好好活下去，你要记住，活着，比任何事都重要。”

    她也是那时才注意到，她以为永远无所不能的父亲，不知道什么时候，已经两鬓泛起霜色。

    楚霆骁的话，让她放弃了自寻短见的念头，而是选择活下去为死者报仇。

    即便是身体已经奄奄一息，每日被病痛折磨的时候，即便是沦为天下人口中笑柄的时候，即便是被一开始困在豫王府不见天日的时候，她也从未想过放弃性命。

    而这一世，她绝不会让楚霆骁落得前世的结局。

    “六六，这边透气又宽敞，你坐到朕身边来吧。”

    楚霆骁刚坐下，又笑眯眯的说，毫不在意让公主坐到御座侧边是否合乎规矩。

    因为皇后称病未曾前来，太后则早已不理俗务，常年专心在宫外礼佛，皇帝身旁的位置的确宽敞。

    “不可！”御史大夫这下没忍住，“陛下，这不合规矩，就算皇后娘娘不在，您身边，也应该是贤妃娘娘入座，怎能让公主坐在这里呢。”

    今日殿上的妃嫔里，贤妃位分最高，所以皇帝身边的位置，也理应是她来坐。

    楚霆骁淡淡地说：“冯爱卿未免管的太宽了些，永宁公主是朕的爱女，朕想叫她坐在朕的身边，有何不可，又违反了哪条规矩，来来来，你说说看。”

    御史大夫冯嘉张了张嘴，不知如何开口。

    楚意的眼神在贤妃身上一扫而过，那个女人怯懦的含着头，不敢说话，楚昭的面色则一如既往的冰冷深沉，没有要为自己母妃开口的意思。

    当今圣上进殿一共说了三句话，全都和永宁公主有关。

    楚霆骁毫不掩饰自己对公主的宠爱，他这小女儿，身体不好已经让他心疼，性情还恬淡温和，不争不抢，简直是让他捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，只想将自己最好的一切都赏赐给她。

    可她什么都不要，叫楚霆骁十分苦恼。

    无数目光落到楚意身上，若是从前的她，面对楚霆骁这样的偏爱，大概会主动推脱殊荣，甚至会因为与贤妃关系不错，让贤妃坐到楚霆骁身边。

    可是现在，她要争，还要让楚霆骁看见自己，不再是之前那般软弱自谦。

    楚意眯起眸子，她看见群臣似乎都在等待自己婉拒楚霆骁的好意，就像从前的每一次那样。

    在他们心里，永宁公主还是“温和懂事”的。

    然而，那个温和懂事的永宁公主，已经死了。

    她的红唇弯起淡淡的弧度，视若无睹的站起身，一步一步，毫不犹豫的走到御座下方，从容又端庄的坐下。

    “父皇之命，永宁不敢不从。”

    公主如粲然明珠，光彩照人，声音玉珠般清脆生冷。

    “真是让诸位失望了。”

    百官眼中的永宁公主素来恭谨温顺，虽然深受皇帝偏爱，却从来不做逾矩之事。

    没想到，楚意这次竟没有婉拒皇帝的特许，真的坐在了帝王身侧，还说出一句挑衅之语，让他们压力倍增。

    这位置，比丞相距离皇帝都近许多。

    倒的确宽敞舒适，坐垫都比自己原本的位置软。

    楚意斜倚在座位上，姿容慵懒随性，朱红裙袂逶迤落地，鸾凤步摇映衬着她初雪似的容颜。

    角落里，萧晏用藏着锋芒的凤眸望向楚意。

    燕国皇帝可真是宠爱这小姑娘，而这样深切的孺慕之情，是他此生都未曾感受过的。

    须臾，楚意收敛锐气，眼眸微垂下，仍旧如往日般温温柔柔的模样，还咳嗽了两声。

    路要一步一步走，饭要一口一口吃，她的转变太大，可能会把别人吓到，而现在......父皇心里肯定乐坏了。

    楚霆骁表面沉静威严，心中却在九曲回肠的长啸。

    呜呜，六六这次没有拒绝他的好意！

    呜呜，六六坐到他身边啦！

    六六一定觉得他是个好父皇！

    他就是全天下最疼女儿的爹爹！

    他望着身着鸾凤裙的公主，心中升起骄傲与疼惜，蓦地想起一年前自己在楚意生辰之日说的话。

    ——“朕的六公主，有凤雏之姿......”

    六六今天穿了这件衣裳，是巧合，还是有别的想法？

    “朕的六六真是越发可爱娇艳，这身红衣配你甚美。”楚霆骁亲自将桌案上的酒水收走，语气格外轻缓。

    “看着气色倒是好些了，不过还是不能饮酒，张德胜，快把这些都收走，再给公主上些清淡的粥饮。”

    “喏。”楚霆骁身后一直站着宫中的统领太监张德胜，闻言，恭敬的接过酒盏，在楚意恋恋不舍的眼神中，又撤去两盘辛辣菜肴，给她换上一盅甜汤。

    张德胜是楚霆骁做王爷时就伺候的老人了，前世也死在亡国时。

    楚意朝他眨眼睛，公主黑白分明的杏眸仿佛亮晶晶的星辰，张德胜的心狠了又狠才收走最后一盘辣子鸡。

    公主是他看着长大的，怎么突然会撒娇了，怎么还这么可爱，呜，他只是个太监啊要不要这么折磨老年人！

    “父皇，永宁的身子最近好了许多......能吃些寻常膳食了。”楚意眼巴巴的望着楚霆骁桌案上的麻辣兔头，差点没忍住告诉他，自己身体已经彻底好了。

    “那就好，来，六六吃这个糖糕，软软的好消化，还有这白玉虾珍。”楚霆骁仿佛听不懂女儿的暗示，亲自笑眯眯的给她布菜。

    楚意：“.......”早知道她不坐过来了，至少坐在傅芊芊身边，还有新鲜糕点吃！

    父女俩若无旁人的聊起家常，直到御史大夫第四次咳嗽起来。

    楚霆骁充耳不闻，给楚意夹完最后一箸菜，这才看向群臣。

    他的目光落到雍国使臣那一片，悠然开口：

    “今日大典有两件要事，一是庆大燕此前剑门大捷，景渊用兵如神，百战百胜，真乃朕之股肱，只可惜他此刻还在北府领兵，不能亲自接受朕的封赏；

    二来，便是大燕与雍国将缔约为盟，从此以后亲如一家，共抗蛮戎。

    听说雍国此番特意前来献礼，不知，雍国使臣何在？”

