    “你吗？”神里绫华黛眉微蹙，看向了荧，似乎对于她的这句话感到了很意外，她犹豫了一会，最终还是摇了摇头说道:“不行，荧小姐你不是稻妻人，这样做会让你惹上麻烦的。”

    “其实当时我看到了那位老人被人抓走，但是因为一些原因没有出手相救，现在既然知道了，我觉得我应该帮忙。”荧双手抱拳，她的神情很诚恳，没有一丝虚假的表情，“我只需要一个向导即可。”

    “可是……”神里绫华并不太想让荧卷入到这件事情中来，但是云墨又不在身边，她一时也找不到合适的人选。

    荧看到神里绫华还在犹豫中，便再次开口说道:“不如这样吧，神里小姐帮我想办法去见雷电将军，我去救人，这样不就两全其美了？”

    “好吧，我会想办法的，但请你小心。”神里绫华点了点头，答应了荧的请求。

    这时，缓过神来的长野原宵宫这才注意到坐在神里绫华身边的荧，她偏了偏头，仔细的端详着荧，感觉她身上的气息与云墨有些相似。

    “这位是？”

    荧微微一笑，站起身，向长野原宵宫走了过去，伸出了自己洁白的右手，说道:“你好，我叫荧，今天刚刚来到稻妻，初次见面，请多指教。”

    “长野原宵宫，你叫我宵宫就可以了。”长野原宵宫伸出手与荧握了握，笑着说道:“你是云墨的朋友吗？感觉你们两个人有些相似啊，难怪我看到你第一眼，就觉得你非常亲切。”

    “也不算吧……”荧有些尴尬，虽然云墨对自己的事很了如指掌，但是他们并没有见面过，自己和云墨算不得真正意义上的朋友，至于相似，应该也是因为他们都是旅行者的缘故吧……

    荧没有深究这个话题，而是看向长野原宵宫说道:“宵宫小姐，你可以带我去吗？”

    “带路可以，但是天领奉行府的地牢很危险，你没问题吗？”长野原宵宫关心的询问道。

    “无妨，别看我这样，其实我很强的。”荧露出了一个自信满满的微笑，她握了握拳，一股强大的气流从她体内散发了出来。

    “好强。”长野原宵宫看向了荧，浅橙色的眼眸中闪过一丝，没想到她看起来瘦弱的身躯内竟然居然隐藏着如此强悍的风之力。

    “是吧。”荧微笑着说道。

    “事不宜迟，我们快走吧。”长野原宵宫拉着荧纤细的手腕，便朝着门外跑了出去。

    吃饱喝足正瘫在桌子上休息的派蒙见到旅行者又跑了，她嘴里嘀咕了一声:“等等我啊。”

    然后便跟在后面飞了出去。

    “一定要小心啊。”神里绫华看着三人离去的背影，在心中默默祈祷道。

    ……

    在天领奉行府的道馆之中，不时能够听到张弓拉弦的声响，一支暗紫色的箭矢破空而去，准确无误的射中了远处的靶心。

    一击即中，射箭之人没有停顿，继续向着目标瞄准，接二连三的射击着。

    一支接着一支的暗紫色的箭矢在空中划出了完美的抛物线，全都准确无误的命中了前一支箭矢射中的位置，没有一支箭偏离半分，这是需要相当强的专注力和技巧才能做到。

    射箭之人是一位紫发少女，她纤细的双手不费吹灰之力就将练习长弓拉满，然后手指松开，一支又一支的暗紫色箭矢射出。

    比起箭无虚发更加夸张的是，紫发少女的眼睛被一块黑布所遮挡着，这一系列高精度射击都是在她不用眼睛注视的状态下完成的，可谓恐怖至极。

    而在天领奉行府之中能够如此娴熟的使用长弓之人只有一人，那就是幕府大将—黑羽鸣镝、九条裟罗。

    长弓在九条裟罗手中如同化为了她身体的一部分，不断的在空中划过弧线，每一次都会射中靶心，一箭接着一箭。

    九条裟罗没有被黑布遮挡的半张俏脸之上没有任何情绪波澜，只是不断的拉弓射箭而已。

    虽然九条裟罗知道这样的训练对她的实力提升并没有太大的帮助，但是她还是如同修行一般坚持着。

    自己与云墨的实力差距越来越明显，现在她必须要加倍努力，否则自己将会被他甩的越来越远，到最后连他的背影都看不到。

    就在九条裟罗将要射出最后一箭之时，一个幕府军官急匆匆的跑了过来，半跪在她的身旁说道:“报告将军，九条家主私自调兵抓捕了一名老工匠，此时正在牢里严加审训，将军是否要去看看？”

    九条裟罗闻言，捏住箭羽的手微微的颤抖了一下，这只收官之箭射偏了出去，落在了不远处的地上，箭尾的羽毛还在轻轻的摆动着。

    九条裟罗放下了练习长弓，摘下了蒙在眼睛之上的黑布，眉宇之间透露出一丝愠怒之色，她沉声道:“带我去。”

    “是！”幕府军官起身带路。

    天领奉行治辖之下的暗无天日的地牢之中，惨叫与怒吼声混杂在了一起，不时能够听见鞭打的声音，在这里，被囚禁的人们看到了比恶鬼还恐怖的生物。

    那是被权势与暴力扭曲的狂徒，他们挥舞着手中的刑具，如血染墨。

    “说不说，谁让你制造假神之眼的？是谁让你做的？”

    “嘴可真硬啊！”

    在地牢的最里侧，幕府军在街上抓到的老工匠正胜此时正被五花大绑的挂在刑架上，狱卒手上的鞭子正不断的挥舞在他的身上，发出阵阵啪啪的响声，鲜血从他身上留了下来，染红了衣服。

    正胜不是不说，只是此时被打得已经没力气说出一句完整的话来了，嘴里不断的溢出了鲜血。

    “你不说是吧，我有的是办法折磨你。”狱卒蹲在正胜的身边，手中拿着烧红了的烙铁，一脸阴森的说道。

    “求你……求你放过我吧。”正胜求饶道，但是他的声音很小，因为他现在已经没有了说话的能力，他感觉自己的喉咙好像被什么东西堵住了一样，发不出一点儿声音来。

    “装哑巴是吧，看来不给你来点狠的，你是不知道厉害。”狱卒说完，拿起烙铁，准备给正胜施展惩罚。

