    “本王似乎没绑着你的脚。”墨连城轻挑眉峰道。

    “那明天我不用来霜院了吧？”既然知道了她的底细，那应该不用再盯着她了吧。

    墨连城眸华轻闪，似笑非笑反问：“本王有说过这句话吗？”

    “……”曲檀儿沉默，自认倒霉，当白问了。

    然后，一个转身，懒得再理会他，脚步一抬，迅地撤离出庭子，再往着雪院的方向奔回去。

    曲檀儿一走，于皓便由假石暗处走了出来，而视线紧盯着曲檀儿的背影，在确实她真的走远的时候，这才走进庭子去：“属下不懂。”

    墨连城锦绣的长袖朝前一拂，瞬间摆在石桌上的古琴飞起，旋转了几下，再由着他随意似地一接，轻放到了他的膝盖上，那一套动作流畅，有股说不出的写意风流，姿势也说不出的美。而且，也丝毫令人察觉不出他是如何做到的。这样的男人，又怎么会是外界传言的那种，只懂得舞文弄墨，弱不禁风的王爷？

    他对于于皓的疑惑，没有去理会，反倒专注于膝上的古琴，素指轻抚琴弦，嘴角带着一抹若有似无的笑意。

    “主子，属下……”于皓欲言又止。

    “有什么话，就直接说，本王不想猜你的心思。”墨连城看了他一眼，然后，再继续轻抚着手上的琴弦。

    “让王妃知道的主子的真实性情妥当吗？”

    “本王不也知道了她的底细，这很公平，谁也不吃亏，不是吗？”

    “但是王妃是曲大人的人，而且，她也有可能是大王爷的人。”于皓担忧的脸色更为浓重了些。

    “你觉得她会是吗？”墨连城不答，反问着。

    确实，曲檀儿会是墨奕怀的人吗？他也是很想知道。

    “属下不知。”于皓无话可说，头也跟着低下去，而又想到什么，再继续道：“属下更不懂，主子为什么把金令给了王妃？”

    “所以，本王在赌。”墨连城淡笑地看着他，轻抚琴弦的手陡然没有再动，而是改按弦上，阻止了琴弦的震动。他在赌，赌曲檀儿到底是谁的人，不然，她只会是他八王府的人。

    他也很想知道，曲檀儿拿了他的金令会如何处置，藏着？给人？还是……

    “如果王妃把金令交出去了呢？”于皓问着，但话中却没有明确指的是交给谁。

    “那就把金令拿回来，该是本王的东西，谁也要不得。”

    “那王妃呢？”

    “真如此，你就应该召告下去，八王府没了个王妃了。”墨连城淡笑着，几句简单得不能再平凡的话，却让人感觉到那语中深藏的杀机。

    “是。”

    “看着她，本王还想闲着几天。”

    “是。”于皓领命，微低着头，慢慢地退了下去。

    而原地，墨连城依然还在静坐，仿佛一时半刻不愿离开，而那琴音偶尔还会飘出来，却并不成曲，似只是有人有意无意地拨动着琴弦罢了。

    而再说曲檀儿从霜院出来，直奔回雪院。

    她一进房门，整个人便往着摇椅上倒下来，躺着动也懒得再动。

    “主子，奴婢有事想跟你说。”镜心匆匆一进门来，看到她回来，便急忙走了过去。