    第872章张氏迁怒

    牛氏认定是张氏害了自家落到如今这地步，加上之前的事儿在她这里根本就没过去，怎么可能放过张氏？

    张氏水深火热。

    她本来就是个钻牛角尖偏执之人，如今又被牛氏变着法儿的折腾谩骂出气，性格自然变得更加阴沉。

    她恨极了他们，尤其恨极了牛氏。

    可是，她不敢动牛氏。因为牛氏是婆婆，是长辈，她哪怕恨死她也不敢真的对她做什么。

    开玩笑，她什么都没有做，牛氏都变着法折腾她了，若是真的做了点什么，牛氏岂不是变本加厉？

    当婆婆的教训收拾儿媳妇，需要理由吗？

    不需要！

    至少在她这，是不需要。

    张氏实在憋得狠了，竟迁怒严氏。

    这日她牵着儿子走过严氏身边时，突然从背后伸手推了儿子一把，邵先文身不由己跌倒在地，“哇！”的大哭起来。

    张氏立刻喊叫：“四弟妹！你干嘛打先文、推先文，你好恶毒呀！我知道你心里对我不满，可是关先文什么事！你凭什么迁怒先文！”

    严氏没想到她不要脸到了如此丧心病狂、不可理喻的地步，气得颤抖：“二嫂你说话要讲证据！我没有碰先文一根手指头！”

    “呵，不是你还能是谁？敢做不敢当！你恨我，便冲着我来啊，欺负一个孩子算什么！呜呜呜，我好命苦、我真是命苦啊！我可怜的儿子啊！”

    “你讲不讲理！这么污蔑我！”

    “明明是你敢做不敢当！”

    “你！”

    “吵嚷什么呢？喊什么！”牛氏本来在屋里烤火，听见争吵不耐烦出来。

    “张氏，你又发什么疯？不想待了给我滚回张家村去！”

    张氏心里恨极，哭道：“明明是四弟妹打先文、推先文摔跤，您不怪她，倒怪我呀！”

    “我没有！”

    邵先文呜呜呜的抹眼泪哭得好不可怜。

    “哎哟奶奶的乖孙！”牛氏心疼起来，忙抱住邵先文，哄了几句忙让邵美玲把孩子带进屋去。

    张氏微微冷笑，有些得意痛快的瞟了严氏一眼。

    不想，下一秒随着“啪啪！”两声，她的脸上顿时挨了牛氏两记响亮的耳光，牛氏指着她骂道：“谁准许你靠近先文的？嗯？难不成你还想害先文？你这个歹毒的女人！”

    张氏捂着火辣辣的脸，眼泪流了下来：“我没有，明明是四弟妹——”

    “闭嘴！呸！你这个满嘴谎话的恶妇，你的话老娘半个字也不信！严氏好好的才不会干这种事，倒是你，你连绑架自个的儿子都做的出来、你还有啥做不出来？”

    “我没有啊！是四弟妹——啊！”

    张氏话没说完，又挨了牛氏一巴掌。

    “给我闭嘴吧你！恶毒的东西！老娘一看见你就讨厌，若不是你这搅家精，咱家能搞成这样？都是你！不安生，才搅合美玲的亲事儿，这会儿又想陷害严氏，你没完了是吧？”

    张氏眼泪流的跟凶狠了，呜呜的哭。

    牛氏越看越气，横眉喝斥：“哭什么哭，晦气东西！给我闭嘴！跪下，在这给我老老实实跪着，反省反省！”

    (本章完)

