    第4494章当场叫声姐夫

    对此，水奕君也给出了简单的解释。

    “昨夜把你安顿好后，趁着现场一片狼藉，我去检查了一番。其余几个房间的门都对得上，只有这半扇门落在地上。我想，这应当是幼幼挪动房子的时候，掉落下来的。”

    “原来如此。”

    浅儿沉吟，“最近你们两个大多往山上跑，极少在房里住。这件事所有人都知道，而我的房门也并没有被锁上。可见那人的目标，只有小二一个人。奇怪，小二到底得罪谁了？他才来这里多久。”

    幼儿恼火道：“这个小二，简直不省心，到处惹是生非的！”

    “幼儿，你可别来受害者有罪这一套。”浅儿不赞同的摇摇头，“别人害小二，是别人的错，你怎么倒怪罪起小二来？难道我被磐石镇的人绑架，也是我的错不成？说，你在背后有没有埋怨我不省心？”

    “有。”幼儿理直气壮，“谁叫你不好好学武，又性子太傻，对谁都满心信任的。你就是母后说的那种人，被人卖了还帮人数钱呢。”

    浅儿哭笑不得：“你这嘴儿一天叭叭儿的，真是欠揍。如果事实真是咱们推测的这样，那个要害小二的人，一定就在这个寨子里，十有八九是寨子里的村民。那的确是不能把小二单独留下的。可是他的伤能受得了一路颠簸吗？”

    “这有什么难的？”幼儿说道，“咱们现在就去查，把要害小二的混账查出来，把他头揪下来，小二不就安全了？”

    水奕君幽幽说：“不管那人是因为什么缘故，咱们若是杀了乌族人，人家还能让小二安安心心的待在这里养伤？乌族人可是很团结护短的。”

    “团结个屁哦！”

    幼儿嗤笑，“难道你们忘了，他们欺负昭慧，要把她赶走的事情了？”

    “那也分情况的。”

    “不与你强词夺理。”幼儿哼道，“现在最重要的事情是，你先帮我分析分析，到底是什么人害的小二，不早点把人查出来，我实在没法安心。来人——”

    她朝外面喊了个亲卫进来，“从现在开始，你和王喜两个人，寸步不离守着廉亲王，半步不许离开，不许任何生人靠近，听见了吗？”

    “卑职遵命。”

    “唉。”吩咐完之后，幼儿叹了口气，还是觉得焦虑，“出门在外，真是天天提心吊胆。当初周煦将军战死，我还觉得是他太无能，现在看来……凡事打仗，都是九死一生，与本领大小的关系不大。”

    她絮叨了半天，发现没有人回应自己，朝水奕君看，他又在捣鼓那一桌子的瓶瓶罐罐和药草。朝浅儿看，发现她眼睛看着门外，似乎在走神。

    “姐？”幼儿推推她，“你看什么呢？”

    “哦，没什么。”

    “是不是担心庄将军？他只是轻伤，不碍的。”幼儿安慰她。

    昨晚小庄奋不顾身冲进火里把浅儿救出来，自己被撞的头破血流，让幼儿对他的好感度直接拉满。

    恨不得当场叫一声姐夫。

    (本章完)

