    夜槿澜也知道苏沫的为人，虽然为人大大咧咧的，但是对于正事来说，到是极为认真，不会有其他的小心思啊什么的，现在应该是不好意思拿，随后，他点了点头。

    朝外面打了一个响指，很快，守在外面的侍卫，就走了进来，朝夜槿澜双手一拱。

    “主子。”

    “去吧，胡管家叫来。”

    “是。”

    侍卫又退了出去，等了有两三分钟的样子，管家就过来了，是一个五十多岁的老者，不过看着倒是挺有精神的。

    “老奴见过王爷，不知王爷叫老奴过来，有何事要吩咐？”

    “嗯，本王叫你过来，不过是想让你跑趟腿，主街卖成衣的那个铺子，你呆会儿带着阿沫过去看看，再把房契去处理好，一并交给阿沫，今日以最快的速度把屋子收拾干净，回头阿沫还有重要的事情要做，万万不能耽搁。”

    老者听到往日卖成衣很火的那个铺子，竟然就要转手给旁边的这位姑娘，他还以为自己听错了，随后看了女子一眼，这才点了点头应下。

    “好，老奴这就去办。”

    毕竟这是王爷的事，他想把铺子给谁就给谁？他不过是一个做下人的，无权过问这些事，只是替王爷有些可惜罢了，不过这样的成衣铺子，王爷的生意遍布各地，倒也不在乎这么一间，不过好歹这里是京城，生意可是很好，还是有点惋惜的。

    夜槿澜这才看向苏沫，“那你就跟胡伯走一趟，看看可还满意，如果不满意的话，可以回来根本王说，也可以跟胡伯说。”

    “一定满意的，能让槿哥哥给我安排的地方，那一定是万中无一的，阿沫就在这里谢过槿哥哥了。”

    苏沫刚刚可是没有错过胡管家的任何表情，那肉痛的模样，那个地界的铺子，应该很大，而且生意应该很好，所以足以见得，夜槿澜对她的真心，真的是跟亲哥哥一样，太感动了。

    临走之前，她看着夜槿澜的腿说道。

    “如若，槿哥哥你觉得呆在这小院里闷，回头可以让侍卫推着你，出去外面散散心，毕竟，现在跟之前没啥区别了，只是小心着夹板就行，其他倒是挺无碍的，可以像之前一样正常过生活。”

    “好，本王知晓。”

    随后那胡管家，朝着苏沫伸手比了一个勤的手势。

    “苏小姐这边请。”

    苏沫笑着点了点头，随后，跟着胡管家往外走，不过马车倒是没有跟她们坐一辆，老者上了槿王府里面的马车。

    很快，马车就往豪华的地段跑去，约走了十分钟后，马车停了下来，云柔下了马车，把小板凳放在下面，搀扶着她下去。

    此刻已经到了繁华的街上，这里真的是人声鼎沸，耳边传来的都是热闹的喧哗声，她微不可察的皱了皱眉，其实她不喜欢太热闹的地方，毕竟人多的地方肯定有很多的嘈杂声。

    她还是比较喜欢安静，但是没办法，开药铺这种事情，也跟其他的生意一样，每个人都想选择地段好，人群流量多的地方驻扎，有需要的人，路过就会进来，也不会到处去寻地方，因此，找不到之类的，不会费多大功夫。

    胡管家已经下来了，看到她下来，朝着她比了一个勤的手势，苏沫这时才抬头，看见匾额上，写着苍劲有力的几个大字，这个地段之前经常走啊。

    但是她竟然不知道人来人往的这个成衣铺子，竟然是槿王的？真的是深藏不露啊！这里的人流量也很多，买衣服的人也是络绎不绝，难怪刚刚胡管家，会露出那样的神情，要是换成她的话，估计心都在滴血。

    所以，看到实物之后，心里更加感动了，也更加的充实了，人家是真心实意的，把她当成妹妹，然而，回想自己之前三天两头打渔晒网的场景，真的是很不好意思。

    “苏小姐里面请。”

    “好，胡伯也请。”

    苏沫笑看着老者，彬彬有礼的说道，胡管家倒是很喜欢苏沫，不像其她千金小姐一样，鼻孔朝天看不起人。

    苏沫确实很温柔，像一场温暖的泉水，让人触及之后，能够进入她的世界的那种。

    二人慢慢往里走，此刻，店铺里人来人往，进进出出的，都是一些女子，老幼妇孺都有，大家都欢声笑语的挑选着自己喜欢的衣裳，这里面一般都是成衣居多。

    有人看到胡管家，那些女子都会跟胡管家打招呼，毕竟人家是槿王府里的管家，大家都是认识的，到是对胡伯客客气气的，那是真的给足了面子，反倒是自己，比起胡管家来说，感觉有点冷清。

    毕竟之前自己开的那个药铺，太小了，而且位置也不太好，因为当初资金有限，豪华的地段，自己租不起，只能选择一个价钱差不多的，反正大也能做生意，小也能做生意。

    到是很无所谓的，所以之前没什么多大名气，而且去她那里治病的，大多都是那种小农民，家里条件不咋地，毕竟农民嘛，肯定看着地方去看病的，豪华的地方，那种大店铺，收的费会比较多一点，就比如多两三个铜板，对于普通老百姓来说，那都够吃一顿饭了，买几个馒头垫吧垫吧！都是可以的了。

    所以没人愿意多花两三个铜板，去那些大药铺，虽然后面她的医术得到了很多百姓的认可，也被大家誉为了神医口口相传。

    但是就算如此，那些有钱人家真正认可她的，也就屈指可数吧，虽然大家嘴上不说吧，但是感觉能够信服得了的，真的没有几个，所以这才有了现在尴尬的这一幕。

    一个王府的管家，在这京城地界，都换的比她这丞相府二小姐要好，唉，简直是没天理呀，所以只能怪，原女主以前太懦弱，不过这也是命啊！

    每个人都有自己的命，命中注定的，一辈子软弱可欺，不然的话也不至于如此悲惨吧！毕竟自己顶替这个身份，都这么多年了，依旧如此，真可悲。

