    “杀了你！！”两根金属箭矢一左一右对着的辰逸太阳穴杀气腾腾的扎了下去。。。

    “别闹！”辰逸反身伸出一只手按住了某名已经暴走了的少女的脑袋，两根金属箭矢犹如撞在钢板上一般，发出了的金戈交响的声音，辰逸的手指一弹，落在地上的黑子只感觉脑门一痛，立刻蹲在地上悲鸣起来。

    “唔！好痛，你把姐姐大人藏到哪里去了！”捂着头的黑子丝毫不在意暴露的内裤，抬起头满脸暴戮的盯着辰逸。

    “这里没有姐姐大人！你该吃药了！变态！”仿佛看什么大型不可燃垃圾一般，辰逸一把按住了打算站起来的黑子的脑袋，然后一阵天旋地转，回过神来自己已经躺在了地上，一根小腿压在自己的脖子上。

    看着嘿嘿直笑的黑子，辰逸也是笑了起来。

    “呐！你知道吗？我明明知道你的超能力，为什么还会中招呢？”辰逸看着黑子裙下暴露出来的蕾丝内裤，恶意满满的笑道。

    “嘁！还不是为了偷窥吗！你们男生不就喜欢这一口吗？不管了！为了姐姐大人，就算是我牺牲一下又有何妨！”

    “其实嘛，你的姐姐大人正在接近中……你休想骗我！”

    “救命啊！有人想逆推了啊！！”

    “黑子！你你你你你……”闯进小巷子里的美琴惊讶无比的看着眼前这一幕……嘛！自作自受的家伙，整了整衣服。辰逸从小巷子里走了出来，话说以后要小心点了，虽然被黑子发现妹妹们的存在也不是什么问题，但是想起黑子的变态做法，绝对会有一些御坂妹妹们遭到‘毒手’……

    “呜……姐姐大人，不是你想的那样啊！黑子只属于姐姐大人一个人。”趴在地上双手紧紧的拉着美琴小腿的黑子不断的哀嚎着。

    后者则是腿上拖着一个重物艰难的前行着，见到自己要找到的人再一次没影后。噼里啪啦的电流声在小巷子里回荡起来。

    辰逸看着手里的一张纸片，上面画满了各种动作蛙太，当然。这不是一般的蛙太！

    姑且可以将它们理解为妹妹之间的‘摩斯密码’……

    汝妹啊！这种东西我怎么可能看得懂啊！估计就是亚雷斯塔那只老狐狸看到了也点沙拉吧唧的一头雾水吧！

    通过御坂妹妹之间的‘御坂网络’传递信息，可以想象一张足以覆盖全球的情报网，以及无误差的传递信息是一件多么高效率的事情。

    但是眼下的情况——

    辰逸直接将手里的纸片折了起来装进口袋里。向着一间咖啡厅处走去，嗯！女仆咖啡厅……

    “呃～”辰逸看着这家充满青春男生顾客的咖啡厅里，众多身穿女仆装的少女们嘴里甜蜜的叫着‘主人’云云，忍住直接迈进去的冲动，辰逸在里面寻找起来。

    随着一名手持折扇正在拿着一本书观看的金发少女出现在辰逸眼中后，辰逸才点了点头走了进去，之前的那名御坂妹妹说道没错，丰姬果然就在这里。

    看着辰逸向着那名独占一个座位的金发少女那里走过去的时候，不少男生都带上了幸灾乐祸的表情，因为丰姬外表的原因。不少男生看着对方一人孤零零的坐在那里，都想过去搭讪，结果，每次都是距离不到对方一米的时候就会突然发现自己莫名的出现在了咖啡厅的门口，再或者就是直接出现在了其他小情侣的中间……

    “哟。没想到你竟然也会来这种地方啊。”拉开椅子在一帮男生掉眼镜的情况下，辰逸安然的坐了下来。

    “嗯？”金发少女合上了手上的书籍，看向辰逸，露出了一个微笑，“呐？有事？”

    “这个，你能看懂吧？”辰逸将手里的那张画满各种动作的蛙太纸片递给了丰姬。

    “哦？这么快就用上了。当时还以为是小孩子弄出来玩闹的东西呢。”丰姬结果辰逸递过来的纸片看了起来，“虽然传递信息的时候很严密，但是内容读取就繁琐了很多，一些……啊～抱歉抱歉，没有说你啦。”

    是吗？但是你那憋笑的表情已经深深的出卖了你啊！

    “原来是这样啊，通过其他地区的御坂妹妹传来的信息，似乎发现了一些显得有些异常的家伙，正在着手打算寻找或者夺取什么，至于之后，为了防止被发现，她们就及早的扯离了，至于那些家伙，你应该知道是谁了吧。”

    “知道，天敌嘛，不过丰姬，这样直接说出来就不怕被人以逆推算的方式把这‘蛙太’密码破译出来？”辰逸挠了挠头，原本他还以为丰姬会用什么含蓄的方式讲出来的。

    “嘛～不用担心啦，我不是说了吗？智商不达标即使拿着参考物也难以读取出来的，所以你不用担心啦。”丰姬脸上带着顽皮的笑容对着辰逸挥了挥扇子，“小孩子弄出来的东西，没关系啦。”

    得！你这是在嘲讽学园都市里的那只老狐狸吗？

    “好吧，这是什么时候的事情？”辰逸对着眼前给自己端来一杯咖啡的女仆服务员报以微笑后继续问道。

    “不会有多远啦，最多就是半个小时之前的事了，对了，不能耽误了，所以只能让你空降过去了。”微笑着的丰姬，撑着下巴笑着看着辰逸，“你不会介意吧？”

    “等等，这什么意思！什么事情还有空降——”坐在丰姬对面的辰逸顿时失去了踪影，咖啡厅里的人对此已经见怪不怪了，可能是什么空间系的超能力吧，一些刚进来的人见到这种场景，心里想到。

    “唉唉唉？怪不得那天夫君什么都不肯说，那只乌鸦也罕见的变得扭捏起来了啊。”辉夜看着眼前电脑上的已经播放完的视频，晃动着鼠标说道，“再看一遍好了。”

    “可恶！那个家伙小心被撞死啊！”妹红涨红着脸羞怒的叫道，“喂！贱人，再放一遍！？你还有没有节cāo啊！”

    呼——凭空出现在高空的黑影。

    ——时速可达7000公里的怪物。

    在前者目瞪欲裂的眼神中，后者丝毫不减速的撞了上来……

    轰——

    哎哎哎？正在法国上空摆po涩上条当麻大惊的看着更高的空中处那一朵明亮的火花，如果不出所料的话肯定就是刚才的那个时速可达7000公里的怪物了。

    不会吧！这也太不安全了吧！上条当麻直接将这认为是因为舱门被打开后的缘故，如果再晚一点掉下来的话肯定会粉身碎骨的吧！不过很快他就改变了想法。

    “卧槽啊啊啊啊啊！！”一道拖着长长黑烟的人影直接从空中高速向下坠去。

    哪个是……人？

    “唔噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊！不幸啊——”上条当麻看着那个急速对着自己冲过来的黑影不仅再一次的惨叫起来，如果不出意外的话，对方在几秒钟或者十几秒钟后绝对会结结实实的和自己撞在一起。

    然后依旧不出意外的话一朵骨肉横飞的妖艳血花就会出现在这个高空中，随风而散，地面上那个倒霉的家伙可能还会被被淋一堆人血或者被那根从天而降的骨头砸的送命……

    额！？这太凶残了！本着自己死也不能连累他人的思想，或者就是压根就不想死的上条君如同扔在热水了里的青蛙一般，疯狂的弹腾的四肢，企图改变方向，避免被撞的粉身碎骨的下场。

    “呜哇哇哇哇！”看着越来越近的黑影，上条当麻只感觉一阵强烈的气压从身边擦过，就像是地铁中火车疾驰而过后产生的带有巨大拉力的烈风。

    好险——

    看着从自己身边擦过去的黑影，上条当麻松了口气，既然这样了，肯定就不会撞上去了，紧接着上条当麻脸上的笑容变成了悲剧的笑容，黑影背后随着风流乱飘的白色长发其中有一撮要死不死的直接纠缠到到了他背着的登山包上的固定带上——

    “怎么可能有这么结实的头发啊！！！”眼睛里飚着泪水，上条当麻哀嚎着，以更快的速度向着地面坠去，至于黑影的人身安全，开玩笑嘛！被那种时速7000公里的怪物撞上了都能中气十足仰天大骂的超级怪物怎么可能摔死呢！

    彭！背后发出了响声，巨大的降落伞张开，看起来是到达一定高度就自动展开的降落伞啊。

    带着悲剧惨叫的上条当麻不禁松了口气，随后可能是因为骤然减速的原因，刚才拖着上条当麻下坠了好一段时间的长发终于经受不住压力，直接崩断，紧紧留在固定带上小小的一撮头发之后，拖累着上条当麻黑影直接坠了下去。

    “呃呃呃……这个不是我的错吧？”即使伸手想拉住哪个有着白发的黑影，但因为下坠的速度不同，上条当麻也只是抓了一把空气而已。

    轰——

    轻飘飘的正在落地中的上条当麻清楚的看到了下方一条河流旁边伴随着一声巨响之后，出现了大片的烟尘，就好像是一颗陨石落在了那里一般。

    “为什么我心里有种此生因此而值了的赶脚？难道说是遇到了比我更倒霉的存在而产生的优越感……天哪！上条先生你怎么能把自己的快乐建立在别人的不幸上面！”对着自己的脑袋打了一下，上条当麻看着下方多出了的一个大坑，“不过没有被降落伞的绳索绞住脖子，实在是稀奇的点……”

    ……

