    已出轮回，不至永恒。

    刚刚的那一剑，介于第八剑和第九剑的中间。

    只能说顾恒生勉强看到了一丝永恒极致剑意的影子，距离触摸到门槛还有一段很大的距离。

    断天刀君，输了！两人大战了数千个回合，最终还是顾恒生胜出了。

    若非宝刀护体，刀君可能会被伤到本源，绝非受些皮肉伤而已。

    “断天刀君，败给了九先生。”

    “那一剑朴实无华，我等眼界浅薄，看不出半分端倪。

    刀君其实已经很强了，可惜碰到的是恨天剑仙。”

    “亘古以来，唯他一人。

    恨天剑仙，名不虚传。

    他非大帝，却已有大帝之威严。”

    “当初因幽帝凌立于巅峰，恨天剑仙饮恨而坐化。

    这一世，南宫大帝威压天下，难道又要重蹈覆辙吗？

    九先生与大帝之位，真的无缘吗？”

    随着这一战的结束，天下云动，诸强感叹且心生敬畏。

    三十三重天的某座山巅，幽帝收回了目光，面不改色，像是一切都在他的意料之中。

    “留给孤的时间不多了，该出去看看这个天下了。”

    幽帝负手站立，心有所感，自言自语。

    不论幽帝做出什么决定，幽云十八将都不会有所异议，誓死追随。

    “小家伙，你可别让我失望。”

    万葬山脉重新归于了平静，放眼望去，光秃秃的一片，没有一点嫣红翠绿。

    “以两世道果为代价，只为踏上通往更高层次的剑道之路。

    这份心性和魄力，世间少有人及。”

    要是换做旁人，肯定会踌躇不定，不敢冒这么大的风险。

    一战了结，顾恒生战胜刀君的事情疯传世间各处，惊动世人。

    帝路各大重天，大世五州及其统辖的亿万星域，皆是在议论着顾恒生和断天刀君一战的事情，热闹非凡。

    顾恒生则是一路奔波，无声无息的来到了大世中州。

    既然答应了断天刀君，那么就要将事情办到。

    多年了，顾恒生未曾来到这个地方了。

    天工族！不巅山，天工族的祖地，一族的根基所在。

    晃眼十万载，昔年的故人都已不在了。

    以顾恒生现在的实力，悄无声息的避开了守着山门的强者，深入到了天工族之内。

    顾恒生不急不缓的走着，欣赏着独属于天工族的美景。

    十万年前，天工族被中州的诸多势力奴役，过着苦不堪言的日子。

    后来，恨天剑仙亲临天工族，震慑天下群雄，给予了天工族自由。

    从那一刻起，天工族便开始崛起了，整整十万年不曾出现过大乱，地位独特，无人敢欺。

    期间，也曾有强者想要入侵天工族，幸亏有恨天剑仙留下的三道剑意，才可保全天工族安宁。

    这么多年过去了，天工族内还存在着一道完整的恨天剑仙的剑意，用来威慑宵小之辈。

    “多年没有踏足这个地方，变化有些大了。”

    顾恒生眺望着远方，打算去祭拜一下老朋友。

    十万年前的天工族族长，便是将长恨剑打造成了帝器，让恨天剑仙与幽帝之间的差距缩小了不少。

    想起当年的事情，顾恒生便一阵唏嘘和感慨。

    顾恒生神念一扫，找到了天工族的祖坟。

    一个念头，顾恒生便出现在了一座墓碑前。

    这座坟很大，充满了古老的气息。

    墓碑上面刻着许多字，大致刻写了此人的生平事迹。

    “老伙计，不料咱们再次见面，已是天人两隔了。”

    顾恒生挥了挥衣袖，将地面上的枯草落叶给吹到一旁，席地而坐。

    墓碑刻着三个大字——洛问君。

    莫问前路无知己，天下谁人不识君。

    他，开辟了天工族的一个时代，为天工族奠定了十万年的辉煌。

    “虽然你不好酒，但今天这杯酒，你得喝。”

    顾恒生斟酒一杯，放在了墓碑前，轻语道。

    恨天剑仙一生征战，能够入得了他眼的人寥寥无几。

    天工族的洛问君，让当时的恨天剑仙都极为敬佩。

    十万年前天工族受人奴役，洛问君不满现状，发誓要让天工族摆脱这种悲惨的命运：“待我修道三千载，翻手镇压世间敌。”

    后来出现了变故，洛问君没有走上修武之路。

    他用了短短数百年的时间，便将天工族从泥潭中拉了出来。

    洛问君开辟了一个时代的辉煌，打造出了一柄帝器，也就是长恨剑。

    至此，天下何人不识君？

    诸多大势力邀请洛问君成为座上宾，成为了那个时代最耀眼的星芒之一。

    “虽然当初你脾气挺臭的，我还揍了你很多次。

    不过呢，现在倒是怪想你的了。”

    祭拜一下老友，算是顾恒生对自己心灵上的慰藉吧！而后，忽有大风起，诸多身影降临在了祖坟。

    “好大的胆子，敢来我天工族行不轨之事。”

    刚刚顾恒生神念扫过天工族，引起了昔年自己留下的那一道剑意的注意，造成了不小的轰动。

    所以，天工族的高层都以为有敌人来袭，紧张兮兮的包围了祖地。

    “搞这么大阵仗干什么？”

    顾恒生缓缓起身，转头看着众人。

    一见顾恒生的容颜，所有人的第一反应皆是呆滞，而后兴高采烈、激动难掩。

    “先生！”

    一位仙风道骨的老者有些措手不及，连忙鞠躬行礼。

    见身旁的人依旧痴愣着，老者一脚踹了过去，低语骂道：“都愣着干什么，还不赶紧拜见先生。”

    哗——顿时，众人将手中的道宝法器收起，行大礼拜道：“见过先生。”

    顾恒生欣然接受了这一礼，从某种方面来讲，他还算得上是天工族的老祖宗。

    毕竟，没有顾恒生的扶持，哪来的天工族现在的辉煌。

    “都起来吧！”

    顾恒生轻轻摆手，众人只觉一股温和的力量将自己搀扶了起来：“我今日来天工族，是有一事相求。”

    “先生言重了，只要用得上我天工族的地方，尽管开口。”

    对于天工族的每个人而言，顾恒生便是神一般的存在，不可亵渎。

    “不请我去大殿坐一坐吗？”

    为了化解尴尬和紧张的气氛，顾恒生笑着开口。

    “先生请。”

    众人簇拥着，毕恭毕敬。

    

