    冷冽的血光如同闪电贯穿虚空，重伤了的中年剑客哪里还有反抗的余地？

    没有丝毫的意外，

    中年剑客被斩杀于此。

    赵祖之面上没有丝毫的变化，即便不久之前，才和这一位中年剑客谈笑风生，说过日后多多来往，有什么事可以找他们赵家之类的话。

    “这剑客的质量倒是不错，再加上这百年时间以来，我等赵家引诱伏杀的真元修士，也应该够了！”

    “不过为了以防万一，最好还是将所有进入到这里的其它人斩杀干净，准备一下备用的尸体，做好万全的准备才是！”

    赵祖之一步跨出，

    身体像是撕裂了空间，出现在坠落在地的中间剑客尸体面前。

    从怀中取出一个血色的囊尸袋，真元涌入，随之将地上的尸体连带着周围散失的灵魂之力一柄吸收进去。

    不多时，不远处的轰鸣声平静下来。

    赵天极从虚空之中走出，手里还提着一具血淋淋的尸体，赫然也是先前跟着中年剑客那一组的修士之一。

    “天极，干得不错，不愧是我赵家的麒麟儿！”

    赵祖之望了对方手中那真元境六重巅峰修士的尸体一眼，原本有些阴鸷的眼神也是露出了一丝满意。

    “如若家族的谋划，需要你隐藏自身，否则的话你早已是名扬整个玉洲，当是为年轻一辈第一人！”

    “三叔你这话倒是没有说错，十年前，我也曾暗中化名游历过玉洲，那些所谓有名的年轻一代骄子，不过是一群不符其实的废物而已，若不是要隐藏我自己的手段，我一人就足以将那些所谓的后期之秀屠杀干净！”

    赵天极抬起头来，妖异的面容上带着高高在上的傲然之色。

    以真元四重的修为，越级斩杀真元六重巅峰。

    这其中赵天极虽然有借助了老祖留下的外力手段，但没有一定的基础实力再强的外力也不可能成功。

    仅凭这一手战绩，赵天极就足以在玉洲年轻一辈当中称雄。

    他的自傲，

    却也不是完全出自于自我感觉良好。

    “那些所谓天才的名声，也不过是吹嘘起来的废物货色? 听说玉洲之中云水宗内门三杰可为玉洲年轻一代翘首? 最近又出了一个什么号称三百年来最为惊才艳艳的后起之秀，并列成为了四杰。”

    “哼? 我倒是想看看? 这云水宗内门三杰和那所谓的后期之修是否真的有他们那么大的名气！”

    “有机会的，只要这一次计划成功? 老祖能够成功承袭那焚天剑的所有修为力量传承，步入那半步洞真之境? 自此我等赵家就再也不用呆在三川郡这破地方了！”

    赵祖之双目之中也是闪过一抹幽光? 

    “云水宗和瀚海宗的两宗大战如今虽然已经有所停息，不过先前的混战当中，也让玉洲修真界的视线转移了许多，教内得以有所更加宽松的行动。”

    “如今教内某些人已经是蠢蠢欲动? 再加上此事之后? 我等赵家坐镇三百年的三川郡估计也要暴露了，索性直接弃了这地方离开，投入教内活动。”

    “介时，天极侄儿你自然就有机会动手！”

    “无论是那云水宗的内门三杰，还是近段时间出彩的张清元? 出手将其击杀，扬我赵家子弟之威名！”

    作为玉洲第一大宗门出色的弟子? 赵祖之谈论之间说杀就杀。

    奇怪的是，

    赵天极面上也没有丝毫的在意? 妖异的面容上反而是一副跃跃欲试的模样。

    这种情况，要么是赵家乃是井底之蛙? 坐井观天之辈。

    要么就是他们又那样和玉洲第一宗门抗衡的底气? 或者说他们身后的什么教派? 有着这样的实力。

    正交谈之间，

    嗡！

    身旁的虚空一阵颤动。

    数道身影从身旁虚空窜出，朝着赵祖之两人跪在地上。

    “长老恕罪，属下无能，让童飞燕逃了。”

    赵祖之还没说什么，一旁的赵天极倒是面色一沉。

    “一群废物，几个大男人连个女人都抓不住，要你们有何用？！”

    赵天极直接一脚踹出，将跪在前面的身影狠狠踹倒在地。

    “属下无能，少主恕罪，是否需要前往追杀？”

    那身影连忙爬起来，在地上磕头请罪。

    “算了，童飞燕毕竟是出了名的精通逃遁之术，他们几人没能抓住人倒也不奇怪，多她一个真元五重的祭品不多，少她一个也不少，更何况到时候血祭大阵一起，没有我们的后手，最终也不过是死路一条。”

    赵祖之从怀中取出一个玉盘，望着某个远离他们而去的光点摇摇头。

    既然人已经逃远，

    而对方也精通逃遁之术，逃命的手段不在少数。

    也没有必要为了一个真元五重的祭品花费大功夫前往追击，白白浪费时间。

    还不如先将最后的一队人围杀完，然后前往核心地带开启血祭大阵，完成那最后的布置。

    “咦？”

    忽然间，

    赵祖之惊疑出声，原本淡然得面容上不复平静，变得阴沉不定了起来。

    “三叔，怎么了？”

    “先前追杀这些人我没注意看，只是选择了最近的祭品进行追杀，其余的势力没有太过在意，”

    .....

    此处还有三百字

