    火灾让村子里的人顾不上抓人了，救火对他们而言是天大的事。

    这种时候，符安安和傅懿之在巷子里乱窜。

    虽然不知道为什么，但是瞧着蔓延速度不正常的火势，很容易想到这里面是有人在故意放火。

    要去阻止吗？

    刚想着，侧面一阵混乱的脚步声。

    两人连忙藏起来，等待这群救火的村民离开。

    村子里的房子虽然有用水泥，但是有很多木质的房梁、窗户和栅栏，圈养家畜的房屋更是用茅草盖的。

    火势一燃起来，不是那么容易灭掉。

    村子里百来号人都在救火，多他们两也没用。

    去了反而危险系数极大。

    而且尚且不知为什么放火。

    权衡利弊，去找纵火的人，或者救火都不值得。

    “傅哥，趁着他们都跑了，我们去偷铜镜吧。”

    符安安灵光一闪，认真的向傅懿之建议道。

    她说的铜镜当然不是普通的铜镜，而是村子的正中心被鉴村人宝贝得紧的那面镜子。

    她看向傅懿之。

    虽然他老人家没说话，但是从眼神中符安安读出了一个字——“可”。

    两人开始朝着村子中央的房间赶去。

    橘红的火焰照亮了村子的各处，就连树木都已经开始燃烧了，一股股热浪顺着风朝着村子里面袭去。

    鸡鸭开始狂叫。

    狗也狂吠不止。

    村民们忙着救火，这些牲畜根本来不及管。

    有些狗自己挣脱了链子，鸡鸭振翅高飞从牲畜圈里跳出来。但更多的是深陷火海，从毛发开始燃烧，最后直到被全部烧焦。

    除了人，家畜的惨叫声更加凄厉。

    符安安脸色凝重，火就要烧来了。

    他们……可能需要快一点。

    就在这时，一个小巷子里突然传来声响。

    小巷子里摆放着许多废弃的木材和朽了的竹竿，重物砸在上面竹子爆裂发出响声。

    隐约瞧见那是个人。

    符安安脚步一顿，左脚退后半步，下意识的做出了防御的姿势。

    “傅安，符小圆。”

    巷子里的人交出了他们的名字，这熟悉的声音，是戴大海！

    “太好了，居然碰见了你们。”

    戴大海抱着手臂跑出来。

    “等等，先别过来。”

    符安安见他激动的样子连忙喊停，“你先转个身看看。”

    戴大海闻言一顿，脸上露出一丝难色，但最后还是转了过去，露出了后面斑秃的脑勺和快要长出来的眼睛、嘴巴雏形。

    “你们别紧张，我、我还是正常人，不信你们摸摸。”

    这情况谁敢摸。

    “袁霄后来怎么样了？”

    符安安没动，反而问起了另一人的情况。

    袁霄？

    “袁霄是因为‘请鉴’，被里面爬出来的东西害死的。”

    戴大海将那天夜晚发生的事情快速交待出来。

    “魔鬼需要灵魂镇压？”

    符安安口中细细咀嚼这一句话。

    这是袁霄在“请鉴”的过程中得到的信息。

    和他们在村长房间里得到的信息：魔鬼需要鉴神镇压，鉴神需要生人祭祀，中间差了那么一段，但是大意差不多。

    但是毁掉最大的铜镜村民即死……

    “确定魔鬼只杀村民，不会连我们一起搞？”

