    一首名剑诗，半卷江湖曲。

    杨过三人反复品味，只觉一首剑诗，已是半个江湖。

    “先生，这讲得都是谁啊！？”

    四人将马速放慢了下来，慢慢在这雪原上行路。

    杨清源给众人慢慢讲解着这首剑诗之中的人物。

    巴山夜雨清风追，说的是巴山、华山两大剑派，巴山剑派的七七四十九手回风舞柳剑，华山剑派的清风十三剑，都是当世顶尖的剑法，而天机阁的剑榜之上，将巴山剑派的顾道人，华山剑派的风清扬作为两派的代表人物。

    万梅吹雪白云飞，指的则是两个人。万梅山主庄主西门吹雪，白云城主叶孤城。此二人是年轻一代的绝世剑客，虽然武功尚未入洞玄之境，但剑法足以匹敌天下第一流的高手。西门吹雪，剑出吹雪，剑出吹血，精简至极的杀招；叶孤城，一剑西来，天外飞仙，剑招绚烂无比。

    这两人入洞玄只是时间问题。

    杨过听到年轻一代剑客之时，眼眸一转，开口问道，“先生，他们和比你谁更厉害啊！”

    杨清源笑着摇头，“论剑法，我可比不上这两位。”

    叶西二人已经走出了自己的剑道，杨清源虽然也是剑法不凡，但光以剑道论，还是不如两人的。

    杨过也是精明过人，听出了杨清源话中的意思，嘿嘿一笑。

    鬼谷剑气纵横道乃是上古纵横一脉流传下来的剑派，每一代弟子两人一纵一横，各精通一套绝世剑法。

    横剑攻于技，以求其利，是为捭；纵剑攻于势，以求其实，是为阖.捭阖者，天地之道。

    但凡纵横剑派弟子闲事，两人必是绝顶高手。当代纵横虽然不曾出世，但是天机阁还是将其排入了名剑之中。

    毒龙覆雨剑惊雷。毒龙剑尊金世遗人称毒手疯丐，亦正亦邪，此人以天山派正宗内功为基石，以百年前的大魔乔北溟的武功秘籍为梁柱，更加上其他正邪各派的武功为屋瓦，融汇正邪内功于一身，自成一派，所过之处，群邪慑伏，剑锋所指，所向披靡。

    而其中的覆雨二字，则是怒蛟帮创始人之一，覆雨剑浪翻云。此人以天地为师，观洞庭湖水自创出了一身绝技，曾经以一己之力，击退太祖大军的三次围剿，力保弩蛟帮不失，无论剑法武功都是当世顶尖。

    昆仑明月巫山雪，则是指昆仑、巫山两大隐世门派，少在中原行走。

    昆仑三圣何足道曾一人一剑，差点掀翻了少林山门。

    巫山神女暮成雪，曾与张三丰论剑蜀中。

    后面的沧浪东海钓鳌归，指的是两个潇洒之极的人物。

    一个是武林世家沈家家主，沈天君之子沈浪，另一个是东海钓鳌客，李太白。

    再加上剑舞倾城的公孙剑舞传人，凡此十三人便代表着武林剑法最高的层次。

    杨过好奇地问道：“那最后一句论剑红尘敌手谁呢？讲得是谁？”

    “你自己数数刚才我说了几个人了？”

    杨过回忆了一下，确实已经有十三人了，“那为什么最后还有一句？”

    杨清源摇了摇头，杨过虽然天资聪颖，年纪还是尚幼。

    天机阁天机子向来附庸风雅，既然写成了七律的结构，又怎么可能只写七句就停笔呢！肯定得补上一句，保证诗句的完整。

    “那这十三个人，就是天下最厉害的剑客吗？”

    “出现在天机楼的剑诗之中，并不是说他们的剑法天下间就真的无人可比，我师兄的持剑道人阿木，天人宗主北冥子前辈，南越古国的牧羊剑仙，都不逊色榜上的十三人，甚至犹有过之，这十三剑只是天机楼综合考量之后的得出结果。”

    杨清源最后总结了一句。

    沈豹肖韬二人还好，一旁的小杨过则是心驰神往，犹豫了一会儿，杨过才说道。

    “先生，你教我武功好不好？”

    听到杨过的话，杨清源面色没有变化，但是心中暗笑，鱼儿上钩了。

    “你为什么要学武功？”

    “为了当个大英雄，能锄强扶弱！行侠仗义！”

    杨过眼珠一转，正气凛然地说道。

    “行侠仗义？！行的什么侠？仗的又是哪家的义？扶弱没什么问题，但是为什么强者就要被锄？”

    杨过被杨清源的问题搞蒙了。

    江湖话本上不都是这么写的吗？！什么时候锄强扶弱、行侠仗义也不是标准答案了。

    这难道也错吗？

    杨清源一直对于江湖上的行侠仗义持保留态度，所谓的行侠仗义与见义勇为，有本质的区别。

    见义勇为，只是在紧急的情况下作出的带着正当防卫或者紧急避险的行为。

    这种行为其实无关对错，只是面对紧急情况的反应，但是行侠仗义、锄强扶弱便不同了。

    站在第三人的角度，你有什么资格来评判善恶、是非、对错。

    “这个问题很简单，也很复杂，你可以慢慢想，等到有结果了再告诉我答案。”

    杨过挠了挠头，“先生的意思是！？”

    杨清源一笑，“傻小子，还叫先生吗？！”

    杨过顿时眼前一亮，一个翻身跃下了马，然后跪在马前，双手持着一个水袋，“师父在上，受弟子一拜！”

    杨清源勒住马缰，随后手中真元一引，将杨过手中的水袋摄来，“今日无茶，便以水代茶，喝了这口水后，你便是我的弟子！”

    说完，杨清源灌下一口水，随后真元一引，扶起了跪在雪中的杨过。

    “先上马！我们边赶路边说。”

    杨过闻言立刻又骑上了一边的马。

    “你须知道，为师出身武当，是真武道尊三丰真人的师弟，你从今日起便是我武当第二代弟子！”

    “武当？！”杨过一声惊叫，即便是杨过这般少年也知道武当之名。

    执天下正道武林之牛耳，江湖正道第一大派。

    杨过没想到自己的师父竟然有如此来历。

    “你是俗家弟子，我也暂时不予你道号，你姓杨名过，字改之！你的名乃是一位真正的大侠所赠，为师也就不改，今日为师就给你另取一个表字吧！”

    杨过期待地看着杨清源，他对自己的原本的名字本来就带着不满。

    “便唤作懋功吧！”

