    下午，我带着黑魂和白魄，走进瀚宇大夏。

    一进去，就看见郭雄。

    我手一招，转身走向电梯间。

    郭雄不笨，过一会，走到我旁边。

    “我让他们两个，在大厦里转悠，瞧瞧有什么可疑的人。”我小声道。

    高雄摇头：“我盯紧着呢，没有什么可疑人。”

    “我说的可疑之人，是这里面，有没有许家的人。”我道。

    郭雄点头。

    我又朝着两个哥们道：“要是看到有什么可疑人物，给我发信息。”

    黑魂点头。

    两个哥们，没有进电梯，沿着楼梯往上走。

    我走进电梯，直接上三十二层。

    电梯停，我走出电梯间，冲着苏珊珊微笑。

    苏珊珊张大眼睛，抿着嘴巴微笑。

    “白董呢？”我问道。

    “不认识我了。”苏珊珊小声道，撇一下嘴巴。

    我笑：“怎么会不认识你呢。”

    苏珊珊没说话，手往办公室指，示意白依依在里面。

    我脸突然朝着这美女凑。

    “嗯！”苏珊珊惊出一声，却是悄悄地开启着清香。

    哇靠！我才感觉到，美女的温柔和清香，手机却响起消息提示音。

    我脸离开，掏出手机转身瞧，是黑魂发的信息。

    “四楼有情况”。

    我转身，走向电梯间。

    “喂！”后面，响起苏珊珊的声音。

    我不管，走进电梯，点了四楼。

    一小会，电梯停，我走出来，瞧黑魂站在楼梯口。

    “什么情况？”我问道。

    黑魂小声道：“有一男一女，在一个仓库里小声说话，我们听到许家。”

    我点头，小声也道：“那走。”

    走出电梯间，我瞧着这一层楼，挂着后勤部的牌子。

    这层楼的格局也跟那些办公楼层不同，没有大厅，只有过道和一个个当仓库的房间。

    走进过道，右拐是另一条过道。

    黑魂走到尽头站住，手往右边的仓库指。

    我放轻脚步走进去，瞧白魄，猫在一堆纸箱后面，朝着我招手。

    我走过去，立马听到小声说话的声音。

    “我挺害怕的，杨楚是代理董事长。”一个女人的声音道。

    “怕他什么，这小子，早晚会被废掉。”又响起一个男人的声音。

    我悄悄地移动，猫在纸箱侧面，探出脑袋瞧。

    纸箱后面那个女人，是后勤部经理朱玉娇。这女人，四十来岁，长得也挺美，只是身材有点发福。

    哇靠！那个男的，是刚刚顶替徐沁怡的公关部经理洪达民。

    他丫的，这哥们才三十来岁，长得挺帅，手臂放在朱玉娇肩膀上，手是往下的。

    泥煤呀，这年头什么奇事都有。鲁明喜欢赖雪花，这位帅哥却跟一个四十来岁，挺胖的女人。

    “你不知道，杨楚那双深邃的眼神，好像能看透心脏。”朱玉娇说完，已经响起有点高的“呼呼”声。

    “告诉你，苏珊珊也是许家的人，你怕什么？”洪达民说完，脸朝着朱玉娇的脸凑。

    “嗯！”朱玉娇出一声。

    我的天，黑魂和白魄，也是喜欢听动人的音乐呀，悄悄地移到我旁边，也探出脑袋。

    “那，那要我怎么办。”朱玉娇说完，手掩着嘴巴。

    “暂时不动，等着许总的通知。”洪达民说着，走到朱玉娇后边。

    我转头看着黑魂和白魄，示意他们别紧张，不然会被发现的。

    两个哥们都是捂着嘴巴，两双眼睛，瞪出红幽幽的光芒，跟他们的外号挺匹配。

    “那！这里面，还，有没有我们什么人。”朱玉娇说完，又是“呼呼呼”地很着急。

    我摇头，丫的，四十来岁的女人，虽然有点胖，但身子也是挺美的。

    “当然有，不过，你不适合知道。”洪达民又道。

    朱玉娇没说话了，手向下，抓着裙子。

    我又转头看着两个哥们，拉他们一下，赶紧撤。

    两位哥们，双脚稳如泰山，风吹雷打不动摇。

    “我……我！”朱玉娇不知道还要说什么。

    我拉了两个哥们一下，他们不撤退，我先悄悄撤。

    他丫的，过了好一会，两个哥们脚步很轻走出来。

    “卧槽，这娘们，太有艺术性了。”黑魂赞一个。

    白魄呢？却是手擦着鼻孔下方的血，揪心了吧。

    赶紧走，到了电梯间，我终于忍不住笑。

    “不能惹，这娘们，那家伙已经缴械，她却是不依不饶。”白魄的模样，心有余悸。

    “行了，你们上去，我还没跟白董见面。”我说着，又走进电梯间。

    电梯往上升，我点头。

    瀚宇大厦里，许家的人不少也不奇怪，因为许忠在这里面很长时间，又暗中经营。

    看来，白依依是真的危机四伏，我不帮她，谁能帮她。这些人，我先不动他们。

    重新走出电梯间，苏珊珊又是惊讶看着我。

    我微笑，直接走到白依依的办公室门前，敲门。

    “进来！”白依依的声音，好像没有以前清脆。

    我推开门，瞧这女人坐在办公桌前，看着电脑。

    “杨楚。”白依依好像是惊叫，站了起来。

    我点头，看着这女人，几天不见，瘦了，而且带着几分憔悴。鹅蛋脸有点苍白，却是看着更美。

    白依依走到我跟前，双手朝着我伸，脸靠着我的肩膀，眼泪也涌了出来。

    “别哭，现在瀚宇集团，就靠你了。”我小声道。

    白依依抬起脸，泪眸看着我，双手却没离开。

    我抬手，帮她抹泪水，

    女人的泪水好像不能帮她抹，越抹越多。

    突然，白依依脸朝着我的脸凑。

    我的天！这女人脸一凑，响起有点低的抽泣声，却又开启温柔的清香。

    麻烦，这女人好像真爱上我了。泪水还在流，却是清香更满。

    我脸离开，白依依才张开泪眸，终于，有点苍白的粉腮，现出一片淡淡的红彩。

    “你就别伤心了。”我小声道。

    “我伤心过了，但看见你，禁不住就哭。”白依依也小声道。

    天啊！她真的爱上我了。

    看见我，禁不住就哭，我不将她当老婆也难的存在。

    “嗒嗒嗒”！又是响起敲门声。

    白依依赶紧拿着面巾纸擦泪水，才道：“进来。”

    门推开，进来的是徐沁怡。

    “杨楚！”徐沁怡惊叫，笑着朝我伸出双手。

    “喂！”我才出一声，这女人的脸也朝着我的脸凑。

    “你们！”白依依惊出一声，张大眼睛看着我们。

    又是麻烦了，徐沁怡是游戏人生，什么都是无所谓，白依依可不是这样的。

    我赶紧脸又离开：“你神经呀。”

    “嘻嘻，你拿下了聂家办公楼的装修工程，我不应该亲你吗？”徐沁怡笑着道。

    我点头，往沙发走，朝着两位女人招手。

    白依依瞪了我一下，走到沙发坐下。

    “刚才……”我将在仓库，看到的情况说一下。

    两位女人，都是张大眼睛还开启着嘴巴，傻眼了的样子。

    “没事，暂时先别动他们，赖雪花说要专门对付你，我得摸清她的心事。”我小声道。

    白依依点头：“公司里，倒没有什么大事。”

    “那行。”我说着站起来。

    “你们俩，怎么回事呀？”白依依却是小声看着徐沁怡问道。

    徐沁怡笑着摊开手：“我跟他呀，有什么，没什么，你自已猜。”

    白依依撇一下嘴巴，看着我。

    徐沁怡也是张大眼睛看着白依依：“白董，你爱上他了。”

    “才不会。”白依依小声道。

    “别骗人，怎么办，不会将我赶走吧。”徐沁怡说完又笑。

    我瞪了徐沁怡一下道：“行了，我回去。”

    “你要怎么，了解赖雪花的心事。”白依依也站起来道。

    我点头：“今晚，我到她别墅。”

    两个女人都是张大眼睛，吓愣了的样子。

    怕什么，赖雪花的别墅，又不是鬼窝。

