    这次A队的主攻手是希门尼斯。

    有了先前的两次经历，希门尼斯也有些放心不下自己那两名锋线搭档了。

    一个闷头盘带，被人逼到角落，直接传球出界。

    另一个不带脑子，横冲直撞，给对方合力断下球权。

    特劳雷和黄喜灿的表现，实在让他有些汗颜。

    所以，这回希门尼斯再也不肯放权给特劳雷他们了，明令要求他们配合自己发起进攻。

    不过由于希门尼斯本人是高中锋，不善盘带，所以带球突破的事情，他还是交给了特劳雷和黄喜灿他们。

    当然，希门尼斯这回也不会傻傻地在中路等球，也跟着配合起他们跑动。

    在希门尼斯的带领下，A队的锋线像是终于被激活了一样，开始不断给B队的球门制造威胁。

    若不是B队门将若泽·萨一直高接抵挡，恐怕场上的比分早就被改写了。

    若泽·萨今年二十八岁，正是当打之年。

    和苏陌他们一样，他也是这个夏天，才从奥林匹亚科斯转会而来，接替离队的葡萄牙老将帕特里西奥的位置。

    虽然若泽·萨的转会身价只有八百万欧元，但从这一次次扑救可以看出，他的实力还是不错的。

    “在华夏，以若泽今天的表现，我们是要喊他‘爸爸’的。”

    见若泽·萨又一次扑出了希门尼斯的射门，苏陌这下放下心来，和身旁的特林康开玩笑道。

    “爸爸？”

    来自葡萄牙的特林康，自然不能理解苏陌的话：“苏，你们那边经常称呼别人为父亲吗？”

    “噗！”

    苏陌闻言笑着摇了摇头：“这是玩笑啦，喊某个球员‘爸爸’，意思是说这名球员状态神勇，支撑起了整支球队。”

    “原来如此。”

    特林康似懂非懂地说道：“那以你上场比赛的表现，我是不是也要喊你‘爸爸’？”

    特林康说的是上次苏陌独造五球的那场预备队比赛。

    当时，他还首发上阵，和苏陌一起踢了差不多五六十分钟。

    “大可不必！”

    听一个比年长好几岁的人当面喊自己“爸爸”，苏陌被吓得打了一个哆嗦，连忙拒绝道。

    “你们还愣着干什么？”

    波司登跑过来打断了苏陌和特林康的对话：“对面要开角球了，我们快回防吧。”

    说着，波司登便越过了苏陌他们，径直跑向了自家球门。

    闻言，苏陌和特林康不约而同抬起头来，看向了自家的角旗区，发现那里确实站着一名A队的球员。

    于是，他们当即跟着波司登跑了起来，回到了自家禁区附近。

    此时，禁区里已经挤满了人。

    在内维什的招呼下，苏陌告别了特林康，挤进了那堵人墙。

    这段时间，球队训练了好几次角球战术。

    所以，现在开角球的时候，苏陌已经知道自己应该站在什么位置了。

    虽然特林康和他身高相仿，但体型更加壮硕的苏陌，被安排在了禁区和对方球员肉搏。

    至于身材瘦削的特林康，则和穆蒂尼奥一起吊在外头，伺机而动。

    “哔！”

    裁判哨响，角球开出。

    一时间，禁区里大家互相推搡的动作变得更大了。

    对此，主裁判表示了默许。

    在有人因此倒地之前，主裁判一般都不会提早介入。

    苏陌看着飞旋而来的皮球，心里对它的落点隐隐有了判断。

    罗纳尔多的进攻能力十分的全面。

    尽管头球不是他的特长，但那也只是相对他本人其他能力来说的。

    对比一般的前锋，罗纳尔多的头球技术已经足够优秀。

    头球技术，既包括了如何用头攻门，也包括了如何判断足球的落点。

    而后者，不仅可以运用在进攻当中，也可以运用在防守上。

    苏陌心如电转，一下子就有了决断。

    他强行挤开了自己身旁的基尔曼，高高跃起。

    还没跃至最高点的时候，苏陌发现不远处的黄喜灿也跳了起来。

    看起来对方也判断出了这次皮球的落点，想要借此完成一记头球攻门。

    只是苏陌的行动明显快他一步，所以他的努力注定化作了无用功。

    苏陌朝黄喜灿咧嘴一笑，然后一头将球敲出了禁区。

    黄喜灿甚至还没来得及生气，就听到自己的队友发出惊呼，连忙转头看向苏陌传球的方向。

    在苏陌传球地点守着的，赫然是在禁区之外等待机会的穆蒂尼奥。

    由于苏陌刻意控制了自己脑袋敲击皮球的力道，所以穆蒂尼奥接起球来无比轻松。

    胸口一接，皮球便被他卸了下来。

    接着，穆蒂尼奥便转过身去，观察了不到一秒的时间，便将刚刚到手的皮球给抽飞出去。

    此时，特林康就快要冲刺到中圈位置了。

    显然，在苏陌传球的时候，特林康就已经开始跑位了。

    而穆蒂尼奥的这脚长传，就是传给他的。

    B队的防守球员没有全部扎根禁区，A队的进攻球员也是如此。

    但A队安排在中后场的留守球员，除了门将鲁迪，就只剩下边翼卫塞梅多一人。

    换而言之，在苏陌、穆蒂尼奥和特林康三人的精心配合之下，B队再次获得了一次绝佳的进攻良机。

    穆蒂尼奥的长传，虽然不如激活皮尔洛模板的苏陌那么厉害，但还是十分精准地传到了特林康的脚下。

    特林康稍稍调整了一下，便又开始大步带球杀向了对方的球门。

    此时，面对又一次扑向自己的同胞塞梅多，特林康目光中透露着坚决。

    虽然特林康之前几次过人尝试都失败了，但他知道只要自己这次成功了，那就无限接近破门了。

    塞梅多原本以为自己就算不能拦下对方，但至少能够让特林康暂缓前进的脚步。

    可是他完全没有想到，特林康不仅没有像之前那样停球过人，脚下的步子反而迈得更大了。

    哪怕脚步已经变得有些不稳，但他依然成功带球趟过了跟着退守的塞梅多，径直杀向了鲁迪把守的大门。

    单刀球！

