    “开始模拟！”

    【6岁，你表现出天才姿态，对外展示写轮眼，六岁开眼，吸引了无数人的注意力。】

    【猿飞日斩，宇智波富岳，志村团藏，宇智波鼬，都忍不住注意到你。】

    【宇智波佐助对你不服气，向你进行挑战，被你吊打。】

    【6岁零1个月，宇智波富岳对你进行了召见，给予了你不错的修行条件，并对你进行鼓励，希望你可以再接再厉。】

    【但是，你对宇智波富岳并不待见。】

    【6岁零2个月，你主动找到了团藏，投靠团藏，向团藏说出了宇智波一族即将进行叛乱的消息，得到了团藏的认可。】

    【6岁零3个月，你在监视宇智波一族。】

    【6岁零4个月，你向团藏提供的宇智波一族的情报，得到了团藏的喜欢，团藏对你进行了奖赏，你得到了一个忍术卷轴。】

    【你学会了风遁，真空玉。】

    【6岁零5个月，得到了团藏的进一步信任之后，你开始进行自己的计划，你在根组织基地内进行调查，捕捉根组织的成员。】

    【6岁零6个月，你捕捉到了一名根组织成员，对其使用了山中秘术，记忆入侵，获得了些有用的信息。】

    【6岁零7个月，你捕捉到了一名根组织成员，对其使用了山中秘术，记忆入侵，获得了些有用的信息。】

    【6岁零8个月，你的行动被团藏发现了。】

    【团藏下令根部的忍者对你进行捕捉。】

    【你尝试逃离，中忍顶尖的实力，让很多根部忍者都不是你的对手，幻术，火遁，你都使用的非常熟练。】

    【你杀死了好几名根部忍者。】

    【你逃到了村子的边缘，没人阻拦，你很意外，大喜过望，觉得这是个逃走的机会。】

    【但是，团藏选择了亲自出手，你被抓住了。】

    【你被团藏带回到了根部的基地之中。】

    【你经历了一番严酷的拷打。】

    【团藏对你进行质问，质问你的真实目的是什么，质问你是不是在宇智波富岳的命令之下过来的，质问你想要找什么东西。】

    【你说出了自己的真实目的，即，你想要获得的是药师兜小时候的那组照片。】

    【团藏很是吃惊，不清楚你为什么会知道这件事情。】

    【团藏对药师兜生出了怀疑，觉得药师兜是不是投靠了宇智波一族。】

    【团藏对你进行了又一次的拷问。】

    【但是仍旧一无所获。】

    【6岁零9个月，你在根部监牢。】

    【6岁零10个月，你多了一名同伴，正是被团藏捕捉过来的药师兜，药师兜觉得很是莫名其妙，不知道团藏为什么捕捉自己。】

    【团藏对你和药师兜进行拷问，希望可以找出你们幕后的人，在团藏看来，你的行动不可能只是你自己计划的。】

    【团藏因为你的年龄和实力，对你很轻视。】

    【你对药师兜说出了药师野乃宇的事情。】

    【药师兜震惊，想明白了自己为什么会被团藏捕捉的理由，对团藏愤怒，可同时很奇怪，奇怪为什么你会知道这件事情。】

    【你没有解释。】

    【团藏拿出来了一叠照片，让药师兜说出幕后主使者，只要药师兜说出幕后主使，他就可以将当年的经过告诉药师兜。】

    【但药师兜并不知道。】

    【团藏愤怒之下，狠狠的将照片甩在了药师兜的脸上，同时对药师兜进行了攻击。】

    【鲜血落到了照片上。】

    【你在团藏没有注意到的情况之下，悄悄用脚拨过来了几张照片，利用查克拉将这几张照片捡起，拿在手中。】

    【团藏杀死了药师兜。】

    【团藏冷静下来之后，让山中风走进，打算对你使用山中一族的秘术，记忆入侵，强行搜索你脑海之中的记忆。】

    【但是，山中风上前之后，才是发现你早已经死了。】

    【你在山中风走进的一刻，选择了咬舌自尽。】

    【山中风对你使用了记忆入侵，但是一无所获。】

    【团藏的脸色阴沉的仿佛可以滴出水来，隐约感觉到有什么恐怖的东西在暗中针对自己，惊疑——能够以这样的一个天才为死士，幕后主使究竟会是什么人？】

    【你死了。】

    【本次模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择你想要的收益。】

    【1：风遁真空玉。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    宇智波刹那没有任何犹豫。

    “我选择2！”

    哪怕第一个选项，其实价值不错，风遁真空玉是个很不错的风遁忍术，连团藏都很喜欢使用，射程远，攻击强，频率快。

    可是忍术再好，也没有比给宇智波刹那争取时间来的更为重要。

    宇智波刹那在人生模拟器之中，尝试了各种各样的方法，好不容易从灭族之夜逃生。

    可是仅仅只是争取了多半年时间而已。

    一年加上半年，那就是一年半。

    一年半的时间，只够宇智波刹那将查克拉等级从下忍级别提升到中忍级别。

    而无法让宇智波刹那将查克拉等级从中忍级别提升到上忍级别。

    人生模拟器很好用，不过也有自己的局限。

    那就是，人生模拟之中的宇智波刹那的小提升，宇智波刹那是得不到的。

    宇智波刹那能够得到的，就只有选项收益。

    小提升要变成选项收益，就必须达到一定的程度，才会被模拟器认可。

    下一刻，宇智波刹那便是感觉到，自己的手中多了一叠东西。

    宇智波刹那低头。

    手中是几张照片，带血的照片，不是团藏扔出去的全部，但是，这是很为关键的几张，拿出这几张照片，宇智波刹那就觉得说服药师兜的可能性很大。

    “而且，那几张不那么重要的，我完全可以自己补齐。”

    “我再去找几张照片即可。”

    一阵脚步声在门外响起。

    “刹那，起来了，早餐已经好了，今天要上学了。”

    “是，爷爷，我马上就来。”

    宇智波刹那连忙起身。

    换好衣服，洗漱，吃完早餐，走出宇智波一族的驻地，向忍者学校的方向而去。

