    “这抽魂的话也不是任何一个风水师就能做，我之前有遇见过这种情况，但那个时候很快的解决掉了。”

    先不说这是法治社会，第二点就是这个难上加难，需要风水师以极大的力气跟修为才能够把这一切给完成。

    稍有不慎，风水师跟被施法的那一个人同时变成傻子，甚至也可能会一命呜呼！

    要是想要活下去也就只有一个方法了，仔细的想想那个人究竟是谁，当初是怎么联系的，身体有什么特征，只有这样才能够拯救周晔的性命。

    “那个人有没有什么身体特征是比较明显的。”

    周晔仔细的想了想，然后摇了摇头。

    “那时候我也没有在意我梦中的那一个黑衣人带着个黑袍，然后浑身上下都用着黑色的衣服包裹着，根本就看不清楚。”

    我就是一个卖画画的，怎么如今就变成这副妻离子散的模样。”

    周晔想到这就觉得自己有些可悲，就只想要卖画画为生，结果却也来了杀身之祸。

    “你现在再仔细的想一想，有没有什么比较重要的特征想清楚了，再让周正去调查一番。”

    目前也就只能够是这样了，周晔把那个人的模样给画了出来，身高看起来跟我差不多。

    不过身上都用黑色的衣服给包裹着，让人没有办法看清楚里面究竟有什么。

    “我其实就是想要好好的照顾我自己的老婆跟妻子而已，我真的是不想有这些麻烦，唉。”

    周晔说着说着又感觉到了，身体开始抽动起来，他坐着躯体一直在喊着好疼。

    “杀了我，杀了我，有没有刀我受不了了，你们杀了我好不好。我控制不住我自己了，你让我死吧。”

    半个小时后周晔依旧是感觉浑身痛苦，他努力的抱住自己，身体哆嗦着，忽然消失也想到了什么，忽然冲到了我们面前跪了下来，一副可怜的姿态看着我们。

    “我求求你们杀了我好不好。我求求你们了，我受不了了，我实在是受不了你们杀了我吧，让我死！”

    “你们有没有刀周正，我不是你最好的朋友吗？你肯定不忍心看到我就这样痛苦下去吧，你把刀拿出来好不好。往我这脖子上重重的划上一刀。”

    “或者你们把煤气给我买过来，我开煤气我自己弄死我自己也行，这样的话你们就不会负法律责任了，你们帮帮我好不好。”

    刚刚那一副还挺忧伤的模样的周晔，转眼之间就如同一个吸了毒的瘾君子，疯狂且痛苦。

    帮帮我，你们谁来帮帮我呀，杀了我杀了我。”

    周晔想要跑到那边去撞墙，周正用绳子紧紧的绑住他，不让他离开这里半步，这里是一块空地，没有任何的东西。

    就连地板上都弄了一些垫子在那里。

    周晔想要自杀，但是没有任何效果，就这么酷酷的煎熬着，就连这步调都已经被他的汗水给浸湿了，等他清醒的时候又已经是天亮了。

    每天日复一日的这样过活着，他现在没有自杀，还活到现在就已经是一个奇迹了，也不知道还能够撑多久。

    “先生，你有没有什么办法能够暂时压制住这个呀。我朋友现在这种生活比我还痛苦，我至少身体一个灵魂不会受到这种折磨。”

    周正也忍不住的哭红了眼睛，他之前只是简单的看过一次，那时候周晔发作的还不怎么厉害，还能够控制住自己。

    可是到了后面周晔不让他们过来了，甚至还要求着把全部的危险东西给拿走。

    这个房子也为了安全起见放在了周正的名下，不然现在周晔连一个房子都没有。

    “这个没有办法，只能够让他就这样撑下去，不是有着一些麻药吗？可以给他吃一些。”

    周正摇了摇头，手上拿着绳子，不敢有半点松懈。

    “我们之前也给过麻药，一开始确实是有效果，能够让他短暂的脱离痛苦，但是到了后面他的身体开始有了抗体。”

    身体有了抗体，就算是给了麻药也没有用，只能够这样活生生的把这一切给熬过去。

    周晔也醒过来了，他半眯着眼睛，不知道是眼泪还是汗水从他的眼角那边滑了过去。

    我跟张清夜在周晔的房间里面开始寻找着有没有一些线索，可是找来找去都没有任何一条有用的线索，又跑到了画室这边。

    一个画家最注重的就是自己的画室了，可是这里面杂乱的要死，而且那些纸条都被撕成了碎片。

    颜料都是东一块西一块的摆放在那里，根本就没有好好的保管画板，画笔随意的就在一旁，灰尘满天。

    不知道的还以为这里是杂房呢。

    “我有时候也想着画画清醒一下，可不知道为什么每一次想要动手的时候，就感觉到自己浑身乏力，感觉自己不配画画。”

    拿起了笔想要给自己画一幅画，画一个月亮一个太阳，可是手上拿着笔，突然之间就没有了那种力气。

    气得周晔撕毁了一张又一张的画，拿起了以前的那张画看了一遍，不知道自己以前是什么心情能够画出那么漂亮的姑娘。

    “这张是我最舍不得的一张画，怎么样好看吧，我可喜欢了。”

    这张画里面有个女人，她手里拿着玫瑰花来，眯着眼睛，似乎在休息，又似乎在看着你。

    “我忘了这个是在什么时候画出来的，反正我觉得挺好看的。”

    等周晔去房间休息的时候，周正还跟我们解释。

    “这张画是周晔的妻子，他们两个人在大学认识，这个是周晔为他画的第一张画。”

    “我也不知道他们两个人之间究竟发生了什么，到了最后两个人变成了现在这一副模样，甚至还把孩子给带走了，我也联系不到大嫂。”

    妻离子散这边肯定会有一些原因，可是大嫂家里面也有一些钱，怎么就这么离奇的离开了呢。

    周晔现在记忆开始有些衰退了，整天痛苦的生活着，导致他不愿意回想起以前的那些往事。

    “我们两兄弟还挺倒霉的呀，就这么容易被人给欺负，甚至还遇见了这么多离奇的事情。”

