    一个电话打出去，陈家驹便骑着摩托车赶回了警察总部，一路来到标叔办公室门外，他正要敲门，却听见里面传来激烈的争辩声。

    “这件事情不能让家驹去做！”

    “为什么不可以？他是最合适的人选！”

    “我比你更清楚这一点，但是这次不同以往呀，混进北面劳改营可不是开玩笑的，稍不留神小命就没了，到时候我怎么跟他爸妈交代？”

    “那你让我怎么办？现在国际刑警需要一个超级警察，整个港岛三万多警察里就出了一个陈家驹啊，你又不让他去做！”

    听到这，陈家驹忍不住会心一笑。

    拼命办了几年案子，从假美钞，到朱滔案，再到炸弹案，总算得到了上级的肯定。

    这令他有了一种自己的努力没有白费的感慨。

    里面的争辩还在继续，而且声音越来越大。

    “他跟了我这么多年，我怎么舍得让他去冒险？”

    “好，你不让他去是吧？那我就跟国际刑警说，全港岛三万警察没人能胜任这个任务，让他们自己去找詹姆斯邦德！”

    两人不欢而散，脚步声迅速靠近门口。

    陈家驹闪身跳出两米开外，做出一副刚刚赶到的样子。

    办公室的门推开，李警司走了出来。

    陈家驹表现出了一丝意外，敬礼道：“李警司！”

    李警司眼神复杂的打量了一下他，点了点头，什么话都没说别转身离开了。

    陈家驹想了想，上前敲门。

    标叔像是刚发现他似的，招手让他进了：“哦，你来了，上次的功劳总算下来了，我帮你运作了一下，直接就任沙头角警署督查，来签字吧！”

    陈家驹没动，“标叔！”

    “啊？”

    标叔回头。

    “那件案子让我去做吧！”

    “你都听到了？”

    “听到了！”陈家驹坚定道：“既然国际刑警都出面了，情况肯定已经恶化到了刻不容缓的地步，你就让我去吧！”

    标叔犹豫：“就不再考虑一下了？或者跟阿美商量一下？”

    陈家驹摇头。

    见他态度坚决，标叔叹了口气：“回去准备吧！”

    “是！”

    陈家驹立正敬礼，转身出门。

    等到他的身影消失后，李警司忽然从窗口冒了出来，道：“我们这样……是不是很卑鄙？”

    标叔正要说话，忽然有一道声音从身后树丛传了出来：“确实很卑鄙！”

    两人同时一惊，齐齐转身，便看到一个挺着大肚腩的中年男子推开树丛走了出来。

    李警司意外道：“龙警司？你怎么来了啊？”

    龙警司冷哼一声，转身离去。

    标叔二人面面相觑，不明所以。

    “他这是瞧不起我们吗？”标叔道。

    “应该不是吧！听说他人品还不如你呢！”李警司道。

    “不如我有什么大不了的，好多人都不如我，要是不如你……哼哼！”标叔眼角瞟了一下他，背着手扬长而去。

    李警司愣了一下，忽然哼了一声，鼻孔朝天向另一个方向走了。

    至于龙警司，两人根本就没在意。

    事实上，龙警司脑子到现在还乱哄哄的。

    他清楚的记着自己被人绑架，然后拷问了一些莫名其妙的问题。

    而且绑匪很古怪，既不拷问，也不给吃喝，只是那么绑着。

    他回答或者不回答，仿佛对绑匪都没有意义。

    这古怪的过程一直持续了好几天，直到今天睁眼，他忽然发现自己竟然出现在了警察总部的花坛里，身上还穿着自己的警服。

    如果不是身上的疼痛和腹中的饥饿，时刻提醒着他绑架真实发生过，他甚至以为只是一场莫名其妙的梦。

    摸摸手上的勒痕，龙警司暗暗发誓，找到这个家以后一定要让他付出代价！

    至于怎么找……

    他暂时还没有头绪。

    不过可以肯定的是，这件案子一定不能宣扬出去，否则他的颜面将荡然无存。

    而且他必须尽快搞清楚这几天外面发生了什么，对方帮他究竟有何用意。

    要是利用他身份做了些什么……

    龙警司想到恐怖处，忍不住打了个寒战，脚步又快了几分。

    远处，一名身着警服的女警正快步走出总部大门，走出主干道后，拐入一间超市。

    片刻后，一个穿着雨衣的小孩子蹦跳着出来，拉开一辆轿车副驾驶做了上去。

    车子缓缓驶出，迅速汇入车流。

    车上，小孩像是撒了气的皮球似的迅速收缩，最后化作一抹光点融入高宁的身躯。

    他一边开着车，一边若有所思的琢磨着刚才听到的对话。

    说来也巧，傀儡刺客刚刚伪装成清洁工，将龙署长扔进花园内，不远处的办公室里便传出了响亮的争执声。

    两人咬字清晰，声音高昂，像是生怕外面人听不到似的。

    对话过程持续不到一分钟，可是远程共享着傀儡刺客视角的高宁，却瞬间意识到了这是什么。

    龙哥的警察故事第三部要上演了！

    高宁一边开着车，一边回忆着整个电影的故事线。

    “这里面好像涉及了一个二十亿美金呀……”

    高宁摸着下巴，“怎么才能弄到手呢？猜霸啊！钱好像都在他老婆手里，而他老婆被马来西亚的警方抓了……”

    看来得抽空去一趟啊！

    二十亿美金，是个足以让高宁费一番心思的金额。

    完全拿到手后，只要沉寂一两年，再把钱弄到印度和南美转一圈，差不多就可以拿出来使用了。

    有这个体量的资金，原始的资本积累阶段完全可以跳过了。

    驱车过海后，高宁驱车拐入一处商场的地下停车场，熟练的换了一辆车，这才赶回钵兰街。

    警方的大动作余波仍在，市面上的治安明显好了很多，平日里那些成群结队的小混混，几乎看不到了。

    反而是警方的巡逻频率增加了好几倍。

    高宁将车子停在路边，掏出几个硬币投进计时器内，转身上了楼。

    路过达叔家门口时，意外发现，他的门竟然没关？

    高宁闪身靠在墙壁上，右手伸手入怀，手心微微一沉，便多了一把克洛格。

    他侧耳倾听，里面什么声音都没有。

    高宁小心推开门，举枪对准里面，发现房间像台风过境了似的，被弄得乱七八糟的，一看便是人为的。

    他敏锐的在地上发现了几滴血迹，看着地板上明显的拖痕，高宁心下微微一沉。

    达叔又卷进什么？

