    白常庆服下丹药后只能保证他暂时不死，却依然没力气说话，他抬头看着我布满血丝的眼睛里满是疑问，按照我们商量好的计划他应该死在这里，而我完全没必要救他。

    白三爷扭头看着我问道：“接下来是你吗？又一只不自量力并且愚蠢至极的虫子。”

    我活动了一下手腕，缓缓朝白三爷走去，一旁的厉钢将长刀抛了过来被我一把抓住，整个人就这么走着甚至没有一丝一毫的灵气外放，白三爷依然面露傲慢之色，背后的白色长矛对准了我这些杀人的武器如同变成了一头头受到白三爷操控的恶魔。

    “别往前走了。”

    白三爷的话被我直接忽视，此时我和他之间的距离只有不到十米了，白三爷手指微微一动，两根白色长矛骤然发难，或许是因为刚刚小羽出手救人的举动让白三爷提高了一定的重视程度，所以这两根冲我而来的白色长矛速度明显比之前更快。

    “虫子该死了。”

    白三爷说的话还未落定，两根白色长矛已经撞上了我的护体金光，刹那之间两根白色长矛碎裂掉在了地上，白三爷皱了皱眉头后说道：“看来你这虫子不简单啊，身上有这么好的护体灵物难怪如此托大，但别以为有这么一件灵物就了不起，我倒要看看你这发光的龟壳能撑几下？”

    说话间白三爷双手再次捏诀，其背后不断变化出白色长矛，这些白色长矛铺天盖地一般袭来，数量之多如同雨点般落下，很快砸击地面引起的尘埃飘上半空，这些尘埃和泥沙混合在一起将我整个人的身影淹没在了其中。

    “我大概猜到你是谁了，此地距离陆家大宅虽然有些距离，但能有如此实力的年轻天才恐怕只有那位最近在圈子里名声鹊起的陆家新任家主了，白大娘娘和白六爷似乎都在你手里吃了暗亏，可我和他们不一样，等我杀了你然后吞下整个陆家，那我在白家的声望一定会超过白大娘娘，届时再加上带回白常庆的女儿这样的大功，那整个白家凡人部都会听我的命令，不仅是白家凡人部，恐怕就连白礼也会被我压下去，我会成为白家在这凡间的第一人！”

    就在白三爷发出狂妄之语时，最后一根白色长矛砸下，伴随一声巨响后尘埃逐渐落定，我缓缓从地面上被砸出的深坑里走了出来，金光依然没有散去甚至没有破碎，白三爷脸上狂妄的表情也在这一刻消失了。

    “你这护体灵物是什么等级的，为何还没碎？”

    我走出大坑后站定脚步，看着已经有了些许紧张的白三爷说道：“你还记得刚刚我说过的话吗？”

    “什么话？”

    我笑着说：“看来你真是老了，记性不太好了吧，那我就再重新重复一遍，我刚刚说以你的道行和表现出的实力，我杀你只需要三刀。”

    在我重复了一遍这个话后，白三爷先是愣了一下随后疯狂大笑起来喊道：“杀我只需要三刀？哈哈，果然虫子就是虫子，不仅愚蠢还狂妄，我倒想看看你有什么本事能三刀杀我？我敢说普天之下能做到三刀杀我的，撇开金仙在这凡间便只有白礼一人，难不成你比白礼那怪物还强吗？”

    “我是不是比白礼要强这我不知道，毕竟没打过，但三刀杀你这件事我还是有信心的，要不然我试试？”我一边笑着说话一边将手按在了刀柄上。

    白三爷倒也嚣张的很冲我招了招手说：“行啊，试试吧。”

    “那好，您站着别动，我这第一刀马上就来。”

    握住刀柄并没有等多久便缓缓抽出了刀刃，伴随出鞘的声音传来狂暴的煞气裹挟着我的杀气向外肆虐开来，原本还满脸镇定甚至有些得意的白三爷此刻脸上的表情一点点僵硬了起来，当刀尖离开刀鞘的刹那白三爷立刻挥手让数根白色长矛在自己面前组成了一块护盾的模样，并且再次拿出了之前见到过的粉末洒在了自己面前。

    “准备好了吗？”我很贴心地问道。

    “来啊，小子。”

    二人对话落定的一刻，我劈出了第一刀，这一刀的威力不夸张地说等于我对白大娘娘劈出的第三刀的威力，当时我和白大娘娘斗法的时候是故意收着的，一来是不想让她输得太难看而造成白家和我之间的矛盾，另一方面当时众目睽睽之下如果我全力出手干掉了白大娘娘，那只怕整个陆家就保不住了。

    可现在不同，不同之处有二，其一是现在四下无人荒郊野外，我就算干掉了白三爷也没人知道，其二是这家伙真的让我很讨厌，他说话的方式语气，他的表情和举止当然还有他干的那些事儿都让我不爽。

    所以我打从一开始就准备要他的命！

    第一刀的刀气化作半月形的弧线朝着十步以内的白三爷飞去，刀气飞的很慢却让白三爷无路可逃，气刃的边缘撞击在了白三爷的白色护盾上，护盾如同被撕碎的瓷片般破裂开来，刚刚挡下白常庆舍命一击的白色护盾这时候却轻而易举便被打碎了，白三爷大惊失色朝着后面迅速撤退，然而此时的他已经无路可退因为刀气正在向外扩散，平房树木甚至是吹过的狂风都被刀气切开。

    危急关头白三爷拿出袋子从里面抓了整整一把粉末往刀气的方向洒了出去，粉末落下遇上了袭来的刀气，一下爆炸开来，这一瞬间的爆炸将刀气炸开了一道缺口，白三爷站在缺口之中终于幸免于难。

    他看着四周被砍断的大树以及坍塌的房屋整个人已经彻底傻了，现在的他总算相信刚刚我说三刀能要了他的命这话了。

    “你到底是什么来头，天下间竟然还有第二个如白礼一般的怪物，这怎么可能？”白三爷满面冷汗吃惊地盯着我。

    我收回长刀开始准备第二刀，压根就没回答白三爷的问题，气在刀柄以及我的手掌之间凝聚，片刻后我开口对白三爷说道：“第二刀马上来了，刚刚那一刀你能幸免，但这第二刀你一定躲不开，我劝你先别打听我的来历而是好好考虑一下自己该怎么活下来吧。”

    语毕我再次开始拔刀。

