    第103章  大明星

    听了杨锐的回答，袁嫣不禁晕了一下，难道是打错电话了？不过听这声音……好像没有错啊？

    她本来就没有贝臻跟杨锐那么熟悉，加上她是明星，经常出去演出、参加活动什么的，见的人、听的声音太多了，所以也不敢确定这是不是杨锐的声音。

    杨锐不知道她是正在怀疑是不是打错了，继续装糊涂的说：“奇怪了，你‘哟——’的一声，怎么听起来那么像电影里面古代老鸨的开场白啊？你不会是那个场子的妈咪，想要挖我过去吧？跟你说，我只是做兼职，不会过去跟你干哦！”

    再听到他的话，袁嫣已经可以确定，没有打错电话，这分明就是杨锐那家伙故意装出来的！

    袁嫣心头涌起怒意，不过她跟直来直去的唐羽灵不同，丝毫没有一点怒火飚升的意味，反而笑吟吟的说：“哦，原来你做兼职啊。多少钱一次啊？一千够不够？要不我给你五千一次如何？”

    本来正憋着笑的杨锐，听了她这话，不禁汗颜。看来凌雪说的没错，女人一旦表现得比男人还生猛，男人就不敢戏弄了。

    他本来是开玩笑、捉弄一下袁嫣的，现在她这么直接的说，反而让他不好说什么了。“哦，原来是袁大小姐啊，我还以为是谁呢。呵呵，刚才没有听出你的声音来，以为是哪个暗恋我的女孩子又来纠缠我呢，所以特意开玩笑的啦。”

    “开玩笑是吧？嘻嘻，不好意思，我这人从来不喜欢开玩笑，我已经当真了。”袁嫣的口气听不出有什么。

    “行了吧。你到底找我有什么事情？”

    杨锐心里暗道，你当真就当真啊，我还怕你不成？以你家的背景，别说导演、就是公司老板都潜规则不到你，你想跟我当真，我有什么吃亏的？不知道多少人羡慕呢！

    袁嫣似乎卯上了，继续这个问题：“说啊，你收多少钱一次？”

    “这个嘛。谈钱多么没意思啊，袁大小姐你空闺寂寞地话，我可以免费帮忙啊。你实在过意不去的话，随便给个千儿八百的也行。”杨锐一边应付着说，心里则暗暗思忖她会有什么企图。以她的手段，当然不可能是真的了。

    拿着电话的袁嫣银牙暗咬，心里已经在把幻想杨锐摆布都不成人样了。不过表面上还是笑嘻嘻的说：“好啊，你现在是在家吗？”

    “嗯。你到底有什么事情？”

    袁嫣没有回答。继续说：“在家就好。你的价钱既然是一千，那我就不客气了。不过看在朋友一场地份上，我给你两千一次吧。”

    杨锐目瞪口呆，这个女人不简单！靠，你是袁志峰的孙女。就是你给我钱，我也不能上你啊，你想要上我，我也不能让你上啊。老爷子不把我扔海里喂鱼才怪呢！

    “嘻嘻。你不用着急哦。我已经安排两个人过去了……”

    “等等……你安排人过来了？不会是想要把我绑架过去吧？你不会那么急吧？吃春药了啊？”杨锐哭笑不得，派人去抓男人来救火？什么世道啊！

    他明白暗骂，我才开了两句玩笑，你就要把我玩死啊。

    “为什么要绑架你呢？”袁嫣一副无辜的样子，“你不是说兼职做生意么？我是安排人去捧你的场啊。你收一千块，我给你两千块，还不够意思？为了让你工作之余得到满足，我已经安排了两个最精壮的男人过去。他们会轮流捧你的场，好好努力哦。”

    袁嫣说完就挂掉了。

    两个最精壮的男人？！

    杨锐电话掉了下来，老子就算真的做生意，也不会接男人啊！这个死袁嫣，还以为她自己春心大发呢，居然想出那么邪恶地主意来，还用一副天真烂漫的口气说……

    杨锐无语，赶紧再打电话过去。

    mlgbd。要是来两个喜欢男人的。那还不光恶心就把我恶心死了？我是男人，性取向也非常正常。我能接受女人、可接受不了男同啊！

    捡起电话还没有拨通，外面的门已经响起来了。

    不会是两个壮男已经来了吧？靠，做飞机也没有那么快啊！特异功能？瞬移？……

    杨锐拿着电话，一边打袁嫣的电话，一边出去。

    袁嫣根本不接他地电话、直接挂掉了。

    杨锐当然不是怕，只是觉得哭笑不得而已。他吸了一口气，过去把门打开，想要看看袁嫣神速派来的壮男是什么样子的。

    外面果然站着两个壮男！

    “你们找谁？”杨锐没好气的问，没有把门全部打开。

    “杨先生，您好，袁小姐找您。”壮男客气地说。

    “哪个袁小姐？她说找就找啊？没空！”

    看杨锐要关门，壮男b忙说：“杨先生，是袁嫣小姐，小姐已经在下面等您了。还请您不要让我们为难。”

    杨锐恍然，原来袁嫣打电话的时候，已经到下面了，难怪这两个壮男会飞速上来。这家伙，还骗老子！不过看样子，她是真的有什么事情找我啊？能让她大小姐跑到我家了，肯定不是小事了。可陈紫悦都回家去了，她还有什么事情找我啊？

    “两位壮男，你们先下去吧，我换件衣服就下来。”

    壮男甲看了壮男乙一眼，壮男乙点头说：“麻烦您了，我们这就到楼下去等您。”

    到底是什么事情？搞得袁嫣要亲自跑过来？难道她找不到人陪，想要让我陪她过过平民生活？

    对于颇有心机的袁嫣，杨锐自然不信她是专门来看自己的，这样一个‘危险美女’，他可不敢丝毫的大意。开玩笑，跟袁志峰谈话，还能让自己得到锻炼，跟这个毫无规则、笑里藏刀的家伙一起，一不小心就被她卖了！要真是被她玷污还能接受，如果被她找几个壮男暴菊，那可就欲哭无泪了。

    杨锐一边拖延时间，一边预测了等会儿跟袁嫣见面的情况，然后才慢条斯理地下去。

    “请跟我们来。”壮男乙领着杨锐往前走。

    袁嫣是大明星，出入这样的居民住宅区，生怕被人认出来，所以没有在楼下等。

    跟着他们两个来到一处不引人注意的墙壁下，那里停着两辆克莱斯勒商务车。

    看着他们走进，壮男甲先过去将其中一辆车拉开了门，有个美丽的面容闪现了一下。

    “上车！”

    杨锐已经看出这是袁嫣，也没有犹豫，直接的上去了。两个壮男把车拉好没有上来，而是去了另外一辆。

    里面就一个司机和袁嫣，刚才那两个应该是保镖，已经到后面的车上去了。

    “开车！”

    听到袁嫣的话，司机赶紧发动车子，后面的车则后发先至，到前面开路去了。

    杨锐懒洋洋地坐在袁嫣地身边，笑眯眯的说：“袁大小姐，怎么没有开你地法拉利啊？那多拉风啊。”

    袁嫣转头看着杨锐，甜美一笑，低声说：“那怎么行呢？人家是来找你嘛……我太拉风了，不是被容易被人认出来吗？你不怕和我爆出绯闻吗？”

    杨锐汗了一个，他印象中的袁嫣虽然长得娇滴滴，可说话从来没有这样的语气，现在用撒娇般的口吻说话，让他一阵鸡皮疙瘩。

    稍微的挪了挪身子，保持适当的距离。“袁大小姐，这可是你家的地盘，在深川，哪个不长眼睛的媒体敢随便挖你的隐私啊？不想混了啊？”

    袁嫣有笑吟吟的说：“可是，如果有有人拍到放网上呢？网络可不是我家的地盘呢。城中媒体给面子、守规矩，普通人就未必了哦。”

    “好了，袁嫣姐姐，我承认刚才跟你开玩笑是我不对，现在你告诉我，到底要去什么地方、到底要我干吗，可以了吧？”杨锐刚才预测的结果，竟然一直是在车上、而袁嫣也不开口说目的，所以他现在还是不知道这家伙打的什么主意。

    袁嫣一脸灿烂的微笑，脉脉含情的看着杨锐，非常温柔的说：“唉，杨锐，你真的太让我失望了。你怎么能够那样对我呢？人家可是主动打电话给你呢，你说你自己出来做牛郎、鸭子，也就算了。你怎么能说我是嫖客呢？还敢说我的声音像老鸨？你可是严重的伤害了姐姐的心……”

    她说着说着，竟一副泫然欲泣的模样。

    嫖客？女的如果真的要性服务，是叫嫖客？还是女嫖客？杨锐暗暗汗颜，可看着她的模样，听着她的话，又不禁觉得自己是有点过分了，怎么说她也是一个女孩子，还是娇生惯养的大小姐、最受瞩目的女明星，把人家说成嫖客，把人家的声音比成老鸨，确实太过分！

    忽然，他心里一动，想起要对袁嫣格外小心，马上反应过来，努力闭上了眼睛。

