
“德哥，真的是您？小子能这么叫您吗？”

十三岁的狗剩子认识朱兴德，早就听过德哥的大名，但朱兴德却不认识他。

他太小了，还没到能入德哥眼的程度。

可以说，今日是朱兴德和狗剩子第一次对话，狗剩子很是激动。

朱兴德眯眼望着一身伤的孩子，笑了一下，点头道：“可以。”

狗剩子拽着弟弟立马就要跪。

朱兴德还没给银钱呢，他就要下跪。

只因这里有件事。

去年他弟弟饿到偷跑出门要掏鸟蛋，从大树上面掉下来，人昏死在树边。

如若不是朱兴德一行人路过看见了，想必他弟弟人早就不在了，谁知道昏死在树下一天一宿会是什么结果。

可能会被毒蛇咬死，或许会被野兽分食。

狗剩子听六子哥说起过，说德哥当时着急赶路都已经走过去了，一路同行的兄弟们全都劝说不要管，穷苦人太多，也管不起，忙正事要紧。

是德哥想了想没忍心，又调头回去将他弟弟抱起来执意带走。

就那么带着他弟弟去忙事儿。

德哥在这面忙着，那面托付找来的郎中给他弟弟治病喂药。

听说他弟弟昏迷还有饿大劲儿的原因，德哥让六子哥将他弟弟送回来时，还一并送来半袋子苞米面。

狗剩子至今没忘，失而复得的弟弟被送回家是一种什么样的心情。

还有桌上为他弟弟留下的四包草药，以及那半袋苞米面。

打那之后，朱兴德只要走这面的路，狗剩子就会站在放羊山坡上遥望朱兴德的身影，也打听过许多关于朱兴德的事情。

听说，德哥的爹娘早亡，所以德哥的兄弟们没爹没娘的很多。

狗剩子心想：如若自己长大后，要是能练出一身力气也能和德哥一起干事。

听说，德哥有位非常漂亮的婆娘。

狗剩子就觉得，德哥的媳妇当然要最漂亮。德哥的人品当如是。

听说，德哥有一位非常乖巧的女儿。

狗剩子认为，德哥的女儿一定是十里八村最有福分的女娃娃。

十三岁的少年，在想象中脑补救命恩人朱兴德的一切，却没有勇气上前打招呼。

他怕被恩人误会，人家救他们哥俩一回，他们哥俩却反回来要赖上去想混饭吃。

没想到，今日终于得见，还是德哥亲自和他们说话。

“粽子，跪下磕头，这位就是你的救命恩人，还记得不。”狗剩子按住弟弟就让给朱兴德磕头。

左小麦和罗峻熙对视一眼，没想到还有这么个插曲。

罗峻熙：别人是自扫门前雪，而大姐夫在他不知道的情况下，没显摆过，没怎样，就已帮助过许多人。

老大就是老大。

小麦是心想：

难怪大姐这几年，偶尔提起大姐夫的事会叹气。说大姐夫看起来好些混的不错，带着一帮人呼呼哈哈好似挣了点儿钱，但事实上，不够搭外人的。

做人家“大哥”好多年，遇到特别困难的那能白叫吗？

小麦当时问过小稻：“那你不管他吗？”

小稻说：“我不是大嫂吗？那不得大气点儿。有时候我要硬着头皮做嫂子。真不知道为什么放着在家里享福的老小不当，出去要争抢着当人家大哥。”

可这一刻，当小麦看到大姐夫上前拦住不让磕头，那叫狗剩子的少年眼睛通红说：

“不，德哥，您救过我弟弟的恩情，还有您给过我哥俩的一粥一饭，我们通通记得，我们哥俩早就想给您磕个头了。”

哐哐的砸地声，小兄弟俩实实诚诚的在她大姐夫面前弯下腰，磕下头。

让小麦忽然就很替大姐骄傲。

她回头一定要告诉大姐。

大姐夫这几年在外面“败家”的那些银钱和粮食值了，哪怕只有那么一两个如这对兄弟俩一样记恩就值了。

朱兴德先上前扶起最小的。

望着狗粽子和他女儿差不多大，心一软给扑落扑落膝盖上的尘土。

扶完小的，这才伸出一只手，笑着拉起十三岁的少年。

“行了，头也磕了，那事儿往后别再提。随我过来说点儿正事儿。”

朱兴德没有嘱咐过狗剩子，今日和你说的话，你要守口如瓶，以免惹出不必要的麻烦。

他认为不需要说这个。

少年顶着一张青紫的脸，半身的伤，穿着被撕扯破破烂的衣裳，也没有邀功说过，“我没将您堂妹供出来”，更没有说，“我挨这打，您得管。”

俩人直接很信任地进行下一步。

朱兴德给了狗剩子十两银钱，他相信眼前这半大小子带着几岁大的弟弟至今没饿死，也没被人欺负死，应是有些成算的。

所以很放心的给了狗剩子银钱，让去抓药，让买点儿粮偷存起来留给狗粽子吃。

“我也会时不常派不打眼的小兄弟来看你弟弟。”

“有哥这句话我很放心。今日天已晚，”狗剩子抬头望天：

“想必官差明日才会到，到时我就随他们走，打不死我，我就不会改口。

改口就成了我和哑巴大娘还有另外几家诬陷，照样会被打个半死，还要赔王家银钱。

哥没来找我前，我就想着今晚去哑巴叔家说说这事儿，哑巴叔对我也有过恩，我不能让他认了这亏。

还有另几家，他们要是害怕我都会想办法劝说。不提王不王法，只说这窝囊气不能反过来赔王家钱，那真成了恶霸一手遮天。”

朱兴德心里赞赏这小子，小小年纪就看明白了：

“不要怕，那七家即使没能耐，但挡不住人多会闹起来，别看今天你们村这两家不提气。却不代表着七家合起来还不提气。尤其是王家还报官了，为了不被反咬是诬陷，诬陷可是大罪，他们咬死也会上告，更会保你，你很关键，只有你能说清在哪里哪里穿什么样的衣服。”

再说，鸡鸭鹅都上了，这种神乎其神的事情一定会被传出花儿的，不要小瞧各村妇女扯老婆舌的能力。

外面也会知晓，那就根本压不住。

要说朱兴德对这事最满意的一点就是，王家自己报官，真是想什么来什么。毕竟不报官，那七家要是真窝囊，认了将王八气咽下去，还不一定会是什么结果呢。

而最不满意的一点是露馅太早。

他之前一直压着，只让跟踪不动手，就是想等新知县到位。

没想到提前了，恐怕会让上告的七位汉子以及面前这少年受些嘴。

“最晚七日，我会去县衙接你。”

朱兴德剩下的话没说透，如若顺利，王赖子到时和他那主簿妹夫被关起来了，新知县年轻可不是吃素的。

到时，他接这少年往后给他干活。

……

狗剩子和狗粽子兄弟离开后，朱兴德和罗峻熙、左小麦主动坦白道：“这里面有我堂妹的事。”

罗峻熙半张着嘴，张了一会儿又像是没听到什么大不了的话似的，用平常语气说道：

“大姐夫，那要是想往死里弄，这账本有用了，那王赖子记的是给他妹夫送礼。另外这图好像画的是他替他那主簿妹夫跑活的事儿。跑的是什么活没写。不过，不要紧，大姐夫，我算了下日子，像主簿被抓进去，新知县不会审的很快，到时我秀才考完了，可以拿着这账本与他对峙公堂，我相信我一定能诈出来什么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68083411"  chaptername="第一百一十七章  我做大哥好多年（二更）">加入书签</a>
</div>
