    “上官扬？他，他连名字都改了，为什么，为什么啊？”沈夫人听到后，脸色僵硬，表情也扭曲了，似乎是很难接受这事情一般。

    等她缓了过来，眼泪就不断的往下落，这才扭头扑到丈夫的怀中，哭着道：“堂平啊，你说这是什么事啊，儿子好好的还活着，为什么不肯来见我们啊。”

    她真的快要崩溃了，整个人都难受到了极点。

    沈堂平这会也不怎么好过，脸色同样的惨白，抱着怀中的妻子，喃喃开口:“我们去找他，我们去找他好不好，我们去问清楚，到底为什么。”

    “好，好，堂平，我们去，我们马上就去，我们去找清楚，到底是为什么啊，他怎么能这么狠的心啊。”沈夫人一听，立马同意。

    她是真的想亲口问问沈风扬，既然活着，又为什么不回家。

    “沈夫人，您先别急，这都深夜了，贸然过去可能会不太好，而且，住的地方还没查到。”景荣连忙安慰。

    夏锦一听也是这么回事，连忙劝慰着沈夫人和沈堂平，“沈爸爸，干妈，你们想想，会不会是风扬哥受伤失忆了，被人救下，所以忘了你们，才这么久不过来找你们啊。”

    她当初也受过伤，知道失忆的感觉，所以才会这么怀疑。

    她这话也不无道理，其他的人一听，纷纷点头附和，“应该是诶，我也觉得肯定是失忆。”孔辛欣也觉得应该是。

    艾莉森也点头，觉得有可能是这个原因。

    听到夏锦说失忆这回事后，沈夫人愣了一下，心里瞬间好受多了，如果是失忆的话，那就有可能了。

    否则，她的儿子为什么不回家啊。

    “好了，这也不早了，我们都先去休息吧，景荣哥，麻烦你了，今晚加班去查下他们的住址，明天我们过去找他们吧。”夏锦最后又冲着景荣柔声开口。

    景荣收起电脑，冲着夏锦点头应下。

    “好。”

    沈夫人不愿意去休息，还是被夏锦和孔辛欣硬拉着去了。

    沈夫人和沈堂平一个房间，沈轩自己一个房间。

    看着沈夫人和沈堂平回去后，沈轩独自往房间走去，夏锦注意到后，给了顾霆一个眼神，顾霆立马会意，自己先回卧室了。

    而夏锦则是走到了沈轩的房间门口，伸出手敲了敲沈轩的房门。

    “哪位？”沈轩刚走到床边，就听到了外面的敲门声，突然有些警惕不安。

    “是我。”夏锦的声音传了进来。

    听到是夏锦，沈轩的表情缓和了许多，连忙跑过去，给夏锦开门，“小锦姐姐，是你啊，这么晚了，你怎么过来了？”

    他有些意外，冲着夏锦笑的腼腆乖巧。

    “我有些不放心，过来看看你。”夏锦没有拐弯抹角，直接冲着沈轩开口。

    沈轩一听，先是愣了一下，想了想才反应过来夏锦说的是什么意思，这才冲着夏锦淡淡笑了笑，“小锦姐姐，我没事的，你不用担心我，我也不会做什么傻事的。”

    他说着，有些失望，不过很快就又笑起来，冲着夏锦笑眯眯开口：“如果大哥能回来的话，我是真的为他高兴的，而且，我也不会说赖在沈家不走了，如果大哥不喜欢我，我就直接离开，不会成为他们的麻烦的。”

    其实，沈轩是个很聪明敏锐的孩子，他依稀能感觉到，沈风扬不回沈家的原因，很有可能是因为他。

    是不是当初沈风扬回来过了，可是一看到他在沈家后，就又离开了？

    沈风扬会不会觉得他的出现，是爸妈对沈风扬的背叛？

    “你这是说的什么傻话啊，谁说要赶你走了，风扬人很好的，不会因为多了个你就这么多年不回家的。他是个很好的大哥哥，真的。”夏锦安慰着沈轩，也回忆着以前和沈风扬在一起的点点滴滴。

    当时自己和哥哥一起的时候，沈风扬经常性的会羡慕，而且还说如果他能有个兄弟姐妹就好了。

    如果说沈风扬没有出事的话，沈轩去了沈家，沈风扬也一定会对沈轩很好的。

    想到这里，夏锦伸出手，摸了摸沈轩的脑袋，冲着沈轩浅浅一笑。

    沈轩听到夏锦的话后，心里一动，眼泪就开始在眼眶中打转，他其实真的很害怕，害怕如果沈风扬回来了他就要从沈家离开了。

    如果是这样，他，他真的不知道该怎么办才好了。

    这会夏锦的话对他来说还算不上定心剂，只能算是个安慰和感动。

    “小锦姐姐，我，我不知道，万一，万一是真的，我，我我只能离开了。”沈轩都已经想好了，甚至还想今天晚上要不要看看外面的房子，出去租房子住。

    到时候沈风扬回来，他在沈家就会处于一个很尴尬的位置。

    他也不希望爸爸和妈妈尴尬。

    也不想影响了沈风扬和母亲的感情。

    “傻孩子，别乱想了，乖，睡一觉，明天就什么都知道了，不要胡思乱想啊。”夏锦觉得沈轩这个孩子真的是太善良了，也是打心眼里喜欢沈轩。

    不管沈风扬以后的态度如何，她都会把沈轩当成自己的弟弟的。

    实在不行，接沈轩过来这边住也可以。

    “嗯，谢谢小锦姐姐。”沈轩听着夏锦的话，乖巧的点了点头。

    看着夏锦离开后，沈轩这才躺在床上，一夜辗转反侧，根本睡不好。

    同样没有睡好的还有沈堂平夫妻俩，沈夫人想起来沈风扬死的那段时间她每天晚上都会做噩梦哭醒。

    白天的时候也有些浑浑噩噩心不在焉，好在后来沈轩到了沈家。

    看着沈轩和沈风扬几乎一模一样的脸，沈夫人更难过了，后来经夏锦劝慰后，这才慢慢的接受了沈轩。

    有沈轩在身边，她的确是觉得好过了很多，毕竟就好像是多了个儿子。

    可是，可是再怎么样，沈轩都不是她的风扬啊。

    “堂平，我害怕，我好害怕那不是风扬，如果不是风扬该怎么办啊。”沈夫人说着，眼泪不断的往下落。

    沈堂平听着妻子呜咽的哭声，心里也特别的不是滋味。

    “别怕，别怕，如果不是风扬，我们，我们不是还有小轩吗。”

