    生命天神周身激荡的生命场，愈发的浓郁起来。

    方圆万里的大地，明明已经被战火摧残了一遍，但此刻又出现了漫山遍野的绿植，甚至有小巧可爱的小兽出现活跃。

    这仅仅是生命天神的气场在几秒内所造就的造化。

    她本身的生命之力，到底浓郁到何种程度，可想而知。

    一根彩色的玉簪再次回到生命女神的身边，九彩神光如彩绫徐徐流淌，萦绕着女神的身姿，映照出她清丽无双的面容。

    玉簪不复之前的杀气腾腾，而是偏向了万物自然之境，看起来十分的舒服，十分的无害。

    安林察觉到了生命女神的这个变化后，脸色更加凝重了，他当然不相信这是生命女神放弃杀他的标志，那致命的死亡之力，绝对还蕴藏在玉簪之中。

    生命女神从一个锋芒毕露的剑客，变成了披着美丽衣裳，看似人畜无害，实则阴险诡谲的刺客。

    仅此而已。

    生命女神的死亡之力固然可怕，但也是有限制的。

    至少，安林从之前的战斗发现了，那能够让他致命的死亡之力，必须对自己造成致命伤才能触发。

    寻常的皮外伤，或者普通伤势是不能触发的。这从缇娜受了那么多伤，却也没被死亡之力沾染这个事实，也能佐证。

    生命天神的彩色玉簪缓缓飞向天空。

    她突然伸开了双臂，绿色神光再次激荡天地，那强大无比生命场的笼罩区域扩张了整整百倍！

    百万里的区域，都被笼罩在了生命天神的生命场之中。

    生命女神的身后，蓦然出现了千万种气象。

    即使是安林这种修为已至巅峰的人，一眼看去，都觉得一阵眩晕和迷离。这时候，清澈又充满神性的声音，仿佛天之谕令，传遍了整个世界。

    “日月星辰，遥遥时光。”

    “生命造化，改天换地！”

    生命女神的话音一落。

    “轰”地一声惊天巨响。

    世界在安林的眼前变了模样。

    一颗颗万丈神树拔地而起。

    凤凰翔天，蛟龙卧潭。

    数万丈乃至数十万丈的难以想象的仙山神山，出现在了视野之中，恍如难以触及的洪荒道境。

    身高万丈的山岭巨人，背着狼牙棒在山间游走。

    一只只动辄数万丈的大鹏掠空，所过之处，飓风滔天，森林绿涛荡漾，声势极为浩大。

    一个个出没在森林之中的气息强大的洪荒巨兽，抬起头，冰冷危险的目光环顾左右，时不时嘴里冒火，或者头绽神光，示意这里是它们的地盘。

    鲲虚在云雾之中，化作深邃又缥缈的暗影，偶尔露出半截好似大陆一般的身躯，宛如明月的双眸俯瞰世间。

    安林看着眼前壮观至极的场面，感知着那真真切切的生命气息，心中的震撼难以复加。

    特别是，当那些恐怖的怪物，都不约而同将目光转向安林和缇娜的时候，那股压迫感和窒息感，如潮水涌来。

    这是一个什么样的世界？

    关键是这样的世界，竟然不是独立存在的，而是生命女神直接将她创造的一切，完美地融入了这个太初大陆之上。

    也就是说，现在安林还在太初大陆。

    而太初大陆，突然间出现了一群这样的东西……

    安林被这一手造化之力惊到了。

    方圆数百万里的地域，全部改天换地！

    突然间，在神树森林之中，有一脑袋冒着神光的狮身龙首的怪物，对着安林张开了大嘴。

    “吼！！”

    一道炽热道炎恍如刺破苍穹的光柱。

    安林挥剑一斩，将那能量光柱从中间斩成了两半。

    突然有烈风传来。

    安林抬头一看，一个遮天蔽日的大鹏已经出现在了眼前，那一双金爪好似裂空利刃朝他斩落。

    砰！！！

    安林回剑抵挡，锋芒激荡，磅礴的力量压着他朝地面坠落。

    “给我破开！”安林双眸一凝，剑刃爆发极致的锋芒，将眼前大鹏的金爪都活生生斩裂，然后将巨型大鹏斩成了两半！

    凄厉的鸟叫响起，大鹏坠落高空。

    安林本以为解决掉了一个，却没想到，那变成了两半的身躯，在充斥天地的奇异生命场的作用下，又主动融合在一起。

    “呜……”一声空灵悲鸣之声响起。

    大鹏展翅，在下方盘旋一圈，再次朝安林冲去。

    它又活蹦乱跳了！

    “真是棘手的力量……”安林咧了咧嘴。

    这时候，两条身长数万丈的蛟龙盘旋高空，也气势十足地朝安林俯冲而落，一头蛟龙脚踏如海碧涛，一头蛟龙口绽雷霆，龙爪掌握风暴。

    于此同时，缇娜也被几个山岭巨人以及森林洪荒巨兽缠住。

    “又是这种控兽群殴的套路……”

    “生命天神就这么喜欢召唤小弟来打我吗？”

    安林摇了摇头，两条蛟龙左右夹击，却被他用邪剑术黑月斩，将数万丈的蛟龙直接斩成了数截。

    他的剑术，在能用出战神六剑的最后一式之后，就已直达本源大道，在九州界也称得上第一，面对这些能吓唬吓唬普通创世神灵的蛟龙，还真没什么好怕的。

    “不过就是这个复活的特性，有些难搞……”安林又一剑斩向那复活了后，重新朝他扑来的大鹏。

    突然间，身后寒意乍起。

    一道彩色闪光，洞穿虚空而来。

    在瞬间就跨越了无数空间，悄无声息，好似来自另外一个维度的打击，无时可防，无法可躲。

    安林在这一瞬明白了，什么强大的神兽攻击，都是假的，只不过是牵制他，让他分神的工具而已。

    真正的杀招。

    依旧是生命天神本人！

    彩色玉簪的攻击，他躲不开。

    安林的五行圆环疯狂转动，在千钧一发间偏移了身位，玉簪从他的心脏之外的血肉穿透而出，带起了一阵血花。

    只要不给玉簪造成致命伤，那就还能打！

    远处，御着玉簪的生命女神，脸色微微一沉。

    “居然还能避开？”

    她面露果决之色，掐了一个神印，激荡在这个世界上。

    顿时，几十头的洪荒巨兽，开始将目光锁定在安林身上，同时露出了残忍的笑容。

    “几头洪荒巨兽对付不了你。”

    “那么，来几十头怎么样？！”