    【告，触发任务。】

    苏夏耳边的声音并没有停下来，系统的声音还在不断触发。

    【追寻星辰定位器，寻找新的门的线索。】

    “新的门，不是你直接给的吗。”

    【告，本系统并未保留新的世界坐标。】

    “有意思，星辰定位器。这个具体怎么用，里边的指针怎么一直在旋转？”

    看着手中的指针苏夏有点好奇的说道，此时这个指针就跟得上了发条的齿轮一样疯狂旋转。

    【命运魔导器，出自不知名的神明之手。可以寻找到岸神明遗留在这个世界的遗产，同样在险境之中，可以提供一丝生机。】

    “嗯......”

    说到这里苏夏眨了眨眼，的确是一个不错的东西。难怪这些海盗能够跨越危险无比的海洋，到达这里也是挺牛的。

    “没有航海图，可能在船上吧。现在已经晚了，唉......”

    就在苏夏观察罗盘的时候，一旁的几个人也是有点遗憾的说到。

    航海图还是很有用的，他们未来肯定要跟这个星球上的其他大陆打交道的。

    “我先去审讯室了，你们等他们洗完也带过去。”

    看了一眼手中的罗盘，苏夏扭头离开了。

    很快审讯室之中，一个穿着囚服。长发湿漉漉的年轻人，坐在了审讯室之中。

    “这个罗盘你是从哪里弄来的，命运类的魔导器可是很罕见的。”

    在简单的问完身份之后，苏夏也是将从他衣服上拿的罗盘放到了桌子上边。

    “咕噜......”

    看到苏夏手中的罗盘之后，弗朗西斯卡咽了一口口水。被手铐拴住的双手，下意识的就要抢。

    “别忘了，你的身份！！！”

    看到这里苏夏冷哼了一声，弗朗西斯卡也是下意识的打了一个寒战。因为他敏锐的察觉到了，一股死寂的魔力在涌动。那一瞬间就让他如坠冰窟，瞬间就出了一身冷汗。

    “咳，咳......”

    这个时候苏夏的搭档干咳了一声，他也是敏锐的察觉到了苏夏身上释放的淡淡的魔力。拥有死亡之书后，他的魔力也是发生了部分变化，此时就是用这股魔力吓人的。所以哪怕目标不是他，也让他感觉到了一丝寒意。

    他可是俘虏啊，这里又不是他所在的大陆。

    “我，在发现这个东西的地方看到的。我是为了寻找传说之中的至宝，根据遗迹上的记载，每过百年就会开启一次。”

    “一百年？”

    听到这里苏夏跟自己的搭档对视了一眼，两个人用同时看向了弗朗西斯卡。

    “下次开启要到什么时候？”

    “下个月，我也是为了寻找这个宝藏。才跨过大海，来到这里的。”

    “你有没有航海图？”

    苏夏的搭档更加关心的就是航海图，毕竟海面上变化莫测。哪怕是现在的战舰也会遇到危险，尤其是在没有卫星信号作为向导的时候。

    “没有，我是顺着星辰的指引来到这里的。”

    “星辰，哪个星星！！！”

    “不会是这个世界的北极星吧，只不过这里的星空跟地球完全不一样。现在航天局也没有测量完毕，那些精灵对于星空也没啥了解。”

    听到这里苏夏在心中默默地想到，这个世界的指南针依然可以使用。

    而且磁场跟地球基本一致，但更细节的东西就不知道了。

    “就是.......”

    .......

    “神明的宝藏，百年一次。”

    会议室里边苏夏也是将结果汇报出来，这个世界总是跟神脱不开关系。虽然神明似乎不存在，但是好像又无处不在。

    那超越理解的神器，就是最好的证明。

    “没错，下个月就可以开启。距那个人说得，只是现在的罗盘并不能使用。必须是在三月当空的时候才会显示遗迹的位置，那里似乎有第二扇门。”

    听到苏夏的话后，坐在主位上的中年人眉头皱了一下。

    这个世界有三颗卫星，天文望远镜可以清楚地看到月面。跟地球什么的差不多，但是这里每一个月都会有一次三月当空。持续三天的时间，对于他们这些地球人来说也算是一个奇观了。

    “下一次，三月同时出现在什么时候。”

    “应该是在下个月吧，也就是三月同时出现。会持续三天的时间，而且地点就是在这里附近。”

    在苏夏介绍完情况之后，会议室陷入了沉默之中。

    新的门，又是一个世界吗？

    他们现在连这个世界都没有开发完毕，新的世界谁知道会是什么样的。

    下一次要等一百年，而且中间也不知道有什么变故。

    “下个月我会安排飞机带着你寻找遗迹，找到门之后先不要急着开。我们谁都不知道门后边是什么，万一是一个强大的魔法文明就危险了。”

    这个世界的魔素含量极低才让他们有着碾压的优势，但是所有人都知道。这个世界巅峰时候，不比他们差。甚至还要更加可怕，对于新的门后边会有什么，自然有人担心了。

    “我知道了，下个月就准备出发吧。”

    确定了初步的方案之后，苏夏回到了自己的房间里边。

    对于海洋那边的大陆他们也是有了基本的了解，首先就是还没有工业文明。

    所处的时代更像是大航海初期，比这个大陆的文明要强不少。

    只是他们的大陆，似乎将魔法视为禁忌。而且本身没有什么魔法传承，甚至就连神器都没有。

    正是因为这样，才让他们的发展走上了跟苏夏他们世界类似的路。而不是像这个大陆一样，什么都靠考古。

    至于他们的炮弹，就是那种不知道已经淘汰了几百年的实心弹。放到现在说不定连一座加固的墙都打不穿，更不可能对他们造成威慑了。

    第二日，难得睡个懒觉的苏夏。就被敲门声吵醒了，迷迷糊糊之间打开门就看到自己的哥哥正站在那里。

    “精灵们的王家骑士团，护送他们的法典过来了。凯瑟琳公主跟罗茨爵士都起来了，你也收拾一下。扫描的仪器也是准备到位，马上就开始记录精灵们的魔纹典籍了。”

    “我知道了.......”

