    第二十五章理由

    李逸有一种想要钻进地缝的冲动。

    他的裤子拉链还开着，而娇娇哼哼唧唧，己经把头凑过来了……

    “啊哈，娇娇，小逸的手在这呢。”

    杨蓉手疾“”小说，一把将娇娇拉起，冲着谢琴微笑解释：“我们在划拳，谁输了就咬谁手指.xzsj8.，小逸太赖皮了，输了居然不让咬，还把手藏起来了。”

    “咬？你咬我？”

    娇娇醉眼朦胧，伸着细长的手指.xzsj8.，在杨蓉眼前晃来晃去。

    “你说的，那我咬了!”

    杨蓉张嘴咬住娇娇的手指.xzsj8.，顿时惹得娇娇笑个不停。

    李逸趴在桌子上，极度汗颜……

    杨蓉的这个理由，只能算很勉强，谢琴不是小孩子了，这……这能骗得到她吗？

    谢琴脸色缓和：“小孩子少喝酒，醉成这个样子如果叫外人看到，会说闲话的。”

    “阿姨，不会的，我们今天喝酒，是因为我搬到了楼下，他们想为了庆祝一下。”火冰儿也出来打圆场，谢琴才哦了一声，表示理解了。

    “怪不得呢，小娇在家从来不喝酒，这丫头。”

    娇娇咯咯笑着，用细长的手指.xzsj8.在杨蓉嘴里打了几个圈，才兴致勃勃的抽出，冲火冰儿道：“冰儿，你还没咬我呢。”

    为了配合杨蓉的‘理由’，火冰儿只好上前，轻轻含住了娇娇的手指.xzsj8.。

    娇娇坏笑：“这才对嘛，帮色翼飞机了半天，我手上的味道好浓哦，嘻嘻，这回不用洗手了，来，换根手指.xzsj8.给你咬咬……”

    “呕!”

    听到娇娇的话，杨蓉干呕，火冰儿呆若木鸡。

    地缝，地缝在哪里，我要钻进去!李逸在心里咆哮。

    “飞机？这又是什么游戏？”谢琴摇头叹气，过了一会，才道：“你们玩吧，让小娇少喝一点。”

    “好的阿姨!”

    “阿姨您要走啦，我送送您。”

    还是火冰儿嘴甜，几句话把谢琴说的笑颜逐开，回家去了。

    这年头，还有不知道‘咬’和‘飞机’的女人吗？

    看谢琴的反应，显然她是真的不知道……

    “色翼，起来!别装死了，你妈走了。”

    “你妈才走了呢。”

    李逸抬起头，作势要打，杨蓉咯咯一笑，坐在另一边去了。

    李逸也坏，冲着杨蓉嘿嘿一笑：“手指.xzsj8.味道好吃吗？”

    “变态!”杨蓉脸色一红，轻呸了一口。

    “哎，问你一个事儿。”李逸手放嘴边偷偷向杨蓉问道。

    “什么事儿？”

    “你咬过吗？”

    “咬？”

    “分开念。”

    杨蓉脸红似血：“呸，没有，我老公才不像你。”

    “真没有？”

    “死开了，变态!”

    大概是为了掩饰内心的慌张，杨蓉抓起酒瓶仰头咚咚喝了起来。

    “哇，蓉姐姐好有酒量，不过我不怕你，我可以!”

    娇娇拍着小手叫了声好，也拿起一瓶咚咚喝起。

    “行了，别喝了!”

    李逸上前制止，把两瓶酒抢了过来。

    喝醉了可以，但醉过头可就不好了。

    杨蓉眼圈红红，向李逸伸手要酒：“拿来，给我，我要喝，你不让我喝，我……我就哭给你看。”

    “那你哭吧，哭破喉咙我也不会给你酒喝。”

    “蓉姐姐，你喝的够多啦，不要喝了。”这时火冰儿走了回来，劝说一句。

    “让我喝，我……哇——”

    杨蓉还真是说到做到，说哭就哭，上一秒天睛，下来秒就暴雨倾盆了。

    “小逸呀，你们在干什么呢？”楼上谢琴听到声音，站在门口喊了一声。

    “啊，没事，阿姨，我们在玩游戏。”

    李逸连忙把一瓶酒塞到了杨蓉手上，杨蓉立刻破涕而笑。

    你妹呀，这里你最大，结果你最小孩……

    杨蓉仰头一口气，把一瓶红酒全部喝光，喝完之后，连坐都不会了，要不是火冰儿在后面扶着，早就一屁股坐在地上了。

    “我和我老公是同学，相恋5年才走到一起，就在我们结婚的第三天，他出差了，去了国外，等到他回来，我们的女儿秣秣己经出生了，呵呵，他欢天喜地的抱着秣秣去买玩具，一个醉鬼开着一辆大卡车撞了过来，砰!”

    “砰!”

    “我的心碎了，好痛啊。”杨蓉捂脸哭，把李逸三人搞得不自在了。

    李逸拍着她的肩头安慰：“蓉蓉，别想这些事了，都过去了，咱们要学会开心呀，不要活着痛苦里面。”

    杨蓉突然抬起头，看着李逸说道：“我和我老公才做过三次，你信吗？”

    “我信，我信。”

    “三次啊，砰!一下就没了。”杨蓉边说边比划，嘴抿着，又要哭了。

    “哇——”

    杨蓉没哭，娇娇哭了……

    “你妹的，你又怎么了？”

    “我想起我那该死的爸了，为了一个狐狸精，把我和我妈妈抛弃，害得我从小缺少父爱……”娇娇哭的也很惨。

    “没事，咱不哭，我当你爸好了，哭啥啊，乖女儿，咱不哭啊，爸爸给你棒棒糖吃。”李逸摸着她的秀发安慰她。

    “滚，又占我便宜。”娇娇狠狠的晃了晃拳头。

    经过他俩这么一闹，杨蓉的情绪倒是稳定了，不哭也不闹了，只是坐在椅子上发呆。

    下次坚决不和她们喝酒了。

    李逸在心里暗暗下了一个决定。

    还好，火冰儿很正常。

    “会长，我……我……”

    李逸刚在心里夸完火冰儿，火冰儿眼圈就红了，低着头，一个劲的我我我，我我了半天，一句完整的话都没有说出来。

    “冰儿你想说什么？大声点。”

    “我我……我……我……”火冰儿的声音越来越低。

    李逸手捂前额，他是彻底被三女击败了。

    娇娇拉起杨蓉，嘴里嘟囔：“蓉姐姐，咱们回房睡觉去，上我家不在这里，在这里太危险了。”

    “这里怎么危险了？”杨蓉不解。

    娇娇手指.xzsj8.李逸：“恐怖份子。”

    杨蓉咪着眼睛打量了李逸半天：“说的太对了，他真的是恐怖份子，你看看那笑咪咪的模样，真像拉登。”

    “拉登，我还萨达姆呢!”李逸也郁闷了，拿起酒瓶咚咚喝起，一瓶酒一口气干了。

    “小子有量，有姐当年几分风采!”娇娇冲着李逸伸出大拇指。

    “走，蓉姐姐，咱们回房睡觉，不在这里，恐怖份子太狠了，又打飞机又要咬，我手都麻勒……”

    娇娇搂着杨蓉，摇摇晃晃钻进了李逸的卧室。

    “喂，你走错了，那是我的房间。”

    “没错，这就是我家，我的香闺，咯咯咯……”

    娇娇搂着杨蓉进卧室了，李逸手捂前额，头痛不已。

    “会长，我……我……我……我我我……”火冰儿还坐在那我呢，李逸更头疼了。

    这三个女人喝完了酒，每一个战斗力都超过1万点，时间长了，真吃不消……

    “冰儿，你有什么话你就说嘛，你不说我怎么知道？可问题是你得说出来呀，你不说出来，我就算猜十年也猜不出来是不？所以呢，你不要我，你直接说就行了，我一定听得懂，真的，我对天发誓。”

    “我……”火冰儿小声说了一句，随即又手把脸捂上了。

    “我真听不到。”李逸有一种想撞墙的冲动。

    “我……”

    大概是羞到极点了，火冰儿转身跑进卧室了。

    “那是我的卧室，喂……”

    这下好嘛，三个女人全进去了……

    李逸给自己倒了一杯酒，想起一件事来。

    我要不要进去呢？

    这是一个问题!

    李逸一边喝酒一边想，最后做下了一个艰难的决定。

    他决定进去!

    “我的卧室，我当然可以进去了，至于你们进不进，就不管我的事了。”

    李逸给自己找了一个不得不进的理由，摇摇晃晃向卧室走去。

    叮咚!叮咚!

    要人命的门铃在这个时候响了。

    李逸咬了咬牙，就当没听到，继续往卧室走，就在这时，谢琴在门外喊上了。

    “小逸呀，我做了一些饭，给你们送来了。”

    好嘛，这能不开吗？

    李逸郁闷的拍着脑门，摇摇晃晃给谢琴开门。

    谢琴煮了一大锅饭，给端过来了……

    “喝完了酒，要多吃饭，对身体好。”

    谢琴端着饭锅进门，四下张望了几眼，发现客厅没人了。

    “小娇她们呢？”

    李逸睁着眼睛说了一个谎话：“她们……她们去楼下冰儿家睡了。”

    谢琴脸现不悦：“这孩子，怎么去别人家住也不和我说一声。”

    “她喝多了，走路都困难呢。”

    谢琴把饭锅放下，转身想回家，犹豫了一下，坐在沙发上招呼李逸过去。

    “怎么了琴姨？”

    “小逸呀，琴姨问你，你喜欢小娇吗？”

    “当然喜欢。”这个问题李逸想都没想。

    “小娇很喜欢你，这件事琴姨也知道，只是，你和小娇的事儿，你父母知道了吗？”

    “知道，我早就和他们说了。”李逸随口敷衍，心里急的不行，要知道，三个女人全在卧室呢，如果这时候她们搞出点什么动静，叫谢琴听到……

    李逸不敢往下想了。

    “好，好，那琴姨不打扰你休息了，我走了。”

    谢琴笑容满面，起身告辞。

    李逸把谢琴送出门外，关门锁死，才长出了口气。

    “我的卧室，我当然要进去了，我困了!”

    李逸打了个哈欠，摇摇晃晃向卧室走去……

    ……ro！~！

