    一直兜兜转转在洞府内转悠了将近两年，陆小天与狼独，悦雨站到一座大殿前，一脸如释重负的样子。这将近两年的时间，几个经历了太多的危险，甚至有两次碰到了神虚境强者，若非几个隔得远，趁其未完全注意到他们几个逃之夭夭，恐怕没多少反抗之力便要被虐杀了。

    除此之外，还有一次，几个碰到了一只化神后期的蓝棘树妖。那蓝棘树妖极为记仇，速度虽是不及陆小天几个来得快，可追踪的能力极为强悍。防御力更是强得离谱。便是陆小天动用融魂大法之下，也丝毫奈何不了对方。几个边打边逃，一路上就是陆小天也被其打伤了两次。

    一路还要顾及到洞府内的其他凶险。被蓝棘树妖前前后后追了将近半年。后来冒险闯入一只神虚境甲鼠妖的领地附近，蓝棘树妖与那甲鼠妖起了冲突，他们才趁机逃离。那蓝棘树妖委实天赋惊人。仗着自身强得离谱的防御力，竟然连神虚境的甲鼠妖也无法重创他。双方一阵激斗之后，蓝棘树妖吃了些亏，对陆小天几个的仇恨转移到了甲鼠妖身上。陆小天几个才得以脱身。

    “若是没有双头妖犬给的地图，咱们像无头苍蝇一般乱闯，恐怕不知死了多少次了。早知如此，我说什么都不会来闯这洞府。”狼独感慨无比地道。

    “已经到了眼下这般田地，还有什么好长吁短叹的。”悦雨哼了一声，看向陆小天道，“陆道友，以你阵法师的角度来看，这道殿可有何禁制所在？”

    “不清楚，需要观察一段时日。”

    陆小天没有直接答复，而是打量着眼前虚空中飘浮的一座大殿，与当初在混元道藏中看到的大殿极为相似。只不过这混元道殿理应是洞府内的核心所在，洞府内妖物数量如此之多，而且不乏超越了化神的神虚境强者。眼前的道殿却浑然毫发无损，自然是有原因的。那双头妖犬恐怕对自己几个也没有抱多大的希望。

    只不过洞府内的诸多妖物，也许由于天赋异凛，哪怕是随着岁月的流逝，实力也会不断获得突破，可对于阵法，禁制的了解，却非得用心研究不可。如果不下功夫，恐怕活得再久，也沾不到这大殿的边。

    而且洞府内的妖物也大多有自己活动的领地。双头妖犬也借不到力，除了自己这些外来者。

    而另外一件让陆小天一直在关注的事情，便是体内那始终未曾除去的血雾。双头妖犬封印血雾的力量已经开始淡化。也便是说，如果没有按照双头妖犬预计的时间完成任务，那么黑色灵奴迟早会找上来。既然有黑色灵奴这种相当于化神后期的灵奴，后面还可能会出现实力更强的灵奴。到时候仍然逃不过一死。

    “也罢，对于阵法禁制一道，我与悦雨两个都是门外汉。只能等陆道友的好消息了。”狼独无奈一笑。

    陆小天点头，他嘴上虽是如此说，可心里却觉得眼前的道殿极为熟悉。尤其是气息上，对陆小天而言，有着一种天然的亲和力。似乎能引起自己体内法力的共鸣。

    “双头妖犬所说的卷轴也在混元道殿之中。”陆小天琢磨着这个念头，神识一动，径直向远处飘浮在虚空中的大殿飞去。

    悦雨与狼独两个注意力顿时聚焦到了陆小天身上，只见陆小天竟然毫无阻滞地飞向道殿。两个对视一眼后，也相继也跟着陆小天所在的方向飞向道殿。

    一道轻吟声中，一道透明的禁制从天而落。悦雨与狼独两个同时撞到了禁制之上被弹回。陆小天转过身，扫了狼独与悦雨两个一眼。

    “陆道友，你...”狼独与悦雨一脸惊诧地看着陆小天。

    “如今距离成功仅一步之遥，想必陆道友不会过河拆桥吧。”狼独脸上强颜笑道。陆小天作为阵法师，分明已经识破了此地的禁制，此时没有提醒他与悦雨两个。是何用意，分明已经再明显不过。

    “去毁掉一道卷轴而已，倒是用不着三个都去，我一个人去足矣。”

    陆小天淡然一笑，此地禁制之复杂，远超自己的能力之外，可见混元道人在阵法一道上的造诣已经达到了难以想象的地步。只不过未将自己排斥出去，也许是因为自己修炼了混元道人功法的缘故，气息相近。并未被排斥开去。只不过个中曲折，陆小天自然不会去与狼独与悦雨两个细说。就算是说了，对方以为自己想要独得道殿中的宝物，多半也不会相信。

    “陆道友，此地乃是洞府核心所在，只不过就算你取了宝物，也无法活着离开洞府，双头妖犬可并未曾真的除掉咱们体内的禁制。”悦雨的传音忽然间传来。“而且双头妖犬对咱们的禁制压制的时间快过了，恐怕用不了多久，咱们便会再次遭到灵奴的追杀。”

    陆小天身形一滞，悦雨眼中原本燃起了一些希望，可很快又变成了失望，陆小天已经化作一道流光，没入道殿之内。

    “这陆小天手段虽是非凡，可咱们两个也不弱，拼力一战，拿下他倒也有些希望，总归不至于让宝物都落于此人之手。”狼独眼中闪过一丝狠色。

    “也好。”悦雨神色复杂地看着陆小天消失的方向，揣测陆小天多半也已经知道了体内的灵雾。而此时狼独却未必得知，她刚好是得到了父亲赐下的一块七瓣雪莹镜，在双头妖犬打处法力进入体内，利用这件宝物自查体内时，才发现体内竟然多了一团灵雾与自己的血液已经变成了一样的颜色，完全没有伤害。自从双头妖犬施展了手段之后，才发现这血雾的存在。

    按她的猜测，狼独恐怕多半还不知晓此物。而陆小天那个人族一直都让她看不透，未必会不知。

    此时从外界看，陆小天是没入了道殿之内，实际上进入道殿内后，陆小天却发现自己置身于一条四周灰暗的栈道之内，哪里来的什么宝物。至于悦雨，他倒是没有料到竟然也发现了体内血雾的蹊跷。不过这不打紧，等自己取了宝物，随时可以将体内的血雾挤出体外，至于悦雨与狼独两个的死活，倒不在他的考虑之内。

