    七杀吸收了所有的能量，可是那些蛇毒却直接残留在了三人的体中。

    没有了能量的维持，蛇毒瞬间爆发。

    经年堆积的蛇毒，可不是他们所能承受的。

    这种蛇毒的侵蚀能力，汇聚到一定量，瞬间就爆开了。

    所以，这三个人瞬间被腐蚀得就连骨骼都找不到，地面上只剩下一滩绿色的液体。

    空气中，弥漫着让人作呕的腥臭味道。

    “一切都结束了。”秦风心中叹息一声。

    荒诞的祭祀，还有夸张养蛊式的培育，以及诡异的愈合力……此刻都消失了。

    此刻，灭生灵的罪恶也会被彻底地湮灭。

    直到此刻，秦风心中却迷茫了。

    他还是不明白，小时候自己全家为什么会被追杀，林姨为什么会被毒害？

    这一切疑团，难道就要湮灭了吗？

    黑蛇从身边游过，也没有攻击秦风，纷纷钻入了巨蛇留下的蛇皮之中。

    越来越多的黑蛇钻了进去。

    原本干瘪的蛇皮，此刻正在一点点的填充起来。

    “这……”

    秦风面露恐惧的神色。

    就在这时，他却突然看到天空中升起了一枚信号弹。

    很快，一条绳索从上面放了下来。

    有个人从天而降，双眸紧紧地看向了秦风。

    杨珍！

    这是真的杨珍！

    秦风笑了起来，原本体内的碰撞的两股力量也随之平稳了下来。

    不过，忽然一股倦意铺天盖地地袭来。

    他眼前一黑，彻底昏迷了过去。

    隐约之中，秦风还看到了那通天的火柱，摇摆的身躯，还有那挣扎的人脸……

    一切，都如梦似幻，鬼魅无比……

    一切，都变得模糊，最后消失不见。

    ……

    也不知道过了多久，秦风只感觉自己的脸上多了一些粘稠的东西。

    随后，那种粘稠物越来越多。

    刺激之下，他才开始有了微妙的反应。

    慢慢的，秦风睁开了眼睛。

    面前是一片黑暗，根本看不到任何的东西。

    不过，他却能感知到，粘稠的东西还在不断的对着他脸上滴落。

    他刚想要起身，却听到旁边传来了宋正的声音：“再坚持一下！这批血人坚持不了多久的，很快就会散开的！”

    听到这，秦风停下了动作。

    与此同时，他的感知也在慢慢的恢复。

    他此刻才弄明白了，脸上的那热乎的粘稠物不是别的，而是鲜血。

    约莫过了将近得有五分钟，这才听到宋正的声音再次传了过来：“封闭了所有的位置，可以点灯了。”

    话音刚落，秦风面前约莫只有两米的地方，亮起了一盏灯。

    灯光很是奇特，是那种湛蓝色的。

    虽然灯光并不耀眼，但总归是能看清楚一些景象了。

    宋正跟夜少白蹲在面前，手中的弯刀还在不断地滴着血，俩人看起来非常地憔悴乏力。

    而旁边点灯的正是杨珍。

    至于剩下的人，只有五个，全部都在秦风身边。

    秦风脸上的血，正是其中一个断了胳膊的人流出来的。

    鲜血已经渗透了那纱布，顺着纱布的线头滴落而来。

    “怎么了？”秦风起身询问道。

    他这一开口，夜少白跟宋正几乎同时就转过了头。

    手中捏着弯刀的手，此刻都紧了一分。

    而杨珍也被吓到了，接连后退了好几步。

    “我有那么恐怖吗？”秦风好奇问道。

    “你醒了？”

    所有人都惊诧地看着秦风，似乎根本不相信这是真的。

    “我昏迷了多久？”秦风问道。

    “两天。”宋正跟夜少白走了过来，郑重的说着。

    “这么久了？”秦风很是惊讶。

    “没错，两天了。你要是再不醒，我们也坚持不住了。”

    夜少白吐了一口浊气，疲惫地靠在一边的石壁旁边。

    秦风这才仔细的分辨到了四周，四周还有那运转的机关，看起来颇为熟悉，好像是在城墙内部。

    可是他记得，城墙不是全部坍塌了，怎么可能会留下这一块地方呢？

    “先不说了，喝点水吧。”

    杨珍从背包中拿出了水，给秦风递了过来。

    接水的时候，秦风能清楚的感知到，所有人的目光都不约而同的看了过来。

    所有人，都在盯着这一瓶水。

    轻轻的润了润嘴角，秦风把水递给了旁边的那个断了胳膊的人。

    杨珍原本要说什么，可是被秦风给拦住了。

    那个伤员只是喝了一小口，然后又把水递了出去。

    轮转了一圈，夜少白跟宋正都抿了一小口。

    等回到杨珍手中的时候，一瓶水只留下了半瓶。

    可杨珍并没有嫌弃，直接把水给装了起来。

    “有烟么？”秦风看着宋正问道。

    宋正从兜里掏了下，甩了半包皱巴巴的红塔山过来。

    秦风点燃深吸了一口，这才有种活过来的感觉。

    “我昏迷后到底发生了什么？能跟我详细说说嘛？”秦风吐了一个烟圈，透过烟雾看着宋正。

    “杨珍赶了过来，把我们从那种状态中唤醒。”

    宋正沙哑开口道，“那些黑蛇虽然没有攻击我们，可是我们也不好过，无穷无尽的血人从黑暗中跑了出来。我们与血人战斗了很多次，最终找到这个易守难攻的地方。”

    “要我说，这都不是最为重要的，最重要的是没有食物跟水，我们带来的水跟食物几乎都快没有了，外面也不敢出去。”夜少白撇了撇嘴，满脸的抱怨。

    “血人是从什么地方过来的？”秦风弹了弹烟灰问道。

    “不清楚，只是我们刚刚爬上来的时候，就看到了血人。现在，弹药快要告罄了。”宋正咬着牙，满脸愤恨的说着。

    听到这，秦风大概已然知道了此刻的情况。

    用一个词形容，那就是山穷水尽……

    掐灭了烟头，秦风活动了下身体。

    他有种感觉，体内的灵气似乎又壮大了不少，此刻正在滋养着他的身体。

    而肩膀上的伤势，此刻已经完全愈合。

    看来，之前的汲取大蛇力量，虽然稀少但也起到了作用。

    秦风足尖轻轻一点，身体直接高高跃起，立在了破烂的城墙上方。

    他放眼望去，就看到了无数的血人在四周徘徊。

    靠得最近的血人感知到了秦风的存在，疯狂地冲了过来。

    “那颗蛇牙呢？”秦风大声问道。

    很快，那沾满鲜血的蛇牙被人给抛飞了过来。

    握着那颗蛇牙，秦风觉得体内的战斗的血液瞬间被点燃。

