    第214章凤明月的毒

    就在凤明月五岁那年发现他身上竟然也有毒，毒发的时候痛苦程度不比战离好到哪儿去。

    温如娇整个人都崩溃了！

    要不是有凤玉堂在身边安慰她，恐怕她就真的熬不下去了！

    为了给两个孩子找解毒的药物，夫妻二人走遍了大江南北。

    反观战雷霆，整天浑浑噩噩，最终在战离十二岁那年病入膏肓撒手人寰。

    听到战雷霆去世消息的时候，凤玉堂和温如娇还在外面寻找药材。

    两人一阵唏嘘。

    曾经的朋友成为了路人,曾经的夫妻成了陌生人。

    三个人的世界太拥挤。

    战雷霆一直到死都在责怪自己的儿子是个扫把星，战离的心情可想而知。

    战雷霆死后，他的那些女人就开始陷害战离，因为她们不想被赶出王府。

    尤其是战王妃，更是想弄死战离，因为她过继了自己哥哥家一个儿子当继子。

    只要战离死了,王府的一切就是他们的了。

    战雷霆还在世的时候，他大哥登基为帝,也许是因为对战雷霆的愧疚吧,皇帝就答应他死后让战离继承王位。

    战雷霆也觉得是自己愧对战离的母亲，愧对他，就直接让他将来继承王府爵位，也算是对他的一点补偿。

    人之将死其言也善，大概说的就是战雷霆。

    战离为了保住自己的性命和爵位，也为了不再被人欺负，就弄死了前王妃的那个继子，他父亲留下的那些女人也全都被他弄死的弄死，弄疯的弄疯。

    最后整个战王府清静了！

    仿佛世界上只剩下他一人。

    对于温如娇和凤明月，战离一直都是恨的。

    是他们欠他的！

    他们一辈子就该为他们的过错赎罪！

    “后来战离的性格变得阴晴不定，他想要这个天下！他觉得那个皇位本该就是他的，所以这些年他什么丧心病狂的事情都干过！”

    “我父母的死他在其中都有推波助澜！他就是想要报复我。”

    “我这些年都在用血帮他压制毒素，我也替他做了很多事情，我想让他回头是岸，终归是我妄想了！”

    “他根本就是一个疯子！”

    “先皇似乎是察觉到了他的意图，为了百姓安宁就让他回到了自己的封地生活,十年内不得回京都。”

    “这十年他在外面没少发疯，十年期限已到,他今年就要回京都了，也不知道他这一次回来，是福是祸？”

    凤明月忧心忡忡。

    战离怎么对他都无所谓，那是母亲和父亲欠他的，他这个当儿子的来还天经地义。

    要是战离敢对他的女人和孩子做什么，他是绝对不会放过他的。

    池鱼有些傻眼，这是什么狗血剧情！这两兄弟怎么跟他们的父亲一样？

    他们的父亲都是因为喜欢同一个女人才会有了后来的悲剧。

    现在他们兄弟又要抢同一个女人？

    她虽然不喜欢战离，却还是她名义上的战王妃，却跟凤明月有了孩子。

    这事闹得！

    她头疼！

    “让我怎么说好？你们是子承父业吗？又是争抢同一个女人？”

    池鱼很无语，这样的剧情小说都写不出来。

    “不！我没抢！当初战离要娶的女人本就不是你。”

    凤明月赶忙解释。

    他是不会去抢谁的女人的，小鱼鱼是战离亲自送到他床上的。

    战离也不爱她。

    “你那么激动干什么？我是不会让上一辈子的悲剧发生的。”

    “你母亲太软弱，我可不是她。”

    “我现在喜欢的是你，我又没喜欢过战离，等着我拿到和离书，我管他是谁？”

    池鱼好笑的拉住了激动的凤明月，这家伙是怕她误会什么吧？

    “你没生气就好！”

    凤明月松了一口气，要是让他以为自己跟父亲一样，是抢了别人的女人，她会怎么看他？

    在凤明月心里他觉得父亲做的对,他母亲在战王府那么委屈,自然不会看着自己爱的女人寻死不管的。

    要是他，也会这么做！

    他宁愿背负骂名，也要护着自己的女人，他会跟他爹一样一辈子对自己的女人好。

    他母亲跟他说过，这一辈子她不后悔嫁给他父亲。

    就算是最后那一刻，她也要跟父亲死在一起。

    凤明月深情的望着池鱼，他这一辈子也不后悔遇到了她。

    “我没生气！天不早了！休息吧！”

    才怪！

    池鱼默默躺下闭上眼，她该想想接下来的路怎么走。

    至于战离、池家还有凤明月的毒，这一切只能慢慢来。

    他刚才给凤明月把脉了，他身上的毒她看不透。

    池鱼有些怀疑，宝宝身上的病症就是因为凤明月。

    要是宝宝真是他儿子的话！

    最主要是这兄弟两人身上都有毒，她也不确定孩子来自谁身上？

    要想查到毒的源头就要弄清楚凤明月母亲的身份。

    池鱼怀疑，凤明月他们两人身上的毒来自他们的母亲。

    战离身上的毒是赤水玄毒，凤明月身上的又是什么毒？

    他刚才说是血毒？不像啊！

    现在连累了宝宝身上也有病，她不得不好好查一查。

    凤明月这一夜望着池鱼的睡颜一夜没睡。

    原来他们很早以前就有交集了！还给他生了一个可爱的儿子。

    这让他怎么能够不爱她？

    翌日。

    凤明月顶着一张青紫的脸出了门。

    丹药是池鱼自己熬制的，使用的是普通药材，所以效果不是那么立竿见影。

    肿了的脸是消了，有些青紫的痕迹还没有消除。

    老爷子带着宝宝刚到明月阁，就看到一脸青紫痕迹的凤明月。

    “你这是咋了？”

    老爷子有些想笑，自己孙儿从小就因为这张脸得到了许多人的喜爱。

    就算是打架这张脸都没有受过伤，今天竟然被人揍了脸？

    “被你孙媳妇揍的！”

    凤明月随意答了一句。

    一双眼睛就没离开过宝宝。

    越看宝宝这张脸越觉得跟他小时候很像，回想以前宝宝的行为，很多地方跟他小时候都十分相似。

    凤明月蹲下身，把宝宝搂进怀里，“宝宝。”

    这是他的儿子啊！

    难怪第一次见面他就对这孩子有好感。

    这就是父子血脉相连的感觉啊！

    “美人爹爹，你怎么了？”

    宝宝眨眨眼，美人爹爹怎么了？

    今天他好奇怪？

    “宝宝，我是你爹爹，你是我儿子。”

    凤明月舍不得放开怀中的小家伙，这是他儿子！是小鱼鱼给他生的儿子！

    凤老爷子在一旁瞪眼。

    这不是他亲儿子能是谁儿子？

    池鱼刚从房间出来就看到凤明月抱着宝宝不松手。

    他是认定宝宝就是他亲生儿子了吧？

    也罢！早晚是要成为一家人的，不管孩子是不是他的。

    “老爷子。”

    池鱼笑着打招呼。

    “哈哈哈！孙媳妇，你今天要去见皇上吗？”

    凤老爷子这些天被皇上整天催的焦头烂额，一心想要见他孙媳妇。

    池鱼想了想，“老爷子，我明天去吧！”

    她今天要先去看看紫龙找到的商铺，还要陪陪儿子。

    见皇上不差这一天。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      感谢大家一直以来的支持。

    ?      (??з(???c)

    ?  

    ????  

    (本章完)

