    

    经历两个小时的催生五棵木棉树上已经挂满了将近一米长的硕大果实，果实枯黄色的表皮都已经炸开了，里面全是白绒绒的木棉絮。

    韩霜没有把树砍倒，因为这一轮采摘结束还可以继续催生下一轮木棉果实。

    树有轮回，落叶归根后还会再次逢春发芽结果。

    催生时木灵气的注入不仅是能量的提供其中还有时间的加速，让植物将一个阶段的生长全部压缩在很短的时间内完成这就灵气的玄妙之处。

    明明不可为却就是这么玄妙的让它变得有可为。

    肉体凡胎都能被灵气改造成冰肌玉骨，更别说草木了。

    对于探究什么真相之类的事情韩霜没有兴趣，她只想尽自己力所能及把小日子过好。

    幢已经吩咐毛象族人来采摘木棉果实了，个子高的好处此刻被发挥的淋漓尽致。

    有人帮忙她就做了甩手装柜，做被子除了木棉絮就是被面，她的炕大，织布机织出的布匹宽度有限，她还得将布匹再做拼接。

    催生木棉树时柳和蒼就在兽人群中，两个是新加入的兽人，第一次见到这种神奇的法术早就震惊的眼珠子都要掉出来了。

    蒼一时半会拉不下尊贵的脸来询问，柳就不同了，他看出身边兽人的习以为常就自觉开口问了起来。

    被问的兽人正好是梧，梧温软的性子始终没变，他就慢慢给柳老头解释了起来，蒼见了就悄咪咪的凑近了一些旁听。

    暗中观察了两兽人一会儿后，韩霜觉得用不上自己后就果断回石屋了。

    回道屋里她着手就准备制作被面，将码得整整齐齐的布匹拿了一匹到炕上后时憨憨就突然从识海里飞了出来道：“这次知道集体传授了？”

    韩霜手中动作未停，她拉开布匹在炕上比划着尺寸道：“你之前也不提醒我，我都忘了口头传授只要兽人学会后我也能赚积分。”

    她也是刚才被夜点醒的，本可以口头传授直接当甩手掌柜的，结果每次都用的最费劲的方法。

    不过口头传授她还是有点不放心，所以她打算口头传授加实践传授双管齐下。

    憨憨绕着石屋飞了一圈伸展了一下肢体后才老怀欣慰道：“还算没傻透，之前我就想提醒你，可看你每次傻呼呼的样子我又忍住了，毕竟这么傻的主人不多见。”

    韩霜气竭：“滚蛋。”

    憨憨才不滚，它虚空坐着，二郎腿一架，坐看韩霜干活，活似一个监工头儿。

    韩霜忙着自己的事情也就没在理它。

    几分钟的功夫她就把被面裁好了，这时茸茸也回来了。

    “咯吱……”

    随着木门发出的响声茸茸推门走了进来，绕过织布机她兴冲冲上前道：“首领首领，这次你打算教大家一起做被褥吗？”

    韩霜整理好手中的布匹回头道：“对，老的小的都给我学起来，做的丑不要紧只要都能学会就行。”

    她是铁了心要刷积分，她已经察觉到了，每提升一个境界就会开启一层商城界面，对应的里面的东西也就会越贵，没点积分傍身她总觉得穷的慌。

    可能是憨憨给传染的。

    空中憨憨突然鄙视道：“跟我有什么关系，别乱栽赃。”

    回看了憨憨一眼，她意念回怼道：“我还能有点个人隐私不？”

    “能。”

    “切，信你个鬼。”

