    

    诸人享受仙宴，各自闲聊着，南凰云曦为秦问天介绍了不少仙宴南部的仙帝人物以及到场的许多身份不凡的天骄，秦问天都暗暗记下，仙帝人物是站在仙域顶层的强者，就是这批人站在权力之巅。

    尤其是那些有分量的仙帝，更是执掌辽阔地域，譬如南部三大古老氏族，他们，几乎可以说统御着仙域南部绝大多数地方，拥有极为可怕的影响力，颤一颤能够让仙域南部为之震荡。

    酒宴过后，美妇起身，邀请诸人前往南凰氏的南凰台，顿时诸圣女以及诸天骄纷纷起身前往。

    在南凰氏内部，有着一片极为宽敞的地带，这里有着诸多南凰台，其中，又一中央那座最大的南凰台最为耀眼，一道道流光在南凰台上流动着，璀璨夺目，似有强大的阵法刻制而成，弥漫着奇妙的威能。

    此时，诸天骄便来到了这边，南凰氏每一位圣女身旁，都有她们邀请来助阵的天骄好友，南凰云曦身旁，站着秦问天、君梦尘以及炼狱。

    在这片南凰台周围，有不少身影悄无声息的出现在那，都是南凰氏各脉的老人们，他们都非常关注这场对决，南凰氏由南凰女帝统辖，发展为各脉，这些圣女，虽都流淌着南凰女帝的血脉，但却来自南凰氏各脉，哪一脉的圣女能够成为传承圣女，很可能关乎着这一脉的潜力。

    将来，谁登上了女帝之威，女帝这一脉，就是整个南凰氏的统治者，因此每百年诞生一位传承圣女，都会备受关注。

    “我们上南凰台。”南凰云曦对着秦问天三人说道，顿时他们走上了中央那座南凰台周围三十六座小南凰台中的其中一座，顿时，这一座南凰台有凤凰虚影闪耀而现，环绕着整座战台，一个个阵营走上各座南凰台，所有南凰台闪耀亮起的凤凰虚影虽形态不同，但气势和大小一样。

    “接下来，我南凰氏要挑选出九位圣女进入传承祖地，这九位圣女，将会是累加起来战绩最高的九阵营，可以由圣女出战，也可以由圣女请来的朋友助战，但记住，圣女借助南凰台的阵法，可增强战斗力，让她们最高拥有仙台三重巅峰的战斗实力，圣女出战，必须和对手以同等境界作战，而为圣女助战的人，则需以本身的实力来战斗，无法借助南凰台的阵法加持。”此刻，那美妇人走上南凰台高声宣布道。

    秦问天看着南凰云曦，只见对方也正对着他笑着。

    “你还真狠，你可以借助阵法加持，我却不行，这样你还邀请我来，你看她们，大多数邀请的都是仙台二重境甚至仙台三重境的人，甚至还有一位邀请了仙台四重境的，你就不怕我拖累你的战绩。”秦问天对着南凰云曦说道。

    “仙台四重境界的人可以进入祖地，但却是不能参加这场战斗的，至于仙台三重的人，我可以借助阵法加持来对付，仙台一重境和仙台二重境界的强者，我相信你的战斗力。”南凰云曦笑着道，秦问天微微点头，南凰氏圣女可以借助阵法加持，最高发挥仙台三重境界的战斗力，这意味着其实这场对决更主要的还是看圣女的战斗。

    他们这些邀请前来的人起到辅助战斗作用，当然越强的人用处越大，至于进入了传承祖地之后，秦问天暂时不知道要他们做什么，但想必主要是守护。

    “战斗分多少场？”秦问天问道。

    “三十六战，每一阵营需要战上三十六场战斗，而且不能重复一样的战斗，战绩最高的九个阵营，圣女可带人进入传承祖地。”南凰云曦回应道。

    “诸位想必都清楚规则了，南凰傲雪，第一场战斗你来吧，随后按顺序轮流。”美妇开口说了声，随后她身形飘向高空，将中央南凰台留给了诸人。

    南凰傲雪脚步一踏，瞬间落在了中央南凰台上，她身上气势强盛，仙台三重境界之威绽放，威压可怕，让秦问天感叹道：“她真在百岁以内，就踏入仙台三重境界？”

    “不是。”南凰云曦摇了摇头，对着秦问天道：“南凰氏百年内挑选三十六位圣女，挑选的时候某些圣女已经成年了才被册封圣女席位，百年后的战斗，她们自然不止百岁，还有人是在这百年的中间时间被册封为圣女，百年之期到达的时候她们还未踏足仙位，只能往后推百年参加传承之战，南凰傲雪是前者，而我属于半个后者，是中间被册封的，只是正好在传承之战的时候铸成仙台，不然的话我就会和南凰傲雪一样，参加百年后的传承之战了。”

    “那样优势岂不是更大一些。”秦问天笑了笑道：“不过，就算是一百余年，能够踏足仙台三重境，也算是非常优秀了吧。”

    “南凰氏可是有着深厚底蕴的古老氏族，你不能用常理来揣度，其中的佼佼者，自然修行速度比外界的人快很多，我若是争夺到了传承圣女之位，恐怕你就要加油了，不然我会将你甩的很快。”南凰云曦玩笑的说道。

    “拭目以待。”秦问天不在意的笑道。

    南凰傲雪选择了一个圣女阵营，另外一位圣女出战，她借古凤之血开启南凰台加持阵法，让自己拥有仙台三重境界的气势，两人体内仙台之威绽放，两尊可怕的凤凰虚影闪耀于天，她们体内似有着凤凰仙台若隐若现。

    “你所铸就的仙台，是否也是凤凰仙台？”秦问天对着南凰云曦问道。

    “自然，若是有足够的能力，我们南凰氏圣女都会选择铸就凤凰仙台，但即便同为凤凰仙台，品阶不同，威力也自会不同。”南凰云曦说道，仙境强者铸就的仙台是融合之前的一切星魂星象能力，最终化作仙台。

    “靠阵法加持提升实力显然还是要吃亏，仙台三重境强者体内的仙台显然要更强盛许多，优势明显。”秦问天看到场中战斗心中暗道，南凰傲雪宛若一尊真凤，抬手一击有凤凰虚影杀伐而过，蕴藏惊天威能，似妖凤临世，击垮一切，巨大的南凰台被光幕包裹住，战斗余波不会波及到周围。

    “速度、力量、火焰，仙术神通，南凰傲雪占据绝对优势，毫无悬念。”秦问天知道这场战斗胜负会立即分出，果不其然，没过片刻，南凰傲雪击败对方，夺下第一场胜利战绩。

    她战斗结束之后，开口道：“我的朋友还要继续出战。”

    “好。”虚空中的美妇点头，随后，宗战出战。

    宗战乃是黄金战天雕，是最为纯正的血脉，战斗力超级强大，据说这种妖兽纯种防御力敢于神鸟金翅大鹏比肩，战意凌天。

    只见宗战走上南凰台，他身上瞬间身披黄金战铠，如同黄金般的眸子扫视周围，虽然想要和那几个最杰出的人的战斗，但想到南凰傲雪他暂时忍住，进入传承祖地之后不怕没有机会大战，先确保每战必胜，夺取三十六场完胜战绩入传承祖地。

    “还是你们吧。”宗战的目光落在之前南凰傲雪击败的圣女阵营，顿时使得那圣女眉头微皱，她请来了两位帮手，都是和她同境界的强者，仙台二重境界，但是对付宗战，恐怕会有些勉强。

    “我去吧。”只见那圣女身旁一位天骄走出，乃是南凰仙城一个超强势力的天之骄子，他身上气势澎湃，威能可怕，然而此刻，只见宗战浑身绽放黄金光芒，体内仙台之威绽放到极致。

    “轰。”他脚步一踏，宛若金色闪电般降临对方面前，一尊尊可怕的黄金战天雕出现，交织着强大可怕的规则力量，竟宛若一个超强战阵，碾压虚空。

    对方神色变幻，仙台之威席卷而出，宛若九天银河，有银白之光洒落，要将对方的攻击卷入其中埋葬掉来。

    “嗤嗤……”黄金战天雕化作战阵，遮天黄金羽翼直接斩开了银色光芒，继续朝对方碾压过去，轰隆隆的可怕声响传出，那耀眼的金光碾碎一切存在，最终轰在了对方身上，将那强者击得吐出鲜血。

    “好暴力。”诸人凝视宗战，南凰傲雪本来就强，帮手也厉害，瞬间斩获了两场胜绩。

    “戎骁，第三战你帮我出战吧。”南凰傲雪对着戎骁说道，戎骁微微点头，在宗战退下南凰台后他走了上去，目光环视诸人，他修为仙台二重，战斗力很强。

    他目光落在了南凰云曦这边，看向秦问天道：“东方之域秦兄，不知实力如何，能否切磋一番，若是秦兄不敢，云曦圣女出战也无妨。”

    圣女出战，需以和对方相同的境界来战斗，而南凰云曦请来的几位帮手，似乎境界都是仙台一重境界，这让很多人颇为疑惑，南凰云曦真打算凭借一己之力进入祖地？

    虽说这一场对决主要靠圣女本身，但关键时候助战之人还是很重要的！        

