    第74章 神秘人

    殇璃运转着血祭无形，慢慢恢复着自身的血气。这种空虚的感觉是真的不好受，就好像，风都能把自己吹倒一样。

    他只知道有鬼灵晶液，但是不知道鬼灵晶液怎么用，本来他准备直接喝掉的，可他发现，如果直接喝掉，说不定自己体内会被这鬼灵晶液搅乱的一团糟，到时候，是生是死均未可知。

    在休息了一会以后，殇璃从地上爬了起来。现在他体内的血气大概恢复了五成左右。只要不是再遇到像这头鬼灵晶狮这么强的灵兽，他有九成把握，在不动用柳心给他的项链的程度上，全身而退。

    殇璃站定，拿出来灵器，走到了鬼灵晶狮的脑袋旁边，淡红色血气攀上那柄灵器。“咔嚓！”一声响起，那柄灵器这么刺入了鬼灵晶狮的脑袋，紧接着，殇璃顺时针旋转，就将头盖骨切了下来。

    整个过程行云流水，毕竟他已经杀了半年的灵兽了，这点经验还是有的。如果不是鬼灵晶狮背后的暗绿色晶体或许强横，说不定，他可以在不动用那条项链的前提下，斩杀鬼灵晶狮，可是，世事又怎会如人所愿。

    天灵盖切开，殇璃就看见了鬼灵晶狮的兽脑髓，是一个绿色的，有极重的腥臭味，几乎是在切开的一瞬间，就扑面而来。

    而这次的感觉，带着一丝压抑，让殇璃都有些恍惚。

    殇璃反应过来，伸手拿起了那颗兽脑髓，接着就拿出一个收纳袋把它装了起来，然后放进了储物戒指中。

    而这收纳袋，是殇璃花钱买来的，是用来防止生物的尸体，器官腐烂的。最好的这种生灵收纳袋，不仅里面的空间够大，而且里面的物品可以保存数十年不坏，只不过像这样的收纳袋，基本上都是可遇不可求的。就算真有，也没有谁会拿出来拍卖，就算有，也可以拍得几十万灵石一个。

    而殇璃所购买的，自然是那种最便宜，容量最小的，而且保存时间不久，只有一年左右。不过，一年时间对于他来说，已经是绰绰有余了。

    在把鬼灵晶狮身上所有的宝都取完后，殇璃就把目光投向了周围。

    看着这片区域已经一片狼藉，树木被烧成的灰烬比比皆是，仿佛风一吹，这些灰烬就会满天飞一般。

    而地面，也因为他和鬼灵晶狮的打斗变得千疮百孔，这数百丈的区域，几乎被已经被大大小小的坑所占据。

    这都是他的杰作啊，殇璃摇了摇头。显然他自己其实也不是很喜欢这种景象。

    “看来是没有热闹看了，不过这小家伙还是有点意思的。”那站在远处的黑衣老者看到这里，不禁出声道。

    而无奈的殇璃，静静的向这片区域外走去。就在他走了几步以后，一道震耳欲聋的声音响起，仿佛一个巨大重量的物理砸进地里，在殇璃身后突然炸响。

    一股巨大的压力传来，殇璃陡然觉得自己的双脚仿佛又千斤重一般，每跨出一步都极为的艰难，仿佛要将他压进地里一样，就是纯用压力。

    “吼！”一声巨大的狮吼响起，殇璃感觉自己的精神都被剥夺了一般，感觉失去了思考的能力，只能呆呆的站在那里。

    接着，殇璃缓缓的转过身，一副令人窒息的景象印入眼帘。

    那是一头长达二十米的狮子，巨大的獠牙已经突出，背后的暗绿色晶体非常之大，比起殇璃遇到的那头鬼灵晶狮还要更加的晶莹剔透。兽爪就这么抓进地里，深深的陷了进去，那巨大的兽瞳就这么盯着那被殇璃切开脑袋的尸体。

    眼神中已经被愤怒填满，但其中夹杂着一丝伤感。突然，那巨大的兽瞳转头看见了离他几百米的殇璃。殇璃刚好也看到了，一人一兽对视，殇璃感受到了来自心底的战栗。

    面前的这头灵兽，看上去应该也是鬼灵晶狮，在殇璃看来，这似乎是他所杀那头鬼灵晶狮的父亲。在他的感觉上，这头鬼灵晶狮的修为，跟强，就算是自己的父亲殇月，和这鬼灵晶狮比起来也远远不如。

    所以说，这头鬼灵晶狮至少也是五回灵兽了。不对，应该称之为鬼灵晶狮王了。不过，这不是应该在鬼晶山脉的内圈吗，这怎么会跑出来外圈，这怎么会。

    那鬼灵晶狮王再次发出一声愤怒的狮吼，响彻了整个鬼晶山脉。那有树的地方，众多的鸟瞬间飞上天，看上去极为壮观。而那声狮吼，让殇璃的意识出现了短暂的空白，在接下来，就瞬间反应过来。

    跑！现在殇璃心中只有一个念头，那就是跑！血红色血气瞬间弥漫全身，双腿微曲，弹射而出。现在的他，已经爆发出了他有史以来最快的速度，如若不然，现在的他可能会变成一具尸体。

    这次他的心中，只有一个很单一的念头。跑！一点其他的想法都不曾出现，就算他自认为自己跟强，可不会自负到会觉得能对抗一只五回灵兽。这头鬼灵晶狮王，一掌估计就能将他拍死。

    殇璃从开始跑，到现在已经跑出了数百米。而那鬼灵晶狮王一跃而出，只是一跃，竟然就跑出了数十米，这种速度，已经快速的接近殇璃了。

    森林，跑进森林，才有存活的机会。殇璃拼了命的在向森林跑去，他要进森林，只有进了森林，他才有活下去的机会，否则，在这数百丈的灰烬中，他只能等死。

    近了！近了！已经过了五分钟，殇璃不停的奔跑，已经离森林只有数百米了，而身后的鬼灵晶狮王，确实有短短的一百米了。

    更快！还要更快！这是殇璃心中唯一的想法，就在离森林只有一两百米左右的时候，鬼灵晶狮王到了。

    一兽爪拍出。周围的空气已经被搅动，对这兽爪没有丝毫的阻碍，空气中发出爆裂的声响，久久难以消除。

    那巨大的兽爪，就这么向着殇璃拍了过去，还未落到殇璃身上，殇璃就感觉到了，一股巨大的压力传来，仿佛要将他整个人都压碎一般，连自己的呼吸在这一刻都变得困难起来。

    不行，要有希望！殇璃竭尽全力的将血红色血气注入了项链中，全身被血红色血气包裹保护。现在的他，无法躲避这一爪了，唯有一试，才有可能会出现生机。

    巨大的兽爪和血红色的护盾相遇了。可在相遇的一瞬间，那血红色的护盾犹如纸糊的一般，只是略微阻挡了鬼灵晶狮王的兽爪，就化为满天碎片，消失在了天空中。

    兽爪的拍下，带着强烈的气流，就这么拍在了殇璃身上，一时间，周围的树木竟然被全部震倒。

    殇璃倒飞而出，像炮弹一样飞出，砸断了十多棵树左右，才停下来，足足飞了两百多米之余。

    殇璃喉咙一甜，喷出一口鲜血，这一爪，仿佛要将他体内的经脉全部拍断一般，疼痛难忍。

    身上的血红色血气凝聚，轮回炙剑浮现，右手握住。刚刚准备逃跑，只是一瞬，那鬼灵晶狮王就再次来到了殇璃面前，又是那巨大的兽爪拍出。

    殇璃脸色狂变，松开轮回炙剑，飞出，全身的淡红色血气，尽全力压缩，压缩了近三成血气，混沌天心拳，一拳轰出，轰向了轮回炙剑。

    瞬间轰击在了轮回炙剑上，产生了巨大的爆炸，使得周围的空气都带起阵阵涟漪。

    可流火炼狱，却只是片刻阻挡了鬼灵晶狮王的攻势，那兽爪依旧不偏不倚的落在了他的身上。整个人再次倒飞而出，这次足足砸断了二十棵树之余，才停了下来。

    这时，殇璃只感觉到了身上的经脉寸断，肌肤仿佛已经被撕裂了一般，就连自己的骨骼都已经破碎。只是勉强还保留着一点意识。

    现在的殇璃，全身已经被鲜血布满全身，整个身体，没有一处肌肤是完好无损的，眼睛已经只有一只微微睁开了一条缝。

    那本该清秀的脸庞，现在已经被淤血填满，看上去触目惊心。身上的衣服已经没有一处完好的地方，头发凌乱，斜靠在树木上。

    看着那再次向自己冲来的鬼灵晶狮，殇璃此时竟然有些不甘。这就是自己的宿命吗？就这么死掉，自己真的不甘心啊！看来，杀了那头鬼灵晶狮，他的父亲来找自己索命了啊。

    自己的意识放空，现在的他，完全没有能力阻挡了，经脉寸断，骨骼粉碎，就连扭动一下身体都做不到，何谈逃跑啊。

    近了！鬼灵晶狮王怒吼一声，已经到了殇璃的面前，就准备一爪拍出的时候，一道人影突然出现。就这么一抬手，周围的空间仿佛都跟着他的手在律动，那鬼灵晶狮竟然就这么飞了出去。

    那人转过头，看了看殇璃，无奈的笑了笑:“嗯，经脉寸断，骨骼粉碎，肌肤裂开，还有救。不过，你这小家伙，居然还吊着一口气，真是令我刮目相看。”

    紧接着，那人有转过头，看向了那鬼灵晶狮王，眼神冰冷的看着那鬼灵晶狮王，整个人没有发出一点血气波动，可就这样站着，感觉周围的空间仿佛都凝固一般。

    (本章完)

