    多了个重孙子？

    还有这种好事？

    “楚皓那小子有儿子了？”

    听着侯院长的脑回路，郭开来也差点被逗乐了。

    “老家伙，你咋想的？

    人家连个想好都没有还有孩子？再说了你当还是咱们那个时候十八岁就结婚生子了？”

    闻言侯院长干笑了一声，“这不是刚认的孙子，乐昏头了吗？”

    “我呸，那是我干孙！”

    “我比你先.....”

    郭开来也懒得在这个问题上纠缠，把刚才和布朗.盖尔的通话内容添油加醋的复述了一遍。

    这下侯院长也乐了。

    毕竟相比之前的趾高气扬，这才是真正的打脸，还是把那个布朗.盖尔的脸按在地上不断地来回摩擦。

    “干得漂亮，接下来就是看同志们的宣传力度了。

    一定要大肆宣传，让圈子里的人都知道这个消息。

    就像小皓回复的那样，想听报告，那就给劳资乖乖来华夏！

    正好，梅森素数的报告也可以安排在一起，简直就是两全其美的事嘛。”

    两个大佬把后续事情敲定后便开始等待风暴的酝酿。

    其实他们也很期待这件事会在国际上引起什么样的轰动。

    但一切的一切都要看米国方面怎么接招了。

    米国，芝加歌，数理逻辑会议召开前夕。

    此时的芝加歌大学可以说事热闹非凡大佬云集，都在等着这场学术盛会的召开。

    但在一间私密会议室中，米国各大数学专家又聚在了一起，只是这一次他们的脸色明显不怎么好看。

    “布朗.盖尔不要一错再错了。

    用他们华夏的话来说就是大势所趋，真正的天才，他的锋芒你是无法掩盖的。

    一意孤行只会让你遍体鳞伤。”

    还是当日那名怒喷群雄的老人，但这一次他却难得和颜悦色的劝导了起来。

    毕竟再怎么样他也是自己的学生，他也不能眼睁睁地看着他身败名裂。

    “可是老师，这是国家......”

    闻言老人只觉一阵气血上涌。

    “国家？你摸着你的良心问问，你是为了国家吗，你不过是为了满足自己的私欲罢了。

    况且你觉得如果你剥夺了楚皓的成果，华夏方面还会公开两个新的梅森素数吗？

    那可是两个比最新发现的大五到十倍的素数！你难道不明白它的重要性？

    一旦华夏方面选择不公开，你能想象在米国在世界将会引起什么样的轰动吗？

    到那个时候，你就是唯一的替罪羔羊，或者你认为那帮政客会放弃自己的利益保全你，那我也就没什么好说的了。”

    此时的布朗.盖尔已经是心神俱震了。

    一直以来他都被即将到手的权利迷昏了头脑。

    他完全没有考虑失败的后果。

    现在仔细一想，冷汗瞬间爬满了他的后背。

    是啊，一旦舆论压力扩大，那么一定需要一个替罪羊。

    那么这个替罪羊会是谁？

    答案已经很明显了，一定是他。

    还有什么比用他这个发号施令的人顶罪更合适呢？

    狠狠咽了口唾沫，布朗.盖尔才颤声说道：“老师我明白了，谢谢您。”

    此刻不禁是那名老者，在场的其他数学家也都松了口气。

    毕竟全新的梅森素数啊，他们已经对其充满了期待。

    况且去华夏听学术报告似乎也没有什么不好的。

    大家对于华夏这个神秘的国度同样充满了好奇。

    一向以来西方世界都是再极度抹黑这个国家。

    但是这都是忽悠底层民众的。

    他们这些上流社会的人可太知道其中的道道了。

    不过哪怕明白，但绝大多数人也没真正去过，所以大家都有些期待，这条东方巨龙究竟是个什么样子。

    随着数理逻辑学术会议的召开，当初放下的狠话也无人再提。

    甚至于在会议结束后，布朗.盖尔专门给郭开来又打了一通电话。

    虽然说得很委婉，但是在郭开来的理解看来，意思就是：

    “祖爷爷，你们快收了自己的神通吧！

    曾孙知道错了。

    你们好好准备会场，到时候我一定拖家带口的过来参会。”

    这一仗，打赢了！

    此时此刻，无论是数学会还是华科院都是一片沸腾。

    似乎没有什么比这值得高兴了。

    他们守住的绝不仅仅只是楚皓的成果，更是华夏数学界的尊严！

    当然，面子都是考自己挣的这句话倒是说得一点没错。

    楚皓也是完美诠释了什么叫做无形装逼，高调打脸。

    当然这其中也有着天时地利人和的原因在里面。

    因为扣肉饼，楚皓想到了梅森素数，因为身在华夏所以楚皓有着最坚实的后盾。

    而又有着侯院长郭会长等人的鼎力相助他在能真正达到自己的目的。

    守住本该属于自己的一切以及华夏数学界的尊严。

    但当接到通知的时候，楚皓等人还在篮球场上挥洒着汗水。

    “臭小子跑哪去了，寝室没人打电话也不接。”听着肖院长上气不接下气的声音，楚皓深吸了一口气道：

    “啥事啊院长，我正在和同学们研究球体的抛物线运动呢。”

    “球体的抛物线运动？说人话！”

    emmm，“打篮球。”

    。。。

    “行了说正事，那边服软了，但是学术报告是躲不了了。

    最近你抓紧时间准备，预计年底吧，会在上京为你专门召开一次学术报告会。”

    “你小子给我认真对待，到时候世界各国的数学学者都回来。”

    说完肖院长便挂断了电话。

    看起来和楚皓交流真的是废感情。

    站在原地，楚皓意外深长的笑了笑。

    这个结果在情理之中，同样也是意料之中的事。

    要是不能成，他才要怀疑米国那边都失了智。

    把手机放回原位，楚皓也再次回到了球场。

    毕竟要玩就好好玩，别分心。

    随着西塔潘猜想成果的守住，另外一个好消息也是接踵而至。

    那便是他对于不可压缩流体的稳定性问题的解决方法保密专利获批了。

    而这也就意味着马上这项技术便可以投入实践。

    毕竟不管是黑猫还是白猫，只要能抓耗子的那就是好猫。

    所以楚皓这个成果究竟是否可行，也终将会被揭晓。

