
　　“这是？”

　　姬离捏着纸张的左手微微用力，手上青筋显现，脸上神情忽变，心里面有些震动。

　　“公子？”

　　章邯凑上前来，脸上带着几分担忧。

　　虽然对出现在自己面前的“纸张”颇有些惊异，但这时候显然不是多问之时。

　　章邯静静站在姬离身边，一言不发，即使他的目光稍稍倾斜一二，便能将纸张上面的内容瞧的一清二楚，但他并没有这样做，显然他很有分寸。

　　深吸了口气，姬离脸上恢复了平静。

　　“章邯，我现在要赶回咸阳了，骊山这里我就交给你了，希望你不要让我失望。”

　　“公子放心，属下一定尽心尽力，绝不负公子厚望。”

　　“嗯，你的能力我还是相信的，不过还有一句话要送给你，非常之时，行非常之事。”

　　章邯心中微微震动，这是什么意思？

　　想了想，还是问清楚些好，不然弄出岔子来，最终倒霉的还是自己。

　　“属下愚钝，还请公子明示。”

　　“如今局势变幻莫测，风云突变，谁也不能料到下一刻会发生什么事，你在这边要时刻警醒，切勿大意。

　　若是碰到了什么突发情况，应当机立断，快速处置，你自己要把握好，我相信你，章邯。”

　　“谢公子。”

　　章邯闻听此言，心中感动莫名，无以言表，只能深深一礼以表敬意。

　　一番话交代完，姬离迅速带着人马离开了骊山，直奔咸阳而归。

　　索性队伍人不多，且多是军中锐卒，加之配置豪华，一人一骑，赶起路来自然快得很。

　　得知咸阳有变，姬离心中颇有些焦急，恨不能插上翅膀立马飞回咸阳，处置情况。

　　但心知再急也无用，只能尽快赶回咸阳，同时平复自己的心境，只有保持良好的心态，才能应对接下来的变故。

　　从白天到黑夜，片刻不停，衣不卸甲，人不下马，即使吃食休息也都是在马上解决，如此急赶之下，竟是在一日之内便回到了咸阳。

　　……

　　深夜时分，高大威武的咸阳城城门紧闭，城墙上遍布火把，将城墙周围点亮的如同白昼，震慑暗中一切宵小。

　　姬离一行人直接来到了城门口，还没等身旁护卫上前叫门，紧闭的城门便是轰然洞开，早已有人得知消息，特意在此等候。

　　从外面看去，城门处隐隐绰绰有大批身影在活动，想来是有不少人马在那里等候。

　　城门大开，姬离身后的一干随从却是脸色稍变，如今这咸阳城里还不知道发生了什么事呢。

　　可不能就这样轻易进去，万一敌人在城中设下陷阱，自己一干人等进去岂不是自投罗网？

　　刚想劝说姬离几句，却是见到自家公子面无表情，一刻不停，驾马直奔城内，身边随从拦之不及，脸色大变。

　　可见姬离身影渐渐远去，哪还敢犹豫半分，连忙驱马上前，紧随姬离身后，直冲城内。

　　索性并无意外发生，一切都很顺利，姬离一行人直接进了城，往自家府邸而去，一干随从护卫均是松了一口气，神色稍缓。

　　姬离一干人等远去之后，城门再度紧闭，严丝合缝，仿若从未打开过一般。

　　而在城门口等候的那批人马，目送姬离离开城门，而后便四散而去，消失不见。

　　其实细想便知，姬离岂是那种鲁莽之辈？

　　若没有把握，怎么可能轻易犯险。

　　一路上姬离可不光是在赶路，情报的传递可是半点没有懈怠，咸阳城中其他的大小事务依旧在姬离的掌控之中。

　　这一点也让姬离心中稍安，起码局势还没坏到哪里去，一切都还可以扭正过来。

　　虽然不知道咸阳城到底发生了什么变故，但姬离相信，在绝对的力量之下，任何的阴谋诡计都将会被摧毁殆尽，

　　咸阳城的守卫军队依旧在自己的掌控之中，城外还有数万苦寒军枕戈以待，姬离就不相信了，这种情况下，还有谁能翻盘不成？

　　很快姬离一行人就回到了自家府邸，翻身下马，身后跟着的随从护卫不少人竟是一头从马上栽了下来，倒在地上不省人事。

　　这一路赶回咸阳，风餐露宿，昼夜不歇，虽然快得很，但终究还是太累了点，紧绷着还好，这一回到家，放松下来，就立刻有人倒了下去。

　　不等姬离吩咐，从府邸内立马就涌出了一大批人，将累倒的随从护卫抬了下去，安置妥当。

　　与之相比，倒见为首的姬离却是丝毫不显疲态，依旧精神奕奕，眼中神光十足，精气神好的吓人，这等奇事也是让其他人心中暗暗称奇，惊叹不已。

　　姬离走进府邸，闻讯赶来的英布急忙抱拳行礼。

　　“公子，您回来了！”

　　姬离摆了摆手，这种时候就不必计较这些了，还是尽快搞清楚咸阳城发生的变故为好。

　　挥散一干手下，姬离来到了内堂的一间房间。

　　进入房间，影子身处阴影之中，正在等他。

　　见姬离进来，影子也不多话，直接进入主题。

　　“还望公子恕罪，属下办事不力，直到现在，也不曾查明咸阳城究竟发生了什么变故。”

　　“嗯？怎么回事？你细细说来。”天籁小说网

　　姬离有些诧异，竟然还会有影子查不到的事情，这可有点意思了。

　　接下来影子便将他离开咸阳的这两日时间，城里发生的大大小小的事情都说了一遍，不过影子也不是那种啰嗦之人。

　　话语言简意赅，切中要害，三言两语间便将想说的重点表露无疑，让姬离对整个情况有了一个了解。

　　听完影子的禀报之后，姬离半响无语，沉吟许久。

　　“你是说无故损失了数支暗影小队，却查不到原因，所以你才传信，让我回来？”

　　“是公子，虽说属下始终查不到缘由，也没发现有任何不对劲的地方。

　　但心中没来由的有丝心悸之感，这才斗胆传信，请公子回来主持大局，公子若是怪罪，属下绝无二话。”

　　说到这里影子的心里也难免有几分忐忑，毕竟这个理由的确不太合理。

　　自己查不到原因，本就犯了错，现如今还将自己没有任何道理可言的感觉当做变故，借机传信，让姬离回返咸阳，万一耽误了姬离在骊山要办的事情怎么办？

　　姬离若是怪罪下来，影子也无话可说。

　　“你不必担心，我没有怪罪你的意思。”

　　似乎是看出了影子心中的不安，姬离出声安抚了几句。

　　“有因必有果，那几支小队的无故失踪绝不会那般简单，虽说仅仅是损失了十几个人手，但背后绝不寻常，或许是他们发现了什么也不一定。

　　这等时刻，半点不得大意，任何一件不寻常的小事也应当重视起来，这一次，你没有做错，你做的好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百零六章 细小的危险免费阅读。https://xs.23sk.com 