    王斌看着有趣，开玩笑道：“要不你俩抓阄？”

    田七顿时有点急，道：“王指，往常都是直接按照名次来的，田争光已经连续三个月排在第3了，咋说也该他上，关键时刻，您可不能偏心啊。”

    “也对。”王斌收起笑脸：“好吧，那这次就确定江山、田野……”

    “这怎么能叫偏心呢！”李振国一急，声音就有些大，强行打断了王斌的话，道：“往常虽然都是按规矩来，但往常的第3名也没输给过民间选手啊！”

    这话出口，会议室里忽的静了一下。

    王斌奇道：“怎么回事？”

    田七的脸色有些难看，在他看来，自己跟李振国的竞争属于良性的内部竞争，可李振国忽然曝光这件丑事，就属于不讲武德了。

    李振国也有些讪讪，刚才他有些着急，一下子冲动了。

    于是轮到赵富强这个看热闹的，笑眯眯的解释道：“也没什么，就是昨天大循环打完之后，那个球馆的老板让我们的队员跟那些普通球迷们打打娱乐赛，结果有个高中生跟田争光打了一局球，侥幸赢了。”

    王斌却不会被他轻描淡写的说法糊弄过去，皱眉道：“你认真讲，怎么赢的，那高中生打的怎么样？什么风格？什么流派？用的什么球拍？”

    赵富强一时间有些张口结舌，过了半晌才道：“那里面闹哄哄的，我也没仔细看，不过，我感觉也就一般吧，纯粹是田争光打的太随意了。”

    关键时刻，他还是不想把田七得罪死的，毕竟大家都是同事。

    可王斌眉头却越发皱紧了，道：“录像呢？录像给我看看。”

    三个教练面面相觑，一起摇头：“没有录像。”

    “身为乒乓球教练，看到有价值的比赛就要录下来研究，这不是基本操作吗？”

    王斌面色有些不好看了：“正好昨天你们都没录像？这么巧？”

    主教练一认真，三人都觉得压力极大，连李振国都不敢挑拨了，道：“您就别管区区一个业余玩家了，那孩子看起来都十八九岁了，没前途啦。”

    田七也赶紧道：“对对对，咱们说正事吧，我同意让田争光和李牧再打一次。”

    王斌却叹了口气，对三人有些失望：“你们呀……”

    他懒得再说，打开手机，开始搜索本地乒乓球相关视频。

    这毕竟是个全民拍摄的年代，在明月球馆那种地方，如果昨天那场球确实精彩的话，他不信没人拍下来发到网上。

    事实证明，他是对的。

    仅仅三分钟后，手机上就出现了一则视频。

    视频里闹哄哄的，依稀能听到一个很模糊的少年音道：“你来的话，就别玩了。我们认真打，一局定胜负，敢不敢？”

    田七很绝望，在隐秘的角度狠狠瞪了李振国一眼，李振国自知理亏，只能赔笑。

    视频不到十分钟，王斌静静的看着模糊的画面中，那个少年先输了个0：8，再连赢10个球，最后一记漂亮的直板横打，将田争光打得失魂落魄。

    拍视频的人很懂得搞事情，甚至在打完之后都没停止录像，把少年最后那几句话都录进去了。

    “这就是职业和业余的差距？”

    “这就是你所谓的直板没前途？”

    “呵呵！”

    视频放完，会议室里安静得有些压抑。

    王斌的目光重新落到三人身上。

    “这就是你们说的……感觉一般？区区一个业余玩家？十八九岁，没有前途？”

    他的手指关节在桌面上轻叩着，语气很平静，慢慢宣布接下来的事情。

    “田争光，品德败坏，职业球员欺负挑衅业余玩家，关键是还没打过！输人又输球，行为极其恶劣，罚款一万块，记大过一次，一周之内不允许触球训练，同时，不允许参加这次升降级赛。”

    “龙涛，受人挑唆，败坏队伍名誉，同样输人又输球，罚款五千块，写一篇不低于两千字的检讨，当众朗读，并且归档。”

    “教练员田七，知情不报，包庇队员，罚款五千块，记过……就先不记了。“

    “教练员李振国、赵富强，同样知情不报，结党包庇，各罚款三千元。”

    他停顿了一下，手指在桌面叩击得越发用力，笃笃笃的声音落在三人耳朵里，竟有些心惊。

    “各位，你们别忘了，我们首先是江城市乒乓球队的教练，其次，才是球队这些孩子们的哥哥、叔叔、舅舅。”

    “我们要做的，是往主队输送最好的人才，再由主队往省队输送最好的人才，省队往国家队输送最好的人才，唯有每一级都选拔出最好的苗子，我们华国乒乓球才能保持强大。”

    “我不要求你们做到大公无私，因为我自己也做不到，如果我儿子打球，我肯定会给他开小灶。”

    “但是至少，公大于私，这你们总要做到吧？”

    “视频中这个孩子，只要稍微进行一下专业化训练，实力就绝不会在田争光之下，可是这么好的苗子，你们居然完全没想过要发掘一下吗？”

    “去把他找出来，带他来试训！”

    ……

    大清早的，明月球馆老板严峰接了一个电话。

    “是田七教练啊，哈哈，您好您好，有什么事吗？”

    “什么？王斌主教练找我？”

    “要找前天在我球馆打球那小子？我想想我想想……”

    “好，您稍等，我打听到了立刻给您打电话。”

    严峰挂了电话，立刻又一个电话打给韩天德。

    “哈哈，老韩啊，好久没联系了……”

    “对对对，就前天，令郎还来我这儿打球呢，哎呀，真是长得一表人才。对了，跟他一起的还有个小孩，打的特别好，把市队的职业选手都打败了，现在市队的主教练王斌都在找他呢。”

    “也是令郎有眼光啊，交的朋友都如此不凡……那个，能不能帮忙找令郎打听一下那孩子的联系方式。家庭住址也可以。”

    “哈哈，别别别，你直接帮我问吧，我就不跟令郎对话了，因为前天嘛，人有点多，有点乱，可能对他有些怠慢，估计他对我有意见呢……”

    一番折腾之后，王斌成功拿到了王超的资料。

    “解铃还须系铃人，你们三个一起走一趟吧，去把人请到我们训练基地来，就当是将功折罪了。”

    “录不录取先不谈，把人请来再说吧，到时候大家一起看看，这小子到底值不值得培养。”

    王斌主教练虽然求贤若渴，但心里也憋着一口气，主要是对王超那句“谁说业余打不过职业”的话不爽。

    他必须要让那个不知道天高地厚的小子明白一件事情。

    职业选手的尊严，可不是什么民间玩家能够随意践踏的！

