    “大，大，大星辰术？”

    镇元子两眼瞪圆，如同见了鬼一般，说话都结巴了。

    咔！而这时候，虚空突然闪过一道雷霆，贯穿天地。

    下一刻，以林海为中心，雷池涌现，电弧铺天盖地。

    “大雷霆术！！！”

    镇元子一声尖叫，都破音了。

    “你你你……”镇元子指着林海，又惊又恐，话都说不出来了。

    林海一看镇元子这样子，赶忙收了神通，心中叹息一声。

    罢了罢了，就展示这么多吧。

    别一不小心，把这位地仙之祖，给吓傻了。

    话说，这镇元子虽然实力强横，但心理素质好像不咋样啊。

    要是让镇元子知道了林海心中的想法，恐怕非得当场气得吐血不可。

    你他么自己变态，怪我心理素质不好？

    就算是圣人，见到你丫一个人掌握好几种大道，恐怕也比自己强不到哪去吧？

    不过，镇元子也看出来了，这个林海身上，怕是牵扯着什么惊天的大秘密啊！镇元子作为准圣级高手，又是开天辟地时便存在的人物。

    对这个世界的认知，远不是普通人可以比拟的。

    像林海这样，一个人领悟多种大道，绝对不是正常现象。

    唯有一个可能，这一切都是暗中安排好的。

    至于是谁安排的？

    镇元子的心中，早就涌起了惊涛骇浪。

    三界之中，圣人最强。

    但是，镇元子可以肯定，圣人没有这个能力。

    那么，就只剩下一种可能了！想到这种可能，镇元子瞳孔收缩，看着林海的眼神都变了。

    大劫将至，改天换地！呼~镇元子长呼出一口气，才勉强将心中的震惊，给压了下去。

    多少年了，他都没有如此激动，如此兴奋过了。

    对他来说，大劫就是大机缘啊。

    尤其是，如果有圣人陨落的话，他镇元子极有可能替补上位。

    “林海啊，我镇元子有你这样的兄弟，真是很高兴啊。”

    镇元子的语气，一下子变得极其柔和，看着林海笑的那叫一个亲切。

    如果说之前镇元子称林海为兄弟，更多的是看在中华牌香烟的份上。

    那么现在，可是打心底里，要与林海攀交情了。

    虽然镇元子不知道，林海到底是什么来头。

    但却可以肯定，林海的身上，一定有着他无法想象的机缘。

    与林海交好，极有可能是一次冒险，说不定会陨落。

    但同样，也是一次绝好的逆天改命的机会。

    他镇元子能不能化茧成蝶，一举登顶，成为圣人。

    林海，绝对是至关重要的。

    林海见镇元子突然对自己，表现出如此的亲切，也有些受宠若惊。

    毕竟，这可是地仙之祖，传说中的人物啊。

    “镇元子大哥，能与你结交，我也感到非常的荣幸。”

    林海谦逊道。

    “哈哈哈，不说这些了。”

    镇元子大笑着，摆了摆手。

    他对林海的态度，十分的满意。

    “对了，你不是要找准提道人吗？”

    “我这就将他道场的位置，告诉你。”

    “只要你三天之内赶到，便没有问题。”

    “如果去晚了，怕是又变得虚无缥缈了。”

    镇元子十分主动，抬手朝着虚空一指。

    嗡！顿时间，一副景象，出现在林海和孙悟空的面前。

    那是一片浩瀚的海洋，海洋的尽头，是一片连绵的高山。

    高山之上，葱葱郁郁，一片生机。

    山间的小路上，一个樵夫，正背着砍下的柴，唱着洪亮的山歌。

    虽然只是景象，听不到声音，但是从樵夫的表情却看的出来，他过的十分的快乐。

    “唔！”

    孙悟空看到这一幕的时候，心脏猛地一抽。

    随后，一下子跳到了前边，眼睛光芒爆闪，抓耳挠腮，呼吸都急促起来。

    “嗯？”

    镇元子见状，则是眉头微皱，诧异问道。

    “悟空，你没事吧？”

    “唔，没事，没事。”

    孙悟空激灵灵打了个冷颤，如同当头棒喝。

    这才恢复常态，摇了摇头说道。

    “只是觉得这个地方，似曾相识，嗯，似曾相识。”

    “哈哈哈哈！”

    镇元子闻听，不由放声大笑，无奈的摇了摇头。

    “你这猴头，真是胡言乱语。”

    “此乃圣人道场，连我都不曾踏入过。”

    “你怎么会有似曾相识之感。”

    说完，镇元子看着林海，一脸凝重道。

    “林海兄弟，你记住。”

    “圣人道场，虚无缥缈，瞬息间可生可灭。”

    “你到了此地，切记要诚心求拜，不可硬闯。”

    “否则，你将永远失落在虚无之中，见不到圣人，也回不来了。”

    林海闻听，心头一震，赶忙朝着镇元子抱拳道谢。

    “多谢大哥提醒！”

    镇元子笑了笑，深深的看了林海一眼，语气淡然道。

    “你我兄弟，无需客套。”

    “天道，早已经安排好了一切。”

    “愿你我兄弟情缘，亘古长存。”

    “去吧！”

    镇元子挥了挥手，林海和孙悟空，只感到眼前一花。

    下一刻，竟然被强大的空间之术，直接挪移走了。

    几分钟后，林海和孙悟空，从天而降。

    眼前的景象，已经彻底变了。

    虽然两个人，现在不知道身处何方，但是入眼的场景，却十分的熟悉。

    大海，高山，悠扬的歌声！这不正是，之前镇元子让自己看的圣人道场吗？

    林海不由的，心中一阵佩服。

    镇元子的空间之道，实在是太老练了。

    竟然一下子，就将自己和孙悟空，精准的投放了。

    虽然林海的大空间术，已经大圆满，境界比之镇元子还要高。

    但是，在运用经验上，可比镇元子差得太远了。

    这就像两个物理高材生，一个考试满分，一个考试九十分。

    但是在动手做物理实验的时候，考满分的未必有考九十分的动手能力强，是一个道理。

    “猴哥，咱们上去吧……猴哥？”

    林海正准备招呼孙悟空，上山去查探一番。

    却突然发现，孙悟空木雕泥塑般，愣在了那里。

    不知不觉间，两只眼睛，竟然湿润了起来。

    我去，不是吧？

    林海当场就惊呆了。

    孙悟空，怎么哭了？

    两个人都不再说话，现场安静的很。

    只剩下那悠扬的歌声，飘荡而来。

    “观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行。”

    “卖薪沽酒，狂笑自陶情。

    苍径秋高，对月枕松根，一觉天明。”

    “认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤。

    收来成一担，行歌市上，易米三升。”

    “更无些子争竞，时价平平。

    不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生。”

    “相逢处，非仙即道，静坐讲《黄庭》。”

    陡然间，孙悟空噗通跪了下去，泪流满面。

    朝着那高山所在，五体投地，跪拜高呼。

    “师父！！！！！”

    

