    大街上，路明远和景致二人一人一手拿着一根烤红薯，悠悠然的散着步。

    就在这时，吃的正香的景致突然想到一件事情，她眼睛骨碌碌一转，随后装作不在意的问道：

    “哎明远，你刚才对那位郭小姐说咱们过段时间就结婚，还邀请她来参加咱们的婚礼，这件事情……到底是不是真的？”

    路明远闻言，颓然一叹，“我也想早点结婚。

    不过嘛，咱们以前说好的，说过几年才结婚，现在我也不知道怎么办？哎！

    你呢，你怎么想的？

    这是咱们两的事，我得征求一下你的意见，如果你不想改的话，那就算了。”

    其实，原本路明远还想着和身边的姑娘再培养几年感情，毕竟两人的年龄还小，才十八岁，不过他却没想到这么快就有诱惑送上门来了。

    而且一来就开了个大，他直接对对方一见钟情了。

    哦不，或许是见色起意。

    不过不管怎么说，他终究是有过那种想法。

    说实话，要不是他对此早有准备，而且内心比较极端、果决，这次可能真的不那么容易。

    但是，这次过了，之后呢？

    虽然路明远嘴上信心十足，说自己不会受到诱惑，心里也是这么想的，但是万一呢？

    时局易变，谁知道以后会发生些什么？

    所以路明远也想着赶紧结婚，这样他才能用婚姻来束缚住自己、管住自己，用责任约束住自己，进而让自己和景致两人达成理想中的那种一生一世一双人的美好生活。

    不过，虽然他这个想法是好的，但是结婚的事情确实得征求一下旁边这另一位当事人的看法，毕竟路明远总不能自己一个人结婚吧。

    “哎，别别别！先别算了！”

    旁边，景致本来听心上人承认说想早点结婚的，她还心中暗喜，结果对方下一句就说算了，她连忙抬头阻止。

    随后，面对对方那耐人寻味的目光，景致微微低着头，羞红着脸，低声说道：“我我我……我都听你的，你说怎么样就怎么样，你说什么时候结婚就什么时候结婚，我都没意见。”

    听出了景致话中的意思，这一刻，路明远瞬间开心极了，自己终于要和陪伴多年且相恋多年的青梅竹马有一个美好的归宿了。

    心里想着这些，此时，路明远突然感觉到这条街上的空气也显得格外的香甜。

    转过头，看着身边佳人那羞红的脸蛋，路明远顿时感觉到对方是那么的诱人，他此时真的很想趴上去亲一口，尝尝那久违的滋味。

    不过，路明远瞥了眼街上那来来往往的行人，知道大庭广众之下的，那样确实不太好。

    陡然间，他心中一转，突然很想逗逗对方，随后用夸张的语气问道：“真的都听我的？”

    景致不知有诈，依旧低着头，羞答答的，声若蚊蝇的回了句：“恩，都听你的。”

    说完后，就在景致还沉浸在前所未有的喜悦中时，她的耳边却传来了一句出乎她意料的话语，让她顿时颜色，只听：

    “都听我的……那……那我们就再等个十年八年的吧。反正我们年纪还小，也不急。”

    闻言，景致顿时觉得嘴里的红薯不像刚才那么香甜了，她惊愕的抬起头，准备问个清楚，谁知，映入她眼帘的却是一张泛着神秘微笑的脸庞。

    一瞬间，景致便知道自己被耍了，给了对方一捶后，她便装模作样的哭腔道：“整天就知道欺负我。呜呜呜，我不活了。”

    哭着哭着，她还不忘啃了口手中的烤红薯。

    想来是还饿着呢。

    毕竟吃饱了才有力气哭嘛！

    “喂，阿致，这也不能怪我啊！你看，全世界只有你一个愿意让我欺负，也乐意让我欺负，我不欺负你欺负谁？你总不能让我去欺负其他人吧。”

    闻言，景致擦了擦那不存在的眼泪，瞬间变脸，严肃道：“不许去！你可是我景致一个人的。你如果去的话，我就，我就咬你。”

    说着，景致对着手上的红薯就是一大口，仿佛把它当成了路明远似的。

    路明远看着眼前佳人那副既凶狠又可爱的样子，只能投降认输，“好好好，我不去，我不去。

    不过阿致，你看，你现在动不动就想咬我一口，那等咱们结婚了，我是不是哪天起来全身就没剩下几两肉了，都被你吃光了？

    那你说我担心不担心？”

    景致闻言，见对方此时还憋着笑，一脸逗自己的模样，就故作十分凶狠的朝着对方做了个大咬一口的动作，“你要是敢不和我结婚，小心你明早起来就成骷髅架子了，还以后？没有以后了。”

    看着眼前佳人这奶凶奶凶的可爱模样，路明远故作十分无奈的叹了口气，“看来，我是摆脱不掉你了。”

    说完，他正了正神色，道：“说正经的，阿致，我打算等下个月你过了生日，成年了，咱们就结婚，你觉得怎么样？”

    “恩……都听你的，我没意见。”

    “那好，我找个机会和岳父岳母还有二叔二婶商量一下，看个日子，你到时候就等着当我的新娘子了。”

    闻言，景致脸红红的羞涩一笑，小声“恩”了一声，算是同意了。

    就在路明远和景致这对情侣打情骂俏，决定结婚的时候，刚刚和他们两人见面的那位郭香华郭小姐也回到了家里。

    城南郭府。

    大厅内，郭家家主郭海鹏和其夫人李氏正神色凝重的听着女儿郭香华的讲述。

    “你的意思是，对方昨天还一副面红耳赤、一见钟情的模样，结果今天见面的时候，就全然变了个样，变得很正常？”

    “对，而且他还说他们两个最近就要结婚，还邀请女儿去参加他们的婚礼呢。”

    虽然这事已经过去了，但是一想到这里，郭香华就一阵来气，她这位大家闺秀哪里差了？

    而且有必要做的这么绝情吗？

    郭香华倒不是对那位路明远有多么喜欢，非对方不嫁，实在是她有些想不通，对方怎么变得那么快？

    明明昨天还一副钟情于自己的模样？

    经过女儿的确认之后，郭家主却没有再理会坐在椅子上独自生闷气的女儿，而是自个儿沉思了起来。

    首先，对于自己女儿说对方一见钟情这件事，郭家主认为应该不会有假。

    毕竟自己的女儿自己知道，自家女儿不光容貌绝美，就是气质也是超凡脱俗，谈吐仪态更是不凡，所以经常会碰到对其一见钟情的男子。

    所以对这件事情的判断，应该不会有错。

    至于这会不会是男方造假？甚至故意表现出来的？

    这就说不定了。

    不过对方对这件事造假有什么用呢？单纯演戏玩？

    反正最后都是拒绝，这实在是没必要。

    还有一点，对方才刚刚满十八岁，刚成年，应该也没有这份演技才对。更别说，情报上也没有说对方有演戏的天赋或者类似的行为。

    应该不是这样的。

    那，对方的两次表现都是真的喽？不过对方这两次截然相反的表现行为该怎么解释？

    郭家主的眼神中瞬间充满了迷茫。

    突然，一道闪电划过了他的脑海，郭家主想到了一类人。

    一类追求自我的求道者。或者说，称他们是疯子更为恰当。

    这类人往往以意志坚定著称，甚少为外物所扰。当然，他们也是宗师，甚至大宗师的主要人群。

    可以说，只要有合适的上升路线，他们这类人往往都能取得很大的成就。

    不过郭家主之所以称这类人为疯子，是因为这类人往往行事极为果决、极端，甚至很少考虑得失，或者说是不考虑一般人眼中的得失，就连他们世家大族常用的人情往来也对他们无甚作用。

    再有，据统计，人类历史上出现过的那些影响重大的事件，也大都和他们有关。

    所以，他们这些世家大族对这种人是既喜又怕。

    喜的是对方有可能会把自己家族引领到更高的层次；怕呢，当然是怕万一有一天和对方敌对了，那到时候可就是灭门之祸了。

    你说他们能不担心，能不怕嘛？

    而且现在是和平年代，他们也不可能自己冒着触犯律法的风险去将对方斩杀在摇篮里，所以能不惹，便不惹，免得将来麻烦缠身。

    想到此处，郭家主看了看对面的母女二人，立刻叮嘱道：

    “这样，香华，既然对方没那个意思，那你也就别去招惹对方了。

    我和你娘呢，找机会再给你物色一个好人家，保管你满意。”

    听到前面，郭香华还挺开心的，这件事终于过去了，虽然不太圆满，不过听到爹娘又要给自己物色对象，她的脸色一下子就拉了下来。

    郭母见状，连声安慰了几句。

    等女儿心情好转，她才开口问道：“香华，你准备什么时候回凤凰书院？”

    “再等一阵子吧。”

    不知道为什么，郭香华还想再待一阵子。

    闻言，郭家主还不放心，继续叮嘱道：“香华，感情的事情可强求不来，你可别给家里惹祸。”

    “放心吧爹，女儿知道。女儿心里已经放下了。再说世间男子那么多，也不差他一个，是不是？”

    见到女儿这么懂事，郭氏夫妇的脸上顿时露出了欣慰的笑容。

    郭家的这些事儿，路明远和景致可不知道。

    他们两个在街上闲逛了会儿，突然想起来二叔二婶还在新书屋那边忙碌着拆房平整的事情，便决定去看看。

    临去的时候，景致突然出言说带点水果和温水过去。

    所以此时，两人便在厨房里烧着热水。

    不过和以往不同，这次烧火的时候，灶台里面却没有搭任何柴火，但是却实实在在有一团类似球形的火焰在燃烧着。

    原来，这团火焰是路明远通过一个神通召唤出来的。

    这个神通叫做【火球术】。

    和七十二地煞中的【吐焰】是一个类型，都可以凭空召唤出一团正在燃烧的火焰。

    不过，路明远此次却没让其发射出去，而是让其一直维持在固定的位置，用来烧热水。

    对此，旁边的景致也见怪不怪，因为确实有很多人是这样用的。

    至于柴火，那只是一个备用选项。

    路明远原来没学这门神通，所以他只能选择烧柴火。现在有了烧火的神通，那柴火当然得下线了。

    看着眼前那明亮的火焰，路明远陷入了思索。

    既然都能直接用火球术烧开水了，那为什么没有发展出蒸汽机呢？

    要不做个试试？

    等等，这个不能由我来做，不过我可以引导一下，让其他人发明出来。

    而且有了这个烧开水的神通，貌似电能也很容易解决。

    有了电能，那离上一世那种现代化工业社会还远吗？

    再加上此世灵气无限的话，那岂不是等于有了无限的能源？

    那这……路明远有些不敢想象了。

