    过来酒吧和段西风见面。

    “说吧，叫我出来干什么，我可不能跟你喝酒，等下还要和桃子约会呢。”

    “不会耽误你太长时间的。”

    江辰坐下来后看着他，看他心情不是很好。

    “我见到那个女的，果然和你说的一样她怀孕了。”

    “那你想怎么办。”

    “我带她去医院检查，然后把药流的药换成胃药亲眼看她吃下，临走时候留下几千块钱，还答应给她六万块。”

    “段西风我和你说，虽然那个女的是心机女，但你也不是什么好货，这个事你看着办，我真的要走了，等下桃子要过来了，还有兄弟送你一句话【且行且珍惜，控制欲望，不要亲手你来之不易的一切】。”

    “我记住了。”

    江辰不管段西风吸不吸取教训，每个人的生活都要自己过，路都要自己走。

    在车上，桃子就发来信息说她快到了，他立马把车的速度提上来。

    到了家桃子还没到，他先进房间里面坐着等她。

    过了一会，桃子又发来信息，她已经到了楼下了，他立马下楼去接。

    到了楼下，看到杨桃，她穿着一身白色的长裙，长发飘飘，在灯光下就像美丽的仙女。

    看到果然下来，桃子面带笑容。

    “桃子你来看我，我实在太高兴了，你说你来就来了还带什么东西。”

    “我这不是第一次上你家吗。”

    两人来到家里，桃子眼睛四处乱看。

    “不用看了，只有我一个人没有其他女人。”

    “谁说我在看那个，我是看你的房子乱不乱，现在看起来还算整洁。”

    “因为知道你要来，我下午特意收拾了下。”

    “你倒是坦白。”

    “对你我一向实话实说。”

    江辰给她倒了杯水，两人一块坐在沙发上。

    气氛有点尴尬。

    桃子有点紧张喝口水。

    江辰突然抓住她的手，她想抽回，可是没有成功就任他拉着。

    “桃子说实话看到你以后，我的世界不再是黯然无光，现在我的世界一片明亮，我从来没有像遇到你之后口不择言，表现得那么急切。”

    江辰把屁股移过去，很自然抱住她，桃子有点害羞和紧张。

    “桃子我知道我配不上你，从你姐夫段西风那里，我知道你妈一直给你安排相亲，我是真的怕了，我怕你被人相走了，如果失去了你，我的心会重新封闭，或许这辈子不会有结婚的冲动。”

    江辰说着眼神忧郁深邃看着前面的电视，身子微微抖动，握着桃子的手微微用力。

    桃子看着果然心里有点心疼。

    “果然我已经三十二了，我也想结婚，如果我对你没感觉，我也不会过来找你。”

    “桃子我曾经被女人深深伤害过，从此我不再相信爱情，是你让我重新相信了，这回我是真的着急了，我不想错过你，嫁给我好吗，我会努力珍惜你，除了原则的事情，我什么事情都听你的，往后你让我往东我不会往西，你让我打狗，我不会打鸡。”

    “噗嗤……你说什么呢。”

    “你笑什么，我在向你求婚，多么神圣庄严的事情，你能严肃一点吗。”

    “好吧，我不笑了。”

    “桃子嫁给我吧！往后我的世界全是你。”

    “嗯！”

    “太好了！我要结婚了！”

    江辰激动抱着桃子，然后分开，深情看着她，脸慢慢靠近，桃子知道要发生什么事，紧张闭上眼睛，两人的嘴唇终于碰到一起。

    五分钟后……

    桃子躺在他怀里。

    “我怎么感觉这一切发生太快了。”

    “一点都不快，我还觉得慢，我就希望现在立马结婚。”

    “你也太着急了。”

    “谁叫你长得那么美丽，我怕你被人抢走。”

    “我要是抢走还会剩下吗。”

    “那可说不定，反正我没有娶到你，我是不放心的。”

    “噗呲……”

    两人就这样抱着。

    “你在想什么怎么不说话。”

    “我在想怎么把户口本搞到手，现在户口本在我妈那里，她要是知道你的情况肯定不会同意的。”

    桃子突然紧张从他怀里离开。

    “那你还向我求婚，你不是耍我吗。”

    “你放心我妈那里我有办法，不过需要你配合。”

    江辰在她耳边说着什么。

    “你要我和你一起骗你妈说我怀孕了，这不是骗人吗。”

    “这怎么是骗人呢，这叫被逼无奈，到时候我们结婚后抓紧生一个，那结果不是一样吗。”

    “这能行吗，你妈会相信吗。”

    “这个事交给我，到时候带你回家，你可不能露馅。”

    “这……”

    “好了，这个事听我的。”

    江辰重新抱住她，两人说着结婚和婚后的事情，时间不知不觉过去，看了下时间不早了。

    “桃子要不你别走了，晚上住在这里。”

    “我妈知道我出来，再说我们还没有结婚，我是不能……”

    “我的意思是这里有几个房间，你睡一间，我睡一间。”

    “不要了，我走了。”

    “那我送你回去，要不然我不放心。”

    “嗯。”

    桃子是打车过来的，她虽然有车，但是车开得不好，所以晚上避免开车。

    把她送到楼下，看着她进楼，他才开车离开。

    第二天，江辰在上班，突然电话响了。

    “妈怎么了，什么我爸又离家出走了，好好，你别着急，我马上回去。”

    江辰说着马上回去，他屁股并没有挪动。

    等到下班他才开车回家，先去小区跳舞的广场找他爸，果然看到他爸一个人孤孤零零坐在小区长椅上，旁边一个大箱子。

    “爸你在这里阿，害我找了半天。”

    “你是来劝我回去吧，告诉你我是不会回去的。”

    “爸现在到中午了你肚子饿吗。”

    “你这么一说还真的饿了。”

    “走我带你去下馆子。”

    “你请客。”

    “爸我请你下馆子当然是我请客了。”

    “那走呗，对了，箱子带上。”

    来到饭馆，他先叫了一盘红烧肉，一盘糖醋鱼，一盘红烧排骨，一盘猪蹄。

    看着果然的爸大口吃着，这是多久没开浑了。

    这时候他的手机响了，是果然妈的电话。

    “果然你找到你爸了吗。”

    看到爸向他不停摆手。

    “那个妈别着急，我已经找到我爸了，现在正开车回去。”

    …………

    “果然我告诉你，我不回家。”

