    第四十三章海盗怕人打劫

    第三天之后。

    林灵儿她们收到学校录取通知到了，来自青华学校，专业是航海！

    同时，村里几个博士生们，开始收拾东西北上。

    “小主人，跟大主当海盗去，挖掘咱们当年埋的宝藏！”几个女子交头接耳说。

    “真怀念当年的日子，跟随主人东奔西跑，真爽，可惜，这个时代已经变了。”她们在怀念当年的日子。

    “都收拾好没有？我们开车过去吧，航海专业，没有什么人比得上我们，什么风浪没有遇上过，什么海军没有遇上去，哪里有什么小岛，都有什么海盗的足迹，我们都知道！”

    “我记得，咱们当年灭了几支海盗，把他们的东西埋在海岛上面，连主人都不知道呢。”

    “嗯，嗯，如果灵儿上咱们的课，到时给个地图她暑期玩去！”

    “听馨儿姐说，那个女人要回来了。你说，是不是要带走灵儿？”

    “谁知道呢！”

    林灵儿呢？

    她们收到录取通知书之后。

    带着录取通知道书出发。

    林下帆对她们说，返航的时候，会北上，直接回学校，不用再回来北上。

    “船长，请问是否出发？”何嘉玲她们笑嘻嘻，心早已飞九天了。

    “起帆，出发！”林灵儿站在驾驶室里面。

    仅仅只是一声。

    后面的水手们传话下去：“起帆，出发，目标地中海！”

    三桅帆船再次起帆，导演，拍摄们，他们的工作继续开始。

    透过无人飞船，拍着这海盗船开始穿山越岭的大河上面，驶向大海里去。

    配上音乐，把精美的画面，剪辑给林灵儿，让她上传到平台上面去，与她的粉丝们一起分享。

    “主播大大，你们经不经过我这里，把我也带上吧，我可是你忠实的粉丝，给你打赏了一千万元！”一粉丝给她留意说。

    “你是男的，还是女的？”林灵儿一早已注意到这个粉丝了。

    这几天的直播，都在给她刷火箭。

    “女的，如果可以的话，我在码头等你！”

    “你多少岁了？”

    “20岁！”

    “你爸同意吗？”

    “我爸没有话说，表示赞成！”

    本来，林灵儿不会想带什么粉丝的，但这个粉丝觉得不一样。

    所以让她上船吧。

    不过林灵儿不会靠码头的。

    280米长的船，不是那么容易靠码头的，需要拖船工作。

    所以，让她自己想办法，或是坐直升飞机过来吧。

    “成，我坐直升飞机过去！”

    这个女子，姓轩辕，名竹儿。

    别人不知道她身份，但林下帆知道，不过现在这年轻一辈的，林下帆都随他们去吧。

    年轻人，有自己的圈子。

    只是让林灵儿没有想到，这个粉丝轩辕竹儿也是青华大学里的，算起来，还是自己师姐呢。

    在成功登上船之后。

    林灵儿给她一枚骷髅戒指，让她戴在手上。

    “这个，是象征我们的帮派，怎么样，漂亮吧。”林灵儿没有想到这个师姐，长得如此般的漂亮。

    和吴乐儿她们一样，漂亮，成熟，估计在学校里，是一枚校花呢。

    “这地图，好像是真的，不过，不知宝藏这年代里，还在不在！”轩辕竹儿看着她手上地图说。

    “我爸说，有可能在，所以过去看！”林灵儿知道这个粉丝家里是土豪。

    不然的话，怎么坐上直升飞机登船呢。

    而且她的登船方式很特别。

    直接放手攀梯子，让身子掉在帆上面，抓着自己的行李书包，慢慢滑落下去，完全不担心自己会摔伤。

    也许，她爸爸知道林下帆在船上，不会让自己的女儿摔伤的。

    再说，甲板的主管，在下面把轩辕竹儿接住了，给她一个公主抱。

    “灵儿，等你到学校后，我给你做导游，带你们到外面玩吧，什么地方有好吃的，我都知道哦。”这个轩辕竹儿拉着林灵儿说，像失散多年姐妹一样。

    “谢谢师姐！”林灵儿高兴地说。

    船上面的水手们。

    他们觉得今天天气太好了，海上面的都是风平浪静的，船的速度以70公里时速前进。

    “灵儿，你要不要上来看一下，在这里看得好远！”塔顶上面的朱霸，手里拿着竹筒式的望远镜说。

    “你啊，还是小心一点，别掉下来，小心摔死你！”林灵儿对对桅杆上的同学说。

    “没事的，你爸帮我扣上安全扣！”朱霸拍了拍腰间的扣子说。

    某些人，知道这船目标地中海后。

    马上开始行动起来。

    因为这些人，都是上世纪海盗的后代们。

    他们祖先有着那么一句话，如果遇上圣海盗海再次出海的话，一定紧盯着他们。

    他们是世界最富有的海盗，打劫最多的海盗团。

    只要盯着他们，就知道宝藏的去向。

    在海盗话里，有着那么一句传流话：得到圣海盗宝藏，可以买下整个欧洲！

    可知，当年这个圣海盗团，是多么富有的。

    “等了二个世纪，终于看到祖父所说的海盗出现了！”某些人看着网络上面的传画面。

    “这船，和咱们祖父所说的一样，不会是那个人吧？”

    “怎么可能，二个世纪了，那个人怎么可能还活着，去吧。通知下面的兄弟，不管怎么样，一定抢回祖父的东西！”

    “问题，是那些东西，还在吗？”

    “有人说，圣海盗团抢来的东西，全都是收藏起来，埋起来，到现在还没有人找到呢！”

    ……

    众所周知，上个世纪，最多海盗，就是地中海。

    而埃及更是一个古文明的王国，他们很早就有金币，黄金产量最多的国家。

    便这样子。

    林灵儿他们开始被某些组织盯上了。

    当然，国内的某些人也知道，但想到那些东西，都是外国，与他们无关。

    就算他们想插手，运回那些东西。

    他们也没有资格。

    因为那些东西，是海盗从别的国家抢来的，抢别的国家商船，抢海盗团等等。

    似乎地中海的国家，都把这个吸血鬼恨透了。

    “宝贝，第一天感觉如何？有没有哪里不舒服？”林下帆给他们做好饭问。

    “没哪里不舒服，一会儿，咱们停船吧！”林灵儿很喜欢这大海说。

    “为什么要停船？”林下帆对这个宝贝女儿问。

    “我要下海游泳，玩水，你玩不玩！”林灵儿早已准备好游泳衣了。

    “好吧，一会儿，让水手给你们放下小船就是。”林下帆对这个天真单纯的女我往前。

    就是因为她单纯，所以才不知如何拒绝四个男生的表白，又不想伤害他们。

    让这一份情继续发酵下去。

    “爸，你有没有发现，许多渔船跟在我们后面？”林灵儿有一点敏感问。

    “我家的姑娘漂亮，渔民都想看啊！”

    “爸，你别开玩笑了，我现在怀疑他们是不是想找劫我呢！”

    “我家的宝贝啊，你们现在可是海盗啊，怎么怕别人打劫啊？”

    “对啊，我是海盗，我怎么没有想到，姐妹们，你们说，要不要打劫后面的渔船？”

    “啥米？灵儿，你这是说真的吗？打劫渔船？”

    “这是外国渔船，怕什么！”

