    看见一枚枚果子，杜紫悦两眼放光，过去就拿起来吃，味道很像橘子的味道，有些酸，但为了填饱肚子，她才不管那么多。

    暗渊见杜紫悦拿着他用来泡水的果子大口大口地吃起来就很无奈，很疑惑杜紫悦为什么不吃那些新鲜的肉呢。

    在杜紫悦的怂恿下，两姐妹也过去大口大口地吃起来，她们真的饿极了，暗渊则走到主坐上看着杜紫悦吃饭的样子出神……

    小的时候就觉得紫悦很可爱，长大后还是一样的可爱，傻傻的样子让他有种想要欺负她的冲动。

    “头还疼吗？”

    看见杜紫悦额头上的伤，暗渊有些自责地问了问。

    杜紫悦摇摇头继续干饭。

    看见杜紫悦只吃果子，暗渊以为杜紫悦是不喜欢吃这些生肉，于是就叫人找了很多这些果子过来给杜紫悦吃。

    看见这似曾相识的一幕，杜紫悦的嘴角扯了扯，为什么这些兽人都喜欢这样，以为喜欢就找了好多一模一样的东西给她，不过看在现在看在只有这个能吃的份上就勉强收下了，再趁他们不注意的时候放进空间里，顺便还在里面悄悄放了很多生肉，方便在逃出去之后烤肉吃

    她也想生火烤肉的，可这里的人太多了，也不是她抠门不教他们，主要是火这种东西说简单点就只是用来做吃的，如果到了坏人手上那可就会演变为杀人放火的东西，像暗影魔狼这些坏东西她可不想让他们学会用火。

    杜紫悦本不想跟着暗渊到处闲逛的，可碍于他们人多势众只能委曲求全了，后面想想她也要找出口，如果暗渊这个家伙把她带去外面玩那可就功夫不负有心人了。

    杜紫悦猜的没错，暗渊跟介绍了一下自己的大殿后感觉杜紫悦不感兴趣于是就带着她们去外面玩。

    果然，刚到大门口就看见杜紫悦两眼放光地盯着外面，于是就在前面做起了导游带着杜紫悦去到一些他感觉很好的地方玩。

    “紫悦，你为什么会出现在那个地方，还被本王的部下抓了？圣莲族的长老没有跟你一起去吗？”

    对于这个问题暗渊一直想不明白，那个偏远的地方离圣莲族很遥远，而杜紫悦也不应该会去那么远的地方才对，即使要去也应该会有很多圣莲族的长老随行才是。

    有了圣莲族长老的帮助，即使是他也不敢轻易出手，更别提那个小小的首领了。

    杜紫悦很好奇暗渊嘴里的那个雌性，还用“长老”这种级别的人物保护，应该很不简单，如此看来就是另一个跟自己同名还长得一样雌性无疑了。

    “因为我贪玩把他们甩开了才会被抓……”

    杜紫悦说谎说得跟真的一样，而暗渊也信了，伸手在杜紫悦的头上揉了揉。

    这一个摸头杀让杜紫悦仿佛看见了暗渊是一个好人，有些尴尬脸红，但仔细想想还是他把自己掳回来的就好气，瞬间恢复冷漠脸。

    “还跟小时候一样贪玩，但下次不要这样了，浩渺大森林里危险的地方很多，还好这次本王将你带回来才认出是你，不然……”

    后面的事情暗渊不想去想，他知道每一个被暗影魔狼抓住的雌性都没有一个好下场，还得感谢那个部下让他再次遇到了她。

    暗渊带着杜紫悦到处逛，两姐妹还有几个兽人在后面跟着，看着这个偌大的暗影殿，杜紫悦感觉真的好大，人也好多。

    杜紫悦东张西望想要看看哪个方向可以出去，结果只看见一个离大殿不远的小山坡上面有破绽，那里一个兽人巢穴也没有，到时候她们可以从哪里逃出去。

    逛了很久杜紫悦发现这里有很大的问题，那就是脏乱差，还臭烘烘的，一阵一阵的味儿飘过来让杜紫悦好几次都差点吐了。

    在大殿中还好，那里还比较干净，这外面真的就一言难尽了，最后实在受不了了杜紫悦就吵着要回去，暗渊也只能带着她原路返回，而杜紫悦也在心里默默记下路线。

    暗渊把杜紫悦带到自己的寝殿，两姐妹则被安排去和众妃子一起住。

    杜紫悦很不满意这样的安排，孤男寡女共处一室那可是会出事的！而且她还要带着她们逃跑怎么可以分开！

    暗渊态度坚决，可以跟杜紫悦好好培养感情的机会他怎么能放弃了，而且去跟那群荡妇一起住她担心杜紫悦向来娇生惯养会很不习惯。

    见暗渊不同意自己去跟两姐妹住，她就使出浑身解数开始撒泼打诨。

    最后暗渊受不了还是妥协了，就叫来手下把自己寝殿隔壁的山洞收拾出来让她们三个一起住。

    反正时间还很多，以后相处的机会有的是，不能逼急了她。

    住在一起后杜紫悦很开心地开始跟两姐妹谋划逃跑路线。

    她们规划了一条路线打算先去救出那个雌性，然后用杜紫悦的冒牌身份支开要道上的狼人。

    说干就干，现在天还亮着，她们决定先去演练一遍，然后到了晚上的时候再逃跑。

    暗渊自然知道杜紫悦出去了，就派人跟着，回来汇报时只是听见她们到处窜，应该是在观看山洞就没有怀疑什么。

    终于等到了夜幕降临的时候了，所有的兽人都去干饭了，暗渊也叫上杜紫悦去吃饭，于是就带着两姐妹毫不客气地去大吃了一顿。

    但她依旧只是吃果子，暗渊很是好奇她为什么不吃肉了，他记得小时候的她可是很喜欢吃肉的。

    也许是因为时间改变了一个人，所以也没有过问。

    吃饱喝足后，杜紫悦赶紧带着两姐妹回到山洞直到等到兽人们大部分都睡觉的时候，她们三个就开始行动了。

    门口有两个兽人守着她们，于是就说要出去方便他们也不敢不同意，就跟着三个人出去了。

    接下来，路过牢房的时候，杜紫悦让两个兽人跟着她去，支开他们等两姐妹有机会就去救下那个雌性。

    很顺利，两姐妹见牢房现在无人看管就费力好大劲打开牢房进去救那个兽人。

    一开始那个兽人还很警觉地看着她们，后面艾兰说了一句她们是来救他的就慢慢安静下来……

