    “现在就走？”

    陆沉两条眉毛拧在一起，似乎觉得惊讶。

    “明日燕、王联姻，是大婚之日，燕寒沙准备连着摆七天的流水宴席，那个时候才好出城。”

    “现在四方城门都已经关了，强行闯关必然会惊动巡防卫兵、三帮四会和鹰扬府兵马，动静太大了。”

    他有自己的主见，没有盲目听从便宜师傅的话。

    “不走不成，乖徒儿，燕阀怕是有大麻烦！”

    魏玉山也知道，这个时候出城风险极大。

    武道五重天才能离地腾空，飞奔万里。

    面对足有二十丈高的坚实城墙，他这样的四境高手，也要几次换气，才能翻越而过。

    若是带着陆沉，再加一个燕如玉。

    恐怕会力不从心。

    但眼下情况很危急。

    继续留在燕阀。

    自己好不容易找到的乖徒儿。

    万一出了什么岔子。

    那岂不是悔恨终生！

    “师尊，燕阀到底有什么麻烦？”

    陆沉安静地问道。

    他想到了史书之中轻描淡写，被一笔带过的燕阀灭门惨案。

    究竟发生了什么？

    真相也许要揭开了。

    是燕天都、燕明诚这对父子练功走火入魔，杀人成狂？

    亦或者得罪了什么世间绝顶？

    “唉，这桩婚事大有蹊跷。”

    魏玉山摇头道：

    “你们这帮阀门真他娘的心狠手辣，太黑了！”

    陆沉心里“咯噔”跳了一下。

    燕阀是被其他几家所灭？

    “究竟怎么回事，师尊说清楚些。”

    魏玉山给自己倒了一杯茶水，润了润喉咙，说道：

    “今天傍晚时分，我瞧着王阀的送亲队伍进了城，几十辆大车拖着上百口箱子，硬生生把青石板路面压出了两条辙印。”

    “王中道那头老狐狸，出了名的有钱和吝啬，没想到嫁女儿却这么大方。”

    ”我心下一想，明儿就要离了华荣府，天高任鸟飞，不如做一票大的！”

    陆沉撇了撇嘴，似是有些嫌弃道：

    “原来师尊你还偶尔还客串江洋大盗，做劫富济自己的无本买卖啊！”

    魏玉山咳嗽了两声，他这一次换了张病痨鬼的面皮，看不出脸色如何。

    “以前是一人吃饱，全家不饿。行走江湖，没那么多讲究。”

    “现在带着你小子，还外加一个拖油瓶，为师要不想办法弄点花销，难道以后喝西北风？”

    陆沉嘿嘿一笑。

    他以前喜欢看话本，听评书。

    那些江湖少侠吃个饭，都是几十两、几百两的银子。

    简直挥金如土。

    后来领了二房的例钱才知道。

    故事里都是骗人的。

    除了出身名门，像六大家。

    或者某个绿林豪强、总瓢把子的子女。

    天生称霸一地，要风得风，要雨得雨的主儿。

    江湖人多得是穷困潦倒，混口饭吃。

    为了几十两、几百两银子，杀人放火的数不胜数。

    “让徒儿猜猜，师尊肯定是撞破了王阀的秘密？他们要借着婚礼做文章？”

    陆沉继续之前的话题。

    “你猜那一百多口大箱子里装了什么？不是金银珠宝，古董玉器，全他娘的是兵器铠甲！强弩箭矢！”

    魏玉山吐出一口气，深觉可怕。

    他是老江湖了，什么场面没见过。

    为了一门入流、上乘武功，抛妻弃子，出卖兄弟的，大有人在。

    可借着女儿大婚成亲的日子，准备灭了自己的亲家。

    这份狠辣，委实出乎意料。

    “不合理，师尊。”

    陆沉细想了一下，摇头道：

    “王阀送亲队伍拢共才多少人？燕阀内外宅院的家丁护院加在一起就有三百多人，一声令下三帮四会顷刻能聚齐上万帮众。”

    “还有四座城门的巡防守卫，鹰扬府的精锐兵马，除非王阀各个都是武道三境的高手，否则怎么灭燕阀？”

    “再说了，王中道是商贾本性，不见兔子不撒鹰？他不惜赔上一个女儿，必然所图更大！”

    “绝对不止一个王阀，要尘事，还得有其他的帮手！”

    魏玉山迟疑了片刻，压低声音道：

    “再加一个齐阀？齐东流好像就在华荣府，还有跟他穿一条裤子的伏龙山庄严霜叶？不过鹰扬府那边派平子秋时刻盯着，应当闹不出乱子。”

    陆沉只觉得四阀之间，全是一团乱麻，轻声道：

    “局势尚不清楚，我们只能静观其变。”

    他忽然想到，昵称小黑的乌金陨铁已经有两天没有来过了。

    燕天都、燕明诚到底在搞些什么鬼？

    ……

    ……

    三林郡。

    城外驿站。

    一排排的帐篷林立，一支支火把照得夜如白昼。

    王阀所带的护卫人数太多，就算把马房清空，也没有那么大地方，根本容不下。

    另外，三林郡守袁珂铁了心，要拦住这帮披甲执锐的门阀私兵，不让进城。

    争吵了许久，谁也不退步，王磐只能就地安营扎寨。

    “袁郡守可真是尽心尽职，大晚上还跑到驿站守着我们？燕、王两家是结亲，不是结仇啊，袁大人，何至于此？！”

    王磐五感敏锐，听到动静，抬眼望去。

    正好瞧见身穿官服的袁珂骑马而来，后面还跟着一个身材高瘦的中年男子。

    两人穿过夜色，并不进营帐，只在外边绕行。

    “王参军说笑了。深夜寒气重，袁某是怕怠慢了各位，所以过来巡查一下，看短缺了什么，给诸位送过来。”

    袁珂年约五十许，因为练过一段时间的武功，身手仍旧矫健，不显半分老态。

    按理说，他是正四品的郡守，而王磐只是正八品的兵曹参军。

    官大一级压死人，袁珂大了好几级，完全不必这样客气。

    但实际情况却非如此。

    王磐的那位义父是尚书右仆射，从二品，真正的权臣之位。

    而且他本人还执掌东都巡防，手里握着实权。

    加上四阀的出身，几乎与燕阀长房的几位公子等同。

    种种因素综合下来，反倒是袁珂平白矮了一头，需要好声好气对待。

    “袁大人客气！既然你都这样说了，我们上千位兄弟的吃喝拉撒，总得管一管吧？对了，长途跋涉，气血旺盛，心里燥得慌，想叫几百个姑娘过来耍耍，袁大人能办到吗？”

    王磐冷峻的面庞，忽地升起几分讥诮之色。

    “酒肉粮草已经备齐，稍后就送过来，绝不饿着各位。”

    “至于女人么？三林郡穷乡僻壤，都是些庸脂俗粉，村姑货色，耍着有什么意思，况且几百个着实有些多，凑不出来。”

    “要不然，袁某给你们调上千头山羊过来，听说西域的和尚常用它泻火，说不定参军试了几回，就会喜欢上这种滋味。”

    两鬓斑白的袁珂笑呵呵道。

    他这样的官场中人，怎么可能会被三言两语就给激怒。

    懂得唾面自干，是为官最基本的学问。

    “袁大人，真是见识广，阅历多，连西域那边的事儿都清楚。”

    走到营帐之外的王磐，额角青筋直跳。

    一身气血如火，散发出强烈热力。

    “大人退后，小心别被伤到。”

    默不出声，身材高瘦的中年男子踏出一步，挡在身前。

    犹如一块横在江心的坚硬礁石，分开汹涌流水。

    “袁大人身边还有这样的高手？敢问阁下是哪位？”

    王磐眼中闪过一抹惊色。

    他是武道三境，正在阴符阶段，内息锻炼五脏。

    只差一步，就能蜕变真气，跻身高手的行列。

    但眼前这个貌不惊人的高瘦男子，武功层次还要高出自己。

    “三帮四会，天鹰会，丁柏。”

    中年男子自报家门。

    只见他双手之上，萦绕着一抹白气。

    灵蛇也似，环绕不止。

    “难怪了，袁大人这样提防我等，却敢深夜孤身一人前来，必定是有所依仗。”

    王磐瞳孔收缩，这位天鹰会的高手显然在提醒自己。

    虽然同为武道三境，但两人实力差了一层。

    真气之威力，要远胜于内息。

    “王参军不要多心，袁某年纪大了，走夜路害怕，所以才叫丁先生过来护卫。”

    袁珂一边笑着，一边观察王阀就地扎营的情况。

    他越看，越觉得不对劲。

    睡觉不卸甲，巡逻守夜自有章法。

    这样的精锐士卒，用来送亲？

    “袁大人，你看出什么来了？”

    王磐双手抱胸，仿佛有恃无恐。

    “早就听说王阀主治家如治军，如今一见，名不虚传。”

    袁珂心里顿觉不妙，勒住缰绳，打算调转马头。

    “丁先生，咱们还是给王阀的诸位找山羊去吧，免得他们憋坏了。”

    王磐冷笑道：

    “袁大人，你还是留下吧。”

    “自个儿出城，省了我们许多功夫！”

    他脚下猛地一跺，泥地下陷，尘土飞扬。

    借着这股反冲力道，身形如飞鸟凌空，抽刀杀向骑在马上的袁珂。

    “果然有鬼！”

    丁柏早有防备。

    真气布于指掌之上，化为鹰爪，横空一击。

    他当真无愧于“鹰王”之名，身形之快，攻势之凌厉，叫人意想不到。

    只在一个弹指间，就闪到在王磐的面前。

    “生擒下你，再跟阀主报信！”

    丁柏很是自信。

    真气与内息的差别，就像生铁和精钢，完全不可同日而语。

    果然！

    王磐鼓足内息，足以断金切玉的锋锐一刀。

    落到丁柏的面前，简直脆弱无比。

    左手绽开一条条青黑大筋，灵蛇也似的真气喷吐而出，硬生生抓住那口长刀。

    两指搓动，“崩”的一声，四分五裂。

    右手更是毫不容情，按向王磐的手腕，要将其扭断。

    “还请严庄主出手！”

    王磐往后掠去，同时出声大喊。

    严庄主？

    丁柏心下一惊。

    忽地。

    听到劲风乍起。

    他足下一点，泥土炸开。

    可仍然是晚了。

    不知从何而来的雪亮刀光，充斥丁柏的视线。

    仿佛天地之间！

    只此一刀！

    撕拉！

    人在半空之中。

    尸首分离。

    凌厉的刀光先至，那道人影方才现身。

    是一个身着黑色长衫，鬓角有两缕灰白发丝的陌生男子。

    他双手负后，并不佩刀，有股生人勿近的煞气。

    “伏龙山庄！严盛！”

    看到丁柏连一招也挡不住，袁珂连逃跑的心思也没了。

    “是杀，是留？”

    那个陌生男子并不理会，轻声问道。

    “这人是燕阀肱骨，留他不得。”

    王磐低眉顺眼道。

    “好。”

    被叫做严盛的陌生男子点头。

    而后。

    看向袁珂。

    这位三林郡太守只觉得脖子微微一疼，渗出丝丝缕缕的血迹。

    视线忽然颠倒。

    天旋地转。

    大好人头滚落！

