    关琛还记得大师兄在拍《黑蛟龙2》的时候跟他讲，演员是一份职业，不管你追求还是不追求艺术，只要你接下了剧本，就得表现得专业，做好演员该做的事。

    黄伦就是因为不专业，动不动就躲进车里，抱着脑袋说自己演不了戏，有时还直接玩消失，让剧组这台机器停止运转，每天烧钱，所以才会被人有机可乘，用手段弄走。

    如果黄伦拎得清自己本职是个演员，哪怕被富婆抛弃了，只要抓住吴泽这个角色，用心演好，后面根本就没有关琛或其他人什么事了。将来不管是抬高身价找到更有能量的富婆，还是金盆洗手站着赚钱，都有得选。

    可惜黄伦更在意自己的另一份职业，竭力想挽回富婆，搞得导演和制片再没理由留他，宁愿毁约赔款也要换人。

    关琛对此并不意外。他上辈子看到过不少失足男女，知道人心欲望难填，一旦习惯了走捷径，那么在遇到困难的时候，就会缺少迎难而上的勇气。

    关琛讨厌不专业的人，自己也抗拒成为那样的人。

    成为演员后，他牢记着大师兄的教诲：所谓演员该做的事，就是拿到一份剧本，然后用尽全力让剧本里的故事变得可信。

    “停！”陈导大喊，摘下耳机。

    “怎么回事，怎么回事，为什么又把眼睛闭起来了？”陈导跑到一个演员前面连连质问，看起来十分不满。

    挨训的演员人高马大的，浑身肌肉发达，看起来是非常可靠沉稳的一个爷们。

    然而就是这么一爷们，刚才在拍摄的时候，竟然缩起了肩膀，闭着眼尖叫出声。

    “你是警察，而且还是精英，哪有精英特警面对匪徒的时候，闭眼睛尖叫的……”陈导叹了一口气。

    “琛哥冲过来的那种感觉，实在太吓人了……”扮演警察的爷们，讪讪地解释。

    刚才那场戏，是匪徒抢完了银行，剿灭了赶来的警察们之后，开着车子跑路。不料却被两位正在休假的刑警咬住，他们一路跟到了吴泽他们遗弃车子的郊外厂房，然后抓住了队伍最后一个拎钱出来的女匪徒。吴泽让其他人先走，然后独自营救陷入危机的女匪徒。

    饰演吴泽的关琛，刚才冲过来的时候，给爷们的压迫感，简直像动物世界里全力奔跑的狮子和豹子。那隐藏在面具后面的眼睛里，没有属于人的愤怒和战意，有的只是诡异到极点的平静，仿佛杀人这件事，和吃饭喝水一样，是天经地义稀松平常的事情。

    那双眼就那么直勾勾地看过来，让人感觉灵魂都被锁定了。配上那血红的面具，关琛宛如一只从地狱来索命的恶鬼。那种视觉冲击力和心灵上的冲击力，让人别说开枪反击了，刚才那种情况，爷们感觉自己连呼吸都变得困难。蜷缩着身子尖叫出声，都是下意识的行为而已，他其实也不想的！他又不是真的警察！

    陈导听完爷们的解释，差点没忍住告诉对方，关琛也不是真的匪徒啊。

    但陈导不是那种暴脾气的人，难听的、折人面子的话还是说不出来。他只是叹了叹气，让爷们赶紧调整，争取像个正常的警察——他甚至都不要求爷们演出精英警察的感觉了。

    爷们冷哼一声，去搜【老虎被吓倒】、【狮子被水牛踩死】之类的视频壮胆。

    陈导转身看着在远处休息、无人敢轻易靠近的关琛，心里又高兴又惆怅。

    关琛这三天的戏份势如破竹，非常顺利。他原以为关琛第一次拍电影，表演天赋再怎么厉害，但走位和镜头这些属于经验的东西，还是要好好调教一段时间的。

    让陈导没想到的是，关琛几乎是凭本能的，总是能走到最适合的位置，然后调整到最适合镜头的角度。

    实在是天生的演员。

    拍关琛的戏，简直是一种享受。

    每部电影都有独特的味道，独特的口味，拍摄的过程就是寻找那种感觉，靠的是这个来打动观众。

    关琛的表演里，带有活生生被痛苦扭曲的人的力量。他的表演，就是这部电影所需要的、打动观众的味道。

    要不了几天，就能把黄伦之前落下的进度补上。

    但看多了关琛的表演，也有副作用——养刁人的胃口。陈导不免也用高标准来要求其他的人，不自觉地想精益求精，差点把关琛追回来的进度，又给消耗掉。最后在监制的勒令下，陈导只好忍受，等待着张景生和关琛演对手戏的那些重头戏。

    陈导没去打扰关琛，怕影响他的状态。

    等到各小组准备就绪之后，拍摄又一次开始。

    “开始！”陈导一声令下。

    ……

    【放下枪！】

    一个警察用枪指着女匪徒，并藏在她身后，警告其他匪徒把枪放下。

    另一个警察躲在墙边，一边寻求支援，一边伺机开枪应对危机。

    远处，他们的对面，吴泽笑了一下，似乎觉得此情此景，算是给无聊的今夜增添了一点乐趣。

    【你们先走吧。】吴泽让其他同伙先离开。

    那些同伙嘻嘻哈哈地向吴泽敬了礼，随后扛着钱，转身就跑。

    竟真的把吴泽留在了这里，让他一个人对付两个警察。

    而女匪徒也全然没有紧张的神情。她只是一脸安静地看着吴泽，等待对方，全然不觉得自己和吴泽死定了或栽了。

    藏在女匪徒身后的警察，用的是标准的挟持姿势，一手拿枪抵在女匪徒的腰间，另一手拿着小刀，绕过女匪徒的脖子用刀刃贴着。前胸紧靠着女匪徒的后背，每次从女匪徒脖子边上探出头来观察吴泽，半秒钟后又藏回去。是精英中的精英。

    【好，我放下枪。】吴泽随意地从腰间抽出手枪，缓慢地蹲下身子。

    【把枪放下，】女匪徒背后的警察探出四分之一个脑袋，观察吴泽有没有把枪放下，【然后双手……】

    警察的话没能说完。

    因为吴泽一枪，子弹紧贴着女匪徒的脖子，钻进了警察的眼睛里。

    女匪徒像是早有预备一般，为了不让脖子被刀割破，抓着警察持刀的手一起往后栽倒。

    墙边的警察愣了一下，马上探出身子，想要逼退吴泽。

    然而当他从墙角一出来，迎面看到的，是像一只豹子般冲来、像一只恶鬼般可怕的吴泽。

    吴泽贴近警察，持着匕首的左手一挥。

    这位人高马大的警察捂着喉咙，无力地从墙上滑到地上。

    吴泽给两个警察补了刀，确定他们的身上没有什么电子设备和证据之后，叫上女匪徒，准备撤离。

    远处已经有警笛声了。

    【钱还没拿。】女匪徒看了看掉落在远处的钱袋。

    【走吧。钱不重要。】吴泽动力被耗光了似的，又变成了慵懒的狮子，【下次被劫持的时候，不要一点害怕都没有，这样会让他们提高警惕。】

    【没办法啊，因为我相信你一定会把我救出去嘛。】女匪徒笑了起来，贴在吴泽的身边，踮起脚，嘴唇轻轻地碰了他一下的唇。

    ……

    “停！”陈导大喊一声，摘下耳机。

