    “咳咳...”比比东见场面不对劲，也是轻咳一声，看向宁小天道：“小天，继续吧！”

    “是！”宁小天点点头，也不再择人发放，径直顺着左侧往里走。

    这么高...他抬头看，身高八尺有余，身材魁梧，眉目俊朗，就是不认识，不由拱手问道：“敢问阁下武魂是？”

    “在下王神，武魂赤焰兽，89级魂斗罗...”那男子连忙拱手回礼，面带希冀。

    “赤焰兽...”宁小天沉吟了下，从魂导器中掏出一玉盒，递到男子面前，道：“这是火属性六宝龙芝，希望能助你突破封号之境。”

    “多谢宁少爷！”男子面色一喜，连忙躬身接过。

    宁小天点点头，继续前行。

    “在下辛空，武魂空明猿，89级...”

    “在下宇炎焱，武魂焱鹫...”

    “在下童迟，武魂爆焱狼...”

    “在下路心灵，武魂三尾火狐...”

    “......”

    未等宁小天发问，左侧众人皆是主动自爆信息。

    倒是省了不少事。

    不过，这么多火属性武魂，看来千仞雪已经将我手上火属性药草较多的信息告知了比比东啊...宁小天微微颔首，随即针对每个人的武魂特性赠与合适药草。

    虽然能获得仙草的寥寥无几，但普通药草至少也能保证每人一份。

    比比东挑选这些人的时候确实极为用心，不是快要突破就是天赋出众，都有资格享受到药草的福祉。

    宁小天也不吝啬，就算实在没找到合适的，也会赠与一株年份不低的虫草或是雪蚕，虽然不能直接提升魂力和天赋，但对于辅助修炼也是极有好处的。

    特别是老朋友夜北候，他特别优待，给出了份堪称佳品的药草。

    左侧分发完之后，宁小天走向右侧，为供奉殿的众长老们依次赠与了合适药草。

    由于供奉殿的长老们的修为皆已至封号境界，能凭借硬实力承受极端属性仙草的药力，因此获得仙草的份额相比教皇殿要多些。

    对于刺豚斗罗，宁小天还特地赠与了祛毒丹1瓶，若是能找到合适的右臂骨，或许也能跟独孤博一样修成毒爪，增添不少实力。

    待走到最后一位，千道流面前，宁小天拿出了一株极端火属性药草。

    但被拒绝了。

    宁小天心领神会，没再多言，将仙草换成了一株调理身体的普通药草。

    千道流作为天使之神的守护者，心里也清楚，等千仞雪完成天使神考，便是自己的献祭之日，而且也明白，以千仞雪目前的资质，获得天使九考的概率极大。

    恐怕千道流已经做好心理准备了吧...宁小天内心叹息一声，也是没有办法解决这个问题，沉默着回到胡列娜身侧。

    比比东看着殿内众人欣喜模样，微微额首，权杖落地，声色威严：“诸位，今日宁小天所赠药草，对武魂殿而言，价值远超十万年魂兽...”

    洋洋洒洒说完，她转头看向宁小天，柔声道：“小天，说吧！想要什么奖励，只要在武魂殿承受范围，本座必然满足你。”

    闻言，宁小天上前一步，拱手道：“宝地乃是独孤前辈率先发现，并且已经守护多年，没有他就没有这一切，因此，所有功劳理应为他所有。”

    “教皇冕下！”宁小天朗声道：“独孤前辈如今意在通过魂骨来提升肉身强度，因为晚辈想为其求取两枚除右臂骨和头部魂骨外，年限在五万年以上的魂骨。”

    “可以！”比比东没有丝毫犹豫，手一挥，五枚魂骨凭空出现，并缓缓悬浮至独孤博面前，“独孤长老，这五枚魂骨年限皆是超过五万年，你可任意其中挑选三枚。”

    “今晚本座收获亦是甚多，这多出的一枚权当是我的私人回赠！”比比东声音发聋振聩，响彻大殿，揉着不容拒绝之意。

    公事公办，私事私办，公私分明，众人闻言虽是羡慕，亦是信服。

    皆是面朝独孤博，笑着拱了拱手。

    好处自己拿，报酬上司出，这种事谁不乐意？

    丈母娘，溜啊...宁小天暗叹，这多出的一枚魂骨，就相当于在场拿了好处的全部欠了比比东一份情，人情世故玩的贼溜。

    这多不好意思啊...独孤博愣了半秒，随即迅速掠过三块年限最高的收入魂导器，两块左臂骨，一块右腿骨，郑重拱手道：“谢过教皇冕下！”

    咱是实在人，只干实在事！

    场上众人看着独孤博的矫健手法也是愣了一下，随即眯起双眼，奇怪的知识增加了。

    好想说不认知这人...宁小天嘴角扯了两下，微微垂下脑袋。

    比比东也是愣了一下，微微颔首，将剩余的两枚魂骨收回，看向宁小天，“小天，今日之事虽然功劳多在独孤长老，但究其因果，仍是你为独孤长老祛毒在前。”

    “因此你的功劳也不可忽视！”

    比比东说着，环视众人，在独孤博身上稍有停顿，迅速收回，大声道：“本座决定，册封宁小天为武魂殿圣子，并赐予教皇令，有权调动武魂殿所有长老。”

    “？？？”独孤博僵了一下，举头望梁。

    “这枚教皇令，我供奉殿也认！日后所有供奉及长老，亦在调遣之列。”千道流微微颔首，补充道，宁小天是他的孙女婿，岂有不支持之理。

    殿下各供奉、长老闻言，皆是握拳在胸，躬身朝着宁小天行礼。

    宁小天的智谋他们在几年前便已领会，特别是在围杀唐昊一役，布局环环相扣，哪怕没将唐昊擒获，也是将不涉及此事的昊天宗给坑的很惨，直接被超远程画地为牢。

    只要唐昊一日不死，昊天宗的人就是人人喊打，没有出山之日。

    有这样的智者指挥，想来是不会吃亏的。

    这大腿抱着抱着，竟然还当上领导了...宁小天受宠若惊，连忙双手捧个心，将教皇令接过，郑重道：“多谢教皇冕下！”

    比比东笑着额首。

    这时，千道流上前一步，道：“教皇冕下既然已经给了独孤长老相应的报酬，那小天这边就由我来给点实际的回赠吧！”

    说完，两块流光璀璨的臂骨从千道流掌中浮现，悬浮着飘到宁小天身前。

