    “你不说，怎么知道我会听不懂？”

    没好气的瞪了王昊一眼，酒井小丸子犹豫了一下，随后说道：“算了，你是怎么做到的，这个我并不好奇。现在我想知道的是，那个家伙……不会一直保持着那种状态吧？”

    “怎么可能？”

    提起这个，王昊也是有些无奈：“首先呢，我必须得声明一点，那就是我的医术虽然非常的好，但是医生又不是万能的，总也得讲点基本法的吧。”

    “什么意思？”

    “意思就是说，那个佐藤光勇，他要是想一直保持着那种状态的话，我最多只能小小的帮他一把，但究竟能还是不能，这个主要得看他个人的身体状况……”

    话说到这儿，似乎是觉得这种情况有些不太好形容，王昊想了想，随后才继续说道：“就比如说现在，那个佐藤光勇已经力竭了，他在想保持之前那种状态，是绝对不可能的。”

    “哦？”

    听王昊这么一说，酒井小丸子眨了眨眼睛，敏锐的捕捉到了关键点：“也就是说，佐藤光勇休息好了之后，他还会像之前那个样子？”

    “对，就是这个意思。”

    话匣子都已经打开了，王昊也不介意再多说两句，他耸了耸肩膀道：“不过，我也只是调节了一下他的激素分泌状况，如果要是给他治疗的医生，比如给他打了什么激素平衡针之类的，这种情况还是会缓解一下的。”

    “只不过，治标不治本，用你们龙国的话来说，是这个意思吧？”

    “没错。”

    话一说完，看这酒井小丸子并不怎么担忧的样子，王昊不禁觉得有些奇怪。

    这个女人，还真有点儿……让人说不好！

    明明之前还在想着，万一要是真的把佐藤光勇给搞出什么事情来，导致佐藤家族和酒井家族火并，结果现在，一听佐藤光勇去了医院也治不好，怎么好像一副准备看好戏的样子？

    “怎么，你又不担心佐藤光勇会出事了？”

    “不管该做还是不该做，现在反正都已经做了，我担心又有什么用，反正这个佐藤光勇，以后都已经注定了是敌人，我为什么要在乎别人是怎么想的？”

    随口说出这番话之后，酒井小丸子又梳起了一根手指，纠正道：“还有一点，我们酒井家族的实力，比起他们佐藤家族，虽然在某些领域确实有所不如，但是总体上来说，并不比他们差。所以就算真的开战的话，我也并不是那么担心。”

    “……”

    你都已经把话给说到了这个份上，还让我该说点什么好呢？

    说真的，对于酒井家族和那个佐藤家族之间，究竟会不会开战火并，这个王昊还真就不怎么在意。

    毕竟，从总体上来讲，他跟酒井小丸子之间的关系，还是很纯粹的。

    只是很单纯的利用者与被利用者之间的关系，除此之外，在没有任何感情之间的瓜葛。

    眼见着自己这个挡箭牌的任务，都已经进行到了这一步，王浩觉得现在应该也是时候，跟眼前这位酒井家族的大小姐say-goodbye了。

    只不过，恰恰也就在王昊正准备说话的同一时间，酒井家族那位老管家，这会儿居然又拄着拐杖赶了过来。

    说真的，看见这位老人家之后，王昊对于这个酒井家族的家规，确实感到有些无法理解。

    这要是放在国内的话，都已经到了这个岁数，身体又不是很好的样子，于情于理，都应该退休了吧？

    可是在泥国这边的规矩，确实完全不一样。

    这位老人家，明明连走路都不太利索了，可是还把自己能够在这里当管家，给当成了一种荣誉……

    老人家，你的虚荣心有点重啊！

    尤其是想起当初帮酒井大雄和酒井十兵卫调理身体那天晚上，这位老管家眼中，所闪现的那强烈的羡慕，王昊心里也是有点无语。

    都已经到了这么一大把年纪，怎么还一个个的想着小姑娘呢？

    也不想想，你们都老成这个样子了，就算跑到风俗店去，人家愿意接待你们吗？

    虽然你们给的，可能会很多……

    而恰恰也就在王昊对那位老管家满心腹诽的同一时间，对方已经走到了酒井小丸子的面前，送上了一张请柬一样的东西。

    “这是什么？”

    “大小姐，首合会的坂本时臣派人送来这张请柬，说是他明天将会举办一场赌石大会，希望我们酒井家族能够参与一下。”

    “就这？”

    很显然，在这座城市里，能够不把酒井家族放在眼里的那几个人，并没有坂本时臣的位置。

    或者说，放在眼里和不放在眼里之间的关系，双方之间应该颠倒一下。

    随手打开请柬看了一眼，酒井小丸子耸了耸肩膀，一脸的无聊。

    “这种无聊的活动，我很闲吗？我酒井小丸子的时间可是很宝贵的，没时间参与，你告诉他们……”

    “等一下！”

    说真的，对于赌石之类的活动，王昊也是一点儿兴趣都没有。

    就算赌涨了，能赚到不少钱，可是……那又能怎么样？

    作为一个曾几何时，银行卡里足足有好几十个亿可以任意挥霍的男人，像什么钱不钱之类的东西，对于王昊来说，完全没有任何吸引力。

    他主要是听到了几个关键词，比如：首合会，坂本时臣！

    来到泥国，在这个海与鸟的故乡县里面搞风搞雨，一路收编各种小团伙、小势力，图的是个什么？

    不就是想着配合一下波茨沙娃，快点儿把苏夜在送两个人跑路之前，交到波茨沙娃手里的那份计划给搞定，然后快点离开这个鬼地方，前往下一站继续做事，顺便等着周天豪、周安这两只老狐狸和老老狐狸脱身吗？

    到了那个时候，自己就不用在这个鬼地方隐姓埋名，可以光明正大的回去了！

    所以，一听老管家说，那张请柬是首合会的坂本时臣送过来的，王昊立马就来了兴趣。

    “首合会……这好像是个社团吧，他们搞什么赌石大会？”

