    哗啦——

    陆离想合上报纸，一股看不见的力量阻止了他。

    “我还没看完。”

    飘在陆离身后，视线越过肩膀看着报纸的安娜说道。

    陆离停下动作，椅子发出一道牙酸挪动声，让出一些位置。

    安娜往前凑了些，继续向下读去。

    朴素的房间里亮着油灯，流淌着名为静谧的东西。直到安娜看完，发出一声长长的感叹：“诶——影子镇——”

    意识到此时的声音有些大，安娜捂住嘴巴，倒映烛光的清澈眸子圆睁着小声道：“影子镇的怪异都是假的……？”

    “上面是这么说的。”陆离没有否认，也没有赞同。

    安娜的语气带上担忧：“那你食物里的果子……”

    陆离微微皱起眉回答：“我还没发现异样……不过以防万一，今晚可能需要你值夜，可以吗？”

    “交给我好了！”

    安娜的实力或许不强，但如果应付一些小镇居民绰绰有余。

    “不过我们什么也不做吗？”

    “做什么？”陆离抬眸静静看她。

    安娜摸着后脑说：“唔……就是找老女人的麻烦。”

    “没意义。如果文章是真的，她背后是整座小镇的居民，这不是个人行为。”陆离轻轻摇头。“而且别忘了我们来这里的目的。”

    坦白来讲，陆离并不打算干涉镇子居民的行为，哪怕他也是受害者之一。毕竟这只是一场骗局，而没有太大危害。

    “对哦……”或许是陆离的毛呢大衣带来的错觉，总以为他们是侦探组合的安娜恍然点点头，收起报纸夹回先前位置，拿起还未看完的小说：“隔壁那个家伙呢？”

    自从神秘男人钻进房间就再也没见他出来。而且除了最开始的声音，再后面一片死寂在没有声音传出，就好像隔壁是间空房间。

    “当他不存在。”陆离言简意赅。

    “喔……总之你休息吧，我来守夜。”

    餐桌上闹钟指向的时间还不到八点，有些早，不过在没什么休闲方式的这里，大多数人们已经在油灯的昏暗光芒下钻进被褥里。

    陆离起身离开木椅，坐到餐桌旁的单人床床沿：“那么晚安。”

    “晚安。”

    安娜看着陆离脱去风衣，解开袖口和衣领第一颗扣子，又去解黑色领带，放在装填了麦壳的枕头旁。

    陆离侧身躺下，拉起毛呢大衣盖在身上，遮挡住嘴唇与鼻子。

    通灵枪别在右腰，这使得陆离只能朝左侧卧，面向餐桌和安娜。

    这是安娜第一次看到陆离在床上睡觉，感觉有些……怪怪的。

    虽然平时经常会看到陆离休息，但一直都是趴在桌子上，像这次躺在床上休息她还是第一次看到。

    虚握住的展开的书悄悄遮住脸颊，只剩下一双清澈眸子露出，眨也不眨盯着那张已经阖上双眸的半张脸颊。

    安娜肆无忌惮的窥视并没持续太久，十几秒后，陆离双眼忽然间睁开，对视，让安娜有一瞬间的慌乱。

    “……”

    陆离眨了眨眼睛，默默向上拽了拽风衣，将那双黑色眼眸与额头一起遮挡住。

    “唔……”

    安娜收回视线，在尚有余温的木椅虚坐下，心不在焉的看起书。

    时间如油灯里的平稳灯芯，安静流淌，木椅和浮空的书籍影子投射在擦洗得褪色的木质地板上。

    或许几分钟过去，或许几个小时。半睡半醒间，一道虚幻朦胧、忽远忽见辨不清来源的说话声响起。

    “他睡下了吗？”

    “已经睡了。”

    声音是一男一女。有些熟悉，又有些陌生。恍然间，声音的形象渐渐浮现：酒馆老板和神秘男人。

    伴随意识的逐渐清晰，说话声变得拥有了方向。那似乎是透过单薄的木墙壁，传入耳中的窃窃私语交谈。

    对话仍在继续，谈论的目标或许是陆离。

    “我们什么时候行动？”

    “稍后就开始。”

    陆离逐渐清醒的意识尝试控制身体，想要睁开眼睛。但他很快发现，自己的身体像是死去一般，毫无反馈。

    他能听到某个木墙地板后响起的交谈声，也能听到偶尔响起地翻动书页的声音，但身体毫无反应，连简单的睁开眼睛也无法做到。

    如果毛呢风衣没有遮住脸庞，安娜此时或许会发现陆离紧闭的眼皮下，眼珠正在快速转动。

    已经完全意识到自身状况的陆离渐渐变得平静，一次次尝试睁开眼睛。

    那两道窃窃私语声仍在继续。

    “嘘……他要醒了。”

    “他已经吃下果子了，别担心。”

    “走吧，去做准备。”

    一下，两下。陆离的意识如同海浪一般冲击单薄的眼皮，突然间，那双眼睛倏然睁开，周围一切像是失去阻碍，清新的空气涌入，清晰而又真实的现实暴露于面前。

    眼珠转动，油灯放在餐桌上，昏黄光亮勉强照拂整个房间。安娜坐在木椅里，捧着书静静看着。

    “几点了？”

    安娜看向单人床，陆离已经坐起，风衣从右肩话落。

    “还不到1点。”看向餐桌上的闹钟，安娜回答。

    “你刚刚听到了吗？”

    “听到什么？”

    “没什么。”

    陆离集中注意，吃力的回想先前听到的奇怪对话。

    这就是陆离到来之后一直避免躺床上休息的原因。

    深度睡眠固然可以让人精力充沛，但熟睡期间，对外界一切感知都降到最低。而且如果没休息好就醒来，那种浑浑噩噩很难让他正常思考。

    对话内容逐渐被回忆起，陆离抬眸看向窗帘，它已经好好地挂在那里，遮挡着窗户。

    “发生什么了吗？”他问道。

    安娜放下只剩下几十页没看的书：“没有，可能是拉着窗帘，也可能是我们住在二楼……”

    “与几楼无关。”陆离说道。

    那些对话安娜没听到，那么那是真实存在的，还是光照果导致的潜意识幻觉……？

    就在这时，陆离看到一道奇怪、扁平的漆黑影子，从窗帘下的空隙伸出。

    那像是一只手臂，但手掌部分纤细而尖锐，像是只怪爪，伸向餐桌上的油灯底部。

    漆黑怪爪的之间即将触及油灯火烛，陆离倏然站起，却也晚了。

    呼——

    仿若吹气的声音在陆离和安娜耳边响起，下一刻，油灯里的火烛骤然熄灭。

    浓郁的黑暗从四面八方包围而来。

