    北斗城地处平原中心，平原面积辽阔，平原之外，就是茂密的森林。

    此时在森林与平原接壤的地方，茂密的树林一阵晃动，狼王炽火烈阳兽威武的身形从密林中冲出。

    地形改变引起狼王的警觉，前进的脚步骤然停止。

    跟在炽火烈阳兽之后，是上百只烈火獠牙兽，注意到狼王的动作，这些烈火獠牙兽也纷纷停下脚步，等待狼王的命令。

    炽火烈阳兽一双阴冷的狼眸死死地盯着远处的城池，就在刚刚，那个可恶的人类不再往返于自己和手下之间，而是突然开始加速，一瞬间就将狼群远远甩在身后。

    璩风逃出视野，这并不能难住炽火烈阳兽继续追击，一路追踪气味来到这里。

    到了这里，狼王看到了从未见过的景象。

    辽阔的平原之上，一座城池突兀地建立在正中心。除此之外，平原上就只有青草，把这座城池衬托的更加显眼。

    烈火炽阳兽远远地看到，城池外围，已经修建起一圈城墙的雏形，在这上面，无数人类正在忙碌着。

    炽火烈阳兽可以确定，那个人类留下的气味，正是通往这座城池的方向！

    追还是不追，狼王的眼中出现明显的犹豫。

    这是一座完全陌生的城池，看样子人口不在少数，它对这个城池一无所知，追的话，它不知道自己会遇上什么。

    但那个可恶的人类进入自己的洞穴，在自己面前杀死两个孩子，这已经是血海深仇，如果不追，那它身为二阶蓝色守护怪物的骄傲何在？它堂堂狼群之王的威严何在？它作为一名父亲的职责何在？

    “呜……”一只二阶烈火獠牙兽走到狼王身边，用狼吻温柔地蹭了蹭狼王的脖子。

    这是刚刚狼王带进灌木丛的那只母狼，也是璩风摔碎的那两枚蛋的母亲！

    狼王回头看了眼自己最宠爱的母狼，眼中的犹豫变为坚决。

    啊呜——

    一声高亢的狼嚎，炽火烈阳兽重新迈动脚步，朝着远处的城池冲去。

    敌人的老巢又怎么样，在炽火烈阳兽的理解中，人类这种生物都是弱小的存在，它现在只想报仇，就算是再多的敌人，都将被狼群的怒火撕碎！

    北斗城墙，马福惊恐地看着远处掀起的尘埃，那是一大波变异兽奔跑时造成的声响！

    现在距离太远，马福还看不清变异兽具体的数量和种类，但是单凭冲锋的声势就可以判断出来，这些变异兽的实力绝对不是普通的变异兽群可以相比的！

    “兽潮，兽潮来了，快，快通知城主府！”马福惊恐地喊道。

    不用马福提醒，在狼群开始冲锋的时候，就已经有人爬上城门旁的塔楼。

    在城墙周围每隔百米就有一个这样的塔楼，主要负责的就是警戒变异兽和丧尸靠近城池。

    这个塔楼是墨华设计的，高度在六米左右，塔楼上视野开阔，并且还有一口大钟，发现敌人时敲响警钟，声音可以传递到很远的地方。

    当——

    警钟被狠狠地敲响，巨大的声音传达至大半个北斗城。

    北斗城内的人纷纷抬头看向城门所在的位置，对即将发生的事情毫不知情。

    “怎么回事？警钟被敲响了？”一名幸存者问到。

    “副城主大人说，警钟敲响就代表有人入侵北斗，会是什么呢？”

    “我们怎么办？”一名幸存者表现的有些慌乱，这名幸存者昨天才加入北斗城，他就是因为自己所在的城池被兽潮攻破，所以才会来到北斗。

    另一名幸存者投来嫌弃的目光。“慌什么？入侵者无非就是丧尸或者变异兽，别忘了，我们还有守城魔帅和城主大人，你认为这样的北斗会被攻破吗？”

    “我现在更好奇的是城门那边即将爆发的战斗，我想去看看，有人一起吗？”

    “走走走！”

    警钟被敲响后，北斗城的居民经过最初的惊讶后，对即将爆发的战斗并不担心，甚至大部分人都开始朝着城门处聚集。

    北斗城外，城门西边无数帐篷组建成一片简易营地，这些是还没有决定加入北斗的幸存者。

    他们听说了北斗城的粮食管控，一时间难以下定决心加入北斗，他们现在就是处于观望阶段。

    虽然北斗城并没有明文规定不让外人进城，但是现在北斗城的房屋都已经受城主府直接管辖，并且在城内随意使用帐篷是不被允许的。

    这些人就算进入北斗也没有住所，所以只能在城门外支起帐篷。

    狼群引起的声响也同样吸引了这群人的注意，他们纷纷走出帐篷查看情况。

    “这是……兽潮攻城？”

    “二百只变异兽，数量还真是多。”

    因为距离更近，他们看到的情况比城墙上的人看得更清楚。

    “不，不只是数量，这些变异兽的实力也很强！我的【信息窥视】，失效了！”

    就算是普通的二阶变异兽，也不能完全抵消【信息窥视】的效果，最起码可以得到一个名字。

    抵消一阶【信息窥视】的变异兽，毫无疑问绝对是二阶守护怪物！

    听到这个消息，人们纷纷露出震惊之色，无数双眼睛看向远处的城门。

    “北斗城……会怎么应对呢？”

    他们没有直接选择加入北斗，还有一个原因就是现在对北斗城的实力知之甚少，这一群变异兽，最起码可以让他们看到北斗城的实力！

    现在这群变异兽的实力毋庸置疑，甚至其威胁性更超过上万只丧尸形成的尸潮！

    嘶——

    一声刺耳的嘶鸣从城内传来，紧接着，一个通体冰蓝的身影从城墙的另一边飞速赶来。

    “守城魔帅！是守城魔帅来了！”城墙上，一名幸存者激动地喊道。

    来者，正是守城魔帅之一，冰之厉寒！

    之前羿肖曾带着守城魔帅出现在幸存者面前，三只形态各异的守城魔帅给幸存者们留下了深刻的印象。

    此时厉寒刚一出现，就被幸存者认出。

    厉寒冰蓝色的双眼看着越来越近的敌人，身上的寒气让城门都附上了一层寒霜！

    忽然，一道火红色的身影从城门内走出。走过之处，刚刚形成的寒霜迅速退去。

    “又一位守城魔帅！”

