    

    “好可怕的一柄骑士剑。”西蒙神色凝重，他从未见过散发着如此恐怖魔能的骑士剑。

    就连罗奥恩他们都被这骑士剑的黑暗不详所震撼。

    “西蒙，小心后面。”罗奥恩大吼起来，西蒙瞬间转身，视线之中，一道人影走了过来。

    那是一个穿着黑色风衣的男人，他身形高大，精悍，一张扑克脸面无表情，脸上到处都是疤痕，不像是伤痕，很像是魔能污染恢复后留下的疤痕。

    灰蓝色的眼眸仿若是深渊一般冰冷，给人一种极致的无情与漠然，这家伙全身都散发着冰冷的气息。

    他仰着脖子仿佛在俯视西蒙，他的脖子处烙印着一个漆黑的刑字。

    仿佛代表着某种意义。

    “能够站在我的黑冥骑士剑的魔能波及范围之内，而不被它所影响，你很强。”他开口说话，声音很难听很平静，没有丝毫的情绪波动。

    西蒙皱了皱眉头，看向漆黑骑士剑，瞬间冲过去，想要将其抓住。但是一声枪响，一颗子弹闪电般射向西蒙，阻止西蒙去拿剑。

    出手的是消失者。

    而后一道劲风袭来，扑克脸大汉速度快的可怕，十多米的距离眨眼便是近身，然后一个摆身回旋踢，粗暴的轰向西蒙。

    西蒙瞬间抬起胳膊架住了他的鞭腿，力量超乎想象的巨大，就像是被一辆蒸汽车撞中，西蒙横退出十公分，而后向后倒退数米。

    好可怕的力量，比半魔人42号的力量还要惊人。

    西蒙安然无恙让扑克脸大汉眉头一挑，而后有出声道：”能接住我的力量，你真的很不一般。”

    这家伙这把自己当成了了不起的人物，要是影鬼能够说话，西蒙绝对会狠狠臭他一顿。

    这家伙就是欠揍。

    西蒙猛地爆发，手中骑士级爆发亮光，他冲了过去。

    扑克脸大汉一把捞起地上的漆黑骑士剑，瞬间和西蒙撞击在一起，两人就像两头猛兽撞在一起，骑士剑交击，摩擦，火星四溅。

    那是沉重的一击，扑克脸大汉被一股巨力推着倒退，他脸色一变，在力量上他居然败了。

    西蒙肆无忌惮的挥剑，每一剑都势大力沉，用尽全力，如雷霆闪耀，有着可怕的破坏力。

    影鬼的坚硬身躯是他最强大的防御，西蒙可以肆无忌惮地进攻着，而不用担忧敌人的剑刃。

    面对西蒙狂轰乱炸一般的猛攻，扑克脸大汉全力抵挡，他很强，不论是力量还是速度，亦或是反应能力都极强，能发现，能格挡西蒙的斩击。

    只不过被西蒙的猛攻打的无法还手。

    “艹，柏桑斯莫洛夫居然被压制了，这家伙到底是谁，这种体型，这种攻击方式不可能是三大最强骑士，九局里什么时候有这么一尊恐怖人物。”消失者看着被压制的扑克脸大汉，一脸的不可思议，不敢置信。

    西蒙的攻击突然戛然而止，不是西蒙力竭，也不是扑克脸大汉反击了。

    而是西蒙的骑士剑断了。

    看着断成几节的骑士剑，又看了一眼扑克脸大汉手中的完好无损的骑士剑，有些不爽的扔掉了剑柄。

    “可惜你没又一柄好剑。”扑克脸大汉淡淡说道。

    西蒙拔出了腰间的骑士剑，古朴的剑身在魔能渲染下，绽放出光芒。

    这家伙很强，而且他的骑士剑也很强。

    没办法只能动用它了。

    崩解之剑—帝森特格特！

    魔能释放下，崩解之剑苏醒了，视线中崩解之剑仿佛活了过来，可怕的侵袭正在影响着西蒙。

    “这把旧剑可无法和我的黑冥相比。”扑克脸大汉摇头说道。

    西蒙猛地跨步而出，崩解之剑刹那间斩过去，如同天降雷霆。

    “断裂吧。”扑克脸大汉低吼，黑色骑士剑爆发，黑光爆发，与崩解之剑狠狠撞击在一起。

    一瞬间黑光崩裂，扑克脸大汉被巨力甩出去，撞碎了后方一张破烂的桌子。

    西蒙没有犹豫，握着崩解之剑奔跑起来，直接跃了过去，要用沉重一击扩大优势。

    但是枪声响起，消失者再度对西蒙偷袭，临空的西蒙受到极大限制，身体强行扭动，挡住子弹，自己也掉落下去，砸在地面上。

    一颗子弹再度袭来，崩解之剑再斩，子弹瞬间分成十多块。

    他左手捞起地上的一块破椅子，甩向消失者。

    消失者忙是躲避开。

    这时，老德克如猛虎般冲向消失者，他的动作极为迅猛，拦截消失者，不给他偷袭西蒙的机会。

    而扑克脸大汉站了起来，凝视着西蒙手中的崩解之剑，神色凝重：“我收回我刚才的话，我感受到到了，你的剑和我的黑冥一样，都非常可怕。”

    废话真多！

    西蒙踏步过去，扑克脸大汉手中的崩解之剑光芒越发闪亮，如同黑色火焰在燃烧一般。

    两人同时动了，锋利的骑士剑相互交织，转瞬间刺耳的崩鸣响起，那野兽般的力量将所有的动作变得致命起来，火花在其上闪耀飞溅。

    奋力地挥剑，可有效的攻击却没有出现，占据上风的是西蒙，可扑克脸大汉的反应速度让他能挡住西蒙的斩击。

    双方如同猛兽在搏斗，打的不可开交。实际上是西蒙在压着扑克脸大汉。

    狂猛的交击中，突然西蒙改变了攻击方式，狂猛的攻击陡然变得阴狠，紧接着剑刃从一个刁钻的角度刺去，扑克脸大汉脸色剧变，尽力去规避，但依旧被划伤了。

    他掌控着攻击节奏，他可以转换攻击节奏，突然地变招，以及极快的速度让扑克脸大汉中招了。

    他的腹部被崩解之剑划破，一小块血肉直接崩碎，出现了一个拳头大小的伤口，就像是被什么怪物咬掉的一般。

    猩红的血水往外流淌，扑克脸大汉脸色痛苦。

    西蒙的攻击并没有就此停止，他向来不喜欢给敌人留任何机会，有破绽，有胜算就不断扩大机会。

    向前踏步，崩解之剑从头上划过，高高的举起，随后重劈而下，携带裂铁断石头之力斩向扑克脸大汉。

    扑克脸大汉紧接着极速地将骑士剑举起，如盾牌般格挡在身前，剑身黑光爆发，架住了西蒙的斩击。        

