    “系统，开始五次随机召唤吧！”周恒道，奖励太多，看着太烦，用掉一些，看看运气咋样，好久没有随机召唤神魔了！

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到李存孝！”

    “叮！恭喜宿主召唤到郭嘉！”

    “叮！恭喜宿主召唤到张三丰。”

    “叮！恭喜宿主召唤到吕洞宾！”

    “叮！恭喜宿主召唤到太乙真人！”

    周恒无奈了，五次随机召唤，居然一个大能都没有。

    不说来圣人境的强者，准圣也可以不要，但好歹来几个前世的大罗境啊。

    譬如说三霄娘娘，这三姐妹，妥妥的大罗境强者。

    结果招的都是啥？

    虽说这些神魔他都认识，但这里面实力最强的，恐怕也就是太乙真人了吧？

    但充其量也就是一个太乙金仙境。

    其余的人，吕洞宾顶死也就是真仙境。

    李存孝、郭嘉还有张三丰。

    一个武将，一个谋士，一个道士！

    实力能高到哪去？

    不过转念一想，郭嘉还行，毕竟是谋士。

    仙武大陆虽说是实力为尊，但同样不可小瞧谋士，尤其是周恒一个国家，更需要谋士的辅佐。

    刘伯温就是其中之一。

    纵观华夏古代历史之中，出名的谋士很多，但是为人所熟知的，却只有那么几个。

    春秋战国时期的管仲、乐毅。

    商周时期的姜子牙。

    三国时期的诸葛亮，庞统，郭嘉，徐庶，等等！

    以及如今身为大周帝国宰相的刘伯温。

    “系统，调出他们的属性列表。”虽然明知道他们强不到哪去，但周恒还是想看看他们的修为在什么层次。

    “太乙真人，来自封神演义！”

    “身份：玉虚十二金仙之一。”

    “修为：太乙金仙境中期！”

    “功法：玉虚诀！”

    “神通：袖里乾坤！”

    “法宝：拂尘！”

    “忠诚值：99%！”

    ……

    “张三丰，来自宋元明时期。”

    “身份：武当派祖师。”

    “修为：金丹境九品！”

    “功法：太极诀、九阳神功、九阴真经！”

    “神通：太极剑，太极拳！”

    “忠诚值：100%”

    ……

    “吕洞宾，来自西游记。”

    “身份：天庭八仙之一。”

    “修为：五星真仙境！”

    “功法：东阳真诀！”

    “神通：一剑西来！”

    “忠诚值：100%！”

    ……

    “李存孝，来自唐朝。”

    “身份：大唐将领，铁石精转世。”

    “修为：炼虚境九品！”

    “武器：禹王槊！”

    “忠诚值：100%！”

    ……

    “郭嘉，来自三国演义！”

    “身份：曹魏谋士！”

    “修为：炼气境一品！”

    “忠诚值：100%！”

    ……

    前世有句话：王不过项，力不过霸，将不过李。

    说的就是项羽、李元霸和李存孝。

    前世的李存孝与李元霸齐名，哪怕是现在刚刚召唤出来，也比李元霸要高出两品。

    当然，若是论他们的前世，李存孝跟李元霸的差距就体现出来了。

    至于张三丰？武当派创始人，这个周恒也不陌生，据说此人从宋朝一直活到了明朝，足足活了一百多年。

    绝对称得上是古代第一长寿之人了。

    其自创的太极拳与太极剑，那更是当年响当当的武学。

    而郭嘉作为谋士，二十多岁的年纪就挂了，妥妥的普通人，炼气境一品，倒也在情理之中。

    他的传奇来自于他的早逝。

    作为曹操麾下的第一谋士。

    后人畅言：若郭嘉晚死二十年，将不会有三国乱世。

    由此可见，后世之人对他的肯定。

    虽说三国演义这本书，以及后人的一些评价，或多或少有些神化郭嘉，但是他的治世才能却是毋庸置疑的。

    ……

    “嗡！”

    一轮黑洞浮现出来。

    先后有五道身影从里面走了出来。

    一人道士打扮，手持拂尘，看上去如同七八十岁的老者，仙风道骨。

    一人身着道袍，中年人的形象，却并未手持拂尘，五官俊朗，眉宇间尽显宗师气派。

    一人则身穿白袍，背着一柄剑，手里拿着一个酒葫芦，一头浓密的黑发垂直，眉宇间尽是放荡不羁的豪情。

    一人则是身着战甲，手持禹王槊，长相一般，并不如何出众，但眉宇间的那股霸气却是无与伦比。

    最后一人，乃是一个二十多岁的年轻人，手持羽扇，虽然面目白皙，却有着一股别样的气质，那是一种谈笑间可灭千军万马的自信。

    “贫道太乙真人——”

    “贫道张三丰——”

    “在下吕洞宾——”

    “在下郭嘉——”

    “末将李存孝——”

    五人刚刚出来，目光很快就落在了周恒的身上，恭敬的抱拳道：“参见陛下！”

    周恒微微点头，目光落在了李存孝和郭嘉的身上。

    “陛下！”

    周恒的眼光很平静，但李存孝和郭嘉却是起了鸡皮疙瘩，浑身不自在。

    “你们俩的实力太弱了！”

    周恒直言不讳。

    李存孝：“……”

    郭嘉：“……”

    他们张了张嘴，竟是无言以对。

    郭嘉前世就是一个谋士，根本不曾练武，不然也不至于二十多岁的年纪就挂了。

    至于李存孝，前世乃后唐时期的猛将，可终究只是凡人，不如他前前世那般。

    当然了，铁石精其实也谈不上什么牛逼。

    “系统，给他们俩神魔附灵吧，李存孝这么猛，就给他神族血脉，郭嘉这个小白脸，就给他仙族血脉吧！”

    周恒决定栽培他们一下，反正现在有四次神魔附灵，给他们两次又有何妨？

    不求他们的实力能突飞猛进到什么程度，但至少别丢人啊。

    当然了，他的这个想法若是让冉闵知道的话，肯定要哭晕在茅房了。

    因为周恒把他召唤出来之后，虽说给了他不少的资源提升实力，但是从来没给他神魔附灵过。

    他是依靠自己和周恒给予的资源，在短短几年的时间里，一路狂飙到炼虚境七品的！

    “嗖！”

    一轮黑洞浮现，直接将郭嘉和李存孝吸了进去。

    十秒钟后，李存孝和郭嘉重新出现，实力亦是发生了极大的变化。

    “神·李存孝，来自唐朝。”

    “身份：大唐将领，铁石精转世。”

    “修为：二星金仙境！”

    “功法：金石诀”

    “武器：禹王槊！”

    “忠诚值：100%！”

    ……

    “仙·郭嘉，来自三国演义！”

    “身份：曹魏谋士！”

    “修为：人仙境三转。”

    “功法：仙气诀！”

    “忠诚值：100%！”

    ……

    太乙真人他们目瞪口呆的看着这一幕，十秒钟的功夫，就让一个炼虚境达到金仙境，一个炼气境达到人仙境，这飙升的速度，是不是有些太过分了？

    不过周恒可不会解释什么，目光平静的看着他们，“你们几位，下去之后，会由项羽负责统领你们，后续只要你们立下功劳，朕绝对不会亏待你们！”

