
　　徐获回过头来，“尽全力打难道不是尊重对手？”

　　这局看起来还是西装男输，看他自信爆棚的样子就知道平时输得不多，朋友凑在一块儿玩说不上放水，但应该不会给对家挖坑，所以一碰到挖坑的情况，他引以为傲的技术可能发挥有限，脸色有点难看，也不知道是因为马上要输给一个新手有点下不来台还是发现朋友们平时都手下留情白觉再两个会合后，西装男干脆地认了输，还主动把输出去的道具拿给徐获，和颜悦色地道：“我输得心服口服，原来桌球还能这么打”

　　“我姓卫，叫卫成章，先生第一次来002区，不如交个朋友？”

　　徐获照旧用了徐知的名字，又问他和卫，“你们是兄弟？”

　　“表兄弟”卫成章给他介绍起几人，卫是他的表兄弟，眉尾有的玩家跟着另一被称为少爷的人来的，只有一个代号叫老七，混血玩家何际跟卫是朋友几人中只有老七是级玩家，但老七和卫都是超级进化者单从人员分配来看，要么这个卫家比不上董家家大业大，要么就是卫成章和少爷不是家族核心成员，像董竞，虽然基本和家族核心产业沾不上边，但他父亲是重要成员，所以出远门是十人标配不过他们在楼下，而不是明日会场也很能说明问题双方互相介绍过后，卫成章便邀请徐获玩其他的项目，不过这时候董竞联系上了他，知道他没离开002区言谈间大有松了口气的意思，“我还以为你跑了呢，那俩人无功而返，董其峰脸色可够难看的”

　　“我还在大厦”徐获言简意地道：“跟人打卓球”

　　“玩也不叫上我，你可真不够意思！”董竞叫道“这不是个看戏的好机会吗？”徐获笑笑，又道：“你要是没事可以下来跟我一起玩儿董竞大概是真无，立刻问了地方，风风火火地就跑了下来，身后还跟着雷哥等五名玩家徐获换了脸，于是抬手叫了他一声董竞闷头就上，还是雷哥拦了他一下，“少爷，先验明身份”

　　徐获把“小道”丢了过去，雷哥先接住后才转交给董竞董竞确认是从董其峰那里赢来的小东西，笑着上前，“输赢如何？

　　卫成章和少爷显然都认识董竞，对视一眼后过来打招呼董竞作为家族接班人可能不够格，但作为一个名门子弟的基本常识还是有的，他认识这两个人，不过从表情来看不是一路人，打完招呼后又问徐获，“你们怎么玩到一起了？

　　徐获动了动手里的B级道具，“有赌局”

　　董竞一笑，“我桌球玩儿的不好，我不过我可以加码，徐先生的赌注也由我包了！”

　　卫成章几人都有些异，卫成章道：“少的这位朋友打技不错，我们都输了董竞一边问徐获是不是以前打过，一边往外掏赌注，不过他没留意到，和卫成章几人打过招呼后，这一层有几名玩家正不着痕迹地靠近这边雷哥首先注意到了，所以他和一起来的另外四名玩家默地将董竞卫起来，随后卫、老七跟何际才散到卫成章与少爷外围，将两人保护起来变故来得很突然，董竞还没把道具放到桌上，厅内的灯光突然全灭，用于应急的几盏小灯也在第一时间被打碎，迅疾的搏斗声很快从不同的地方响起，有人第一时间用出了照明道具，但光芒仅仅亮起一便又被打灭一一也就是刚刚那一晃眼过去的事，原本站在徐获后方，董竞侧边的少爷已经身首分离地倒在地上！

　　当然，从灯灭到第一次灯光亮起的间死的绝不止一个人，但死的大部分却好像都是雪城的名门子弟，中间的路人，负责保护他们的玩家却没有几个折损！天籁小说网

　　立刻有人意识到这是一场有针对性的暗杀，于是大喊一声：“快撤出去！”

　　“我们也走！”雷哥回头来拉董竞，但明白少爷是正好站在自己前面才被杀的董竞立刻问刚才拉了自己一把的徐获，“能出得去吗？

　　“出不去了”徐获快速道：“往角落里走”

　　他说完便转身，董竞看他这么定，犹了一也跟着跑了一一毕竟他们的位置更接近角落，而到门口还有几十米的距离，就算是破墙，先到了边上再动手也不迟危急时刻，雷哥肯定不会由他自由行动，正准备用道具把人拉过来的时候，却忽然意识到天花板上的动静不同寻常，他立马叫上同伴往房间边沿闪避，同时加速带了一把董竞！

　　几人移动到靠墙位置时，上方明日会场的地板突然垮塌，沉重而巨大的金属板材加上上面的人员重量，眨眼不到的时间便将附近的室内娱乐会馆全部掩埋，很多人在被中时便当场死亡，稍微运气好点的被卡在金属桌椅的夹角处，但这也坚持不住多久，因为楼上的人同样在不断往下滚，那么多的玩家不可能都空，相当大的一部分选择了借力落地，或者干脆以下一层为跳板再度返回明日会场……这就导致一部分卡在夹角里求生的人被直接踩死或者被建筑残挤死当然，除了少量最先跑到门口或者正好处在塌死角的人，那些处在房间中央，或者正在往门口跑的人，几乎都是一击毙命，连同部分玩家在内自然也有反应快的跑进了游戏，或者用道具挡住了，但相对死的人，数量并不不过这惨烈的一幕很快就被掩埋了，后续明日会场的玩家下来，新的一轮杀又开始了“禁止高声哗！”角落里有人喊了声，原本充斥在房间内配合道具使用的口令声然而止，这导致部分道具无法使用，而一些同样穿着雪城玩家制服的人突然倒,开始残杀自己的同伴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1037章 明日会场惨事免费阅读。https://xs.23sk.com 