    龙吉盘膝而坐，周身流转淡淡的光辉。

    她是天界的公主但此刻装扮简单，臂搭拂尘，头上一根玉簪挽起长发，却是做着道姑的打扮。

    她的身上也穿着一件极为宽大的大红白鹤降绡道袍。

    在她旁边的不远处趴着一头体型庞大，浑身都是腱子肉，宛如小山般的大白牛。

    刚开始她发现这头大白牛竟然天天竖着耳朵偷听她的天书。

    对于这家伙偷学她也没有感到生气。

    毕竟她师尊有言在先要传这个家伙法术，而这白牛在她眼中是师尊寄养在此的坐骑。

    众所周知，这坐骑不仅代步工具更是主人的颜面。

    因此龙吉考虑到她师父玉鼎在洪荒的身份，作为坐骑的白牛也关系到他师父的面子，绝不能太过拉胯。

    因此她不仅喂其各种灵草，后来索性还将白牛叫到了身边修行。

    如今这么久过去，这大白牛被她养的膘肥体壮，浑身腱子肉，十分有压迫感，实力也突飞猛进，法力十分深厚。

    这七十二种法术不仅玄妙，实用性也相当强。

    可是修炼难度比三十六变中的天罡三十六神通要低上不止一个档次。

    稍微参悟一下，龙吉发现自己像开窍了一般很快就能上手，三十六神通练成的不多，如今七十二种法术已练的差不多了。

    “闯山？”龙吉微微蹙眉。

    侍女青萝道：“是的，他正往后山种灵药的地方而去，看来要去盗取灵药，不过有青鸾姐姐镇守那里，应该问题不大……”

    此时，凤凰山，后山的灵药区内。

    水雾蒸腾，灵气弥漫，栽种着不少奇花灵草。

    最中央的区域是一株奇异的灵药，生着九片叶子，每一个叶片如同绿玉雕刻而成，通透中富有灵性，每一片都绽放着不同的颜色。

    此外，在叶片上还托着一些晶莹的露珠，如同珍珠在九彩颜色的碧玉盘上滚动。

    一道剑光正悄然向着灵药区潜心。

    可就在剑光即将接近时，突然，一道青色身形出现，一只白皙的手掌绽放仙光对着剑光拍去。

    那剑光仓促应对，与手掌交汇后“轰”的一声，被震得倒退而出，化作一道白衣身影。

    只见来人一身白衣白袜白靴，看起来约莫二十来岁的样子，背负长剑，颇有些飘逸出尘的意味，卖相很不错。

    长的也很出彩，皮肤白皙，英俊秀气，一身修为也到了炼神之境。

    不过此刻他的身影不得不踉跄倒退。

    “哪来的小贼，私闯神仙道场，该当何罪？”

    看到来人，青鸾微微一怔，旋即斥道。

    “仙子恕罪！在下为天南仙门弟子，宁无双，来此并非盗药，实乃……求药的。”白衣炼气士快速抱拳客气的说道。

    青鸾冷笑道：“求药？”

    “不错，实不相瞒，家师外出降妖除魔，遭逢一条毒龙，不仅受伤更是身中奇毒，非瑶芝仙草不能救。”

    宁无双诚恳道：“听说这瑶池草乃是天界瑶池之物，有活死人肉白骨之效，奈何在下道行低微，难上天界。

    后来打听到凤凰山上有一株，故此特来求药，只需一片叶子而已，还望仙子开恩……”

    “只需？而已？”

    青鸾冷冽道：“你可知你在说什么，瑶芝仙草一会才长一片叶子，这株仙草更关乎着……反正你修想染指。

    念你也算孝心一场，我可以饶了你私闯仙山之罪，赶紧下山去吧！”

    这九叶瑶池草是瑶池金母的仙草，吃一片叶子便几千年长生不老。

    这也是那位娘娘的长生不老药中一味重要材料，而九叶瑶池草更是贵重。

    这一株九叶瑶池草是龙吉公主七岁时她们娘娘特意栽下的，以秘术让龙吉公主以自身血浇灌过，也是为将来龙吉晋升大罗做的准备。

    只是后来公主进步缓慢，于是娘娘打算用在公主突破金仙上。

    后来，娘娘打算用在公主突破天仙上，只是谁也没想到这位公主被卡在了成仙一关上。

    最后若非遇到玉鼎上仙的话，这株九叶瑶芝草是那位娘娘让公主最后突破成仙的希望了吧？

    如今公主晋升真仙，这株仙草对于公主将来的作用，不言而喻。

    故此，说什么她也不会让任何人动这株仙草……一下！

    宁无双着急道：“仙子，人命关天啊！”

    “走！”

    青鸾冷冽道：“再不走，莫怪我不客气。”

    “既然仙子如此说了……”

    宁无双目光一闪，捏剑诀道：“那在下也只有得罪了。”

    说着，身子一弓手向前一指，背后灵剑“锵”的一声出鞘朝青鸾激射出去。

    “你……”青鸾右手运起仙光，一掌挥出，打出一束仙光，将灵剑击的横飞出去。

    宁无双迅速双手捏剑诀，向两边一引，灵剑一化二，二化三，三化成百上千，向青鸾激射而去。

    “你找死！”

    青鸾本来还念及其孝心，但此刻被激怒，浑身仙光炽盛，右手一划，庞大的法力如惊涛骇浪向着那些剑光冲击而去。

    当！当！当！

    那些剑光倒飞而出，纷纷粉碎消散，最后真剑“咔嚓”一声碎裂，宁无双则脸色一白，口中吐血，身形倒飞出现。

    在他勉强撑着身子坐起时，突然瞳孔一缩。

    一只快的像闪电般的手卡住了他的脖子……

    ……

    宫阙内，一道白衣染血的身影狼狈的摔在了地上。

    “公主，盗取灵药的小贼已经抓到了。”青鸾走来道。

    龙吉静静的望着那道人影。

    这道人影是个年轻人，不，应该说是年轻的炼气士。

    可惜，原本一身白衣凸显出的几分飘逸出尘此番却在踉跄下显得狼狈。

    “仙子容禀，在下并非有意来盗取灵药的。”

    宁无双此刻嘴角带着血迹，赶紧解释：“我是为了救我师父。”

    “怎么回事？”龙吉平静问道。

    这小子在不开口的时候，卖相还有她师父的一丝风范。

    一开口……说真的就什么都全没了。

    “求药不走正路，求到了人家后院的药田里？新鲜，嘿，真新鲜！”

    不等龙吉开口，旁边一座“白色小山”开头，缓缓抬头，露出一只硕大的牛头。

    此刻正咧嘴笑着露出一口雪白的牙齿。

    “好大的……牛？！”宁无双怔了怔。

    大白牛闻声立即笑容一敛，鼻孔喷着白烟，一只蹄子刨地道：“你嘴里再给我蹦出个“牛”，我让你全家都变成牛，你信不信？”

    “此乃我凤凰山的守山神兽！”

    龙吉摇摇头，轻斥道：“退下！”

    “是！”被龙吉训斥，大白牛立即火气全消，乖乖的又卧倒在地。

    接着，那宁无双又将之前的话，又说了一遍。

    “求仙子开恩呐！”宁无双哀求道。

    龙吉则不言语，只是沉吟片刻后道：“其实不用摘叶子，本宫可将灵草借你一用，仙药自能祛除奇毒，到时你还来便是。”

    “多谢公主……”宁无双立刻大喜过望。

    青鸾着急道：“公主，此人的话不知真假，况且那九叶瑶芝草是娘娘为公主准备，对公主将来有大用，动不得啊！”

    “本宫的道，有没有那株草都一样，况且师父常说上天有好生之德，如果这位道长是为斩妖除魔受伤，那救人一命有何不可？”龙吉说着意味深长的看了眼青鸾。

    青鸾怔了怔，无奈道：“……是！”

    许久后，九叶瑶芝草被青鸾取来，交到了宁无双的手中。

    “多谢公主，多谢公主，待家师身上的毒一解，在下立即归还。”

    宁无双接过灵药，千恩万谢的走了。

    龙吉淡然挥手关上了宫阙大门。

    “小公主殿下，你那九叶瑶池草是什么草？我什么草都吃过了，唯独那草没尝过不知什么味儿，能不能让我尝尝？”大白牛舔着脸过来。

    青鸾冷笑道：“你不是自诩是吃肉的凶兽，吃草让你丢脸了么？”

    大白牛一点儿也没觉得不好意思，义正词严道：“我现在改吃素了，怎么，不行么？”

    “你这厮现在是一点脸都不要了。”青鸾撇嘴道。

    “好了！”

    龙吉忽然长身而起：“青鸾，跟我来！”

    大白牛看着远去的两道身影叹了口气，忽然目光一动，落在了一卷玉书上。

    “公主殿下，你的……”

    他开口喊了半声忽然停了下来，看着玉书陷入了沉思。

    ……

    凤凰山，三千里外。

    宁无双将剑光落在了一座山头上，这里早有一个脸色灰败，一副中毒模样的灰袍老者等候。

    “师父！”宁无双道。

    “怎么样，仙草到手了没有？”老者急声道。

    宁无双没有说什么，只是神情复杂的拿出了九叶瑶池草。

    “哈哈哈，果然得手了，老夫的办法有效，天庭出来的人就是心思浅，用些苦肉计就轻松的骗过了，传说中的长生不老药啊！”

    老者目光迷醉：“吃了这株仙药……莫说长生不老，就是成仙了道也不在话下，等等，这不是传说中的九叶瑶芝仙草？”

    忽然老者吃了一惊。

    “怎么会？”

    宁无双也很错愕：“不该啊！”

    九叶瑶芝草在他们眼前慢慢光芒失去变成了一株如蛇般的灵药。

    “还是师父说的对，这越好看的男人……越会骗人。”

    随着一声叹息，龙吉乘着青鸾神鸟出现，感慨道：“洪荒套路深，本宫想回天庭啊！”

    “龙吉公主？”

    宁无双大惊失色，就跟见了鬼一样。

