    第4400章 选择

    竹林小屋内具体的情况王仙并不知晓。

    他在外面呆了一些时间，没过多久，虚空之王他们一众的身影走了出来。

    王仙看到他们的身影之后，目光微微一凝。

    他能够感应到，虚空之王他们的体内，多了一股莫名的能量。

    王仙拿出占卜之灯进行了一下占卜。

    “果然，是占卜宇宙的强者出手。”

    王仙心中暗道，他目光微微闪烁。

    “嗡！”

    这个时候，位于王仙的身旁，暗烈的身影也出现在一旁。

    “龙王，找到坠影恶魔皇了。”

    暗烈看向王仙，汇报：“坠影恶魔皇说，他认识占卜宇宙的一名先知，叫无先知，无先知是占卜宇宙三大先知之一，另外两名先知分别叫做洪先知以及法先知。”

    “他们占卜宇宙，无先知与洪先知常年在起源之地这里，他们打开门做生意，任何强者都可以找他们进行占卜，根据占卜的情况，进行收取费用，占卜宇宙是一个比较中立的宇宙，他们实力强大，不参与其他的宇宙纷争。”

    “当然，也没有其他宇宙敢招惹他们，占卜宇宙的强者，因为能够占卜预知的缘故，他们的实力也比同级别的要强大一些。”

    暗烈朝着王仙一一的介绍道。

    “中立的宇宙？”

    王仙听到这句话，冷冷的笑了笑：“既然那傲苍天他们寻找其帮忙，我还真不信，以他们的占卜能力，会不知道具体的原因，明知道帮他们就会得罪我，这可不是中立，而是要参与进来呀！”

    他说着，微微眯起眼睛。

    目光看向一旁，虚空之王他们一众已经离去。

    王仙没有在继续跟着。

    他在原地等待了一个小时后，身形一动，朝着前方的竹林内飞去。

    能量感应之下，感应到竹林小屋内的老者与一个青年。

    他身影一动，下一刻，瞬间出现在院落在！

    在院落内，青年正拿着信仰之心，脸上带着兴奋地神色。

    “爷爷，有了这信仰之心的话，我有把握在一亿年内，实力提升一个小境界！”

    “呵呵，那就好好修炼...嗯？”

    院落内，洪先知与自己的孙子正在交谈着。

    不过当他话音刚落，目光突然一凝，立刻看向一旁突兀出现在的王仙。

    他直接从板凳上坐起来，满脸凝重的盯着王仙。

    “这位朋友，你是什么人？”

    他盯着王仙，眼中站到自己孙子身前，警惕的盯着他。

    在王仙瞬间出现在他身旁的时候，他才感应到。

    其实力，令洪先知感到惊悚。

    如若对方想要偷袭他，恐怕他已经受伤了！

    “洪先知是吧，你好，听闻占卜宇宙能够占卜过去和未来，我有一件事情想要请教一下。”

    王仙看着洪先知，满脸平静的开口问道。

    “哦？”

    洪先知目光闪烁的盯着王仙，拿不准王仙的身份：“不知道这位朋友，想要请教什么事情？”

    在他的身旁，青年也是诧异的打量着王仙。

    “我有一件宝物，叫做占卜之灯，同样可以进行占卜，但是最近一些时日，对于某些人的占卜却失效了，我想要问问，如何令他恢复过来！”

    王仙手掌一动，占卜之灯出现在掌心处。

    他面无表情的盯着洪先知。

    “你是？？”

    洪先知听到王仙的话，看到他手中的占卜之灯，瞳孔微微一缩，心中有一种不好的预感。

    他身躯忍不住的朝着后方退了一步。

    “洪先知知道我？呵呵。”

    王仙看着他，目光一凝，眉心处一个天元黄金瞳缓缓地睁开，一股能量将洪先知他们笼罩：“既然认出了，那你说是怎么解决呢？我将你们杀了，然后去屠戮你们先知宇宙？”

    他说着，眼中带着一丝杀意。

    对于这洪先知，他确实动用了杀意。

    对方，这是要与他们为敌呀！

    “你...你是那个龙王？我爷爷他只是正常做生意罢了。”

    一旁的青年感受到自己被彻底的锁定，脸上也是露出惊恐的神色，连忙的开口说道！

    “呼！”

    洪先知深吸一口气，连忙阻止说话的孙子，摇了摇头：“这就是因果，龙王，我无意插手你们之间的恩怨，我欠傲苍天一个人情，不得不还。”

    “呵呵，你既然参与进来，那就参与了进来，现在给我一个解决的办法。”

    王仙冷冷的盯着他，开口说道。

    “龙王您想要我做什么？”

    洪先知看着他，沉声问道。

    “很简单，帮我灭掉虚空之王与傲苍天，这样的话，我们的事情就一笔勾销，这个生意，你做不做？”

    王仙看着他，冷冷的问道。

    “给我一分钟的时间考虑！”

    洪先知听到这句话，脸色剧烈的变了变，开口说道。

    “可以。”

    王仙点了点头。

    “嗡！”

    洪先知沉着脸，深深地看了一眼王仙，拿出一个占卜罗盘。

    “噗！”

    下一刻，他口中吐出大量的鲜血在占卜罗盘上，紧随着进行占卜。

    一边占卜，他口中的鲜血一边不断的流出，看起来非常的惨烈！

    “嗯？”

    王仙站在那里，心中突然有所感。

    他感应到，身前的洪先知在占卜着自己的实力。

    “有意思，我站在你身旁，你却占卜我的实力，看来是要看看，我能不能对抗是吧？”

    王仙看着他，淡淡的笑着说道。

    “龙王您的实力很强，我占卜不到！”

    洪先知静静地盯着占卜罗盘，脸色惨白无比。

    听到王仙的话，他抬起头，凄惨的说道。

    是的，他依旧没有占卜到。

    他知道这意味着什么，意味着眼前这位龙王的实力，比他想象中的还要强大。

    至少，不是普通的混沌级别那么简单。

    “一分钟快到了。”

    王仙看着他，静静地说道：“选择吧！”

    “我个人的行为，与占卜宇宙无关，龙王想要让我怎么做？”

    洪先知擦了擦嘴角的鲜血，无奈的开口问道。

    “将傲苍天他们一众都喊过我，我知道你能够做到的。”

    王仙盯着洪先知，开口吩咐道。

    “好！”

    洪先知点了点头，拿出通讯石盘，发送了一个信息。

    随后，他看向身后的孙子，无奈叹息之声。

    “小鱼，记住，占卜者首先要做的是趋吉避凶，切不可参与进强大的纷争之中，否则，占卜者会第一个死。”

    他朝着自己孙子嘱咐道。

    (本章完)

