    看罢之后，南洪门的干部们纷纷瞧向紫学宁，嘴上没说什么，心里却在暗自嘲笑，怎么样？都说北洪门的主力已经离开了，你偏偏不信，现在事实摆在眼前，你还有何话可说？

    紫学宁没有理会众人，向前走了几步，走到已方阵营前列，对北红们帮众大声问道：“你们站在这里干什么？想死守堂口吗？”

    “没错！”绷洪门阵营中有一位小头目壮着胆子大声答道。

    “我看你们还是不要做无谓的抵抗了，赶快离开这里，还有一条生路！”紫学宁慢悠悠的说道，眼珠却在提留转乱，不停地大量周围和堂口里的动静。可是观望了好一会，也没看出个所以然来。

    那小头目正色说道：“郭哥临走之前，把九江托付给我，我就要监守到底。”

    “那你就会死！”

    “无所谓了，要动手，你们就尽管来吧！”北洪门这边虽然人不多，但骨气都硬的很，面对无数的南洪门帮众，没有一人胆怯退让。

    “哼！”紫学宁冷笑出声，点了点，将手一挥喝道：“上！杀无赦！”

    随着他一声令下，南洪门的帮众一拥而上，高举着片刀等武器，大呼小叫的直向对方冲动。南洪门的人实在太多了。一百来号的北洪门人员和他们比起来，简直变成了沧海一粟，不值一提，在柴学宁看来。只在已方的兄弟一走一过。就能把对方这点人踏平。

    可正在这个时候，南洪门的阵营左侧突然传出一阵呐喊之声，紧接着，在路边的小胡同里，暗中角落里涌出数不清的北洪门壮汉，这些人，皆穿着北洪门标志性的黑衣黑裤，手中清一色的片刀，一个个都在二十往上，三十往下，健壮如牛。

    柴学宁脸色大变，还没等他明白过来是怎么回事。只听右侧又是一阵大乱。回头观瞧，又有一批北洪门的精锐人员冲杀出来，为首的一位，二十多岁，相貌英俊，手持一把狭长的战刀，浑身是杀气，直冲云霄。

    这青年一马当先，只是几个箭步，便冲到南洪门的阵营前，同时发出一声震耳欲聋的断喝声："；柴学宁。你的死期到了。拿命来！"；说话之间，他猛的一挥手中的战刀，随着两道刺目的寒光，惨叫声响起，两名与之最近的南洪门人员胸口窜血，仰面倒地。

    "；啊？是。。。。。。是任长风？！"；柴学宁也算是见多识广，一眼便把任长风给认出来了。他又惊又骇，下意识地倒退两大步。两眼发直，脸色变得苍白如纸。

    他发愣，可任长风没闲着，冲入南洪门阵营内，如入无人之境，手中的唐刀挥舞开来，每一道利电闪过，总伴随着血光飞溅。南洪门帮众还没遇到过如此凶悍厉害的角色，直被吓得纷纷退让，任长风三步并成两步，直向柴学宁冲杀过来。

    "；哎呀！"；这时候，南洪门的干部们反应过来。如梦方醒般的尖叫道："；保护柴哥！快保护柴哥！"；

    两名柴学宁的亲信干部率先顶了上去，二人钢刀并举，分向任长风的脑袋和胸口袭去。

    任长风大叫一声：“开！”

    他双手持刀，运足力气，猛的将唐刀向外一扫，只听当啷啷两声脆响。两把势大力沉的钢刀竟北他一下搪了回去，还没等那二人收回到，任长风一个箭步窜到其中一人近前，手臂顺着惯性向前一递，扑！唐刀由那人胸口刺入，从其后心探出，鲜血顺着唐刀的血槽如流水一样的向外淌。

    “啊”

    那人刚发出惨叫，任长风身形一转，也已将刀抽出，接着，片刻也不停顿，刀走偏锋，对准另外一人的小腹，由下而上的斜挑出去。

    哎呀！那人暗道一声好快好霸道的刀法，此时想格挡已然来不及，只好使出全力，抽身而退，沙！他的动作虽快，但还是慢了半步，唐刀虽然没有伤到他的皮肉，却将他的衣服挑出一条两吃长的大口子，雪白的肚皮喝前胸都露了出来。

    那人吓的魂飞魄散，再无斗志，转身要跑，任长风手起刀落，同时喝道：“你给我在这吧！"；

    扑！这一记重劈，正中那人的后背，深可即骨的猴子在那人的背后足有半尺多长，那人疼得怪叫一声，钢刀脱落，扑到在地，满地的翻滚。

    只眨眼工夫，任长风连伤两名南洪门的干部，其他人看的无不心惊肉跳，哪还敢抵其锋芒，脸色苍白，双腿哆嗦着纷纷向两旁退让。他们这一让，正好给任长风让出一条通路，他几乎是畅通无阻地冲到柴学宁近前，将唐刀轮园了，对准柴学宁的脑袋，恶狠狠的全力劈了下去。

    刀未到，风先至，那凌厉冰冷的刀锋直逼得柴学宁泛起一身的鸡皮疙瘩。他怪叫一声”不好“，转身向一旁急闪。

    柴学宁的身手不错，但是那要分和谁比，在任长风面前，根本不堪一击。见自己一击不中，任长风又急又怒，冷然喝了一声：“呀——”

    这一嗓子，把柴学宁吓了一哆嗦，也正在他发愣的瞬间，任长风的刀又回来了，这一回，唐刀横扫而至，挂着劲风，直取柴学宁的勃颈，当后者意识到不好的时候，唐刀已到近前，柴学宁处于本能的向下低头躲闪，可惜还是慢了半步。

    （）免费TXT下载

    只听扑的一声，任长风这刀正砍在他的太阳｜穴上，势大力沉的一刀几乎将他半个脑袋削掉，唐刀4的刀身深深砍进柴学宁的闹内。

    致命的一刀。

    柴学宁声都未哼一声，两眼瞪的滚圆，鲜血顺着额头直往下淌，身子左右摇晃几下，随后颓然倒地，绝气身亡。

    “哎呀，柴哥？啊……柴哥死了，柴哥被人杀了！”

    南洪门的阵营顿时乱成一团，绝大多数的帮众根本没看到怎么回事，只是见左右杀出两波伏兵，接着时间不长，老大就挂掉了。原本士气高涨的南洪门帮众被眼前放生的变故震惊得手足无措，头脑发晕，不知该如何是好。

    反观北洪门这边的伏兵，气势如宏，人心振奋，一个个牟足力气，使尽浑身的本事，冲杀着南洪门人员，就连郭栋留在九江的那一百来号人这时候也来了精神，迎着南洪门帮众反杀上来。

    任长风单枪匹马冲进南洪门的阵营里，以最不可能最不可思议的方式直接斩杀了柴学宁，真可谓是在万马千军中取敌将首级如囊中取物。

    有任长风在，北洪门的战斗力往往都会提高一大截，即便他只是站在原地不动手，下面兄弟也会底气十足，气势高涨，这就是一名优秀主将在战场上所表现出的无形的作用。

    随着柴学宁的惨死，南洪门阵营混乱不堪，人们相互推搡拥挤，自相践踏，如此以来，更加不是这批北洪门精锐的对手，许多人员根本还未动手，便六神无主的主动败退下来，战场上，一旦发生了死逃，就像温疫一般，马上蔓延开来，影响在场的每一个人。

    这就是所谓的兵败如山倒。

    本来雄心勃勃、人数众多的南洪门帮众没做出像样的低抗和战斗，便开始全面溃败，先跑上车的坐车逃窜，未来的及上车的甩开双腿，蹦着高的向四面八方跑。北洪门人员在任长风的带领下，随后掩杀，一口气将南洪门追出九江。

    等追到九江之外时，南洪门的主力彻底被打散了，没剩下几个人，不过任长风却没有丝毫要回头的意思。

    北洪门的干部们不解，南洪门已经败成这个样子，己方没有必要再追杀下去，他们问任长风道：“任大哥，我们还用追吗？”

    任长风嗤笑一声，说道：“只剩下这些残兵败将，追他们干什么？”

    “那我们要去哪？”

    “湖口！”任长风慢慢擦拭着唐刀上的血迹，傲然说道：“那伟还在湖口，等我砍下他的脑袋呢！”

    “哈哈……”北洪门的干部们先是一愣，随后齐齐的放生大笑，任长风的话虽然狂妄，但是没有人觉得有错，因为他有这样的本钱。和任长风并肩作战，岂是一个爽快能形容？！

    北洪门的车队出了九江，一脚油门踩到底，直接奔户口方向冲了下去。

    兵贵神速，出奇制胜，北洪门的计谋和闪电战都应用的精彩绝伦。

    ……

    希望大家在《坏蛋》这本书的陪同下，一起奋斗，都像流星那般，绽放自己。。。。。。

    （更多精彩期待第261章……）

    坏蛋交流地：。。。无限激｜情，敬请加入。。。

    新增堂口，豫龙堂：33195677书包网

    第二百六十一章第261章

    等任长风抵达湖口时，霍文强那边而已重振旗鼓，而郭栋也听说了柴学宁被已方斩杀，九江效外的南洪门势力土崩瓦解的消息，胆层之意完全被兴奋和激动所代替，低落的士气马上提高起来。

    任长风、霍文强、郭栋，这三股shi力分成三个方向，共同进攻湖口的那伟一众。纵然那伟浑身的本身，下面的兄弟再怎样精锐，可好虎还架不住狼多，双拳难敌四手，加上他刚刚抢占湖口，别说还未站稳脚根，就连湖口当地的情况有许多他都没弄清楚，现在三面遇敌，他是真的抵抗不住。

    各处告急的电话一个接一个打进堂口，南洪门看守各处据点的帮众源源不断的败退回堂口，形势可谓是岌岌可危。那伟想不明白，已方明明已经稳稳占据优势，怎么转瞬之间，优势就荡然无存了呢？

    他坐在堂口内，长嘘短叹，一筹莫展，这时候，他手下的干部们可坐不住了，不约而同地找到那伟，纷纷说道：“那哥，这场仗我们败了，湖口也不能再守下去，不然，等北洪门杀到堂口，把我们重重包围，恐怕……大家谁都走不了了。”

    那伟环视众人，疑问道：“大家的意思是，我们撤退？”

    （）好看的txt电子书

    “是啊！那哥，现在还有机会，也是最后的机会了，那哥早做决定啊！”

    那伟沉思半晌，点点头，无奈地说道：“给各处的兄弟们打电话吧，让他们统统退回堂口，我们撤退！”

    “这个……”众干部们相互看看，皆是面带难色。

    那伟见状，挑起眉毛，疑问道：“各位还有什么为难之处吗？”

    “那哥，外面的兄弟不能调回来了，如果没有他们阻挡北洪门，我们……很难逃出去！”

    那伟闻言，腾的站身形，怒视众人，冷声说道：“你们要我牺牲外面兄弟的性命，保全自己？”

    众人都是那伟的老部下，知道他甚重情义，听到他的反问，一个个垂下头来，大气都不敢踹，沉默无语，同时也是表示默认了。

    有一名跟随那伟多年和他关系也最亲近的青年低声说道：“这也是没有办法的办法。那哥，我们早走一步，就能少牺牲一些兄弟，那哥，别在犹豫了，快走吧！”

    那伟握着头，冷冷瞪着青年，呼哧呼哧喘着粗气，不知过了多久，他冷峻的表情逐渐松缓下来，紧紧握着的拳头也慢慢松开。那伟不是糊涂的人，细细一琢磨，感觉众兄弟的话不是没有道理，以现在的形势来看，只能牺牲一小部分来保绝大多数。

    “唉！”他仰面长叹一声，咬着牙做出决定，他缓缓抬起手臂，在空中停顿三秒钟，猛的向下一挥，喝道：“撤！马上！”

    那伟一声令下，占据堂口的南洪门帮众立刻展开撤退，他们是撤了，可是却苦了那些还在前方与北洪门殊死博斗的众多南洪门人员。这些人，打到最后都不知道，自己已经成为了那伟顾全大局的牺牲品。

    一夜之间，九江、湖口两地全失，那伟一众损失惨重，只带着六成兄弟败退回上海，而柴学宁一众更惨，不仅主将柴学宁被杀，下面兄弟伤亡无数，为数众多的南洪门帮众基本没剩下几个人，大多被打散了。

    当消息传到上海的时候，出谋划策的萧方傻眼了，作出决定、认为萧方计谋可行的向问天、陆寇、周挺等人也都傻眼了，简直不敢相信这会是事实。

    南洪门的议事厅里虽然从满了人，但却鸦雀无声，场面上只剩下一个比一个沉重的喘息声。沉寂，死一般的沉寂。这种沉寂足足过了五分钟，还是张居风率先打破沉默，他清了清喉咙，干咳一声，说道：“胜败乃兵家常事，向大哥，各位兄弟，大家不用太难过！”

    听闻话声，向问天反应过来，他连连摇头，面露悲色，说道：“这是我的过错，一切都是我的错！”

    萧方心中一颤，眼圈一红，眼泪差点流了出来，他颤声说道：“向大哥，你不用自责，是……我太低估了谢文东，中了他的连环计，如果不是我献策，那

    

