    这一次沈琪是亲眼见到了事情发展的过程，当时她带着初初正在太后的慈宁宫里，忽然就听到了外面的喧哗声。

    太后皱眉，吩咐常嬷嬷，“去看看，何人在此大声喧哗，学的规矩呢？”

    常嬷嬷不敢耽搁，不一会儿就见到进来个宫女，一脸的惊慌忐忑，见到太后之后就立刻下跪，“奴婢惊扰了太后，奴婢罪该万死，但是奴婢求太后派太医去看看湘妃，求您了！”说着嘭嘭的磕头，不一会儿脑门就磕出了血，她却一无所觉。

    太后立刻捂住初初的眼睛，皱起眉头显示她此刻很是生气，“好好回话，湘妃如何了？怎的不去找皇后？”竟然跑到慈宁宫里来了，当这里是什么地方呀？

    那名宫女也是病急乱投医，而且这个时候谁都不敢相信，所以也是不敢去找皇后，随后想到了皇上和太后，可是这两人无论是哪一个都不是她相见就能见到的。

    而跟皇上相比起来太后则更容易见到一些，于是就不顾一切的跑过来让太后搭救一把湘妃。

    “湘妃突然晕倒，昏迷不醒，奴婢求太后救救湘妃。”

    太后一摆手，吩咐常嬷嬷，“去看看怎么回事。”

    常嬷嬷请了太医一起另外还派人去通知皇后一声，然后就朝着毓湘殿而去。

    太后这会儿心里也是烦闷，三天两头的出点子事情，就不能安安生生的好好过日子吗？

    皇后回来的时候后面跟着太医和常嬷嬷，她脸上也是一脸的焦急，太后一看就知道事情恐怕不简单。

    果然太医一开口就让太后心里一个咯噔，“回太后，湘妃是中毒。”

    太后差点扔了自己的茶杯，中毒？这件事情就可大可小了，“哪里进来的这样阴私的东西，这些侍卫都是死的吗？”

    皇宫里进了毒物那还了得，这个时候出事的是一个妃子，要是有人大胆的去害皇上呢？那后果简直不堪设想。

    就不说湘妃的特殊身份了，就冲着这个毒物也要把事情给查个水落石出，“去禀报皇上一声，让他好生安排，一定要查出背后之人。”说完她就有些疲惫，她心里隐隐的有个不好的预感，不知道是不是真的，但是不管怎么样，她现在心情都不美妙。

    想要发火的时候看到了沈琪和初初还在，摆摆手对沈琪道：“你带着郡主先回府吧，宫里最近不太平。”意思就是最近不要进宫。

    沈琪起身福身一礼，“谢母后，儿媳告退。”

    这个时候确实是不适合在宫里久留，沈琪直接带着初初回府，想着要想知道后面的进展还是等王爷回来的时候问他吧。

    而皇宫里秦湘昏迷不醒，皇上大发雷霆，看的周围人心惊胆战，连皇后都心惊不已，皇上这是真的动了真情？

    这哪里像是为了利用她才做出来的样子呀？分明就是在意心疼的，整日打雁终究被雁啄了眼，皇上也有心慌的时候，他把自己的心赔上了。

    其实湘妃中的毒并不难解，说起来也不算是药物中毒只是利用食物相克达到令人昏迷呕吐的效果而已。

    但是奇怪的是湘妃却一直保持昏迷状态，始终不见转醒的迹象，太医也是一脸迷惑，按说湘妃已经无碍了，怎么还不醒呢？

    皇上也想问，见太医也查探不出个所以然来，他更是恼火，“朕养你们这帮废物有何用？湘妃究竟怎么了？谁来告诉朕？口口声声说她已经无事，那谁来说说她为何还不醒来？”

    天子之怒，谁承担的起？谁又敢来承担？太医们也是噤若寒蝉，他们确实是查探不出来，也难怪皇上发怒。

    想尽了法子还是不能够让湘妃醒过来，皇上已经失去了耐心，他现在很愤怒，自己的女人在自己眼皮底下竟然被人害的昏迷不醒，生死不明，这是对他的侮辱！

    于是他开始大力寻找幕后黑手，要是不给他一个发泄的途径，他怕自己会做出什么不可挽回的事情。

    在宫里皇上要是真的想要查个什么事情还真是不可能瞒得过去，所以在一段时间的鸡飞狗跳之后，最终真相水落石出。

    湘妃的饭菜里相克的食物是婉妃派人放进去的，这样的结果出乎意料又在意料之中。

    这个时候大家都想起了前一段时间婉妃的小产来，虽然皇后查探出来的结果并没有公布出去就被皇上给呀了下来，但是宫里没有傻子，俱都看出了一些名堂。

    然而证据这种东西有时候其实也不是那么好使，就像是这一次似的，明眼人都看得出来湘妃是无辜的，就不信婉妃会不明白。

    所以她的做法还是让人有些想不到，她为何要怎么做？

    皇上也想要知道，她为何要这么做？

    婉妃被请过来的时候一脸的淡定，仿佛这件事情和她无关似的，依然是面带微笑，让人看不明白。

    难道婉妃没做，所以才会这么有底气，一点都不紧张担心？

    婉妃走过来对着皇上福身行礼，“臣妾参见皇上！”然后不等皇上发话她就直起身来，这也的举动让所有人的眉头都皱了起来，婉妃她是想要做什么呀？

    皇上一脸厌烦的看着她，“婉妃你可知罪？”语气冷冰冰的不带一丝温度。

    婉妃嫣然一笑，歪着头打量皇上，“臣妾知罪！”说完笑了起来，颇为洒脱。

    她这样的态度让所有人都大吃一惊，实在是太出乎意料了，没想到她竟然承认的这么干脆，是有恃无恐还是有别的后手呀？

    皇后一脸疑惑的看着她，不明白婉妃今个儿是怎么了？以往要是那个妃子被这么问就算是真的有罪也会为自己争辩一番，作最后的垂死挣扎，毕竟没有人会愿意放弃自己的生命。

    但是婉妃这样的态度就让人看不明白了，她竟然还一脸的轻松，全程都像是在说别人的事情，跟她无关似的，为什么？

    难道就是因为自己失去了孩子所以心灰意冷？还是觉得自己以后都不能有孩子觉得人生无望？

    皇上也是不懂见天婉妃的态度转变，紧皱眉头看向她，不过心里的厌恶终究还是让他放弃了追究她的态度，直接道：“朕倒是想知道婉妃所犯何罪？”

    婉妃笑的更欢快了，“皇上派人把臣妾押过来不就已经知道了吗？”语气充满挑衅。

    皇上心里立时就是一恼，“大胆！谁给你的胆子竟敢公然挑衅朕的权威？”

    婉妃轻哼一声，“臣妾胆子大不大难道皇上不知道吗？”问完也不等旁人回答，她接着说了一句，“我就知道，要是您真的想要查探一件什么事情就没有查探不出来的，端看您的态度而已！”说完呵呵笑出声，充满了悲凉和嘲讽。

    笑自己的愚蠢，笑自己的不清醒，终身不会再有子嗣，一个女人所有的希望就这么被毁了，竟然还要对着那些害她的人强颜欢笑，当作什么事情都没有发生，凭什么呀？

    “皇上您现在知道失去自己最珍贵的东西是什么心情了吧？臣妾比这更甚！”她最后一句说的凶狠怨愤，可见内心一刻也没有忘记当时自己的痛。

    这一句话也让所有人包括皇上都震惊不已，婉妃她是疯了吧！

    疯了，婉妃确实是疯了，从前有多骄纵多自豪，如今看清楚一切之后心里就有多悲凉，这就是现实，活生生的打了她一巴掌，把她打醒的同时还让她付出这么惨痛的代价，代价太大，大的她承受不住！

    皇上看着婉妃的样子就知道她心里是恨着自己的，恨自己不能给她找到伤害她的幕后黑手，恨自己没有给她提供保护。

    但是后宫里的女人有哪一个不是自己一路拼过来的？她婉妃凭什么就能和别人不一样？

    说白了就是一个妃子而已，也别把自己看的太重要！

    “将婉妃打入冷宫，保留封号。”皇上内心也是矛盾的吧，将人打入冷宫尽然还保留着她的封号不变。

    婉妃闻言大笑出声，“臣妾谢皇上！”这个她如今在哪里都是一样，只不过是换了一个地方而已，又有什么区别呢？

    太后赶过来的时候正好听到了最后的对话，感觉一下子就老了十岁，婉妃不管怎么说都算是她看着长大的，之前那个活泼率真的小姑娘，虽然有自己的小心思，但是却单纯的让人一眼就看透，怎么进宫短短的时间竟然变了模样了呢？

    她失去孩子难道哀家就不伤心？太医只是说子嗣艰难，又不是真的就不能生了？有她在宫里帮着调养，总有好的那一天不是吗？、

    怎么就钻牛角尖，一条路走到黑了呢？到头来害了自己又是何苦？

    想到这里她直接进去见皇上，发现太后来的时候众人纷纷上前行礼，皇上这个时候看到太后也是知道她必然会来，不过还是过去恭敬的道：“这点小事怎么还惊动了母后？”

    太后看着皇上，语带恳求的道：“看在婉妃是初犯不懂事的份上，皇上可否从轻发落，哀家亲自教导于她，决不让她再犯此错误。”

    皇上一脸的为难，婉妃态度如此嚣张，而他的话已经说了出去，这个时候太后开口不是让她难做吗？想着又看了婉妃一眼，难道这就是她有恃无恐的地方？

    见婉妃还是一副不知悔改的样子，心里更是厌恶，“母后，朕已经发出旨意，难道母后要让朕言而无信，朝令夕改？”

    “这……”太后一时语塞，皇上拿出这个理由堵她她还能说什么？也是知道这会儿和他争论也是争不出一个高低来的，于是摆摆手，丧气的道：“罢了，哀家不管了就是。”然后搭着常嬷嬷的手，“常嬷嬷，咱们回慈宁宫！”

    常嬷嬷小心的诺了一声，然后扶着太后慢慢的离开。

    眼看着太后离开，大家就都知道，婉妃这一次算是彻底的栽了，连太后都护不住了，那还能指望谁？

    幸灾乐祸也好，心有戚戚也罢，或是真心怜悯她的也不是没有，但是这些都和婉妃无关，她早就知道，太后姑母是压不住皇上的，要是皇上想要做什么的时候。

    所以她一开始就没有指望太后能够保住她，自然也就不会失望，因为要失望早在失去孩子的时候就已经体会过了，这个时候不会再愚蠢的抱有希望，何来失望一说？

    婉妃是被惩罚了，但是湘妃依然没有醒过来的迹象，皇上的耐心终究有限，太医院的太医们这两天俱都心惊胆战的厉害，已经有人被罚，他们也是万分的害怕。

    这个时候都开始祈求湘妃早日醒过来，一帮老太医恨不能为了这么一个妃子整天烧香拜佛。

    湘妃身上已经无碍，但就是醒不过来也是让太医们百思不得其解，皇上也以为是太医没能耐给湘妃治病，所以才说湘妃无碍。

    “无碍，又是无碍，既然无碍为何湘妃还不醒过来？”皇上语气极不耐烦的质问太医。

    太医们也是喏喏的不敢吱声，他们其实也疑惑不解，这样奇怪的现象他们也很好奇。

    面对这样的情景再多的烦躁也是无用，皇上眼看着就憔悴了不少，就连朝堂上都受到了影响，皇上最近心情不好大臣们都知道，但是不好到一丁点小事都要大肆惩罚一番也太过了。

    秦丞相更是不好受，自己的女儿如今在皇宫受罪他还什么都不能说，就这么一个宝贝女儿，他也是听说湘妃的事情之后一下子就老了许多。

    所以上朝的时候也是一副无精打采的样子，有时候甚至还要告假不来上朝，而皇上体谅他的心情自然没有不应允的。

    这样以来就更是没有敢劝解皇上的人了，于是大家就都盯上了端王，要说谁能够在惹怒了皇上还能全身而退也就只有端王了，所以这个时候大家都想要让端王过去灭火。

    而端王偏偏是个怕麻烦的，又加上每天一下朝就往府里赶，要回去陪女儿，旁人就是堵都堵不住他，毕竟端王习武，可不是这一帮文臣能够比的。

    堵不住端王大臣们就想到了“夫人外交”，于是沈琪这两天不断的接到拜帖和邀请帖，还纳闷了一下，回头问端王，“王爷可是在朝堂上做了什么事情？”

    端王被她问的一愣，这话是什么意思呀？不过还是老实的回答：“不曾。”

    沈琪拿着那一沓的帖子，“这是怎么回事？为何这些人突然给我下帖子，还一下子来了这许多。”

    端王看了一眼就明白了是怎么回事，他虽说武将，但不代表他就不会谋略，对着这些大臣的想法也是了解的比较清楚。

    “可能是皇兄的态度让这些大臣不安了。”端王缓声解释道。

    沈琪更是不解，“皇上的态度和给我下帖子有必然的联系？”

    端王微微摇头，“他们想要让本王去劝说皇兄，堵不住本王，就只好……”未尽之言则是就只好找王妃了。

    沈琪点点头表示了解，还真是牵一发而动全身呀，宫里的事情就没有小事情。

    “湘妃还没醒？”沈琪一想就是这个问题，当时把严婉打进冷宫的消息传出来的时候沈琪就觉得皇上对湘妃的态度可能和他想象的有出入了。

    现在又是因为湘妃的事情连上朝都不能安生，这可不像是利用牵制，她摸着下巴沉思，难道这就是穿越女的福利？总是得天独厚一些，得到亲妈般的照顾？

    端王不知道她在想什么，他只是看着前方，“皇兄的态度有些不对劲。”

    沈琪点点头，是个人都看得出来，她更关心的是湘妃的事情，“湘妃到底中的是什么毒？”

    端王眼神幽深，“无毒，她身体无碍。”

    “那为何……？”为何还昏迷不醒？沈琪有些好奇。

    端王摇摇头，“本王也不知，所以皇兄才会如此烦躁。”

    沈琪想了一下才试探的道：“会不会是她，不愿意醒过来？”既然身体无碍那么是不是说明是精神上的呀？

