    “院长，不关他的事……”

    肖玉洁连忙跑出去拦住了张大宇院长。

    刚才确实是张铁柱帮她治疗，没想到经过他按摩了一阵，自己真的好了，脚一点都不痛了，而且还那么舒服。

    “肖医生啊，不是我说你啊，你要自重啊，不能让这么一个骗子占了便宜……”张大宇痛心疾首的说道。

    “院长，不是你想的那样……”肖玉洁的俏脸通红。

    这时周雅丽走过去看了看她的父亲，果然感觉已经好多了，原本死气沉沉的脸上变的淡红色，而且眉头还时不时动一下，好像真的快要醒过来了。

    周雅丽非常的高兴，她急忙转身朝外面追求。

    “张铁柱，你等等我……”

    周雅丽三步并做两步跑过去一把拉住了张铁柱。

    张铁柱转头看着这个女人，不知道该说什么好。

    “雅丽小姐，能帮你的只能这么多了，以后好自为之吧……”张铁柱轻轻的推开她的手，快步的朝汽车站走去。

    因为周雅丽的父亲还没有醒过来，所以这时候她不可能继续去追，只能站在后面看着张铁柱一个人孤独的离开。

    “张铁柱……你给我记住了，我周雅丽生是你的人，死是你的鬼……”喊完这句话出来之后，周雅丽流下了眼泪。

    张铁柱假装没有听到，掏出一支烟叼上。

    既然不可能，那就不必再拖泥带水了。

    周雅丽注定是周朝集团的接班人，而自己只是一个乡下人，没必要再藕断丝连，曾经不可能，如今就更不可能了。

    张铁柱走的老远，直到周雅丽再也看不到自己了，这时他才伸手朝着身后挥了挥手。

    “再见了大美女……”

    说完之后，狠狠的用力抽了几口烟，忽然加快速度朝着停车场跑去。

    “叮铃铃……”

    这时张铁柱的手机忽然响起。

    拿出来一看，竟然是永源大学的朱丽打来的。

    刚丢了一个大美女，这又忽然来一个小美女，张铁柱郁闷的心情顿时变得好了起来。

    “喂，咋地了，又想哥了吗？”张铁柱停下来擦了一把汗，这个地方已经离开医院很远了，周雅丽应该不会追过来了。

    “喂，听得出我是谁吗？”

    没想到电话里并不是朱丽的声音，而是传出来一个阴阳怪气的男声。

    张铁柱连忙拿下电话看了一眼，确定电话号码是朱丽的没错，这才问道：“你是谁，朱丽的电话为什么在你手里？”

    “怎么，知道着急了吗，知道着急就马上过来，不然你这小女朋友，可能保不住了啊，哈哈哈……”

    对面的人发出了一阵大笑。

    听到这个特殊的带着公鸭嗓子的笑声，张铁柱忽然想起了在永源大学门外遇到的那个白毛。

    那一天在烂尾楼自己被歹徒拦截，白毛肖辉和陈梦的男朋友赵小帅两个人，都被自己打了一顿，没想到还敢冒出来搞事情。

    “在哪里？”

    张铁柱冷冷的问道，声音之中带着杀气。

    “老地方，上次你打了我们的那个烂尾楼……”肖辉说道。

    “好，马上就到，劝你不要动朱丽，否则让你生不如死……”

    张铁柱立刻转弯，快速的朝着烂尾楼跑去。

    那两个龟孙的，还是欠揍，这一次张铁柱不打算再手下留情，必须让他们付出惨重的代价。

    为了朱丽的安全，张铁柱甚至不再隐藏实力，飞快的朝着烂尾楼跑去，惊吓的路上的人目瞪口呆，以为刚才只是一阵风刮过。

    几分钟之后张铁柱就到了烂尾楼附近，刚刚走进那条破烂的小路，果然看到前面停了一辆皮卡车。

    在皮卡车的前面站在十来个小痞子，每个人的肩膀上都扛着一根棒球棍。

    这时皮卡车的货厢门并没有关上，车厢里躺着一个女人，从穿着的衣服就能认出那个是朱丽。

    张铁柱一直朝前走去，根本没有停下来的意思。

    “别动，给我站住，不然你这小女朋友的漂亮脸蛋就算是废了……”

    这时白毛肖辉拿出一把匕首放在了朱丽的脸上，对着张铁柱大喊着威胁。

    张铁柱只好在十米之外停了下来，他的头发乱糟糟的，刚才一路跑过来，已经被风吹的跟鸡窝一样了。

    “放了朱丽……”

    张铁柱伸手指着那个白毛。

    “想得美，奶奶的上次打了我们，想这么容易就算了吗？”白毛大声的吼道。

    这时站在白毛身边的赵小帅也恶狠狠的说道：“就是你这个乡巴佬，害的我老爸坚决要捐遗产，老子今天和你势不两立……”

    这几天他老爸每天都在肿瘤医院里闹，一定要请张铁柱过去给他看病，要不是赵小帅的老妈陈菊英守在医院里，恐怕赵世人就真的把财产全部捐了。

    “别废话，这些都是我惹出来的，有本事冲我来，关一个女孩子有什么关系？”张铁柱的眼睛之中好像冒火一样，看着都让人害怕。

    白毛肖辉和赵小帅怎么可能放了朱丽，因为他们两个现在都知道张铁柱的武功很高，上次把大刀组织的高手都打飞了，更别说他们两个弱鸡了，根本就不是张铁柱的菜。

    “张铁柱，马上跪下，跪下爬过来，否则我就动手了……”白毛肖辉恶狠狠的盯着张铁柱，手里的匕首按在朱丽的脸上。

    这时朱丽的嘴巴被胶带纸贴着，虽然无法说话，但她已经听到了张铁柱的声音，急的眼泪都流了出来。

    今天也是自己不注意，竟然还相信陈梦那个女人，陪着她一起逛街的时候，被肖辉带着人给劫到了这里来。

    “我只数三下，再不放了朱丽，你们两个就死定了……”张铁柱指着那两个不知道天高地厚的家伙吼道。

    “你，你吓唬谁，朱丽在我手里，你敢动一个试试……”

    白毛肖辉虽然有点发抖，但还是硬着头皮大喊道。

    “一……”

    这时候张铁柱开始数数了，眼睛始终盯着肖辉那边，只要他动手，自己就会不顾一切的秒杀了他。

    只不过张铁柱不喜欢杀人，自己是医生，不是杀手，所以还是愿意给白毛肖辉最后一次机会。

    “二……”

    张铁柱在数二的时候，手里已经捏住了两支银针。

    “你，你你，你停下，站住……”

    看到张铁柱竟然还在靠近，肖辉吓得大喊了起来，拿刀的手也有点发抖了。

    “唰……”

    眼看着不对劲，张铁柱急忙甩出了银针。

