    第593章 火星基地的建设

    在经过扎拉的一番讲述之后，正木敬吾和露西亚都对如今的奥兰星，有了一个直观的印象。

    自从上次遭受到了木珍星人的侵略过后，奥兰星上居民的伤亡人数，达到了整体的大半。

    而且星球上的大部分设施，也都遭到了毁灭性的破坏。

    木珍星人在掳走了包括露西亚和扎拉在内的一批人之后，就离开了满目疮痍的奥兰星。

    在那之后, 奥兰星的发展，就陷入到了前所未有的低谷期。

    所幸木珍星人在此期间，没有再度降临，这里才获得了短暂的休整机会。

    而后，扎拉回归奥兰星，才是开启了这颗星球的建设和进步。

    因为扎拉本身就拥有不凡的身份，当众人得知他竟然能从木珍星人的手上逃离之后, 就纷纷响应起他的号召, 开始建立起反抗联盟了。

    经过这两三年的发展，如今的奥兰星比之当初已经好了太多，有了生机勃勃的迹象。

    “原来是这样……看来扎拉你的回归，给奥兰星带来了很大的变化啊！”

    露西亚感慨一声，并向扎拉表示了感谢。

    “这都是我应该做的，毕竟，这也是我自己的家园。”

    扎拉笑了笑，有些不好意思的抓了抓后脑勺。

    一旁的几个联盟方首脑，在看到扎拉这副模样之后，皆是感到有些难以置信。

    因为在他们的印象中，扎拉一直都是毕竟沉默寡言的，就像是一尊铁血的将军一般。

    但是现在在正木敬吾和露西亚面前，他却仿佛变成了一个邻家大男孩。

    这其中的差距也太大了，搞得他们都以为自己是不是出现幻觉了！

    然而他们并不知道，这其实才是扎拉最真实的性格。

    只不过，如今的扎拉可以说是肩负着一整颗星球的期望，而且木珍星人的存在, 也无时无刻不在带给他巨大的压力。

    所以扎拉才不得不伪装自己。

    对于正木敬吾，扎拉虽然接触的时间并不久, 但却是他最为尊敬的人之一。

    而扎拉与露西亚的“革命友谊”更不必说。

    也只有在他们面前，扎拉才能放松一些了。

    “扎拉，有兴趣和我们一块，回奥兰星看看吗？”

    这时候，正木敬吾也开口了。

    他觉得，如果有扎拉这个“向导”在的话，自己和露西亚能少走些弯路。

    不过现在这边的局面，扎拉恐怕很难脱开身，所以正木敬吾需要询问他的意见。

    “这……”

    果然，扎拉脸上露出了纠结之色。

    片刻之后，他最终还是摇了摇头：

    “不好意思，正木先生……”

    “没事。”

    正木敬吾摆摆手打断了他的话语，并轻笑着说道：

    “那我就先带露西亚回去看看，回头再过来跟你们汇合吧！”

    反正他们这个战场，离奥兰星并没有相隔多远。

    其实以正木敬吾的速度，分分钟就能抵达了……

    随后，正木敬吾也没有再废话。

    只见他直接“嗤啦”一下，撕裂出一条空间通道, 然后就带着露西亚跨空前往奥兰星了。

    这一幕, 再度令那些个首脑大吃一惊。

    正木敬吾这种直接跨空操作，就算是木珍星人也不可能做得到啊！

    ……

    地球。

    胜利队司令室。

    “这都过去一个月了，正木顾问他们怎么还是一点音讯都没有啊，真不知道到底是上哪去了……”

    新城单手撑着下巴，有些百无聊赖的嘟囔了一声。

    这么久的时间没能看到正木敬吾，他感觉司令室都要变得空虚了。

    听到这话，丽娜和掘井皆是摇了摇头。

    先前他们还猜测，正木敬吾是不是很露西亚偷偷结婚去了。

    随着时间的流逝，这个猜测不攻自破。

    这哪有结婚结一个月的？

    而且连半点消息都没有传出，正木敬吾他们就仿佛人间蒸发了似的。

    这时候，大古不动声色的开口道：

    “正木顾问他们肯定有很重要的事情，或许现在还在忙着吧。”

    “唉，哪有这么忙的！”

    新城晃了晃脑袋，接着说道：

    “而且就连队长，都前往建设火星基地这么久了，也不知道哪时候能回来……”

    听到这话，原本一直保持沉默的宗方，神色也波动了一下。

    原来大约在半个月之前，居间惠忽然向泽井总监等TPC的高层汇报，赛迪奥特曼将比佐摩怪兽的力量，赋予了她。

    那一刻，TPC所有的高层参谋，统统都沸腾了起来！

    不过这其中，原本还是有很多人不相信的。

    但在居间惠将比佐摩怪兽实体化出来后，那些人就统统闭嘴了。

    而能够使用比佐摩怪兽的力量，对于TPC来说，那是一件喜从天降的好事情。

    因为这对建设火星基地，有着巨大的助力！

    所以TPC高层很快就下达了决议，令居间惠亲自前往火星。

    其实火星基地的建设，在此之前，就已经具备了一些雏形。

    现在如果通过比佐摩怪兽，能够完善好整个火星的大气循环系统，就能够将基地范围不断的扩大。

    而且在适宜人类生存的环境当中，各种工作的展开，也能获得极大的便利。

    至于维持比佐摩怪兽，所必备的电力供给问题，则是通过外太空太阳能发电装置，直接就能够解决。

    当居间惠抵达火星之后，就二话不说的实体化出了比佐摩怪兽。

    随着强大的电力补给到位，比佐摩怪兽将大量的二氧化碳斗转化为了氧气。

    而且他还分裂出了许多小型的比佐摩，使得“工作效率”大增。

    不过为了安全和保险起见，TPC对于这些小型比佐摩怪兽的管控，还是十分严格的。

    等到适宜的大气循环系统彻底完善之后，TPC只要断掉电力，这些小型比佐摩怪兽就会不断退化，并自动销毁掉。

    在经过近半个月以来的操作之后，如今的火星可以说是焕然一新了。

    这里的整体氧气含量，从最开始的不到百分之一，到现在已经差不多达到了百分之二十。

    这与地球上的整体氧气含量，都相差不大了。

    也就是说。

    人类在此刻的火星当中，获得短暂的存活，都已经不成问题！

    (本章完)

