
    第433章逆转

    话音回荡，鲜血滴落，这两股声音交织在一起，让虚空变得更加死寂。最新最快更新

    此刻外门弟子的神色有些无奈。

    他们都希望楚行云能夺得魁首之位，创造全新的历史，这一念头，越想，就越是浓厚，已然上升到了顶峰。

    但最后结果，楚行云，却被陆刑死死压制住，根本无法抵挡陆刑的攻势，刚交锋，就受伤了，连鲜血都被血咒剑＂ｙｕｎ　ｘｉ＂掉。

    这，让他们的希望落空，有些难以接受。

    除了这些外门弟子，高台上，传功一脉的四位剑主，也是发出了叹息声音。

    梵无劫的双眸早已睁开，目光有些暗淡，显然，他对这样的结果，并不满意，隐隐透出失望之色。

    “我仅是受伤而已，并非无力再战，你为何说我输了？”楚行云的身体站得笔直，毫无衰败之感，抬起头，直视面前的陆刑。

    “刚才那一剑，已经让你受伤了，我能伤你一次，就能伤你第二次，甚至，我还能取你性命！”陆刑的话音，很冷，同时也充满了信心。

    他举起血咒剑，遥遥指着楚行云，道：“两年之前，我便踏入了天灵之境，成为万剑阁的真传弟子，但也正是在那时，我离开了万剑阁。”

    “在这两年里，我越过了无数山脉，走过了各处险境，同时，也遭受到各种各样的危险，看遍人间的冷暖红尘，渐渐地，杀人对我来说，已经变得稀松平常。”

    “对决双方，胜者生，败者亡，你若要活下来，就必须夺下对手性命，为此，你的每一剑，都至关重要，哪怕胸口被洞穿，仅剩下最后一口气，但能换来绝杀一剑，这便足够了。”

    说话间，滴滴鲜血，从陆刑受伤的臂膀处流出，同样染红了地面，但他并没有在意，甚至看都没看一眼，依旧剑指楚行云。

    “我的剑，是完美的杀人剑，从这一点来说，你已经败给了我，纵使你再出手，结果也不会因此而改变！”

    随着最后一道话音落下，以陆刑的身体为中心，血色风暴再度席卷开去，这一股血色，更浓了，剑吟呼啸，震荡虚空。

    “完美的杀人剑？”

    楚行云呢喃一声，竟对着陆刑摇了摇头，道：“你无视一切，只为一剑绝杀，这点固然强横，但却远远说不上完美二字，真正的完美，是以天地为剑，但凡天地之处，皆为剑，无处可逃，更无力可挡。”

    陆刑猛然皱起眉头，并不懂楚行云这话是什么意思。

    他望向楚行云，却发现楚行云的气息，正在不断攀升着，漆黑的长发飞扬起舞，衣袍猎动，卷起了阵阵狂风，扫荡在擂台之上。

    咻一声！

    武灵之剑绽放，在楚行云头顶处轻颤着，剑影模糊，化为了万千光点，融入了楚行云体内，同时也融入了残光之中。

    这一刻，楚行云的身影，妖俊，凌厉，他站立在那，竟有种沟通天地的味道，仿佛得到了天地之真髓。

    陆刑身上的血色风暴，依旧，但此刻，他的气息，却被彻底的压制下去。

    “这怎么回事？”

    人群发出阵阵惊疑声音，那些已经彻底失望的外门弟子，眼眸中重新升起了希望之光，握紧双拳，目不转睛的望了过去。

    坐在王座之上的梵无劫，似乎感觉到了什么，身体倏然站起，双眼瞪大，仿佛看到了什么不可思议之事。

    “既然你还要战，我便陪你一战！”陆刑冷哼一声，他的身躯，融入了血色风暴之中，笼罩着楚行云，将其再度淹没。

    咻咻咻！

    重重剑影肆虐，夹杂着无畏气息，朝着楚行云诛杀过去，血咒剑低鸣，扰乱虚空，已然是散发出了狰狞的嗜血之意，要狂饮楚行云之血，凶威狞恶。

    却见同时，楚行云脚步一踏，手中的残光绽放耀眼的白光，掠入虚空，沟通了这片天地，竟吞吐着天地的无上威势。

    这一剑，稀松平常，简单到了极点。

    但白光和血色剑影碰撞的刹那，那恐怖的血色剑影爆裂粉碎，映照出了陆刑那张难以置信的惊诧面庞。

    “血影！”

    一道声音从陆刑的牙缝中渗出，澎湃血气笼罩着他的身体，不断往后退去，妄图闪避这凌厉的一剑。

    遗憾的是，不管他如何闪掠，陆刑，仍是躲不开这一剑，仿佛这一剑，从天地而来，已经到了无可躲避之地步。

    “斩！”

    楚行云的话音落下，剑光大盛，极致之光直冲天际，将漫天的血色风暴都湮灭掉，无限接近到陆刑的面前。

    陆刑将血咒剑横挡在胸前，但他的身体依旧被震飞，鲜血不断吐出，最后狠狠的摔落在擂台之上，气息瞬间变得萎靡不振。

    “赢了！”

    所有人亲眼目睹这一幕，心神震撼。

    楚行云，一剑逆转，战胜了陆刑，赢得登天剑会的魁首之位。

    “到了最后一战，居然还藏有底牌，这小子，真会吊人的胃口！”雷元光哈哈大笑道，甚至站起身，手舞足蹈起来。

    其余三名剑主，也是惊喜得站立而起，激动的凝望着擂台上的妖俊身影。

    楚行云，已是传功一脉之人，他们，为他感到自豪。

    “魁首之位，果然非你莫属！”夏倾城紧紧握着双拳，也为楚行云感到骄傲。

    “万剑阁，也应该有所改变了。”梵无劫笑了笑，话音中，似有深意。

    水千月，激动得落泪，她亲眼看着楚行云登上魁首之位，这个过程当中，有惊喜，有担忧，有失落，更有希望。

    就连她自己都没有发现，这两天以来，她的脑海中，无时无刻不闪烁着洛云的身影，而她的所有思绪，也牵挂在洛云的身上。

    她凝望着远处的武道擂台，将双手举了起来，高声欢呼着。

    但她的声音，却没能传到楚行云的耳中。

    因为，她周围的人群，同样在高声欢呼，七万外门弟子，目光炙热，心神震撼，用自己的欢呼声音，表达着对楚行云的敬佩。

    两日，登天剑会，终于落幕。

    楚行云，名列魁首。

    万剑阁千年不变的历史，为他，翻开了崭新的一页。
