    彭寿山手指二人哈哈大笑：“尚怀山，白芸瑞，非是彭某做事太绝，是你们俩欺人太甚哪！现在落入了我的圈套，你们还有何话说！我念及二位都是英雄，再给你们个悔过的机会，只要你们答应投奔三仙观, 愿意在金灯剑客门下做事，我可以饶你们不死。如其不然，看着没，这些弓箭都是为你们准备的，我就让你们俩变成刺猬！说，愿不愿投奔三仙观？”

    正这么个时候，由左边树林那儿蹿出一人, 其人疾如奔马, 快似鹰隼，白光一闪，眨眼之间就到了近前。那些弓箭手还没反应过来，“扑通”、“扑通”，一个接一个摔倒在地，嘴角淌血而亡。

    彭寿山大吃一惊，急忙后退两步，定睛观瞧，只见面前站着一位白衣女郎，身段苗条，头发乌黑，柳眉倒竖，杏眼圆翻，提宝剑怒视着自己。

    彭寿山不由得打了个冷战：怪呀，看这位姑娘，怎么像在三仙观见过的陆小倩呢？难道说她是上三门派来的？再仔细辨认，发现这位满脸正气，不像陆小倩总是带着淫邪之色。

    彭寿山满腹狐疑，用手指点：“对面是陆小倩吗？你怎么帮助白芸瑞呢？难道说你要反三仙观不成？”

    白衣女子微微一笑道：“彭寿山, 睁开你的老眼仔细看看，我是陆小倩吗？姑奶奶是杀人的女祖宗，我叫陆小英！”

    “啊？陆小英？你是哪个门户的？受何人指示，来到这里？你同白芸瑞他们什么关系？”

    “彭寿山，你真是个山野匹夫，孤陋寡闻哪。告诉你吧，我是何门何派，你不必多问，至于同白芸瑞有没有关系，当然有了，没关系我能舍生忘死到这儿来吗？我们的关系还不一般，简直太近了。看着没，吊着的那位玉面小达摩白芸瑞，是我的未婚夫。人们常说亲不过父母，近不过夫妻，你说，世上能有比我们俩再近的吗？他现在遇了难, 我不该来搭救吗？如果袖手不问，他再有个三长两短，我不就守望门寡了吗？”

    彭寿山这才明白，施放暗器这位，是白芸瑞的未婚妻，看她刚才的手段，打暗器称得上一流，我可要格外小心：“陆小英，你既然是白芸瑞的未婚妻，不忍心看着他单独死去，这好办，我就成全你，让你陪着他得了！”彭寿山说罢，晃双掌直奔陆小英。

    陆小英发暗器的手段虽然十分高明，但要看对付谁，对付彭寿山这样的高手，就不那么灵了，因为对方时时防备着呢。

    陆小英见彭寿山扑过来了，摆宝剑就迎了上去，两个人战在一处。陆小英不但暗器打得好，武功也好，这柄剑走开了，一招套着一招，如长江巨浪，层层不断，滚滚而来，不到十个回合，彭寿山就有点吃紧，因为他手中没有兵刃啊！只见他额头冒汗，步法散乱。

    陆小英一见加紧了进攻，就在彭寿山慌忙之际，陆小英甩手发出了暗器，毒一药针钉在了彭寿山的喉头。可叹彭寿山，数十年的功夫，成名的剑客，只因误助匪人，命丧在落魂桥畔。

    陆小英射死彭寿山，转身去解救白芸瑞和尚怀山。一抬头，发现桥边站着二人，正是她时时想念的白芸瑞和那位老剑客尚怀山。

    这二位是怎么出来的呢？原来他们被钢网罩住之后，转动不得，又被人家用一弩一箭逼住，也不敢乱动。陆小英一出现，给他们俩带来了机会，岸上的弓箭手全都死去，对他们没威胁了，彭寿山又在大战陆小英，更没人理他们了，白芸瑞赶忙用宝刀左右晃动，不一会儿便割开一个口子，胳膊能活动了，动作就快多了。他迅速砍断网绳，又救下尚怀山。

    两个人那么高的功夫，要上桥面，还不是易如反掌啊，就在陆小英杀死彭寿山这会儿，两人来到了桥头。

    陆小英见到白芸瑞，心里又惊又喜又难受。她先朝着尚怀山飘飘万福，问了安，便转向白芸瑞，从头上到脚下仔仔细细看了一遍，轻声说道：“芸瑞，你受惊了。”

    白芸瑞那心里也十分矛盾。在他最危险的时刻，陆小英前来搭救，若不是她，恐怕自己已死多时了。救命之恩不能不报，从这一点说应该感谢陆小英。可是，一想到公孙家发生的事，芸瑞那心里就增添了无数的烦恼，那件事即便不是陆小英干的，也必然与她有关。还有，陆小倩是谁？为啥刘春宝和彭寿山都把她当作了陆小倩？再就是陆小英脸皮太厚，不但说硬要求婚，而且在我没有答应的时候，就公开向别人宣布我们俩是未婚夫妻，妄想造成既成局面，迫使我接受，我白芸瑞是那种任人摆布的人吗？你陆小英算打错主意了。基于上述几种考虑，白芸瑞只是瞪了陆小英一眼，而没有说话。

    尚怀山话可没少说：“姑娘，万分感谢，你要晚来一步，我们俩都得吹灯啊。以后有用的着老朽的时候，必定拔刀相助。姑娘，刚才我被困在网斗里的时候，听你说你是玉面小达摩的未婚妻？这真是太好了，你知道吗？我是他的书童，叫山药蛋。他是我主人，你就是我女主人了，咱们主仆三人要同心协力，共破三仙观哪！”

    尚怀山笑了一阵儿，转身对白芸瑞道：“主人，你这就不对了，见了我家女主人，为啥这样冷淡呢？你们俩应该亲热才是呀。”

    “老剑客，你不要听她胡说，根本没有此事。她的真实身份我都不清楚，哪有婚事这一说呀！你若不信，就问她谁是媒人？”

    陆小英往前一进身，说道：“老剑客，我先请问一下，您老的大名怎么称呼？”

    “我叫尚怀山，又叫山药蛋，随便唤我什么都行。”

    “哎呀，您就是南海奇剑尚老剑客？失敬，夫敬。老前辈，您听我向您解释。白将军说没有媒人，倒也不假，只要我们俩乐意，要不要媒人有啥关系？真是想要，可以找一个嘛！从他来到海南，我们俩就有了接触，他给我解过围，我三次救过他的命，这说明我们有缘分哪！没有缘分能到一块儿吗？老前辈，您方才不是说要报答我的救命之恩吗？好，我不求别的，就请您从中为媒，成就我们二人的好事，不知您能不能答应？”

    尚怀山一听，可作难了。从这几天的接触他已感觉出白芸瑞傲气挺重，别人不好改变他的主见，再说婚姻大事，也不能强迫呀！因此，尚怀山就支支吾吾，说不出个整话：“啊，这……叫我……这样吧，我先问问白将军再说。”

    白芸瑞没等尚怀山开口，就把尚怀山拉到了一旁，轻声说道：“老剑客，这事确实不行啊。我帮过她的忙，她也救过我的命，倒也不错，但这都是武林中人应做的事情，怎么能以此为由强求成亲呢？我给您说过，晚辈已经有了妻室，我们俩感情还很好，我怎么能喜新厌旧呢！再者说我此次来南海，是奉命办案，如果私自定亲，有如违反军令啊！我要回到开封府，包相爷追问此事，还有我的好吗？因此，无论如何我也不能答应陆小英的要求。请您老人家向她多多解释，我不愿与她多说。”

    别看尚怀山语言那么诙谐，点子那么多，遇到这种事也没辙了，干搓手没有办法。陆小英站在一旁看着他们俩说话，说的什么虽然听不明白，但从脸上看得出白芸瑞仍然不乐意。陆小英心中一阵恼怒，就想上前说话，忽听背后传来了脚步声，小英急忙拽剑在手，扭颈回头仔细一看，来了五位女子，年龄都在十七岁往上，二十岁往下，一个个长得唇红齿白，身材苗条，看服装打扮，二红、二绿、一白，五个人如梅花形散开，把陆小英、白芸瑞、尚怀山就围在了正中。

