    西方浮光，距离南方回龙域稍有一段距离。

    一阶的时候，李皓想赶过去，起码要数天时间，而如今三阶大圆满，也就一天时间的事。。。

    当然，对一位三阶帝尊而言，居然还需要一天，由此可见，天方之大。

    天方的人口，不算太多。

    大量的地方，都是空白区域。

    能量极其浓郁，只是此地没有严格意义上的土著，几乎都是外来户。

    ……

    一天后。

    李皓抵达南方，进入了回龙域范围。

    界域之间，都以小型屏障为界限。

    不算太强，帝尊轻易可以穿过。

    此次，李皓稍微更改了一下面貌，不再是之前的模样，面目显得更刚毅一些，更粗犷一些，衣服风格也和银月截然不同。

    回龙域的帝尊，也许是各域中最多的。

    这一次，回龙帝尊带走了几位中阶帝尊，却是留下了不少初阶帝尊，比浮光域那边，要更多一些。

    李皓刚进入回龙域不久。

    一位一阶帝尊，飘然而至。

    “敢问何方道友到访回龙域？”

    那帝尊，飘然而落。

    回龙域的帝尊，和回龙帝尊都有些类似，不管认识不认识，伸手不打笑脸人，一般都相对比较客气。

    “苍寒世界，白光！”

    李皓一脸清冷，“来天方寻找机缘，冒昧叨扰，还请见谅！”

    苍寒世界？

    那帝尊有些疑惑，不过也不是太在意，因为混沌中世界太多，大世界还好，多少有些名气，可一些中小世界，和外界接触也少，帝尊数量也少，几乎不为人所知。

    苍寒世界，没听过，自然不是什么大世界，也不会是一些知名的中等世界。

    这样的话，回龙域倒是没什么可忌惮的，六阶帝尊所在势力，还不需要忌惮这些不知名的世界。

    当然，对方气息不弱。

    大概是三阶帝尊，在初阶中也是巅峰了，这位帝尊倒也算客气：“那道友算是来对了，回龙域道蕴之地不少，都是一些高阶帝尊遗留，有知名的盘龙井、火行山、暗魔岭……都是天方昔日顶级强者遗留。”

    “除了暗魔岭，其他道蕴之地，都可免费进入，随意感悟……”

    这位帝尊简单介绍了几句，又道：“近日，观主有事外出，观中只有空寂帝尊，五阶之力，坐镇回龙观！空寂帝尊话少，一般也少露面……倒是不太方便接待道友了。”

    三阶帝尊，地位还是不错的。

    正常情况下，这种不知名世界的帝尊，多少要拉拢一下才行。

    拉拢三阶，来个四阶帝尊正常。

    只是……这一次，观中只有一位中阶帝尊留下，而这位，也不是管事的人。

    倒是听过，过几日还有一位观主的朋友会来，暂时帮着执掌回龙观，可不是还没来吗？

    “无妨！”

    李皓笑了笑：“是我冒昧来访，原本是进入了浮光域寻找机缘，还有几位同行道友一起，只是浮光域那边，没有太适合我的道蕴之地，所以才冒昧来了回龙域，据说这边是天方四域最强……”

    还有几位道友？

    回龙观帝尊心中微动，那就不简单了，一位帝尊和几位帝尊，还是有区别的。

    “道友的那些同伴……还在浮光域？”

    李皓点头：“此行，除了我，还有两位道友，都是二阶层次……”

    这可不弱了！

    一位三阶，两位二阶！

    这位帝尊心中微动：“道友若是不介意，过几日，我观中会有一位中阶帝尊回归，那时候，道友可来我观中论道一番……”

    中阶帝尊回归？

    李皓心中微动，笑了笑，点点头：“若是无事，不会叨扰，我自然会去！聆听前辈之道，也是机缘！另外，有一事相求，不知道友可否帮忙一二？”

    “白光道友请说！”

    “我初来乍到，对回龙域也不算熟悉，可否安排一位向导，为我引路一二……”

    “这个简单！”

    那道人迅速道：“若是道友不介意，我来引路便是！”

    李皓却是摇头：“道友身为帝尊，回龙观中事多，回龙帝尊既然不在，各位道友都身负重任，哪能叨扰！随意安排一位合道修士便是……”

    “合道？”

    那人一怔，李皓解释：“这是我苍寒世界的境界之名……倒是让道友迷惑了，也就是帝尊之下……我倒是没在意天方之地，帝尊之下，如何称呼……”

    合道，银月的专属。

    银月也没人外出，李皓也不担心有人觉得异常，因为世界太多，境界名字太多，谁会在意帝尊之下叫什么？

    “这个简单！”

    李皓却是又道：“还有一些小要求……也免得再劳烦道友一次。”

    李皓想了想道：“我那朋友，过几日可能会来，其中一位并非人族，而是混沌巨兽，最好能安排一位妖族为我作向导。”

    对方点点头，这个也简单，回龙观不缺这种人。

    也不缺这种妖。

    三阶帝尊，又不是弱者，人家抢着要来，这可是机缘。

    “我那朋友，乃是狗族，不喜陆地妖族争锋，若是有飞行妖族或是水中妖族，最为合适！最好……擅防一些。”

    对面帝尊一怔，为何？

    李皓有些不好意思，轻声道：“道友见笑，我那混沌兽族的道友，有些暴躁，时常会……会……会切磋一下，所以，此次向导，可能……会没了。当然，我会补偿回龙观，若是向导死了，我会以100块大道结晶补偿一下那位向导的家人……”

    100块大道结晶！

    不算太多，但是也不算少，对帝尊之下，倒是还可以。

    只是……这位帝尊听明白了。

    他朋友，那位混沌兽帝尊，可能喜欢吃，不是喜欢切磋，混沌兽向来如此。

    这就是真正的肉包子打狗了！

    一般情况下，这种事回龙观不太喜欢答应，但是也不算什么大事，死几个帝尊之下，结交几位帝尊，其实也划算。

    帝尊之下，都没人权的。

    死了也就死了！

    只是如此一来，这向导就不能乱选了，有些人，还是一些帝尊照顾的对象。

    又要妖族，还是水行和飞行的……这算是挑食吗？

    又得不受重视，还要防御不弱，还要味道不错，还要实力还行……

    思索再三，这帝尊脑海中浮现了一人。

    巨螯！

    其他天王层次的，不好乱派遣，倒是这位……之前曾给皓月帝尊服侍过，后来，皓月帝尊离去，原本这人也不能轻动。

    可明昊一群人都死了，有人猜测，皓月便是银月王。

    巨螯这边，也受到了一些牵扯。

    回龙帝尊甚至亲自召见过此人，结果什么都没问出来，回龙帝尊也没直接解决了巨螯，好歹，空寂还在这，虽然未必在意，可空寂和皓月是好友。

    不过……若是意外被其他帝尊杀了，倒是给回龙帝尊解决了一个碍眼之人。

    巨螯身为回龙观修士，接待本就是他的任务。

    不能不做事吧？

    服侍三阶帝尊是机缘，只要自己不说，对方可能会吃掉对方，哪怕空寂，也没话说。

    死了，那就死了好了。

    一个个念头在脑海中浮现，此刻，实在是没有太好的人选了，巨螯倒是闲着，很不错的选择！

    “小事罢了！”

    这位帝尊笑了起来：“白光道友客气了，那道友稍等片刻，我让人过来，至于补偿，大可不必！回龙观向来广交天下混沌各方朋友，小事一桩！”

    结交数位帝尊，自己只是一位一阶帝尊而已，对他而言，虽然是回龙观一员，可有自己的人脉，那也是他们都在做的。

    死一个帝尊之下，关我何事？

    用回龙观不要的修士，换几位帝尊的好感……多划算啊。

    “那多谢道友了，冒昧问一句，道友如何称呼？”

    “回龙观，玉辰！”

    李皓笑容灿烂：“多谢玉辰道友了！”

    至于来的是不是巨螯，不清楚，大概率是。

    明昊被自己杀了，大概难以隐瞒，巨螯这种小人物，被派出来当弃子，倒是正常事。

    回龙观自己不好杀，否则，容易让人不舒服。

    可外人杀了……死了就死了，天方世界，每天都在死人，不差一个帝尊之下。

    ……

    回龙观。

    自从李皓离去，一开始巨螯的日子还不错，毕竟那是空寂帝尊的好友，他给李皓服侍，相当于李皓的人了。

    和五阶帝尊，也能扯上关系。

    可很快，巨螯的日子就不好过了。

    巨螯不知道李皓的真正身份，但是知道不简单，其实隐约也能猜到一些，尽管李皓没明说，可他和空寂交流的时候，也不隐瞒什么。

    空寂能知道，巨螯自然也能判断几分。

    只是，巨螯也没想到，那位银月王，真的能杀光了那群帝尊，可怕无比。

    当日，李皓杀死了天河帝尊，已经让他震撼。

    可这一次，甚至引起了红月之主的关注，这才是石破天惊！

    可由此而来，他也倒霉了。

    回龙帝尊召见他，询问他一些事情，他说了一些简单的东西，实际上也不知道太深层次的东西，可有一点他知道，空寂和李皓交流，空寂早就知道李皓的身份，这一点，他没敢提及。

    回龙也没问出什么，尽管没有追问，可显然，对他是很不满意的。

    若非考虑到回龙观是一方势力，还要招收人手，加上不想和空寂闹翻，尽管一个巨螯，空寂未必当回事，最终，回龙帝尊还是选择了无视此人！

    可巨螯的日子，就开始难受了！

    观中不少人，都看出了点什么，这些时日，有意无意地都在排斥他，要不是空寂还在这没走，他可能都活不到今日。

    最近一段时间，巨螯也在考虑未来，考虑……要不要离开回龙观了。

    趁着空寂还在，此刻离开也许还有机会。

    等空寂哪天走了，他再想走，可能就没机会了。

    这时候，巨螯在自己的小房间中想着事情，忽然传讯玉闪烁，顿时有些不好的预感，开启一看，微微皱眉。

    给一位三阶帝尊当向导！

    而且，还是玉辰帝尊亲自传讯来的。

    正常情况下，这是好事，可这样的好事，多少人排队等着，能轮得到现在的自己？

    以前，倒是还有可能。

    巨螯有些不安。

    可作为回龙观一员，还没背叛回龙观，他就无法拒绝。

    心中叹息一声，尽管知道，未必是什么好事，他还是选择了接下任务，也没去找空寂，他和空寂帝尊又不熟悉，对方最近好像进入了暗魔岭，想找倒是能找到……可是，自己帝尊都不是，对方可是光明神子，何必招人厌烦？

    很快，巨螯朝外走去。

    四周，也有一些其他强者在，都在等待着任务。

    此刻，看到巨螯走出，朝外走去。

    有人看了一眼，有些意外。

    有人却是收到了消息，传音道：“巨螯好像要去接待一位三阶帝尊！”

    “真的假的？这家伙和那位好像有些牵扯……还能给他这机会？”

    “未必是好事！好像是玉辰帝尊亲自下的命令。”

    众人心中微动，那就未必是好事了。

    玉辰帝尊，算是回龙帝尊的跟屁虫……反正类似那种，揣人心还是有一手的，回龙帝尊不喜巨螯，玉辰还能给巨螯机会？

    看样子，是个危险活。

    这种事，好像也不少见。

    有人露出幸灾乐祸的笑容，巨螯最近进步不慢，甚至隐约有跨入半帝的趋势，成为半帝，那就是帝尊预备役了，在回龙观地位也不低。

    成了帝尊，那就是主子了。

    都是同样的活计，同样的实力，巨螯先行一步，嫉妒之心，人人都有，谁乐意看他从仆从进阶为主子？

    之前大家只能嫉妒，现在……有人恶意一笑。

    这一次，这家伙可能要完。

    帝尊的性格千变万化，有些帝尊，吃人、吃妖很是正常，有些喜怒无常，随意杀人，一般情况下，只要不涉及帝尊，回龙观也不会说什么。

    显然，这一次巨螯可能就会遭遇这样的帝尊了。

    有人看着巨螯离去，笑声很大：“巨螯，看来又接下了好任务了，成帝尊后，可别忘了兄弟们！”

    “运气真好啊！”

    还有人也笑，笑声却是充满了恶意。

    前方，巨螯一言不发，跨空而行。

    回龙观这样的势力，底下人心不齐，实际上上面也是如此，都是来自四面八方的修士，又不是同一个世界，同一个种族，同一个文明的人。

    在混沌中，一个世界，便是一个集体，而非一个世界的，很难融洽到一起。

    各自都是为了利益罢了。

    之前自己风光，而今落魄，这些人嫉妒羡慕，恨不得自己早点死，都很正常。

    换成之前，他一定很愤怒。

    可今日……却是没有想象中的愤怒。

    他和这些人不一样了。

    他曾服侍过李皓，而且，曾聆听过李皓和空寂帝尊的论道，一位是名声传开的银月王，一位是八阶帝尊之后，本身也是重修大道的五阶帝尊……

    这样的经历，这些人一辈子都不会有。

    就算有强者论道，也轮不到这些人去听，而自己，却是独自一人，聆听过两位顶级道尊的道。

    巨螯忽然有些高人一等的感觉。

    我曾见过的天，不是你们能看到的，纵然这一次死去，我的眼光，我的世界，也比你们更高。

    只是可惜……终究没能入帝尊之境。

    可惜，错过了皓月帝尊给自己的一次机会。

    稍显遗憾！

    ……

    过了一阵。

    巨螯到了。

    一眼就看到了玉辰身边的李皓，很是粗犷，和李皓截然不同，可巨螯看了一眼，稍显疑惑，这位帝尊……虽然粗犷，可粗眼一看，又好像有些熟悉的样子。

    他不敢多说，也不敢多看，迅速落地，恭声问候：“回龙巨螯，见过玉辰帝尊，见过前辈！”

    玉辰笑了笑，看向李皓：“白光道友，那就让巨螯陪同你游览一番，巨螯很不错，即将跨入半帝之境了！在我回龙观中，也是……也是合道层次中的顶级存在！”

    他又道：“巨螯曾给很多帝尊当过向导，不止是回龙域，对其他各域，也有些了解，道友若是要回浮光域，也可以带过去。”

    他笑的很是灿烂，又看向巨螯，面色威严：“好好招待白光帝尊！白光帝尊，乃是三阶帝尊，还有数位好友，都是帝尊之境，同在天方寻道，万万不可有所差池，否则……定要治你之罪！”

    “不敢！”

    巨螯一脸肃穆，心中叹息。

    死定了！

    玉辰帝尊，肯定想借机弄死自己，讨好回龙帝尊。

    又觉得，这玉辰帝尊，太过没意思，真想杀死自己一个非帝尊，何须如此麻烦呢？

    一旁，李皓笑了笑：“玉辰道友，你忙你的去吧，我就不浪费道友时间了，让这……小朋友跟我一起便可！”

    “那白光道友自便，有事随时招呼我！”

    玉辰笑了起来，也不客气，知道这位大概不希望帝尊陪同，对道蕴之地还抱有一些希望……这是每一位来此的帝尊，都会期待的。

    他也明白对方的心思，招呼了一声，很快离去。

    等对方走了，巨螯一脸平静：“白光前辈，您想去哪？”

    李皓笑了笑，看了一眼巨螯。

    看样子……真成炮灰了。

    虽然自己努力避开和天方之人有所交集了，可还是牵连了一人，当然，空寂就算了，空寂这种人，不怕麻烦，只要麻烦有趣，巴不得给寂寞的生活找点乐趣。

    “去盘龙井如何？”

    李皓似笑非笑：“那边有道蕴吧？”

    “很少……”

    巨螯认真道：“盘龙井这几处，道蕴都已消散，而今很难出现道蕴了。”

    李皓笑了：“是吗？可我听说，前些时日，有人在那感悟到了道蕴。”

    巨螯想了想道：“那也是巧合……实际上很难的。”

    “巧合？听说是银月王引发的，是真的吗？”

    巨螯心中一震，故作糊涂：“这个……我倒是不太清楚，前辈从哪听闻来的？银月王，来过我天方大世界吗？”

    “来过啊，不是你当向导的吗？”

    巨螯心中狂震！

    这人是谁？

    他怎么知道？

    李皓笑了：“巨螯，几天不见，怎么话少了？”

    “……”

    巨螯一脸的震撼，看向李皓，只觉得不敢相信，不可能！

    那位，不是还在混沌深处吗？

    据说，正在和新武接触，他甚至听说，这一次回龙帝尊这些人去混沌，便是为了对付新武，而银月王，也在这个被对付的行列之中。

    所有人都觉得，这位此刻正在朝新武考虑！

    不可能是他！

    正想着，李皓笑了：“好了，想太多没意思，我走后，有什么事情发生吗？明昊他们死后，有没有别的事？”

    “……”

    巨螯震动无比，许久才有些艰难道：“前辈……何意？”

    “行了，当日在火行山，在盘龙井，包括杀天河的时候，咱们聊了许多，这些就不聊了。”

    李皓一边行走，一边说道：“空寂现在在哪？”

    “前辈……”

    “忘了我说过的，你要成帝的时候，可以找我？”

    这话一出，巨螯瞬间震撼了，真的！

    “大人！”

    巨螯又惊又喜，又是害怕，怎么会？

    “大人……您……回来了？”

    李皓笑道：“很意外吗？”

    巨螯有些不敢置信道：“意外，太意外了！大家都说大人杀光了那些帝尊，如今正在朝新武方向逃遁，和新武汇合，大人……怎么会在这？”

    “回来看看。”

    巨螯震撼无边，却是不再多问，急忙道：“大人杀死那些人之后，红月那边来了消息，要猎杀大人，奖励很多，据说，回龙帝尊他们招揽了许多强者，四位六阶强者，带着数十位中阶帝尊，前往混沌深处，去猎杀新武强者。距离他们离去，不过十天！”

    “这么多人？”

    “对。”

    巨螯又道：“空寂帝尊还在回龙观，只是……好像去了暗魔岭，最近没出现，另外，回龙观最近可能要来一位中阶帝尊，据说……可能来自云霄大世界！”

    巨螯好歹也是回龙观之人，此刻，倒是知道不少消息，急忙道：“回龙帝尊和空寂前辈，可能有些不和，所以，不放心将回龙观交给空寂前辈。”

    李皓点点头：“现在回龙观还有多少帝尊？”

    “不算空寂前辈，还有16位，都是低阶帝尊！本来是12位，后来，附近两域加入，便有了16位，附近两位域主，这一次都和回龙帝尊一起离开了。”

    16位！

    李皓倒是知道，看样子，回龙是一个低阶帝尊都没带走，全部留下了。

    当然，至暗大世界的几位，都被干掉了，否则会更多。

    回龙观！

    回龙帝尊，可是大仇人。

    这混蛋，上次两次隔离暗魔岭，都是为了对付我。

    如今，更是带人去猎杀新武强者……这就是货真价实的仇人了。

    回龙观，背后应该是云霄大世界。

    云霄大世界，好像在针对新武。

    16位帝尊……可不少。

    李皓心中念头浮现，至于空寂，既然消失了，可能去了道棋之中，感悟大道去了。

    心中念头浮现，宜快不宜迟。

    李皓想到这，开口道：“云霄那位帝尊，哪天能到？”

    “就在最近几日！”

    李皓点头：“回龙观的帝尊，全部都在吗？”

    “有几位不在，具体的我倒是不清楚，毕竟都是帝尊，行踪我无法全部窥探。”

    李皓再次点头。

    不断思索，片刻后笑道：“我这一次，想猎杀他们全部，你觉得，灭了回龙观所有帝尊，会不会太残忍了？”

    巨螯心中狂震！

    真狠！

    当然，这位的风格好像就是如此，看起来和善，实际上下手就是极狠。

    前前后后，杀了多少帝尊了？

    说实话，除了大世界覆灭，其他各方战斗，死的帝尊，还没这位杀的多，哪怕大多都是一些弱帝尊，可帝尊，都是强者！

    “大人，16位，若是都在，还是极其危险的。”

    “没事。”

    李皓笑了笑：“就是问问，回龙观有没有哪位帝尊，比较善良的……也算是给我自己一个安慰，你若是说没，我就要下狠手了！”

    “……”

    巨螯有些胆战心惊，还是迅速道：“善良……这个……不好说，到了帝尊这个层次，也不是小人可以理解的。”

    李皓点头：“既然如此……那就各为其主了，没什么值得特意在意的对吧？”

    巨螯没再说什么。

    李皓盘算了一下，又道：“只是，这些帝尊未必会在一起，可能会分散开，这就很麻烦了，对了，那位云霄世界的帝尊来了，这些人会回来吗？”

    巨螯点头：“若是在天方，会回来的！回龙帝尊走的时候有命令，他不在的时间，这位掌管回龙观，是他至交好友……我们都知道，应该来自回龙帝尊背后的大世界！那些帝尊，也很希望和大世界的帝尊结交一番，所以，只要不是被困，或者实在无法归来，都会回来的。”

    李皓笑道：“这倒是不错！”

    都会回来，如果全部都来了，那就是17位了，16位低阶帝尊，1位中阶帝尊。

    当然，还有个空寂，现在未必有时间理会自己。

    回龙观，暗魔岭。

    李皓思索一番，八阶帝尊……借八阶之力，那可是要自己老命了，太过危险。

    借不得啊！

    杀回龙观帝尊，也是有自己的诉求的，一方面是为了筹集能量，方便自己进入道棋……在这进入不需要能量，可是，自己不能在这进，最少要出去了再说，否则，很容易被困住的。

    另一方面，制造大道宇宙复苏的迹象……不得多弄点能量才行？

    否则，动静不够大。

    上次借用六阶之力，天方本身的大道宇宙，好像也有些复苏迹象，若是这一次借用七阶之力，八阶之力，天方本身的大道宇宙，必然也会有些动静。

    这样大的动静，才适合欺骗所有人。

    真真假假的，掺和到一起。

    杀光了回龙域的帝尊，才好隐瞒。

    否则……不好隐瞒。

    混沌雷劫降临，很容易被人猜到我在这。

    所以，将帝尊干掉，将目击者干掉，才能隐藏我的行踪。

    否则，自己在这出现，又出现了大道宇宙……人家一猜，也许就能猜到和我有关了。

    不杀这些帝尊，倒是也可以造假……可造假的动静就太小了。

    一个个念头，不断浮现。

    而且，造假的话，还是回龙域最合适。

    此地，就在南方界域门口，也方便回龙帝尊他们回归。

    “巨螯，帮我办件事！”

    “大人吩咐！”

    巨螯急忙回应。

    李皓开口道：“过几日，那位云霄的帝尊抵达……你去帮我把南界门关了。”

    巨螯一怔。

    看向李皓，下一刻，有些心惊胆战：“关闭界门？”

    “对！”

    李皓点头：“界门开启，动静太大，我怕招惹一些是非！另外，若是出现了混沌雷劫……界门关闭，可以临时让雷劫不进入大世界中！我这边，原本倒是希望空寂出手，不过他好像闭关了，那就暂时不找他了，帝尊都来的话，界门那边只是一些帝尊之下，你能杀几个吗？”

    巨螯心中震动，还是迅速道：“界门附近，都只是一些天王，我快要跨入半帝了，能杀！”

    李皓笑道：“都是你同僚，说杀就杀？”

    巨螯急忙道：“只是为了利益汇聚到了一起……”

    李皓笑了，也不是太在意这些。

    思索一番继续道：“你在界门那边待了一段时间，应该熟悉，反正帮我关闭一下界门就行，不算太难的事！另外，我想在火行山或者盘龙井，制造出道蕴，吸引所有帝尊前来……你觉得，他们会都来吗？”

    巨螯迅速道：“大人要在云霄世界的帝尊到来那天行动吗？”

    “对。”

    “那……只要云霄的那位帝尊抵达，他们都会跟来！”

    说到这，又道：“现在还不清楚那位云霄世界的帝尊具体情况，若是能知道他的属性，如果是火行或者肉身道，那就好选择了，若是对方是元素系大道，那就在火行山，若是并非元素系的，那最好是盘龙井，肉身道适合所有修士。”

    李皓点头，这个倒是不错。

    说到这，巨螯又道：“云霄世界的修士，主修还是元素系，所以，目前来说，火行山更合适一些。”

    说着，稍显迟疑：“云霄世界的帝尊来了，恐怕是六阶，因为空寂前辈是五阶，对方为了预防空寂前辈作乱，应该会更强一些。”

    “六阶好啊，不然我觉得亏了。”

    李皓笑了笑：“好事！”

    火行山，那是七阶帝尊的地盘。

    那位火行道人，他上次见过一次，感觉就很强大呢。

    关键不是杀这些帝尊的事，是杀了之后，混沌雷劫必降临！

    到时候，也许是七阶雷霆。

    杀他们，最好还要留下大量余力才行，抵御雷霆，否则……自己就麻烦了，若是和之前一样，力量耗尽，靠三阶之力，可没办法应对七阶雷霆。

    之前，只是六阶雷霆罢了。

    “对了，另外还有一件事……”

    “大人吩咐！”

    “若是需要的时候，帮我把空寂弄出来！”

    李皓笑道：“他应该进入了暗魔岭……我杀人之后，也许会渡劫！雷劫难渡，若是可以，就不需要打扰他了，若是难渡，你进入暗魔岭中，帮我把他喊出来。”

    巨螯急忙道：“当然没问题，只是……我能喊出来吗？”

    “问题不大，等所有帝尊被我杀了，你关键时刻，若是需要，你就进入暗魔岭……现在应该没什么危险，没什么阴傀，你直奔神殿，喊他出来就是。”

    道棋那边，也不是闭关，只是悟道，动静一大，自然可以听到的。

    “报我名字就好，若是空寂听不到，你就喊道棋！”

    道棋？

    巨螯不懂，但是记下了。

    点头。

    李皓吩咐了一番，做好了准备。

    得尽快才行，否则回龙帝尊他们走远了，赶回来还挺麻烦，自己得为他们着想，怕他们走远了，消息都收不到，那就更麻烦了。

    都来便是！

    他侧头朝回龙观方向看了一眼，这一次……我可要大开杀戒了！

    另外，上次追踪自己的那位六阶帝尊，是云霄大世界的吗？

    这一次来的，不会是那位吧？

    若是，那就有意思了。

    之所以这么想，是因为云霄大世界距离此地还很远，那位若是云霄的人，此刻回龙他们去了，这位自然不需要再跟着了。

    刚好距离不算远，六阶之力，很容易来天方大世界的。

    若是……刚好把他解决了。

    上次，被他逃了，那家伙还不知道到底看到了多少呢。

    “七阶火行之力……”

    李皓心中想着，借来问题不大，上次反正都已经产生过一次纠葛了，第二次，也不怕什么了。

    只是，借来的七阶，毕竟不是真的七阶。

    希望不会太弱，持续时间不会太短。

    否则，渡劫真难了。

    ……

    这时候的李皓，决定了大开杀戒。

    而混沌中。

    一位六阶帝尊，也正在迅速朝天方方向奔赴。

    李皓猜对了！

    来人，正是上次逃离的那位六阶帝尊，他从云霄出来，一直没回去，前些时日刚准备回去，结果收到了命令，让他代替回龙坐镇回龙观。

    当然，这也是为了他好。

    回龙帝尊这些人，要和剑尊厮杀的。

    而作为云霄嫡系，坐镇回龙观还是更安全一些。

    而且，云霄也不想此刻直面新武，回龙只是外围力量，他可是云霄大世界的帝尊，正儿八经的大世界帝尊，很容易被人探查到自己的大世界大道来源。

    “天方……”

    这人朝远处看去，天方距离他不远了。

    天方虽然以前是九阶大世界，可现在只是散修窝，他也知道不少高阶帝尊都在盯着这地方，可是，好像一直都没什么收获。

    若非不得已，他其实懒得去天方。

    机缘不多，那些所谓的道蕴之地，也很多年都没什么道蕴呈现了，暗魔岭他都去过，也没感知到什么，白去一趟。

    “空寂……光明神子……”

    这才是他这次去，需要注意的事。

    不过对方只是五阶，就算是光明神子，他也无惧。

    “上次，据说天方世界，大道宇宙好像呈现了一下……也不知真假！”

    他心中再次思考了起来，之前，界主让他坐镇回龙观，也有这个意思，让他仔细探查一下。

    回龙这些家伙，毕竟都只是一些散修帝尊，不是真正的大世界帝尊。

    未必能发现大道宇宙。

    而他，作为大世界的六阶帝尊，也许可以感知到一些不同的东西。

    想到这，还是有些期待的。

    希望这一次天方之行，可以给自己带来一些好处，至于剑尊那边……算了，离远点，之前那位银月王，明明不强，却是招惹来了六阶混沌雷劫，吓死人了。

    混沌太复杂，还是去这天方更安全一些。

    ……

    而就在这位帝尊即将抵达的时候，李皓沉浸在了火行山之中，感悟着那些微弱的火行之力，一直没有离开。

    这地方……就是他准备伏杀所有回龙帝尊的墓地。

    第四天，云霄那位帝尊还没抵达，乾无亮和黑豹先后抵达了火行山。

    而两者，也开始牵扯银月的大道宇宙，尝试能否在这降临。

    三位帝尊抵达此地，并非秘密，一些回龙观帝尊都知道，但是也没人来打扰，李皓之前就说过，也没隐瞒什么，那些帝尊自然不会干扰他们三位悟道。

    实际上，也没觉得能悟到什么，这地方，他们去过不知道多少次了。

    ……

    第五天。

    一道人影，浮现在了南界门附近。

    云霄的那位帝尊，到了！

    南界门附近，有帝尊亲自来接待，一脸谄媚笑容，大世界的六阶帝尊，只是看一眼，就觉得神秘无比，强大无比，让人心生畏惧。

    “见过前辈！”

    回龙观的一位三阶帝尊，一脸谄笑，那位云霄帝尊，一脸冷漠：“吾名赤云！”

    “见过赤云帝尊！”

    那三阶帝尊，愈加恭敬。

    这人，他知道。

    云霄世界的赤云帝尊！

    六阶帝尊，擅长火行之力，也是巧了，对方也算火系修士，当然，火行山此人也去过，没什么收获，所以赤云此来，也没在意什么火行山，那些废弃的道蕴之地，对他而言，毫无作用！

    “召集所有帝尊汇合！”

    赤云也懒得和这人多说什么，散修帝尊，大世界帝尊向来都不放在心上，除非到了中阶，低阶帝尊太弱。

    “前辈跟我来，其他道友，都已在回龙大殿等候前辈！”

    赤云微微点头，还算自觉。

    他一边朝回龙观飞，一边道：“空寂呢？”

    “好像进入暗魔岭闭关了。”

    “闭关？”

    赤云笑了笑：“也好，免得遇到了不好相处，好好的光明神子不当，跑来感悟暗系之力，光明转黑暗吗？野心不小，只可惜，舍本逐末！”

    他批判那位光明神子，这位三阶帝尊可不敢。

    此刻，只能干笑一声，一言不发。

    赤云也不在乎，又道：“上次据说天河域，出现过一次异变，有大道宇宙之兆？”

    “对，好像是，具体的我不清楚，只有几位中阶帝尊去过。”

    赤云微微点头，没再询问。

    回头自己去看看就知道了。

    这时候，快到回龙观了，他侧头看了一眼远处，很远，但是对帝尊而言，又不算太远，那边好像是火行山，此刻，好像有些火行之力溢散。

    此地都废弃多年了，哪来的火行之力？

    他有些疑惑，朝那边看了一眼。

    回龙大殿，已经就在眼前。

    其他帝尊，纷纷从大殿中走出，来迎接这位来自大世界的顶级帝尊。

    而赤云，又扭头看了一眼，有些疑惑：“火行山那边，最近有什么动静吗？”

    人群对视一眼，一位一阶帝尊，正是那玉辰帝尊想到了什么，急忙走出，开口道：“回禀前辈，倒是没什么动静，只是最近来了几位帝尊，在那边感悟道蕴。”

    “道蕴？”

    赤云失笑，那边现在有个屁的道蕴。

    只是……下一刻，再次皱眉，不止他，这时候，其他帝尊也有些疑惑，一股热浪来袭，隔着很远，都感受到了一股火行之力溢散。

    赤云一怔：“嗯？”

    什么情况？

    这么远，火行之力溢散……这……他眼神一变，下一刻，好像有些惊喜：“道蕴？”

    其他帝尊也是一惊！

    下一刻，有帝尊疯狂拍起了马屁：“前辈一来，沉寂多年的火行山，居然爆发了道蕴，这是前辈带来的福运啊！大世界的顶级帝尊，看样子连消失的天方帝尊都要给面子……”

    扯淡！

    赤云心中暗骂一声，天方帝尊，九阶帝尊，会给我面子？

    当然，他也不说什么。

    此刻眼神有些异样，真是……好运气啊。

    自己就是火行修士，居然一来就爆发了道蕴，这运气真不错！

    “走，去看看！”

    他也懒得和其他人寒暄，迅速朝那边赶去。

    本来也没心思带这些人一起……不过自己初来乍到，大家都在迎接他，帝尊也很少看到道蕴爆发，既然赶巧了，自然不能赶人。

    那就一起去好了！

    反正，真有道蕴，这些家伙也不敢和自己争！

    这一刻，其他帝尊也有些激动，只是又觉得，真有，也不是自己能感悟的，一时间，又有些遗憾，若是这位不来，大家都是低阶帝尊，那倒是还有些机会，可惜了！

    一行，十多位帝尊，迅速朝火行山方向挪移而去，场面也是极其壮观。

