    林声笙和花溪都淡淡朝司寇显看去，花溪的脑袋甚至都没有从林声笙肩上移开。

    “我们怎么了？”

    司寇显不得不提醒道：“花溪如今是男儿身。”

    “是啊。”林声笙一副你好奇怪的眼神看他。

    谁还能看不出花溪现在是男儿身吗，又不瞎。

    司寇显就有种无力感觉，别说花溪一开始是女子，就算她从始至终是男子，他如今也没有立场说什么。

    司寇显只好按下心底的醋意，说起正事：“全境大会后我准备做一个试炼，用灵液作为奖励。灵液是你提供，故此想问问你的意见。”

    如今林声笙随便就能收集来一缸灵液，她倒是不介意三长老拿去做试炼的奖励。

    “我没什么意见，不过你准备如何做试炼？其他长老可同意？”

    “一些测试性情的试炼。”司寇显道：“其他人对此没有意见。”

    测试性情，或者说考验人性更加贴切一点。

    如今全境的修士修为普遍都低，司寇显想将GDP搞起来，以他尚未归位的半吊子天道身份，最好的方式便是给大家提供资源。

    试炼便筛选性情合格的修士。

    但是，人性是经不起考验的呀。

    林声笙沉吟片刻：“项目报告给我看一下。”

    司寇显：“……”

    得亏看到过她的记忆，否则都听不懂她的意思。

    身为司寇集团的总经理，司寇显当然没做过报告。

    所以他得现做一份再来提交给林董事长。

    司寇显倒是很乐意，他申请就在落日峰做。

    林声笙批准了他的申请，让王涵之将他领去了偏殿。

    花溪等人离开了才道：“我见司寇剑君似乎放不下。”

    “放不下那就举着，举不动了他就放下了。”林声笙可不会自寻烦恼：“我也不能因为他放不下就牺牲自己吧。”

    花溪诧异极了：“牺牲？不至于吧。司寇显剑君那幅容貌也不委屈人啊，长成那样你都不爱看？”

    林声笙心道他要是对我没想法，我倒还挺爱看的。

    林声笙捏着花溪下巴转移话题：“你这容貌我倒是挺爱看的。”

    花溪迎着她盛满笑意的眸子还挺羞涩的。

    她红着脸推开林声笙的手：“那你随便看，我很大方的。”

    才说了几句话，司寇显又带着一身低气压进来了。

    花溪一僵，情不自禁的离林声笙远了点。

    “你是不知道报告怎么做？”林声笙困惑的看他。

    司寇显递上一份纸质报告：“做好了。”

    他瞥了花溪一眼：“花溪道友要一起看？”

    花溪便出去了。

    这么点时间，司寇显报告做的还挺完整。

    林声笙原本担心的问题他都有一一说明。

    比如，在试炼中失败的人会不会心生怨恨索性投敌。反正都已经被贴上品行不好的标签，索性投敌算了。

    所以试炼没有成功和失败的分别，是以名次做奖励的。

    试炼分了几层，分别考验的是什么，计分数的方式是什么等等都写的很清楚。

    这份报告肯定是用术法做的，手写不可能这么快。

    这样的工作效率不当打工人真是可惜了。

    林声笙将报告还给他：“就按照你的想法做吧。”

    司寇显眼底划过笑意，直接给郁澈传了话过去。

    “如此库房的灵液恐怕不够，你现下若是无事，我同你再去收集一些回来。”

    林声笙点头了。

    但没等司寇显高兴，就听她道：“这点小事你何必陪我，回去修炼吧。”

    司寇显心中失落，但也没有纠缠。

    林声笙去了司寇氏魔渊，这条魔渊已经快被她封上了，此刻驻军都已经撤了。

    只留下百来个人看守，万一发生变故报信用的。

    林声笙一直留到将魔渊完全封锁，还顺便将被污染的土地也净化了一遍。

    “现如今这条隐患便彻底根除了？这片土地往后可以居住吗？”花溪问道，还颇为感触的在这片土地上洒下了种子。

    这些种子还是她无所事事去闲逛的时候在城镇里头买的，只是一些花卉杂草的种子，很便宜，她就买了许多。

    “若没人刻意破坏便能正常居住。”

    这会儿估计许多门派的人都已经到司寇氏了，两人一同返回司寇氏。

    却在此刻，林声笙忽然收到了司懿香的传讯，接通后司懿香就说了两个字：“救、命……”

    通讯符就被掐断了。

    “我有事先走！”林声笙也顾不得多说，立即进入九幽。

    下一瞬出现在司懿香面前。

    甫一出现就感觉到了背后袭来的冲击力，她甩出术法阻挡，目光一扫便让她看见了叶申申。

    这股冲击力就是司寇氏那个守卫，被叶申申称阿呆的人撞过来的。

    而林声笙出现便是面向司懿香的，此刻，司懿香被人挟持在手中。

    脸色苍白，一条胳膊向后弯曲，一条无力地垂下，明显也被折断了。

    人也奄奄一息，司懿香视线都是模糊的，目光虚虚望着林声笙。

    她都无法确定自己是不是产生了幻觉，声音细如蚊吟的问了句：“笙？”

    遇害的不止司懿香，应该是她带着的除魔小队。

    地上或躺或跪了八个人，幸好情况不是最坏的，大家都是重伤，没人丧命。

    林声笙视线冷冷的落在挟持司懿香的人身上：“封魔宗的前辈，还不知该如何称呼你。”

    挟持了司懿香的就是巫行。

    他没有回答林声笙，只道：“林仙子便是大乘期，想从我手里完全救下人也不易。今日这事，你可愿听我说说事情原委？”

    “说吧。”林声笙淡淡的，怒意并未消退。

    巫行朝叶申申使了个眼色，示意叶申申找机会离开。

    他自以为不着痕迹，其实林声笙都看在眼里。

    “我们与这位小友偶然相遇。”巫行说的小友是指司懿香。

    “她说阿呆是他们司寇氏的人，要将其带走。”

    怕林声笙不知道阿呆是谁，巫行还看了眼阿呆，示意就是这位。

    “阿呆是我们的朋友，并且他也不愿意跟这位小友离开。岂料这位小友蛮不讲理，便是阿呆不愿意她也要强行将人带走。”

    “我们自然要阻拦。但这位小友许是以为我们修为低，竟出言不逊，大肆辱骂。”

