    “洛天，你住口，小心触禁忌！”

    看到洛天疯狂不羁，怒骂青鸾，林曦脸色大变，害怕洛天触犯到禁忌，急忙喝道。

    “怕？你还怕么？哈哈哈，”

    洛天拿着灵酒，身形摇晃，出了这处大殿，向着里面走去，很快的来到了那处血淋淋的大字面前，强大的死亡之气扑面而来。

    “一切都结束吧，既然搏不出一个末来，我洛天生而何用？”

    洛天神殇，对那些蓬勃的血淋淋的死气，不加抵挡，愤怒的对着那个冲大的死亡之字冲了过去。

    “轰——”

    那灵尊级别的强者书写的血淋淋的“死”字，突然爆出一阵强大的能量波动，强大的死气森森，里面充满着愤怒，绝望，不甘，却是和洛天的心境一般无二。

    洛天的身体在一这一刻，全部被这血淋淋的大字血光覆盖，能量瞬间就淹没了他，很快的那血淋淋的大字又恢复了原样，而洛天却是消失在其中。

    “这是——哪里？”

    并没有被想像中的这血淋淋的大字击杀，洛天凭空穿过了这血淋淋的大字，在它的背后，竟然出现了一条古迹斑斑的狭窄小道，一直向下延伸，似乎永无尽头，洛天惊呆了，他想不到这血淋淋的大字后面，竟然还别有洞天。

    十年了，洛天竟然没有想到这死字后面，却有生路，那淡淡的生机气息弥漫而来。

    “置之死地而后生，看来我所想还是正确的，死极而生，只不过不到绝望的那一刻，万不敢尝试而已——”

    洛天心中自语，神色略微舒展，只不过眼神还是稍微有些凝重，虽然现在没有在那死气孤寂的大殿，不过洛天现在也不敢保证脱离了青鸾殿，所以还无法高兴起来，万一乐极生悲，是另一处死地，那么他只能继续哭了。

    洛天祭出了自己的华盖，把自己严实的护住，释放出神识，观察着四周的一切，四周除了静，还是静，唯一那尽乎于无尽的小道上方的青石壁的顶端，长有青苔，上面渗出水珠，滴在坚硬的石面上，出啪，啪，啪的响声，更显得此记的寂静，水滴石穿，地面上巨石已经被滴穿，形成了一个小水洼。

    洛天沿着这窄窄的小道，慢慢的下行，小心而又迅。qL11

    这小道，不知道斜向下有多深，有多远，洛天最后甚至展开了身形，即使如此，还足足飞行了一个小时的时间，前面的路终于开阔起来，由那狭窄的羊肠小道，变宽了许多，也平坦了许多，厚重的湿气传来，甚至洛天还听到了水波击石壁的声音。

    “难道出口就在这水潭之下？”

    洛天最后站在这处水潭边，凝神感应水下的一切，下面极为的平静，而且这处水潭水面极为的开阔，甚至说是一处湖泊都不过分，潭水碧绿，幽森寂静，只有那轻轻的水波在荡漾，显示是这一处活水。

    “噗通”一声，洛天毫不犹豫的跳进了水潭，灵力覆盖着自己的身体，整个人虽然是在水中，不过那些潭水却是近不得他的身体三米之内，自动的分开一条水道，像他现在这等实力的人物，除了在林曦面前显得较弱一些外，对于其他的东西，洛天并不放在心上。

    水下，洛天如同一尊神明一般，缓步而行，看起来缓慢，不过却是奇快无比，随着洛天的前进，他的神色逐渐的舒展开来。

    “哗啦——”

    群山环绕下，一道水柱冲天而起，一个黑袍男子，从水中穿出，大口的呼吸着这清新的空气。

    “出来了，我洛天终于出来了，哈哈哈！”

    洛天置身于空中，感觉着周围的一切，洛天如同做梦一般，被困十年了，想不到有朝一日，自己竟然从那青鸾殿中脱身出来，有种置身青天，龙游大海的感觉。

    不知道多少强者被困死在里面，自己竟然能够活着出来，一直被压抑的情绪，此刻洛天释放出来了，放声大笑，笑声中，有太多的复杂的情绪。

    在这一瞬间，痛苦，绝望，悲观，无助全部化为了惊喜，虽然被困的时间有些长，不过总算出来了，如果能尽快的冲关，来到强者战尽头，真的找到星空古路的话，回到星域的另一边，总的来说还不算晚。

    一时间，洛天冲天的豪气再起，俯视下方那广阔的水面，心中有着深深的忌惮，就是在那水下，有一条通道，直通向青鸾殿，困了他十年。

    灵尊级别的强者啊，对他来说，那是不敢想像的存在，洛天从来没有想到有一天，自己还能从其中出来，毕竟困在那里的强者，不乏有灵圣级别的高手，最后还是化成了一具骸骨，身死道消。

    最后深深的叹息一下，看了一眼那碧波水潭，洛天的身形一晃，就离开了水面，到达了对面的6地。

    对于林曦，洛天心中有些复杂，这十年期间，自己耍的她次数不少，相处十年了，也深知这个女人脾气，内心并不是很坏只不过太傲，富有心机而已，不过现在洛天却没有救她的打算，他现在需要急切的寻找朵朵，小凌他们。

    十年了，他不知道是否还在这第五关城。

    “前辈，感谢青鸾殿中相助之恩，只能把您安置在这里了，救命大恩，我洛天永不敢忘！”

    虽然过了十年，不过洛天还是尊守当初的誓言，把在自己的戒指中的那具骸骨小心的取了出来，然后削山断石，立了一座巨大的无名石碑，对着石碑深深的拜了三拜，这才转身离去。

    “十年，这里变化并不大，似乎还记得当初和那个林曦大战时的场面，那第五关城的强者闯关应该早已经开始了吧，甚至有些强者应该快要闯到了最后也说不定，虽然林曦不在，不过总会有负责人才行！”

    洛天身形狂掠，一路飞向，向着第五关城赶去。心情有些复杂，他现在并不希望再闯关了，只希望找到朵朵，小凌她们。

    他已经失去了太多，她们洛天绝不能再失去了。

    洛天的度极快，真灵后期的境界，经过十年的时间，早已稳定了下来，虽然无法在里面感悟天道，不过在这十年之间可没有白过，战技被他淬炼的炉火纯青，神识更加的强大，总体实力，比起以前提升了至少两成以上，一举一动浑然天成，无不充斥着强大的灵力波动。

    “可惜，虽然现在自己的实力强大，不过在一些强者面前，还是不堪一击啊，”

    身在空中的洛天，想到林曦，想到那灵尊强者，还有那化为骸骨后，都能为自己抵挡恐怖一击的灵圣强者，洛天心中感叹，心中的浮燥之心早已收起来，变得极为的沉稳，不再像十年前那么冲动了。

    远远的，一道人影掠过，度极快，这是一名中年男子，身穿白衣，潇洒之极，御风飞行。

    只不过此人，身体猛的一僵，停了下来，惊骇的望着对方，因为前面，突兀的出现了一个人影，一身黑袍，神色有些沧桑，不过极稳重，淡淡的望着他。

    “你——你是神体洛天？阁下，当日之战在下并没有出手，对您也没有任何的敌意，为何在此拦路，难道——”

    此人看到洛天神色大变，身形在虚空中狂退，猛的祭出一件防御型的法宝护在身前，望着洛天急忙说道。

    洛天的恐怖，还有那场天劫，让许多人吓破了胆，虽然此人也是真灵后期的强者，不过面对洛天，自认为不是对手，毕竟洛天把可以挑战天境初期顶峰的天心都给击杀了，他自认为可比不上天心。

    “十年了，想不到还有人认得我！呵，阁下不必担心，在下对你并没有恶意，我只是想知道现在第五关城中情况如何了，并且向你打听一些人的下落，”

    洛天看到此人如此惊慌，淡淡的摇摇头，然后轻声说道。

    “十—十年了？”

    此人听了不由的一愣，好奇的看着洛天那一头近乎于全白的洛天，有些狐疑的上下打量了他一眼。

    “咳，洛兄说笑了，哪里有十年，这才刚过了一个月而已，现在城中的一些强者，正在等待第五关城开启呢！不知道你要向在下打听什么人？”

    此人看到洛天对自己并没有杀意，于是大着胆子上前，微笑着解释道。

    “轰——”的一声，洛天体内的灵力一下子爆出来，具有惊天之势，一下子把此人给震退，洛天瞬间掠到了此人的面前，强大的灵力波动一下子把此人笼罩。

    “洛兄，你这是为何？”

    此人大惊失色，面对洛天的威压，他竟然有种要膜拜的感觉，根本生不出反抗的信心，太强大了，他相信只要洛天出手，他连一招都挡不住，更没有想到洛天说翻脸就翻脸。

    “阁下，你说才过去一个月？”洛天压迫着此人，强忍着心中巨大的惊喜，望着此人，失声问道。

    “是，是啊，嗯，对不起，在下记错，是过了一个月零一天，洛兄是在下记忆有失，请不要介意，”此人被洛天的举动真的吓坏了，拼命的记忆，才知道自己少算了一天，还以为因为这个洛天才会反应这么大。

    “你说的可当真？”洛天盯着此人的眼睛再次的问道。

    “洛兄，如果在下敢骗洛兄，让我秦某死在天劫之下，永世不得生！如果洛兄还不信，只要去城中，随便找一人询问便知，”此人不知道洛天到底是何意，急忙下毒誓。

    “好，好，才一个月，才一个月啊，哈哈哈哈——”

    洛天听了不由的放声狂笑，灵力震动，把附近的山峰都震的摇摇欲坠，古树化为了碎屑。

    “