
“前天权哥儿收到了京城中的来信，权哥儿被派出去做官去了。这一去，就是三年。所以我想问问你们的意思，是打算跟着权哥儿去呢，还是留在家里？”

顾以沫说道。

她实在是没有想到，顾呈权居然会被外派出京。

要知道，一般情况下，前三甲都会留在京城任职的，最常见的就是入翰林院历练。

而入翰林院，几乎就是半只脚踏入了文渊阁。

只要你能在翰林院历练出成绩来，几年之后，几乎可以肯定能踏入文渊阁了。

文渊阁，是朝廷最顶尖的文臣势力。

也是所有文人学子梦寐以求想要去的地方。

她以为顾呈权被钦点成了状元，应该也会入翰林院的，却没有想到居然被外放了。

虽然是个六品的官，比翰林院的职位要高一级，可……

顾以沫看着神色自若的顾呈权，便知道顾呈权是有自己的打算的，更甚至……这本就是顾呈权想要的。

可是……

她清楚地记得，顾呈权是一直留在京城的啊。

在翰林院干了五年，之后入住文渊阁。

从进入文渊阁开始，顾呈权就开始了他煊赫权臣的一生……

虽然说小说里许多剧情她都记不清楚了，可这种大走向的事情，她还是记得很清楚的。

根本就没有什么外放的事情！

到底是哪里出错了呢？

她百思不得其解。

“做官啦？哪里的官啊？什么官啊？”顾呈文兴奋极了。

刚刚低落的心情瞬间被他抛之脑后。

只顾着为顾呈权的事情高兴了。

顾以沫说道：“在莱阳城府下面的一个小县城，做县官。”

其实比起翰林院的闲散官职来，这县官县令的的确确是个实干的，能做出成绩来的。

但是做一方父母，能做出成绩来谈何容易啊？

尤其是有些背景和门路的人，都是不愿意去的。

“那岂不是县令大人？和咱们龙大人一样？”顾呈文眼珠子都亮了，激动的不行，立刻就想去给他爹上香。

顾以沫囧。

顾呈武忙说：“给爹上香不着急，咱们还是先商量事情吧。权哥儿，你这打算什么时候去上任啊。”

“后天就走。”顾呈权回答。

离得有些远，路上就会耽搁不少日子，所以当然是越早出发越好了。

顾呈武皱眉，没有立刻说法。

他在这里的生意才刚刚有起色了……

“后天权哥儿就走，所以咱们商量谁跟着去，还是全家都去呢？”

“娘。”

顾呈权出言打断了顾以沫的话，冷静的分析道：

“天道还太小，路上颠簸，不适合远行。这样一来，大哥一家也就都不能去了。二哥的生意才刚刚起步，让二哥放下这里跟着我去任上，怕是也不合适……”

“至于您和三哥，愿意跟着去就跟着去。”

听完顾呈权的意思，大家就都陷入了沉默中。

其实顾呈权的考虑是正确的，可顾呈文听着就觉得心里有些不舒服。

权哥儿这是嫌弃他累赘吧？

“我……”

“娘，在京城您和几位老板做的串串香生意……怎么办？您可想好了？”

顾呈权再次打断了顾以沫的话。

顾以沫皱眉，忍不住问道：“那这样一算，就只能双子跟着你一起去了？”

她的本意是大家一起都去。

一来，她可以看着权哥儿，好歹别让他做什么坏事。

还有一个就是全家都跟着，到了那里，权哥儿也不至于的孤立无援。

她好歹是个穿越的，遇到事情，总会有一些新奇的点子，能帮到权哥儿的。

只是现在听权哥儿的意思，怕是一个都不想带上吧？

顾呈权清冷的眸子看向顾以沫：“娘，不是我不想带，是情况就是这么个情况。你们都是我的家人，愿意的话我自然是不会阻拦的。”

一家人供他读书，现在他有所成了，自然不会不管家人的。

所以无论心里是如何打算的，顾呈权都不会说出不带着他们的话来。

只不过将情况分析了一下，让他们自己选择而已。

“娘，我就不去了。我现在生意刚起步，我是打算在金河城府慢慢来的……”

顾呈武最先作出了决断。

跟着权哥儿去，他又能干什么呢？

不过还是做生意，先不说抛下这里的，去人生地不熟的地方从头开始能不能成功。

就算成功了，在大家伙的眼中，他也是沾了权哥儿的光……

所以啊，还是留下来吧。

而且……他又不是没耳朵，难道会听不出来权哥儿的意思吗？

很快，顾呈文也有些选择。

“我们也不去了，天道太小了。”顾呈文说出的理由，也是刚刚顾呈权的理由。

只不过他心底多少还是有些不自在罢了。

而且……

弟弟们都各自有本事，就他这个当大哥的没本事。

可再没本事，也不至于的就盯着弟弟沾光！

他靠着自己的双手养活自己，还是一点问题都没有的。

这下，就只剩下了一个顾呈双。

顾以沫叹气。

这下顾呈权怕是要自己上路了，双子那样的性子，怕是不会……

“权哥儿，我跟着你一起去，方便吗？我，我想去那边看看，看看能不能找到沙沙……”

“当然可以。”

顾呈权虽然意外顾呈双会跟着，不过对他并没有什么妨碍，他也没有拒绝。

现在，就只剩下娘一个人了。

“娘，你……”

“权哥儿，还记得我做的那个梦吗？”

顾呈权脸色一变。

顾以沫说：“梦里，你高中状元，你当了大官，你……参与了党争！最后做了一个大奸臣，害的全家被斩首！当然了，梦里大文双子小武也都不是什么好东西，但是……”

“他们现在都在我眼皮子底下，再做坏事也坏不到哪里去。你现在是一方父母官，要是……”

她实在是放心不下啊。

这要是走上老路了，她不还是一个死吗？

“娘，在你的梦里，我高中状元之后，做的是什么官啊？”顾呈权忽然问了一句。

他并没有过多的烦心，反而十分冷静。

顾以沫愣了。

在她梦中，做的是什么官？

当然是入了翰林院，而不是做什么县令了啊？

可是……

“你什么意思？”

顾以沫心中掀起了惊涛骇浪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70637280"  chaptername="第247章  顾呈权的任命下来了">加入书签</a>
</div>
