
“请德阳郡主安。”

一个身着锦缎模样俊俏的丫鬟拦住殷长欢的马，姿态恭敬的行礼，“我家郡主请德阳郡主上楼一叙。”

“你家郡主是谁？”

“柔乐郡主。”

殷长欢眉头一挑，居然是纪莹莹。

抬头，旁边酒楼的二楼上，纪莹莹站在窗口，居高临下的看着她，神色看着……实在不像是要请她吃饭的样子。

“我没时间，你们郡主若真有急事找我就让她来我郡主府。”

殷长欢不打算去会纪莹莹，用脚趾头想她也知道纪莹莹找她不会有什么好事情。

丫鬟闻言一愣，她即使知道殷长欢和纪莹莹关系不好但也想不到殷长欢会拒绝。见殷长欢就要走，她下意识的上前一步拦住，抬头想要说什么却对上殷长欢的眼睛。

这是一双很漂亮的眼睛，不大不小，不长不短，眼眸黑白分明，只是眼神却冷冰冰的，好似在警告她识时务的话就不要再说话。

她垂首躬身往旁边退，“恭送郡主。”

回到二楼，丫鬟把殷长欢的话复述了一遍。

“去她郡主府？”纪莹莹原本心情就不好，听了这话更是气，拍桌子怒道，“她当她是谁，不过是靠着她死了的母亲在皇舅舅那博同情而已。”

“郡主息怒，”坐在纪莹莹旁边的叶薇劝道，“也许德阳郡主真的是有事。”

纪莹莹不屑，“她能有什么事，分明是不把我放在眼里。”

叶薇低头喝茶。

她是叶家庶子的嫡女，和叶蘅是堂姐妹，同样她也是叶桓的表妹。也是因为这个身份，纪莹莹高看她一分。几年下来，她算得上是纪莹莹的闺中密友。

“你真的不知道殷长欢为什么要请叶大人去赴宴？”纪莹莹气了一会儿问叶薇。

她碰上殷长欢是偶然，今日出门是为了和叶薇见面，问叶桓去德阳郡主府赴宴的事。

她之前觉得殷长欢已经和傅怿定亲了，不会和叶桓有什么关系，但是上次宫宴叶恒和殷长欢一起湖边吹风，这次叶桓又去殷长欢的郡主府赴宴一事，且那日就只有叶桓叶蘅两个外人，纪莹莹想了几日，越想越觉得不对劲。

况且纪莹莹虽然和殷长欢关系不睦，但有一点她不得不承认，那就是殷长欢容貌皎好且甚于她。

叶薇摇头，轻言细语，“表哥没有说，我后来去找叶蘅打听也没个结果，只是……

叶薇迟疑，纪莹莹问，“只是什么？”

叶薇抬起眼睑看着纪莹莹，“只是我偶然听叶蘅提起似乎德阳郡主在那日送了表哥一样很贵重的礼物当回礼。”

纪莹莹面色骤沉，“是什么？”

“我不知道。”

“那叶大人送的礼物是什么？”有回礼自然有送礼。

“叶蘅没有说，”叶薇道，“我也不好去表哥府上。”见纪莹莹阴沉着一张脸，她劝道，“郡主放心，德阳郡主是有婚约的人，他们之间不可能会有什么的。”

纪莹莹神色稍霁，“话虽如此，但是叶大人对殷长欢的确是不同的。”

她从三四年前就关注叶桓，殷长欢是她知道的和叶桓走得最近的一个女人。

叶薇突然低声，“端王爷就要回来了。”

纪莹莹看她。

叶薇声音更轻了点，语气意味深长，“德阳郡主虽然年纪不大，但端王爷可不小了，连比端王小的英王都成亲了，他也该成亲了。”

殷长欢和傅怿成了亲，那和叶桓就绝对不可能了。

纪莹莹会意，眼前一亮，“我明白了。”

五月初八，端王归京。

“郡主，端王又送东西来了，还送了一马车。”

殷长欢懒懒道，“照旧处理。”

自从傅怿离开京城后，几乎每隔一旬他就会送来一箱子他在路上买的东西，有首饰有玩意也有吃食，但殷长欢看都没看一眼就让人处理了。

吃食拿去城外散发给老百姓，不是吃食又贵重的就拿去换钱，再用换来的钱去买吃食送给老百姓，既不是吃食又不能换钱的就一把火烧了。

“是！”

丫鬟躬身退下，可没一会儿她又进来禀道，“郡主，叶蘅叶小姐派人送来了两个箱子，说是路上随意买的。”

“什么东西？”

“是一些小玩意以及腌制的鸡鸭鱼。”

殷长欢疑惑，上次小宴过后她是和叶蘅有联系，但相处的时间有限，说不上有多么亲近，怎么突然要给她送礼。

“送箱子的人可还在。”

“在花厅喝茶。”

殷长欢颔首，起身往花厅走去。她以为来人应该是一位嬷嬷，结果却是一个年轻男子。

“叶默见过郡主！”他起身拱手给殷长欢见礼。

殷长欢目光扫过男子的手与脚，眼眸一眯，神经瞬间绷起。

对方是有武功的人，且不弱，她不一定是对手。

这样的人不太可能是叶蘅的人。

“你是叶蘅的属下？”

男子抬头看殷长欢一眼，然后飞快的垂首坦然道，“不是，在下的主子是叶桓。公子说上次郡主送的回礼太过贵重，这次出门路上见到了一些有趣的东西就买下送来聊表谢意。只是怕被误会所以用了叶蘅小姐的名头。”

“原来如此。”是叶桓身边的人就不奇怪了，据她观察，经常跟在叶桓身边的叶然武功也不差。

从这方面看，叶桓更有可能是皇舅舅的儿子了，不然他手里怎么会有这么多的武功高强的人。

殷长欢微笑，“叶大人太客气了，那《灵河晚霞图》对于我来说没什么用处，能换到黑刃在我看来还是我占叶大人便宜了。”

叶默不比叶然能说会道，他很诚实的道，“黑刃虽好，可对于我家公子来说是远远比不上《灵河晚霞图》。”

殷长欢看出叶默的个性，笑着道，“那这样看来我和叶大人是各取所需了。”

叶默沉默。

殷长欢道，“东西我收下了，你替我谢谢你们公子。正巧我今日早晨我庄子上送来了一些新鲜的鸡枞菇，这种菇鲜香异常，怎么做都好吃，你带些回去给你家公子尝尝。”

叶默犹豫了一瞬，“多谢郡主！”

殷长欢轻笑，“只要你们家公子不要嫌弃东西简单就好。”

“不敢。”叶默想了想加了一句，“公子肯定会很喜欢吃。”

他现在觉得叶然的那番话不是空穴来风了，以公子现在的行为来看，说不定以后公子和德阳郡主还真能有点关系。

殷长欢含笑，“叶大人喜欢吃的话让人给我传消息就是，我再让人送些来。”

殷长欢喜欢吃鸡枞菇，只是因为这种菇每年出现的时间短，又谢得快，便没有闻名，却是老百姓非常喜欢的一样吃食。她名下有一座山，山里每年都这个时候都会长鸡枞菇，而这种菇只要不毁了它的生长地，那么它就会一直长，送一些给叶桓她也不会舍不得。

傍晚，叶桓正在书房处理事物，叶然突然端着一个托盘进来。

“公子，这是厨房做的肉片汤，你尝尝。”

叶桓头也不抬，冷声，“我不是说过饭菜不要送到书房来吗？”

叶然站着不动，“可是这不是一般的肉片汤，里面加了一点特别的东西。”他还卖关子，不说破。

叶桓停笔抬头，叶然赶紧走过去，小心翼翼的将白色瓷汤碗放到叶桓手边，然后期待的看着叶桓。

叶桓看他两眼，垂眼揭开碗盖，随着蒸蒸而上的热气，叶桓闻到了一股浓郁的鲜香。

“这是什么？”他问。

叶然鼓励的望着叶桓，“公子尝尝看好不好吃。”

叶桓拿勺子先喝了一口汤，虽然是肉片汤，但很清淡，一点不油腻，又有菌菇的香味，味道的确不错。

再尝一口菌菇，又鲜又嫩，本来不怎么饿的叶桓突然有了食欲。

“怎么样？”叶然问，“味道好吗？”

“不错，”叶桓擦擦嘴角，“这菌菇哪来的？”

“德阳郡主送的，说是公子喜欢的话只需派人去说，郡主会再让人送来。”

叶桓淡声，“不用了。”

叶然应下。他也没想着叶桓会同意派人去说他喜欢这种菌菇的事，不为别的，一个男人要是专注于口腹之欲，似乎不是那么能让人信服。

“那属下告退！”

叶桓嗯了声，叶然躬身退下。

门吱呀一声被关上，叶桓提笔继续写，只是没写几个字他就停下了，过了几息他放下了笔，一手拿起勺子一手拿着筷子，很快的将一汤碗的肉片汤吃完了。

放下勺筷，叶桓看着空空如也，连一口汤也没有了的汤碗皱了皱眉！他看了一会儿后起身提起旁边高几上的水壶倒了一点水在汤碗里，颜色似乎有些淡，他放下水壶又把茶盏中的茶倒了少许进来。

嗯，这样颜色就比较像了。

半个时辰后，叶然进来收碗筷，将汤碗端出书房后，他好奇的打开想看叶桓是不是真的喜欢吃鸡枞菇，要真是喜欢，不用问德阳郡主要，他们自己去找也行。

只是看到汤碗里的“汤”，叶然皱了皱眉，这汤……好像有点不一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330782"  chaptername="21、第21章">加入书签</a>
</div>
