    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    从这个学年起，安德鲁开始在星际事调厅内实习。星际事调厅也有自己独立的工程部，不过因为阎旭使唤他习惯了，关于人偶团的事，偶尔也会让他打下手。

    由于地铁怪物事件发生得突然，影响又大，所以像安德鲁这样的新人实习生，即便还远在三江，也被使唤上了。

    安德鲁好容易将阎旭临时交待的事整理出来，就马上联系阎旭，汇报结束后，他的眼珠就溜溜地转了转，磨蹭着没挂电话。

    阎旭瞥了他一眼：“还有事？”

    安德鲁憋不住了，对着阎旭的全息影像凑近过去，一脸八卦地道：“老师，您听说了吗？林帅一回科沃源学院，就把那学校里的一栋建筑给对半切了！就跟切西瓜一样，切了！真切！而且听说这事还和人偶团有关！”他说着还特意抬起手比划了一下。

    阎旭面不改色，甚至连眼皮都不眨一下：“知道了。”

    “还有，三江源学院也承认了，去年翠林谷考场确实发生过怪物袭击学生事件。”安德鲁一打开八卦之门，就有些克制不住，说得口沫横飞，“而且那次的事故，也是林帅解决的呢！对了，还有，原来林帅当时入学考试的分数居然是七八万……不，不是，十七八万？七十八万？额，总之，就是以万为单位的！老师，您说这逆不逆天！逆不逆天！三江源学院自建立以来，他们入学考试的分数，从来都是百为单位的，最高也就四五百，五六百那样，靠，她居然就直接飙到万！小说都不能写得这么夸张是吧，但这居然是真的！诶，到底多少分来着，我再看看……”

    阎旭：“78880分。”

    安德鲁也翻出那个数字了：“对对对，就是这个数，老师你记得真清楚！”

    阎旭手里的事忙个没完，安德鲁的正事都汇报完了，再多说一句都是浪费他的时间，就要挂断电话，但安德鲁忽然张口：“老，老老师，等一下！”

    阎旭非常简洁：“说。”

    安德鲁轻轻咳了一声，脸上露出几分讨好的笑，只是很快就收起，换上一副认真的表情：“老师，您现在在科沃一定有些忙不过来了吧，要不，您把我暂时调过去，我替您分担一些。”

    阎旭终于抬了一下眼皮，看了他一眼。

    那眼神，不愠不火，就是凉凉的。安德鲁心里不由哆嗦了一下，表情都有些僵硬了，赶紧又解释：“我可能帮不了您什么大忙，不过我给您打打下手，跑跑腿，那是没得说的。而且我和林帅也认识，现在林帅把人家科沃源学院给切了，这事很可能还跟人偶团有关系，说不定科沃源学院正琢磨着要怎么收拾她呢！我是觉得，于公于私，我都不能坐视不理！”

    简单来说，其实是——于公于私，他都很想过去凑个热闹。

    阎旭哪瞧不出这小子那点私心，正打算给个教训，将安德鲁的工作量翻倍，不过听安德鲁说完后，他顿了一下，就改变了主意：“去准备吧，我安排你过来。”

    他现在确实分不出太多精力和时间，让安德鲁替他看着那无法无天的丫头……估计没什么用，不过聊胜于无吧。

    安德鲁反倒有些愣住，有些不敢相信地“啊”了一声。

    老师什么时候，变得这么好说话了，他本就不抱什么希望阎旭能答应，还特意打了一肚子腹稿呢，结果都不等用上，这事就成了！？

    ……

    玫瑰夫人也看到了地铁怪物的新闻，这件事她之前倒是不知道，所以有些意外，但又没那么意外。路易并不是每件事都对她说，而她私下能联系的那些人，基本上也都不能触及到这样重要的事。

    但是，当看完新闻，以及网上一些颇有含金量的分析后，她原本白皙的脸，又白了几分。

    玫瑰夫人倒了杯红酒，走到阳台上，看着下面满园的玫瑰。

    她慢慢饮完那杯酒，但脸色却并未见好转，依旧那么苍白，衬得她那头齐腰的长发愈加漆黑如墨，阳光照射过来，根根发丝都反射出迷人的珠光。

    其实，她和玫瑰一点都不搭，她更像一颗冷艳的，华丽的黑珍珠。

    无垠呵——

    玫瑰夫人唇边泛出一抹冷笑，握着杯子的手微微用力，玻璃杯就在她手里碎了。她垂下眼，她的手，只是被划出几条印子，连油皮都没破一点。

    路易给她服用的特效药，一直就是无垠，从第一代，到现在的第二代。

    她看着自己的手，知道药效已经开始了，迟早，她也会变成像地铁里的那些怪物一样，对他无条件的服从，会被刻入她的基因里。到时，无论她做任何事，她都会以为，都是出于自己的意识，都是完全出于自愿。

    路易从一开始，就没有给她选择的权力，他所做的一切，都是推着她往这条路上走。

    即便她不接受林伊那颗寿果，她也一样会变成那样的怪物，而且还会更痛苦。

    寿果，是和获取者的匹配度接近于完美值的轮回，服用后，不仅生命源能得到极大的补充，而且不会出现排异反应。

    如果她服下寿果，她身体的所有机能，都会得到极大的改善，效果可能是等同于，甚至有可能优于基因解锁。唯一的代价，就是献出自己的绝对忠诚，这事路易虽说得不多，但倒是没有刻意瞒着，而且他说过他爱她，待她如珠似宝，她如果喜欢星星，他就绝不会给她送月亮。

    这似乎，真的很美好呵——

    玫瑰夫人慢慢揉碎手里的玻璃，再将它们扔到玫瑰花丛里，有几朵开得正艳的玫瑰花一下被划伤了。

    即便爱是真的，但选择权，也比一切都重要，否则就是傀儡。

    她想要的东西，从一开始就没有！

    玫瑰夫人轻轻拍了拍手，将掌心的玻璃渣都扫干净，然后对着阳光看着自己纤细修长的手，唇边又泛出一抹冷笑。

    服用了寿果后，将所有排异情况都去除，养出一副最完美的身躯，又保留“基因病患者”天生的特性，可不就又是一个最好的容器体吗。而且还是一个绝对服从的，完美的容器体。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

