    天空看不到太阳，整个天幕都是昏沉沉的，如百鬼夜行时，需要的是夜空，而非白日，在这样的天幕下，走在城池内，苏铭临近城门的一刻，他回头看了一眼皇宫，那里，依稀似还可以感受到帝天的气息。

    这气息带着诀别之意，弥漫在城池内，仿佛与这已死亡了不知多少年的古城，慢慢融合成为了一体，活在那属于自己的世界中，欺骗自己的意识来告诉自己，这里的一切是真。

    苏铭轻叹一声，他懂了帝天的执着，那执着是其皇椅旁阵法内摆放的那些尸体的复活。

    “唯有自己认为这里是真，才可以让那些被其复活之人，不会认为这里是假，帝天……”苏铭沉默，他仿佛重新认识了这个在桑相的世界内，与自己之间恩怨纠葛了数千年的身影。

    “为了他要复活的人，所以他选择了迷失，甘愿沉沦在这里，我的路……又在哪里。”苏铭沉默中，走出了城池，在那城门外时，他第二次回头，看向城池上那如雕像般盘膝打坐的无头身影。

    “大师兄……”苏铭凝望城池上身影，许久许久，直至他怀里的小男孩睁开眼时，苏铭转过身，走向远处。

    “大哥哥，城池上曾经出现过的那个身影，你认识？”小男孩趴在苏铭的怀里，抬头目光落在那城池上，轻声开口。

    “是我的师兄。”苏铭没有回头，喃喃低语。

    小男孩没有继续说话，一直望着城池上的无头身影……

    苏铭没有去打扰大师兄的修行，因苏铭的选择，与帝天不一样，那是另外的一条路，那不是迷失，而是打破一切虚无，睁开属于自己的双眼，去寻找真正的世界。

    如果选择了甘愿迷失，那么此刻当苏铭选择后，他明白，他会看到那无头身影睁开眼，看到记忆里的大师兄，甚至苏铭相信，他一定会有办法在这个世界里，寻找到让其他熟悉的面孔重新出现在自己面前的可能。

    只是……这一切依旧还是虚假，这样的路，苏铭不愿，他要走的路与帝天不同。

    那条路，会更艰难，会更漫长，在这条路上，帝天没有走完，他选择了迷失，可苏铭此刻在昏暗的天空下，远去的身影，却是在这隐隐的萧瑟中，蕴含了一股坚定之意，他……绝不会放弃自己的路。

    帝天没有继续走下去，苏铭可以理解，但他自身这里，一定会走到路的尽头！

    沉默中，苏铭的身影越来越远，直至消失在了地平线上，消失在了这古老的城池外，远远的……离去了。

    “我看到了你师兄眼角的泪水……”小男孩趴在苏铭的肩膀，轻声开口。

    苏铭脚步一顿，回头时，凝望那看不到的城池，轻叹一声。。

    时间流逝，十年、二十年……直至又过去了一百年。

    在这曾经辉煌的世界里，苏铭已经走了整整三百个春秋，一年年，一日日，走过废墟，走过山河，走过沙漠，走过一块又一块大陆。

    直至在那第六处大陆上，于一座山前，苏铭默默的停顿下来，闭上了眼，在一个繁星点点的夜空，他选择了打坐。

    这一坐，就是十年。

    十年的打坐，当苏铭睁开眼时，整个世界似乎有些不同了，苏铭没有去在意自己的修为，没有去查看具体到了什么境界，似乎这一切对他而言，此刻已经不重要了。

    他看重的不是自己的修为，而是感悟，修为与战力，那只是在感悟的过程中的附带，而非重点。

    “走吧。”苏铭站起了身，小男孩拉着苏铭的衣角，跟着他，一起走向了远处，时间的流逝不因人的意愿而改变，渐渐地又过去了九十年。

    这是苏铭在这个世界里的四百年，他来到了第七块大陆，这片大陆的土地是黑色的，一望无际，没有山，没有河，没有植被，有的只是那如被诅咒一般，无尽的黑色。

    远远看去，这没有山脉的黑色大地，仿佛是一片黑色的海洋，只是波澜不起，如同死海……

    或许，在这样的海洋上，会存在一搜永恒**的古老舟船，在那舟船上盘膝打坐的，将是苏铭记忆里的灭生老人。

    “他在这里。”当苏铭踏在这大陆上的一刻，他轻声开口，在这大陆上，苏铭没有刻意去寻找，而是自然而然的，感受到了大皇子的气息，亦或者说……那是林东冬的气息。

    这气息驳杂，存在了灭生老人的生命，也蕴含了苏铭儿时玩伴，苏轩衣之子，雷晨的气息。

    “我们会遇到么？”小男孩拉着苏铭的衣角，轻声开口。

    “他会遇到我们。”苏铭低头，摸了摸小男孩的头发，喃喃时，走向了远处，直至苏铭在这第七块大陆上，走到了第十四年的冬天，在那雪花的飘落里，他的脚步没有停顿，一直走去。

    渐渐地，这里的大地成为了白色时，苏铭看到了这块大陆上的第一座山，那是一座如同人的手掌直插云峰的山峰。

    那是……苏铭记忆的乌山，此山或许本不存在，而是被人创造出来，屹立在了这里，在那山下，苏铭看到了一间屋舍，屋舍外，此刻盘膝坐着一个身影。

    这身影，第一眼看去，是大皇子，但第二眼看去时，他成为了雷辰，在苏铭临近时，雷辰睁开了眼。

    “你来了。”雷辰脸上露出微笑。

    苏铭默默的站在那里，许久之后脸上也露出了笑容，盘膝坐在了雷辰的身边。

    “他们呢？”苏铭问道。

    “来到这个世界后，我们就散开了，他们去了何处……我也不知道。”雷辰右手抬起一挥，立刻在他与苏铭之间，出现了几个酒坛。

    “我们……已经好久没有一起喝酒了吧？我还记得乌山时，我们一起去偷阿公的酒，在这山脚下的样子。”雷辰轻声开口，眼中露出追忆。

    苏铭沉默，半晌之后拿去酒坛，放在嘴边，可却没有看到坛子里的酒，那是空的……可雷辰那边，苏铭分明看到了，从他嘴角流下的酒水，落在了雪地上。

    这一幕，让苏铭神色中起了一抹悲伤，慢慢的放下了酒坛。

    “怎么不喝？你可知道……为了你我这一次的喝酒，我……等了你四百年。”雷辰笑着看向苏铭，那神色内渐渐出现了沧桑。

    “为什么？”苏铭看着雷辰，轻声开口。

    “累了……从心底泛起的疲惫，这么多年来，很累，很累……”雷辰脸上露出苦涩，拿起酒坛再次喝下一大口后，深深的呼出一口气。

    “现在这个样子很好，我很满足，这里有你，有阿公，有父亲，有乌山的族人，也有我的世界。”雷辰笑了，那笑容里似乎洋溢着满足。

    “我唯独遗憾，已经很久很久，没有和你一起喝酒……前一世，你我是兄弟……这一世，你可愿陪着我，喝完这一场酒？”雷辰望着苏铭，目中露出清澈，等待苏铭的选择。

    苏铭沉默，他身边的小男孩却紧张起来，拉着苏铭的衣角，似乎这一次苏铭的选择，即便是对他而言，也是极为关键。

    “大哥哥……不要这样选择……”浩浩望着苏铭，他的话语几乎刚刚传出，苏铭那里已经拿起了酒坛。

    拿着酒坛，苏铭沉默中，慢慢闭上了眼，时间无声无息的流逝，唯有那雪花的飘落，似不理睬时间的来临与离开，依旧洒落大地……

    当苏铭的双眼，再次睁开时，他看着那天地的雪花，看着乌山，看着雷辰，依稀间，他看到了这屋舍外，实际上是熟悉的部落，部落里不远处，阿公正望着这里，还有北陵，还有尘欣，还有那一个个曾经的面孔，都在望着自己。

    苏铭低头是，他手中的酒坛也不再是空空，而是出现了酒水，只是身边的小男孩，已经不在了。

    望着雷辰，苏铭一口将这坛子里的酒水喝下，他的脸上露出笑容，那笑容似释放了疲惫，似消散了低沉，与雷辰，与他这辈子第一个朋友，兄弟，在这乌山下，在这部落里，一起喝着酒。

    时间流逝，从天明到夜空，雷辰与苏铭二人，在这里笑声回荡，喝着一坛坛酒水，说着过去的岁月，道起了曾经的美好。

    “我还记得你第一次看到白灵时的样子，哈哈，说起来如果不是那天我们去几个部落间的坊市，你估计也不会遇到白灵。”雷辰笑着放下酒坛。

    “我也还记得你那个时候，喜欢的女孩，不过我一向不认同你的眼光……”苏铭脸上的笑容，很美好，一如曾经的纯真，一尘不染。

    雷辰听闻此话，立刻也笑了起来，摇头时仿佛很是感慨。

    “那个时候毕竟年少，我看着你和白灵之间很亲密的样子，觉得自己也应该有个亲密的小伙伴才是，也不知怎么了，就觉得她很不错，只是现在去回忆，我已经记不起她的名字了。”

    ----------

    推荐票还有么(未完待续。)

