    下午六点多，所有的病人都抹上了魏武自制的药泥，期间，杨顺和杨礼波分两次送来了8塑料桶的药泥，最后一趟的时候，魏武也跟过来了。

    这些药泥足够这些伤员用的了，每天一次换药，严重的伤员，也只需5到6次换药，就会彻底治愈。

    三人刚刚上了六楼，就被病人家属给团团围住了，所有人都把双手交叉放在胸前，冲着魏武点头、鞠躬，这是维族人遇到尊贵的客人或长辈所行的大礼，以此表达对长者的尊重和礼貌。

    魏武也学着他们都样子，给众人还礼，周围爆发出一阵热烈的掌声，掌声伴随着抽泣声，响成了一片。

    两个老专家越众而出，一人拉住魏武的一只胳膊，汤教授激动得说：

    “您就是兰医生吧，您的这个药泥太神奇了！能跟我们说说，这里面都有些什么药材吗？怎么会有这样的神效？太不可思议了！”

    说完话，汤教授才回过神来，连忙又道：

    “不好意思，唐突啦！我不是要你的配方，只是觉得太神奇了，忍不住就，就.....”

    汤教授变得语无伦次起来，都不知道怎么表达了。

    魏武也不知道两个老头是什么人，蔡书记忙上前给双方做了介绍。

    汤教授名叫汤立德，是西疆省医科大学的教授，省人民医院的烧伤科主任，和他一道的是省第二人民医院的烧伤科主任万祥瑞，也是省医科大学的教授。

    两人亲手给十几个病人解开绷带，亲眼看到了病人身上的大面积烧伤，很多伤口甚至烧化了一部分肌肉组织，伤口无一例外的，都出现了不同程度的感染，病人也都出现了不同程度的发烧症状。

    不过，在他们亲手给病人抹上药泥后，只需半个多小时，病人的烧就退了，心跳慢慢趋于平稳，呼吸不再急促，一个多小时后，病人就会苏醒过来，虽然不能说话，却是可以通过眨眼，跟家属和医生进行简单的交流。

    于是，两人彻底震惊了，原先的怀疑没有了，却是对这个蓝医生产生了浓厚的兴趣，同时，他们也把这些通过电话、朋友圈，和圈内的专家学者进行交流和分享。

    万教授见汤教授语无伦次的样子，连忙接过了话头：

    “蓝医生，您这个药泥是出自蒙医么？怎么会如此神奇？

    我听说，这些药泥还可以让伤口彻底恢复，并且不留下任何疤痕，是吗？这未免太匪夷所思了！”

    这句话一出，现场围观的人全都安静了下来，都眼巴巴地看着魏武。

    对于这些人来说，最先关心的是能不能救活这些孩子的命，现在命都保住了，他们又揪心孩子们的伤痕，大家都知道，烧伤后留下的疤痕有多恐怖，而且严重烧伤的，还会造成肢体残疾。

    这些孩子都是十几岁的初中学生，一旦看见自己恐怖的样子，一定会觉得生不如死的，其心理伤害还要更大。

    现在听说可以不留下任何伤痕，所有人都不可置信，都满怀希望地看着魏武，等待着他的明确答复。

    魏武环视了一下四周，说：

    “这个方子来自中医，我也是偶然得到的，由于其中几味主药太难得了，所以便没有传下来。

    这次去寻药，幸运地遇到了最重要的几位主药，这也是真主在保佑这帮孩子吧。”

    顿了顿，又道：

    “按照传我这个方子的老中医所说，这个方子治疗烧伤确有奇效，不仅不会留下任何伤痕，更不会让伤者留下任何功能性障碍，也就是说，不会出现一例残疾。”

    话音一落，四周的抽泣声响成一片。

    万教授急切地说：

    “兰医生，您这个方子可以大量生产吗？

    这可是治疗烧伤的神药啊，要是可以批量生产，将是医疗界的幸事，更是烧伤患者的福音呐！”

    魏武沉吟道：

    “这个几乎不可能，那些药材太难得了，这一次纯粹是运气，才碰巧找奇了所有的药材，今后不可能还有这样的运气。”

    这时，汤教授又问道：

    “兰医生，这种药对于陈旧伤有效吗？”

    魏武没听明白，又问了一声：

    “陈旧伤？”

    “是的，是我的一个病人，和这位大兄弟一样，也是个英雄，他一个人从车祸现场救出了十几个人，最后汽油爆燃，他的全身烧伤70%，虽然侥幸活了下来，但是却留下了终身残疾，主要是面容被毁，再有就是烧化的皮肉粘结在一起，造成他的手指、脖子和四肢活动受限。

    小伙子才二十出头，本来前途一片光明，现在变得很颓废，我看着心疼啊。”

    魏武想了想说：

    “到时有一种方法可以一试，需要先给他敷上另一种药泥，把他身上那些粘结的肌肤腐蚀掉，再敷上这种药泥，应该可以恢复八九成吧，但如果，旧伤太久了，就不容易恢复了。

    还有就是，这个办法之前我也没有试过，效果如何我不敢保证，再就是肌肤腐蚀的过程比较痛苦，还不能使用麻药。”

    “真的？那太好了，我这就联系他，如果他愿意一试，可以让他现在就赶过来吗？”

    “可以。”

    汤教授急忙跑去一边打电话去了，万教授则是拉着魏武说：

    “兰医生，我想请你去省第二人民医院去工作，你看怎么样？”

    魏武错愕了一下说：

    “谢谢万教授的信任，我在草原上自在惯了，不想受约束。”

    见万教授还要说什么，魏武道：

    “万教授，等一会再说吧，我想去看一下我的侄子。”

    万教授这才松开了手，不好意思地说：

    “好好，我陪你去，他们在七楼。”

    于是，一行人上了楼，进了大刚所在的病房。

    大刚恢复地很好，他的体质本来就很强悍，他如今是金丹境的强者，有自身的灵力滋养，加上魏武的精血，所以恢复的速度远远超过普通人，现在也只剩下皮肉外伤了。

    看见魏武进来，大刚欣喜地说：

    “叔，你来了。”

    魏武点点头说：

    “这一次出门，让你受苦了，来，我再给你梳理一下吧。”

    “别，叔，你先给她两梳理一下身体吧，我已经没事了。”

    魏武见他这样说，应了一声“也好”，便走向了阿依慕的床边，却见阿依慕的大眼睛里，溢出了两颗大大的泪珠。

