    ……

    你不介意？

    你跟我说你不介意？

    但你有没有问过我的想法？我介意啊！

    苏言大惊失色，第一次露出这样的表情。

    别这样，女王，您这样不行的，会让某位误会的。

    身为天使储君的您，怎么能和天使之王抢男神呢？

    其实说实话，似乎也不是不行……

    “你一副这样的表情是看不上我吗？”

    艾妮·熙德脸色顿时间冷下来。

    王这玩意儿还真是喜怒无常，之前有多体贴，现在就有多冷漠，简直就是一个磨人的小妖精。

    伴君如伴虎，古人诚我不欺呀。

    女王说出这样的话来，苏言又该怎么回答呢？

    毫不犹豫的拒绝，委婉的表达自己配不上……还是说直接答应呢？

    “我，神圣艾兰王国的创立者，统一南部诸国……你是觉得我配不上你吗？”

    艾妮·熙德再一次追问道，眼神略有些凌厉。

    “您这样的我不敢想象，我只不过就是一个普通战士，这对于我而言，真的是有些太……太破天荒……”

    苏言故作失措地说道。

    哼！

    别以为我不知道，你这小娘皮肯定是又在试探我。

    一计不成又生一计？

    如果我看不上你，把这种情绪表现出来，是不是就更加的能坚定你心中的猜测？

    你很优秀，但是我却看不上，这说明什么？

    问题在我，说明我不是你们这个世界的人……天使又怎么会在乎一个世俗王国的国王身份呢？

    以上这些纯属苏某人自己脑补。

    艾妮·熙德只是冷笑道：“出去吧！”

    “？？？”

    莫名其妙！

    你说这小娘皮是不是有些莫名其妙？

    不就是没答应吗？

    竟然就这样让我出去吹冷风……

    苏言落荒而逃地离开女王的营帐，门口处站着两个陌生的卫士，显然是接班制度中的下一班。

    这两位用着略显惊讶，吃惊的表情看着自己。

    王该不会有看上这个小白脸吧？

    不用猜都知道他们心里在想些什么。

    因为他们已经很明显的表现出来。

    不就是这意思吗？

    啧！

    “你的营帐在那边，找个人带你过去，赶紧休息吧！”

    有一位卫士开口说道。

    心里说不定还想着，这位以后说不准能节节高升，因为已经攀上女王的大腿。

    ……

    “王，有问题吗？”

    当苏言离开后，没过十分钟，萨拉杨就出现在艾妮·熙德的营帐中。

    只听这位如此问道。

    “有！”

    艾妮·熙德沉声说道，背对着萨拉杨，让人看不到她脸上的表情。

    “这个家伙应该不属于我们的世界。

    他可能见过真正的纪律严明的部队……应该不是天使，但也绝非恶魔。

    我判断不出他的来历，唯一知道的是，他对我们神圣艾兰王国应该没有恶意……”

    艾妮·熙德如此说道。

    “需要我去……”

    萨拉杨做出一个抹脖子的举动。

    这位也是一个狠人。

    遇事不决就先杀！

    不知道来历，那就干掉再说。

    可问题是，真的能够干掉他吗？

    艾妮·熙德摇摇头，根本就不可能同意。

    没有必要得罪他。

    此人看着还算正派……呵，自己在最后说出那样的话时，他竟然还会惊慌？

    呵，真有意思。

    在那一瞬间，他没有隐藏住自己的表情。

    “先不管他，真正需要担心的是凉冰，她看着可不像是神话中的天使……”

    “那像什么？”

    “魔鬼！”

    艾妮·熙德幽幽说道。

    营帐中忽然有些沉默。

    就在这时，这位王忽然突发奇想地问道：“如果这个世界上没有配得上我的男人，那么其他的世界是否有呢？”

    “？”

    萨拉杨一脸懵。

    女王觉得这个世界的男人都已经无法满足她吗？

    这……我觉得我自己就很可以！！

    ……

    苏言自以为从容不迫，没有被艾妮·熙德那个小娘皮吓到。

    笑话，我苏某人大风大浪又不是没经历过，岂会被你这一点小伎俩吓到？

    呵！

    不是不敢，就怕你玩不起！

    我如果说不介意，你敢吗？

    苏言表示自己在第五层，那小娘皮在负一层。

    至于是否可信，那只能仁者见仁，智者见智。

    营帐中

    苏言刚踏入就觉得有些不太对劲。

    这里意外的有些空！

    经过其他帐篷的时候有发现，有些都是八人挤在一起的。

    女王的亲卫营待遇稍有提高一点，但也是四个人挤在一起的……可自己这里，怎么连一个人都没有呢？

    不对劲！

    那小娘皮都不派其他人来盯着自己吗？

    该不会已经被我精湛的演技给征服吧？

    “你被分到这里？”

    穿着一身银甲的凉冰姐姐从背后出声说道。

    这位，虽然穿着盔甲，却给人一种挺风凉的感觉。

    这倒不是重点，重点是，为什么莫甘娜会在我的营帐中？

    么的！

    刚才是艾妮·熙德觊觎我的美色，现在又换成凉冰垂涎于我？

    凯莎女王救驾啊！

    “这里是你住的？”

    “不然呢？”

    “就只有你一个人？”

    苏言瞪大着眼睛，反问道。

    “原来有七个的，不过全都被我赶走……哼，那帮家伙，胆子还不小，还想欺负老娘。”

    凉冰姐姐冷哼一声。

    很正常的事情。

    营地里并没有其他的女骑士，她被分到这里很正常。

    一个处于冷兵器时代的文明，你能指望这里的战士有多纪律严明？

    见到这么漂亮的美人，心里毫无波动才是最不正常的吧！

    那已经不是不正常，那简直就是不行！

    但他们根本就没有这个机会，莫甘娜扔一根头发都能弄死他们……这些普通的战士们能占到便宜吗？

    根本就是不可能的事情！

    哪怕真的真的真的有机会，阿托也不会让他们成功的。

    那位呀，说不定现在就瞪着眼睛盯着这里。

    左手已经握住大刀！

    随时准备开启虫洞的那种！

    扯的有点远……苏言砸巴砸巴着嘴，有些生无可恋的想……自己该不会要睡在这里吧？

    睡在已知宇宙最大的邪恶旁边？

    这么刺激的吗？

    么蛋！

    艾妮·熙德那小娘皮坑老子呀！

    ‘女王！凯莎女王！您不管一管吗？咱们直接审判恶魔吧！’

