    激流涌动的江面上出现了一道波浪，一路涌向岸边。

    一股狂暴的气息，仿佛有形的物质弥散开来，笼罩着江面的浓雾，沸水般剧烈波动起来。

    “扑通……”

    云月已经蹿进了江水当中，六只战鳄异形没有丝毫犹豫，庞大的身躯跟坦克似冲到岸边，一头扎进了水中。

    不再是缓慢地走动，当江水中突兀炸起了一大片冲天的水花时，云海迅速地冲到岸边，同时精神感观探了出去。

    “好大！”

    云海心中微微一惊。

    两团异常庞大的生命光影，出现在了他的脑海当中。

    体长在十七八米左右，粗壮的身躯就跟一节火车似的。

    这样的体型，在水中不显笨拙，怪鱼巨吻撕咬或者巨尾摆动，气势汹汹显得十分蛮横暴力。

    “轰！”

    冲天而起的水花飚射到了数十米的高空，离弦的箭一样，从水底暴射而出的云月仿佛不受地心吸力影响，直蹿半空。

    乌森森的怪鱼巨头破开江面追了出来，庞大的身躯蹿出十几米，鳄鱼似的长达四米的血盆大口怒张，人类手臂长短的利齿寒光闪闪。

    瞬间举起的重狙又放了下来，云海犹豫了一下还是没有开枪。

    只是两条怪鱼，六只巨大的战鳄异形再加一个妖邪的云月，云海不信异形还能摆不平，却不想开枪惹来麻烦。

    山城雾都驻扎着华夏号称“山中猛虎”的集团军，下辖有摩托化步兵师、装甲旅、炮兵旅、高炮旅等等，从齐元记忆中得来的消息，云海自然清楚。

    事实上山城雾都已经建立起了一个庞大的幸存者基地，如果不是一定要过江才能转上高速公路，否则就要绕个大圈，不然云海也不会选择渡江。

    “哗……”

    就跟江水中爆开了一枚炮弹，抛溅的水花当中，一头战鳄异形猛地跃起，将那怪鱼撞翻在水中，同时巨吻咬住了它的鱼鳞，随即一对怪胎轰然砸落水中。

    “这是……鳄雀鳝！”

    看着剧烈沸腾的江面，两个庞大的阴影已经与六只战鳄异形杀得不可开交，刚刚看清了那怪鱼的大半体型模样，云海微微一怔。

    雀鳝，又名鳄雀鳝，是北美洲毒鱼，生性凶猛，生存能力强。

    它和“食人鲳”同是臭名昭著的水中杀手，号称十大最凶猛的淡水鱼之一。

    近些年来，华夏赣、粤、桂、蜀等省份自然水域都发现了雀鳝的踪迹，根据神秘的相关部门推测，这种凶残的外来物种时不时出现，很有可能是从国外引进的观赏鱼类，被最终放生导致的结果。

    鳄雀鳝一般体长一至二米，理论最达的可达三米多，当然也有人说起北美曾经发现了六米长的鳄雀鳝。

    身躯呈长筒形，鳄雀鳝的嘴部前突酷似鳄鱼，上下颌有骨板，牙齿锋锐，皮肤有硬鳞覆盖，看上去就跟穿了一层盔甲一样，异常坚硬。

    一条鳄雀鳝每天能吃十几斤淡水鱼，吞噬能力类似于蛇，可以吞下达到自己体长三分之二的猎物。

    只要是水里的活物，它没有不吃的，甚至在受惊的情况下还会攻击人类。

    当然，就眼前变异成这般体型的鳄雀鳝，受不受惊或者饥饿与否，绝对都会攻击一切接近它们的生物。

    “小心点，不行就交给它们！”

    见异形化的云月在空中一个翻身，头朝下狠狠地扎进了江水当中，精神交流中云海连忙向她说了一声。

    前面那个瞬间，云海清楚地看到战鳄异形咬住了一只变异鳄雀鳝的身体，然而激烈翻腾的水花当中不见一丝鲜血出现。

    就战鳄异形恐怖的咬合力，一块钢板都能咬断，可见变异过的鳄雀鳝防御有多惊人。

    毕竟体型还是太小了，异形化的云月要是被变异鳄雀鳝咬住，估计囫囵都能吞下去。

    “它咬不住我的。”

    脑海中响起了云月的声音，听得出来她的情绪很兴奋。

    江水翻滚，巨浪奔腾。

    不时一声声沉闷的撞击响起，河面上溅起数层楼高的水花，仿佛暴雨倾盆而下。

    两条变异鳄雀鳝，六只战鳄异形，再加上打秋风的云月，搅动着无边的江水，彻底混战成一团。

    “哗啦……”

    水花炸起，怒涛翻涌。

    橡皮艇似的鱼尾摆动，一只战鳄异形被变异鳄雀鳝巨力甩出了水面，凶悍的前者死不松口，在变异鳄雀鳝疯狂地甩动下，硬生生从它鱼鳍上撕咬下了一大片血肉。

    “嗖”地一声，异形化的云月又一次从水中冲天而起。

    另外一条身上已经带伤的变异鳄雀鳝张开狰狞的巨吻，猛地从水中探了出来，巨大的鱼鳍在水中急摆，恶狠狠地追咬向了云月。

    “它是我的，别抢！”

    应该是同时以异形特有的方式交流过了，云月却还张开嘴巴，发出了一道尖锐而又激动的人声。

    “哗……”

    从水中扑起来战鳄异形，放弃了攻击那条变异鳄雀鳝，突兀扭头摆尾没入到了江水当中。

    两颗乌黑的事物从云月异形化的前肢中丢了下去，不偏不倚扔进了变异鳄雀鳝撑开的血盆大口中。

    “当”地一声怪响，变异鳄雀鳝力尽落向水面，咬空的牙齿发出金属似的撞击声，庞大的身躯轰然砸落水中。

    紧接着，就是两道沉闷的爆炸声，刚刚落入了水中的变异鳄雀鳝，巨大的头颅猛地一震，旋即0疯狂地在水中翻腾起来。

    体外盔甲似的光滑鱼鳞，甚至能够挡住战鳄异形的尾刃疾刺，然而它的口中防御就没那么变态了。

    鳄鱼似的长嘴从内部被炸开，半边上颌骨跟破布似的，鲜血横流。

    这还算好的，明显一枚高爆手雷顺着嘴巴滚到了喉咙，在水中痛苦挣扎的变异鳄雀鳝，张开血盆大口不住地吐出大片的鲜血、碎肉，猩红的鲜血登时染红了大片的江水。

    “我去！你可别把它给弄死了，皇后还要寄生！”

    刚才那一瞬间就看清了云月丢下的是两颗高爆手雷，云海想要阻止都来不及了，一见她兴奋地嘶鸣着落入水中，急忙发出了精神交流。

    “哦……”

    异形化的前肢化成了无数触手，刚刚刺进了怪鱼上颌骨的创洞当中，听到云海的精神交流，云月回应了一声，随即收回了触手。

    “嘶……”

    蜘蛛异形皇后刚想蹿入江水中，接到云海的精神命令，尾骨一探就将蹿到它背上的皇后抱脸虫圈住，随即高高弹起一头扎进水中。

    直径超过百米的江面愈发沸腾，当更多的鲜血涌出后，云海的心总算彻底放回了肚子。

    再变异的地球生物，哪怕是巨化了的臭名昭著的水中杀手，在面对异形这样的外星杀手时，不说土鸡瓦狗，战斗力终究还是不行。

    不过片刻，激烈沸腾的江面慢慢平静下来。

    六个庞大的脑袋从江水当中探了出来，远远看着云海，发出一阵刺耳的嘶鸣。

    仿佛是向它们至高无上的主宰，宣告它们的胜利。

    PS：感谢慕心情至纯、挚爱凤芝书友的打赏支持，求收藏、推荐……

