    从后台集中休息室到准备区，需要经过其他选手的位置，乔光浠捂着胸口，礼貌颔首微笑打招呼。

    看得出来，其他舞者都是性格极好、素质极高的人，不论认不认识、熟不熟，在这一刻都纷纷为她加油打气，完全不会因为舞种不同不了解，就装作看不到。

    在她离开后，甚至有街舞选手主动站出来介绍：“我真没想到光浠老师她会来参加，真的，她太厉害了，她的编舞水准是国内一流的！”

    “前段时间罗熙那张专辑的舞蹈是不是就是她编的？”

    “对对对。”

    “的确厉害，那舞我看了，爆发力十足。”

    后台关于自己的评价，乔光浠并不知道，她跟着担当PD来到准备区，做了一个简短采访，隐约可以听见外面舞台上的音乐。她本以为不会紧张，没想到这会儿竟也需要调整呼吸。

    “光浠，我听说接下来你要表演的这支舞，是你之前的成名作品，那么时隔几年，在编排上会有什么亮点变化吗？”

    乔光浠认真地回答：“曲子还是沿用之前的，但舞蹈动作上做了一些修改，相较之前的表演要成熟一些，里面蕴含的情感也会更加丰富。”

    担当PD又例行问了个最普通的问题：“那能说一下是什么吸引你来参加这一次的节目录制吗？”

    “吸引我？”

    顿了三秒不到，乔光浠反应过来：“大神们的舞蹈吧，不买票近距离观看，值了。”

    担当PD忍不住笑了笑。

    另一边，舞台上的音乐结束，这就说明上一位舞者已经结束表演。

    掌声雷动，反响热烈。

    乔光浠踮了踮脚，轻轻吐气，等见证老师们评价完表演，就该轮到她了。

    正如担当PD所说，乔光浠这一次跳的舞蹈《叹息》是她的出圈作品。歌曲本身基调悲伤，每一段旋律都有令人潸然泪下的点，起承转合之间，都能令人产生情感共鸣。

    是从旋律上，就打动人的曲子。

    而乔光浠的编舞，则从视觉上将人彻底带进这个让人不断挣扎的漩涡里。有人曾说过，她的这支舞，能窥探到别人心中羞耻的秘密，能打破表面循规蹈矩的生活，直踩心底的脆弱，能将人脸上虚假的面具摘下，一掌推回无尽黑暗的深渊。

    这支曲子，是她无意间在网上听到的，当时她整个人的情绪瞬间被带进歌词跟旋律里，变得很消极，无法呼吸。

    因为抓住了她的心，她才会想着试图用舞蹈还原他写下这首曲子的心境。

    每一次跳完这首曲子，她都会泪流满面，感觉整个人都陷了进去，需要一段时间才能缓过神来。

    后来，怕影响到其他曲风的编舞，乔光浠就再没跳过。

    这一次来参加节目，作为开门亮相，第一支舞蹈的表演极为重要，需要非常有记忆点并且能够展示个人技巧跟舞蹈功底，需要给见证人留下很深的印象，好顺利进入下一个阶段的表演。

    所以，选择什么样的一支舞，乔光浠苦恼过，她先后问了团里不少舞者的意见，包括老板在内。

    “你跳过那么多支舞，唯独《叹息》是我这么多年来，唯一忘不掉的。成年人的世界里有太多不容易，不张扬、不解释、不追问，其实都是心照不宣。这支舞蹈妙就妙在，能将这些共鸣给串联起来，是一种默契。”

    老板的话，让乔光浠最后定下《叹息》这支舞。

    “让我们有请，下一位舞者乔光浠。”

    随着主持人话音落下，乔光浠拂了拂衣袖走上舞台，先是颔首打招呼，然后开始酝酿情绪，灯光变换，音乐起。

    H&S工作室的节目有一个公认的好口碑，就是它完美的舞台效果，千万级别。不论是布景还是灯光音效，都会根据节目的不同类型进行调整，从不做单一效果，意在打造一场视觉盛宴。

    《叹息》的旋律一出来，加上舞台灯光渐弱，色调渐冷，以最快的速度将观众的情绪引到了一个点。

    紧接着就是乔光浠的独舞。

    比起最初的编舞，这一次她修改了不少的动作。正如老板所说，人的心境都会变的，每一个阶段都在成长，再加上她这段时间的状态是陷入热恋，再看这支舞蹈，就会有不同的诠释。

    不再是单一的绝望，不再是一味强调那种无法呼吸的感觉。

    纵使生活里还有那么多不容易，但已经出现了一个人，将她放在了未来里。

    曲子的旋律奠定了动作的选取，更多时候乔光浠展现的优势在于跟随律动和准确踩点，还有相对柔软的技巧展现，与情绪爆发点时激烈的地板动作呈现出鲜明的对比。

    整支舞跳下来，最后一个定点结束动作是跪倒在台上，因为情绪陷得太深，乔光浠足足过了数秒钟才抽离出来，缓缓抬头，发丝凌乱，眼角还有泪水残留，胸口起伏不定。

    不仅是她本人，在场观众包括见证人在内，都被她的舞蹈感染，带进了这个情绪故事里。

    掌声久久不息。

    主持人红着眼眶走上舞台，张开双手同她拥抱了一下，过了一小会儿，才控制好情绪继续主持：“谢谢我们的舞者光浠，谢谢。我想刚刚过去的两分钟时间里，无法转移的目光和始终深陷无法自拔的情绪，是对这支舞蹈最好的夸奖，我到现在都……都觉得无法组织好语言，感觉还没有从那两分钟里抽离出来。”

    乔光浠捂着胸口，九十度鞠躬致谢。

    “来，光浠先做一下自我介绍。”主持人将麦克风递过去。

    乔光浠抿了抿唇：“各位老师好，大家好，我是Lucking舞团的乔光浠。”

    “光浠，你能给我们说一下你对这首曲子的理解吗？据我所知，这首曲子你之前也跳过，那今天有没有在舞蹈展现上有新的修改？”

    台上见证人邹老师率先对乔光浠进行提问，作为国内顶级舞剧编导大师，他很想知道对于刚刚那段舞蹈，乔光浠持有什么样的想法。

    “其实这首曲子对我来说，是很喜欢却又不敢碰太多次的曲子。两年前初次接触时，我对它的定义是痛苦，是挣扎，所以跳的时候我将自己视为一个坠入深渊，困于囚笼的人。但这一次跳，我做了一些动作修改，包括后面一些比较激烈的街舞动作，跟之前相对柔软的动作形成对比，想要展现的是一个因为情感上的成长，而成为奋不顾身的人。这是我作为舞者，处于不同年龄阶段、不同情感立场，对这首曲子的理解，前者是痛苦，后者是破茧成蝶。”

    当一个人一心沉浸在自己的世界里，固执地甘于成为一只囚于牢笼的困兽时，是无人能救的。

    只有敢于挣脱、奋不顾身，才能在黑暗中撕开一道口子，逃离出来。

    音乐旋律的起伏能给予听者听觉上的感受，舞蹈动作的刚柔变换与情绪激烈，同样能给予观众以视觉上的冲击。

    邹老师露出微笑，满意地点头：“谢谢你，我看到了你所要诠释的成长蜕变。”

    毫无疑问，全票通过，乔光浠的初次亮相圆满成功。此时的她并不知道，这支《叹息》会在一个月后，在网上掀起巨大轰动。

    第一场节目录制到深夜才结束，回到酒店房间已经是深夜两点多了。乔光浠累得瘫倒在小沙发上，滑开手机屏幕，回复俞渊火发来的消息。

    因为不清楚节目录制结束的具体时间，也不知道中途乔光浠可否使用手机，俞渊火一共发了四条信息，除了往常一日三餐的饭点嘱咐饮食以外，就是要她跳舞时小心，不要受伤，稳定发挥，拿到佳绩。

    乔光浠趴在床边，累得已经不想打字，就干脆发语音。

    “我刚回到酒店，明天上午休息，下午录制第二场的前半期。因为第一场是海选，所以等待的时间偏长，所有舞者跳完才结束，不过看得也挺过瘾的，好多大神来参加，我原先都不知道。”

    本是精疲力竭的乔光浠在说起大神的时候，整个人就像是补充了能量剂一样，瞬间兴奋起来，眼底都带着光。

    很多舞种她之前都没有过多接触，舞者舞圈不同的话也很少有交集，幸运的是今天有了这档节目让他们能进行交流。

    大家在后台时都集中在一个大的练习室里，表演前可能都有些拘谨或者疏离，但表演结束就都宛如卸下了什么重负，嘻嘻哈哈地玩在一起。乔光浠就是这样，她本属于不太主动的类型，上场前一直都在休息室边缘位置做拉伸，偶尔跟身旁的舞者做一下简短交流。当她跳完回到休息室的时候，所有舞者都起身鼓掌，还有不少先前不认识的舞者，主动张开双手拥抱她，称赞跳得太好了，把他们都感动哭了。

    舞者用舞蹈交朋友，是一件特别幸福的事情。

    因为是熟悉的共同语言，所以更能感同身受。

    就在乔光浠准备说明天的节目安排时，屏幕跳出了语音通话，把她吓了一跳。

    “我是不是吵到你了？以为你睡觉会开飞行模式的。”

    没想到俞渊火会直接打电话过来，乔光浠顿时觉得非常不好意思，软着声音道歉。

    “没有，本来也睡得不熟。”

    这是她第一次参加节目录制，他知道她一定会有很多感触要说，即便后来躺下了，可睡不了多久也会猛地醒来看一眼手机上是否有未读消息。

    “我没想到的是你们会录到这么晚，还顺利吧今天？”

    “嗯，挺顺利的。”

    俞渊火的嗓音很低，听不出任何困意与疲乏，一如往常跟她打电话聊天时的样子。这让乔光浠感觉十分窝心，原来有一个人一直在等她，是这样的一种感觉。

    “我没想到你会被吵醒，你继续睡吧，我也要去卸妆洗澡了。”

    “明天下午录制的内容还有比赛吗？”

    “没有。”

    第二阶段是限定主题创作，以两两PK的方式进行竞演。今天大家都很累了，明天就是抽签分组以及对限定主题进行一个讨论跟构思。正式表演是两天后，给足舞者四十八小时编舞时间。

    俞渊火听完安排，“嗯”了一声：“也算合理了。”

    “是吧，我觉得节奏还好，而且气氛也很融洽，不会因为是竞技节目大家就铆足了劲怎么斗，都还挺和谐的。”

    又听她夸了一遍舞者，俞渊火沉吟片刻，问：“男舞者多吗？”

    “啊？”

    毫无预兆地听见这个问题，乔光浠愣了一下才回答：“算不少吧，独舞里挺多男舞者的。”

    “注意保持距离，尽量不要有合作。”

    一本正经的叮嘱，加上俞渊火惯有的那种腔调，乔光浠眼前立马浮现一个爱吃醋的形象。

    “大家都是专业的……这种醋你都要吃……”

    “专业归专业，你怎么就能保证别人看见你又好看又会跳，不心动？”

    乔光浠脸红地低下头，捏着手机瓮声瓮气道：“说什么呢奇奇怪怪的……”

    俞渊火看了眼时间：“好了，太晚了你快去洗漱吧，明天有时间再聊。”

    “嗯，好。”

    次日下午两点，节目准时开始录制。

    经过第一赛段海选赛，还剩下六十组选手，会在第二轮的限定主题比赛中，进行两两PK。由上一赛段得分最高的选手开始挑选PK对象，根据限定主题，可以挑选不同舞种的舞者当对手。见证人不干预选手选择PK对象。

    在限定主题表演中失败的一方，会被列入待定队伍，低分者将直接被淘汰且没有复活赛制。

    这是一个非常残酷的规则，稍有不慎，就可能会被淘汰。站在见证人的角度，不会希望两个王者互相选择，那样损失太大。但站在舞者的角度，不会允许自己选择弱的一方，为了稳固自己的位置而牺牲对方。

    更多时候，舞者会把这样两两PK的赛制当成一种跨界的合作切磋。

    乔光浠在第一赛段的排名是第六，也算是能优先选择对手的行列，只是她还没来得及考虑清楚应该选谁，就听到了自己的名字。

    她被第二名的现代舞舞者徐静妍，选为了PK对象。

    见证人纷纷震惊，最不想看见的上位者两两PK居然这么快就出现了，而且两个人是不同风格的。

    面对徐静妍的选择，乔光浠欣然接受，她没有对手强弱的评判。第一赛段全部舞蹈看下来，她普遍都是很欣赏，少数觉得很震撼，徐静妍就在她觉得很震撼的舞者名单里。能被对方选择成为对手，她觉得是荣幸。

    定好了分组，接下来就是抽选限定主题，徐静妍抽了一个“密室”，让乔光浠短暂地蒙了一下。

    这要怎么跳？

    听到这个主题时，她脑海里下意识会浮现被困密室的人挣扎的形象，但也正因为是第一想法，所以显得太过普通。相信徐静妍也会想到这样的表演方式。

    还好有两天思考跟编舞的时间，乔光浠可以再想一想。

    结束第二场录制回到酒店，时间还早，等外卖的时间里，乔光浠给陈诺打了电话，对方很快就接了。

    “宝贝，节目录得怎么样？”

    乔光浠把昨天跟俞渊火分享的感受又重复了一遍给陈诺听，紧接着提到了今天这个限定主题，想问问看陈诺有没有什么想法。

    “密室？密室大逃脱吗？”

    “不是游戏……是主题，一个主题。”

    “我知道是主题，只是发散思维到游戏上而已，你可不可以把自己定为一个玩密室大逃脱的玩家？在这个过程中，困于密室恐怖剧本中出不来？”

    陈诺对于自己的脑洞似乎很满意，还展开来仔细给乔光浠构思了一遍，是连她自己听了都不得不鼓掌佩服的水准。

    反倒是乔光浠，觉得意思之余也十分担忧：“那就只是一个困于密室副本的人物形象，一点升华思想都没有了。单纯就是一个编舞，称不上是一个作品。”

    这个问题倒是把陈诺给难倒了，两人在电话里讨论了一个多小时，最终也没有很明确的立意点可以用来升华。

    耐心告罄，陈诺率先举白旗：“这突然让我干想，我是真的没想法了。不然你先思考一些亮点的招式动作，走一下衔接点，至于故事要怎么安排，到时候想到了套进去再修改？”

    “嗯，只能是这样了。”

    乔光浠拨弄了一下桌面上的记事本，闲聊了几句收尾这才挂断电话，然后不经意看见微信消息，愣住了——

    俞渊火打了几通语音电话失败，又连着发了几条语音。

    最后一条消息是酒店的定位。

    他来了？

    乔光浠直接打电话过去，那边的人过了好一会儿才接，声音听上去也懒洋洋的。

    “喂……”

    “你来我酒店了吗？”

    俞渊火稍顿：“什么？”

    乔光浠抓着房卡都冲到房门口了，听到这两个字，停了下来：“你没有来找我吗？我刚刚在打电话，所以语音打不进来，我见你最后一条消息是定位，还以为你来找我了。”

    心情由震惊到雀跃再逐渐往下跌落，整个呈现大幅度的起伏。

    对啊，这个时间点俞渊火怎么可能会来找她，又不是周末。

    结果，就在乔光浠想要转身往回走的时候，听到电话另一头传来一声轻叹：“唉，我在酒店楼下咖啡厅已经喝完一杯咖啡了都没等到你消息，还以为要打道回府了呢。”

    “你真的来了？等等我，我马上下去，现在就下去！”

    乔光浠眼睛一亮，激动不已。

    俞渊火想象了一下她此时此刻激动的样子，嘴角稍稍往上扬了扬：“你不用急，我又不会跑了。”

    “嗯，你在咖啡厅对吧？”

    “一层右手边，我走出去等你。”

    “好！”

    进了电梯，电话自然挂断，乔光浠捏紧了手中的房卡和手机，不自觉地踮了踮脚，又对着光滑的镜面开始整理额前的刘海。

    很快到了一层，随着“叮”的一声，电梯门往两边打开，她几乎是第一时间就看见了十米开外的那个男人。

    “火火！”

    乔光浠喊了一声，朝俞渊火跑去。

    俞渊火回过头来，第一时间张开双手，稳稳当当地将人搂入怀里。

    “你怎么来了？”

    乔光浠抬头看他，眉眼皆是藏不住的笑意。

    见她这个样子，即便是苦等了半个多小时，俞渊火也觉得毫无怨言，搂着她，揉了揉后脑勺，温声柔语：“出来办事，顺道过来看你，想碰碰运气看你今天会不会提前结束录制。”

    “恭喜你，碰对了。”

    乔光浠狡黠一笑，环紧了俞渊火的腰，把头埋进他的怀里，也不说话了，就这么安安静静地抱着。

    这个点，酒店大厅里的行人也不算多，没有人会注意到他们俩，就算注意到了，也只当是甜蜜的小情侣之间腻腻歪歪。

    过了一小会儿，乔光浠松开手来，深呼吸，满足地笑了一下：“充电完毕。”

    俞渊火挑眉，在她额间点了两下：“你怎么这么好笑。”

    “你事情都办完了吗？待会儿需要回部队吗？特意绕来这里挺远的吧？”

    乔光浠连着问了三个问题。

    俞渊火松开搂着她的手：“你想让我先回答哪一个？事情已经办完了，能出来见你一面，绕多远都没关系吧？”

    “光浠。”

    听见有人叫自己，乔光浠回过头，正好遇见从外面回来的徐静妍。

    对方小跑过来一脸轻快笑意，直到走近了才注意到乔光浠旁边还站着个男人，顿时停下脚步，笑意也跟着加深：“哟，让我猜猜，这是不是家属探班啊？”

    两人也不是艺人身份，谈恋爱自然也没必要躲着避着，再说了俞渊火长得这么英俊高大，乔光浠完全没理由把他藏在背后啊……

    她大大方方地挽着俞渊火的手，同徐静妍介绍：“他是我男朋友，刚好路过酒店就来看我。火火，这是徐静妍徐老师，现代舞大神，是我下个阶段比赛要切磋的对象。”

    俞渊火顺着乔光浠的视线看向徐静妍，点头：“徐老师你好。”

    “哎，别别别，一下子就把我给叫老了。”徐静妍连忙摆手，眼睛笑得弯弯的，“我可算不上什么大神，你家光浠才厉害呢，我是被她第一场的表演惊艳到，才选她当对手，比赛嘛，旗鼓相当才好玩。”

    “你家光浠”这四个字算是彻底取悦了俞渊火，这跟乔光浠同别人承认他的身份是不一样的感觉，他背脊瞬间就挺直了几分。

    “光浠她第一次参加这种专业的比赛，还请多担待。”

    “不敢不敢。”

    徐静妍摆了摆手，转而看向乔光浠：“我就先不打扰你们了，明儿见。”

    “嗯嗯，拜拜。”

    等人离开，俞渊火忽然凑近，捏了捏乔光浠的耳垂：“没想到你这么直接地介绍我。”

    乔光浠疑惑：“嗯？有什么问题吗？”

    “没，是想夸你。”

    这里到底是酒店大堂，总这么站着聊天也不是回事，乔光浠又问了俞渊火一遍，到底需不需要回部队，后者摇头。

    “那我们回房说吧，这里人来人往的。”

    “行。”

    进了电梯，俞渊火想起方才徐静妍说的话：“你们下个阶段的比赛就直接是PK了？你跟徐静妍？”

    “嗯，她选的我，就挺意外的。我们的风格其实差得有点大，她是现代舞。”

    俞渊火都问到这里了，乔光浠干脆跟他说起限定主题，问问他关于密室有没有什么看法。

    “密室？”

    俞渊火垂眼想了一会儿，正好电梯门打开，就跟着乔光浠先回房。

    房间是双人大床房，窗边还有榻榻米跟小吧台设计，看得出来节目组的配置还是挺不错的，住在这里也挺舒服。

    “就给了你们这个主题，然后让你们自己想，没有其他的限制条件了？”

    “没，自由发挥。”

    乔光浠抬脚将椅子拉开，示意俞渊火坐下后，自己盘腿坐在了床尾。

    她把玩着手指头，为难道：“其实刚刚我跟陈诺聊过，因为她有时候想法挺灵光的，所以想听听看她有没有好的建议。她提到了密室逃脱这个游戏，让我模拟一个游戏过程，我觉得这个想法还算可以，但没有可以上升一个层次的立意点，就算舞蹈动作编排得再好看，除了炸场，什么都留不下。”

    “从给主题到正式比赛，节目组给了你们多少时间？”

    “就两天，四十八小时，所以说还是特别急的，我必须今天晚上想到一个合适的雏形框架，明天就开始编排。”一想到这里，乔光浠就头疼，整个人往后倒，平躺在床上，声音听上去有气无力。

    “密室逃脱是一个讲究团队合作的游戏，单靠一个人是不行的，所以你不适合，基本上你可以放弃往这个方向考虑。”

    俞渊火站在自己作为观众的角度给乔光浠分析，密室逃脱的确是当下一个很新潮的游戏，但有一点，它参与人数多。

    如果今天乔光浠是以一个团队来参加的比赛，那么密室逃脱可能会是一个能表现得很好的主题。可她不是，一个人反倒会削弱这个游戏本身的意义所在。

    “你的优势在于你擅长将观众带入你的故事情境里，被你的情绪所感染，那么就顺着这个方向来，暂时不要去做其他的突破。这才第二场，保住自己的位置更重要。所以我建议你，还是从拿手的讲故事入手，既然是密室，那么就演绎从被困到挣脱，得到自由的这个过程。配乐我都给你想好了。”

    “什么？”

    乔光浠还没反应过来，呆呆地问了一句。

    俞渊火起身，走到床尾坐下，俯低了身与她对视：“《大鱼》，你觉得如何？”

    “……”

    乔光浠瞬间就怔住了。

    不得不说，《大鱼》这首歌本身就很有震慑力，空灵婉转。从低吟浅唱、娓娓道来到最后的激昂辽阔，就像一幅画卷，慢慢展开的过程中，故事越来越庞大，越来越打动人。

    “我好像有感觉了。”

    人虽然还平躺在床上，但这会儿双手双脚都开始了小幅度的摆动，托俞渊火的福，乔光浠找到了可以诠释的方向。

    “火火！你怎么这么棒啊！”

    乔光浠适时起身，开心地抱住俞渊火，像哥们儿一样使劲拍了拍他的肩膀：“你没白来！”

    白挨了几下打的俞渊火，干咳了几声，总觉得有哪里不对劲可又说不上来。

    “我的手机呢？我先找一找这首歌，今晚多听听。”

    乔光浠浑然不觉自己有什么地方做得不太合适，直到被渊火重新拽回床上，还一脸茫然：“怎么了？”

    “我给你提供了这么好的想法，解了你的燃眉之急，你就没什么表示？”

    俞渊火双手撑着床面，朝她逼近，眸色暗了暗。

    乔光浠回过神来，盯着他看了数秒后，下意识地摸向嘴角，以吻致谢？会不会显得她这个人很轻佻？

    可她刚刚明明已经用拥抱表示了，如果那个程度不够的话……

    大脑缓冲完毕，乔光浠鼓起勇气主动探身，在俞渊火唇上亲了亲：“谢谢你哦。”

    “不够。”

    俞渊火阻住她试图逃离的动作，手托着她的后脑勺，将这个原本蜻蜓点水的吻直接上升了一个层面。

    是时候争取点进展了，总牵手拥抱，真的不太可以。

