    朱楹听见了训练的声音，走出去，看见郑健和诸葛龙在训练新兵，于是笑着走了过去。

    “朱将军。”

    “这批新兵怎么样？”朱楹问道。

    诸葛龙露出了满意的笑容，“身强力壮，体格也不错，各方面都很好。”

    “那就好，好好训练，接下来，还有很多的腥风血雨等着我们，这次多尔衮回去了，皇太极必然不会善罢甘休，咱们要想想，怎么应对。”

    诸葛龙皱了皱眉头，这次的事情算是对皇太极的一种挑衅，所以接下来的路只会越来越难走。

    “朱将军，要是皇太极带着自己所有的兵力攻打我们的话，我们一定会溃不成军的，因为皇太极那边的兵力是我们的数百倍。”

    朱楹深知这个道理，可是眼下也不可能立马建立一个帝国和皇太极抗争，他需要一定的时间。

    “容我在好好想想吧，不知道皇太极那边会有什么行动，咱们只能是兵来将挡水来土掩了。”

    诸葛龙不在说什么，看着朱楹忧心忡忡的样子，也不知道该说什么才好。

    ……

    很快多尔衮就回到了皇宫中。

    多尔衮实在不想把这件事告诉皇太极，这是自己有史以来打的最失败的一场战役，他没脸面对皇太极，可是这件事总要有个交代。

    皇太极看着多尔衮走进了宫殿里面，激动的站了起来，“看样子我们多尔衮大将军又是凯旋而归啊!”

    “刷”的一下，皇太极的脸瞬间就红了起来，他看了看周围的人，难以开口。

    皇太极也看出了多尔衮的不安和焦虑，感觉事情有些不对劲，于是赶紧问道，“将军，你怎么了？”

    “臣对不起皇太极，这次的战役，让我们损失了一千精兵！”

    皇太极愣住了，一脸不可思议，“怎么会这样？你不是带着一千精兵吗？那个朱楹只不过几百兵力，而且武器也没有我们的好，怎么就……”

    多尔衮跪在地上，一脸痛苦的样子，“禀告皇太极，昨晚上我带着精兵过去，但是我们忽略了当时的地形我们并不熟悉，所以让朱楹那帮人的了空隙，于是他们杀了我的精兵！”

    皇太极怎么也想不到，自己派出骁勇善战的大将军居然敌不过一个小小的朱楹，皇太极有些难以接受这件事。

    就在这个时候，门外冲进来了一名士兵。

    “将军，将军！”

    皇太极诧异的看着手下，问道，“你们不是被朱楹杀死了吗？”

    手下跪在地上，看着皇太极，解释道，“禀告皇太极，我是从朱楹那帮人的手里面逃出来的。”

    皇太极不解的看着多尔衮，问道，“你不是说全被杀了吗？”

    多尔衮也觉得惊讶，看着手下，问道，“你们不是被杀了吗？”

    “我们没有被杀，反而是被朱楹俘虏了，成为了他们的士兵，现在被关押着，统一训练，谁要是反抗的话，谁就要死！昨晚上为了让我们投降，朱楹告诉我们，说多尔衮大将军死了，我觉得不太可能，今天早上趁着人不注意，悄悄的偷跑出来，险些丢了性命。”

    皇太极恍然大悟，看样子是这个朱楹骗了他们，导致他们双方都以为对方死了，所以逃走的逃走，投降的投降。

    多尔衮这才想起了朱楹的所作所为是什么意思。

    “我就知道，这个朱楹不安好心，我昨晚上去到的时候，他没有和我正面交战，而是把我引进了密林之中，然后派人过来告诉我说，我的士兵全部被杀了，原来他是要诱导我们。”

    皇太极怎么也没想到，自己的大将军居然被这个朱楹给耍了，心里面很是气愤。

    “既然如此的话，这个朱楹不杀不行了。”皇太极露出了凶狠的目光。

    “接下来的事情交给我吧。”多尔衮说道，“皇上，请您给我三千精兵，这一次，我绝对不会在空手而归！”多尔衮信誓旦旦，这是他的耻辱，他一定要杀了朱楹，才能把自己的威严给拿回来，不然这件事要是被天下人知道的话，他这辈子都抬不起头做人了。

    看着多尔衮信誓旦旦的样子，皇太极答应了，“好，这件事我就交给你，反正你和朱楹交战也有些经验了，想必你一定不会在如此这般回来。”

    多尔衮羞愧无比，这也坚决了自己一定要杀了朱楹的心。

    很快，多尔衮就带着三千精兵朝着朱楹的营地离去了。

    朱楹的守卫站在城门口远远的看见了多尔衮带着军队来，赶紧来到了朱楹的军队里面。

    “将军，不好了，不好了！”

    朱楹正在看着书，抬头看着侍卫慌张的样子，心里面有一种不好的猜测，“怎么了？”

    “不好了将军，多尔衮大将军带着几千精兵过来了。”

    朱楹猛然一愣，没想到这么快，而且三千精兵，他们明显不是对手，况且，现在是白天，就算他们不了解地形，但是他们人多，他们始终是处于劣势的一方。

    郑辉和郑健以及诸葛龙三个人看着朱楹，心里面很慌张。

    “怎么办啊？”郑辉问道。

    朱楹闭着眼睛认真的办法，很快，他想到了一个比较可靠的办法。

    “诸葛龙，你把城门的守卫和士兵全部带进来藏着，不要让多尔衮看见我们的任何一个士兵。”

    诸葛龙惊诧的看着朱楹，还以为朱楹是要玩躲猫猫，“这不合适吧，就这么大的地方，能躲过去吗？”

    朱楹来不及解释这么多了，急切的说道，“我让你去办你就去办，稍后的事情我自己想办法。”说完朱楹看着郑辉和郑健，“你们也跟着全部藏起来，除了我，谁都不能出来。”说完朱楹带着自己的箫走了出去。

    朱楹来到了城门口，接着走到了城门的最高处，俯视着地面。

    很快，多尔衮就带着三千精兵过来了。

    朱楹拿着自己的箫悠然的吹着，演奏出了一曲好听的乐声。

    多尔衮不解的看着朱楹，此时的城门口，一个人也没有。

