    “肯定是追踪器！早就听说血杀何硕擅长追踪！”

    　　“何硕是D级武者，我虽然也有D级战力，但谨慎为妙，说不定还有其他偷袭者，先逃掉再说！”

    　　“就是不知队长能不能逃掉，那个C级老头，去追他了！”

    　　江词努力的保持冷静，不断的提速。

    　　他现在风影步接近入微，速度超过大多数D级武者。

    　　很快就与后面的何硕，距离越拉越远。

    　　“这么快！”何硕大吃一惊。

    　　“年纪轻轻，身法速度就比我这个D级还快，必须死！否则后患无穷！”

    　　何硕非常忌惮，谁都知道得罪天才的下场。

    　　短短三四个月，江词就成长了这么多。

    　　要是让江词跑掉了，再过段时间，就是江词追杀他了！

    　　何硕紧追不舍。

    　　在他看来，身法速度快，不代表攻击也强！

    　　他自信以他D级的实力，能轻易杀死只有E级的江词。

    　　两人你追我逃，只是一两分钟，就跑了将近十公里！

    　　很快，两人已经接近09号废墟外围。

    　　“到了荒野，我的速度更快，就能把何硕甩掉了！”

    　　江词一直保持着极速，身形甚至渐渐模糊起来。

    　　喵！

    　　突然，一只D级暗影妖猫，从旁边的废墟中扑出来。

    　　“不好！”

    　　江词身形一滞，连忙躲闪，撞进一座废墟建筑内。

    　　“该死，怎么会遇到D级怪兽！”江词心沉下去。

    　　暗影妖猫是速度型怪兽，被缠住就逃不掉了！

    　　“杀！”江词没有犹豫，戮影剑直接劈出去。

    　　唰唰！

    　　暗影妖猫的速度很快，月光下划过一道道幻影。

    　　这时，何硕追上来了。

    　　“哈哈，江词，看来是老天爷想让你死啊！”

    　　见江词被暗影妖猫拦住，何硕反而不急了，速度也慢了一些。

    　　江词脸上却有一丝丝焦急。

    　　但头脑还是保持了一份冷静，快速观察了一下周围环境。

    　　“看来只能拼死一搏了！”

    　　心里有了主意后，江词脚步轻点，身体借力侧移出去，戮影剑用力上挑，在暗影妖猫身上留下一道骇人的伤口。

    　　喵！

    　　暗影妖猫怒了，攻击更加疯狂。

    　　而江词使出一剑之后，不进反退，一脚蹬在旁边的废墟楼上，转身向着何硕冲去，和暗影妖猫拉开了距离。

    　　“主动找死？”何硕笑起来，一刀挥砍出去。

    　　江词的身形越来越模糊，眼神越来越坚定，戮影剑横身在前，保持着随时出击的态势。

    　　“就是这个时候！风影步！”江词眼中寒芒一闪。

    　　脚下步伐一变，瞬间加速，速度比之前更快几分！

    　　“九元剑法，最强攻击！”

    　　戮影剑掠过一道模糊的剑影，嗡的一声，威力震响了空气！

    　　“什么！”何硕脸色大变，想要用力再挥出一刀。

    　　但刚才那一刀旧力未去，再想收回来，就没那么顺畅了！

    　　噗嗤！

    　　锋利的剑刃透体而入，刺穿了何硕的心脏。

    　　【你杀死了D级武者，经验值+50】

    　　一剑击杀敌人后，江词速度未减，身形一转，戮影剑横扫出去。

    　　嘭！

    　　直接将身后扑上来的暗影妖猫拍飞。

    　　没了何硕的威胁，江词可以放心对付这个拦路的暗影妖猫了。

    　　“差点害我一命，不杀你，难解我心头之恨！”江词飞身一剑刺出去。

    　　施展了风影步之后，速度完全压制暗影妖猫。

    　　嗤……

    　　戮影剑刺穿暗影妖猫的身体。

    　　扑通！

    　　D级暗影妖猫被一剑扎中后，飞落出去，连惨叫声都没有。

    　　【你杀死了D级暗影妖猫，经验值+50】

    　　“呼……”

    　　这下，江词才算真正松了口气。

    　　“原来我现在全力爆发之后，实力居然接近C级了，看来刚才有些过于谨慎了！”

    　　连他自己都难以相信，他现在居然这么强了！

    　　上次在0724号废墟，最后冲出兽群时，江词的实际战力勉强达到了D级。

    　　现在，他的实际战力已经接近C级，属于顶尖D级武者！

    　　“如果风影步能够达到入微境界，或许我的实际战力能真正迈入C级武者行列！”

    　　【风影步（小成4631/5000）】

    　　看了一下面板的风影步升级进度，快了！

    　　“追踪器！”

    　　江词走到何硕的尸体身边，翻出一个用来接收追踪器信号的设备。

    　　设备屏幕上，有四个红点和四个绿点。

    　　“最先进的纳米爬虫追踪器，怪不得没发现！”江词认出设备的型号。

    　　之前在玄天商城上买装备时，看到过这款追踪器。

    　　用纳米级的爬虫，来追踪敌人。

    　　一旦被爬虫黏上，就很难逃过追踪。

    　　随后，江词用信号接收设备，在身上检测。

    　　当检测到作战服的裤脚时，设备上的一个红点开始闪烁。

    　　“找到了！”

    　　江词连忙用设备，关闭自己身上的纳米爬虫。

    　　“另外三个红点，应该是队长、浩哥和晨风他们，其中一个红点还在快速移动，看来队长还没甩掉那个C级武者！”江词很担心。

    　　看信号显示，刘浩和田晨风没有被追击，已经汇合到一起了。

    　　“现在去帮队长，肯定来不及了，那就趁C级武者不在的机会，反杀回去！这是除掉血杀小队的机会！”

    　　黑夜下，江词露出果决之色，他也发狠了。

    　　血杀小队三番两次的出手，早就上了他的必杀名单！

    　　江词收割了暗影妖猫身上的材料后，在黑夜中，闪过一道道幻影，每一步都是上百米距离，向着信号设备上的绿色光点赶去。

    　　他已经确认了，绿点是何硕在血杀小队队员身上放的追踪器。

    　　当路上怪兽渐渐多起来后，江词又放慢速度，小心前进，防止引起大动静。

    　　二十分钟后，他来到十公里外，一个破败的商业小区内。

    　　追踪信号显示，血杀小队的位置正在前面的一座高楼上。

    　　而此时，代表王大龙的红点，还在快速移动，看样子还没有摆脱那个C级武者的追击。

    　　这种情况下，王大龙只能自求多福了。

    　　“队长，千万不要死啊！”

    　　然后，江词收回心神，看向血杀小队所在的位置，眼中充满了杀意。

    　　“先观察一下具体情况！”

    　　江词没有冒失的出手，而是来到隔壁的一座高楼，杀死了楼道内的怪兽后，最终停在31楼。

    　　拿出望远镜，向信号追踪器的绿点位置观察过去。

    　　皎洁的月光下，他可以看清对面高楼的各楼层情况。

