    姜太铮沉默了，听着这段话的希瓦斯更是露出恐惧的神色，人族至圣，洪荒神，邪神，那除了那位开启荣耀纪元的项宁项圣之外，还能是谁。

    “您您您居然没有死。”希瓦斯脸上露出惊恐的神色，老一辈还没什么，但是现在年轻一辈的，那一个不是听着项宁的故事长大的。

    对于项宁，多少都是带着崇拜的，但是过去了那么多年，这位始终没出现过，只留下传说般的故事。

    但是现在，当他看到真人的时候，他不知道为何有欣喜又有恐惧，对于项宁对叛徒的态度，他也知晓，自己这一次，不可能在活着了。

    但是在临死前，还能如此近距离的见到人族至圣，他似乎也运气不错，而且还能死在人族至圣手里···他沉迷了一会，然后开口道：“坐标，CC2933-41-991,这是我所过来的死侍基地的星空坐标···唔！”

    此话一开，身上的死气便开始蔓延，让希瓦斯痛苦不已，乱轻感受着那死气，与她的生机互相冲突，她冷哼一声，直接将力量给灌入其中，阻止他的蔓延，但是乱轻发现，自己居然无法消除那团死气。

    “看···看来，我今天···真的要死在这里了。”

    “还有其他的消息吗？”

    希瓦斯哇得一声吐出一口鲜血，身上的生命气息正在疯狂的失去，但有乱轻的生命力在顶着，没那么快死去，他开口道：“加入死侍···都是由其中的人寻找到你的，他们很诡异，我不知道是什么种族。”

    项宁听着，脸上露出不太好的神色，伸出手，点在他的额头之上，下一刻，希瓦斯便浑身瘫软在地上，彻底失去了生机。

    项宁目光锐利无比，站起身来道：“小涵涵，等我帮你两个师兄恢复好，你们三人，带队前往这个区域，该练练兵了。”

    赵涵芷点头，站在一边没有在说话，而项宁则是直接来到泽风和羽轩的身边，调动天道引擎，就像之前治疗赵涵芷那般。

    在治疗好之后，项宁拍拍手掌开口道：“好了，等他们醒了就好了，我就先走了。”

    项宁来此的目的就只是为给他三个徒弟治疗一下，现在完成了，也该离开了。

    倒赵涵芷有些不舍道：“师父，你这么快就要走了吗？”

    项宁笑着揉了揉她的脑袋笑道：“师父还有不少的事呢，而且你现在不也能独当一面了么，未来是你们的。”

    看着项宁带着乱轻离开，领域解除，生命环在次亮起，而两个昏迷着的师兄也慢慢的苏醒过来，他们一有意识，就进入了紧张的状态，摆出战斗姿态，然后看到姜太铮和赵涵芷俩人完好无损的站在哪里，他们惊喜：“七师妹，你没事！”

    “让师兄们担心了，我没事。”

    “这是···怎么回事？”泽风开口道，还摸着被打的后脑勺，看着地面上躺着的三具尸体，一脸懵逼。

    “呃···我们地球的一位神灵察觉到不对，就直接帮我们了。”赵涵芷找理由道。

    “对对，那位神灵还说，这一次他发现了十二矩阵的入侵，但你们却一点都没发现，所以他就将计就计，配合赵督查演了这一出戏。”

    姜太铮赶紧给赵涵芷圆一下，不然这解释太过牵强了。

    果然，在听完姜太铮所说之后，这两人感受着身上没啥问题，并且姜太铮和赵涵芷也都好好的，外加那三具尸体，他们也就打消了顾虑。

    “不过···你为什么在这里？”羽轩卡着姜太铮笑呵呵道。

    顿时，姜太铮和赵涵芷都是脸色一僵。

    泽风脸上则是露出嘿嘿的怪笑声：“以前就听说了，七师妹有一个追求者，没想到居然是真的，小伙子挺不错，我看好你，但是你得想明白啊，我们十大督查使，可都是她的娘家人，你得想好，要是胡乱玩弄感情······”

    泽风和羽轩脸上露出似笑非笑，看得姜太铮毛骨悚然，这果然是不是一家人不进一家门，都是项宁调教出来的学生，一个个怎么都那么‘核善’啊？

    赵涵芷则站在一边脸颊微微有点发红，然后啐了口道：“还没有的事情呢。”

    众人呵呵一笑道：“那这算是···演习了？”

    “是也不是，那位神灵大人说，三分三十一秒，倒也不慢，但是跟二十秒比起来，还是有很大的差距的。”赵涵芷说道。

    俩人瞬间会意，是啊，现在的人族在有诸多大能在域外奋战，将一切危险挡在寒古星门外之后，寒古星门，这个作为人族最为重要的星门，变得有些怠惰了。

    虽然也不算太慢，但总归是怠惰了，

    长此以往下去，可能会更慢。

    “哦对了，神灵大人还问出了这队死侍所在的基地，要我们三人带队前往绞杀。”

    两人听得认真，连连点点头。

    “既然如此，事不宜迟，现在就前往吧······”

    寒古星门这一次也算搞了一段落，但可见的，一个个消息传回来，不少这一次超过三十一秒没有出现在战场上的队伍都要受到通报批评。

    虽说是三十一秒就进入状态，但并不意味着所有人都是在三十一秒进入状态的。

    当然，能够在二十秒左右就进入状态的队伍给予嘉奖。

    而项宁这边，直接返回地球，一是让乱轻给地球改善改善环境，二是让乱轻见到那个后辈，三则是想让乱轻看看，如今的地球是否能够让他们白泽一族在这里生活。

    倒也没有其他意思，就是项宁不想让肥水溜出去，毕竟白泽一族的祥瑞可是很玄学的，若是能够在地球住下，那自然是再好不过了，到时候人族人人如龙，那项宁的大宏愿也能完成了，届时人族人才济济，项宁岂不是能提前退休？

    当然，这些只是想想。

    项宁沿途带着乱轻一一在人族重要的几颗星球上停留一下，让她自己感受一下，万一不喜欢地球呢，在其他星球也行啊，总归是肥水不流外人田的好。

