    片刻后。

    叶飞收回了手，而他的眉头也微微皱了起来。

    看到叶飞严肃的表情，雷虎等人皆是一惊，纷纷急忙开口询问。

    “飞哥，姜超怎么样了？”

    “飞哥，超哥还能治好吗？”

    “超哥肯定没事的，对不对？飞哥你这么厉害，肯定能救超哥的！”

    叶飞轻轻叹了口气，说道：“刚才我给姜超把脉，发现他五脏六腑都有所损伤，有血溢出。

    而且看他面色发黑，浑身有点发烫，如果我没猜错的话，他应该是中了铁砂掌。”

    说着，叶飞便掀开了姜超的上衣。

    果然发现在姜超的胸口上有个黑色的掌印！

    真是铁砂掌！

    “对对对，飞哥，我之前就听说霸刀会的秦炳阳会铁砂掌。

    凡是被他铁砂掌击中的人，非死即伤，所以道上的人都称呼他为‘铁掌’。

    而这个秦炳阳也凭借着他那双铁掌在宁海的地下世界打出了威名，所以霸刀会封他为惊雷堂堂主。”

    雷虎简单地把秦炳阳的资料说了一下，随即看向叶飞，嘴唇哆嗦地问道：“飞……飞哥，姜……姜超不会死吧？！”

    叶飞淡淡一笑，拍了拍雷虎的肩膀，说道：“放心吧，小雷，姜超是不会有事的。”

    “啊？真的吗？！”

    雷虎一脸激动地看着叶飞，“飞哥，你说的是真的吗？你真能够救姜超？！”

    其他几个人也都激动地看着叶飞。

    毕竟，姜超在铁血盟，无论是待人做事，都非常够意思，所以铁血盟的兄弟们都很信服姜超。

    “当然是真的。”

    叶飞点点头，沉声道：“铁砂掌如果练到大成，还是很厉害的。

    铁砂掌不仅可以一掌震碎人的五脏六腑，而且还能摧金断玉，是一门很了不起的硬气功。

    不过，你说的那个秦炳阳练的铁砂掌只是小有所成，所以虽然伤到了姜超，但不足以致命。”

    雷虎和其他几个人虽然听不太懂，但见叶飞说的头头是道，所以心中顿时对治疗好姜超充满了希望。

    “飞哥，那就好，能治就好！”

    雷虎使劲地点点头，红着眼眶，说道：“飞哥，只要你能救姜超，以后我雷虎就算是一辈子给你当牛做马，我都愿意！”

    “行了，小雷，别说的那么矫情了。什么谢不谢的，大家都是兄弟！”

    叶飞笑着摆了摆手，随即说道：“小雷，待会我治疗的时候，不要让任何人打扰我，就算是医生和护士，也不要让他们进来。”

    “好的，飞哥！”

    雷虎点了点头，然后赶紧跑出去给自己的几个小弟通知了一声。

    随即，又急忙跑了回来，说道：“飞哥，我已经跟他们说了，别说是医生和护士了，就算是一只苍蝇也休想飞进来！”

    “嗯，好，那事不宜迟，现在就开始治疗！”

    说完，叶飞便从口袋里掏出了一个布包，然后从里面捻起一根砭石针。

    略一打量，随后，叶飞手腕一抖！

    人中穴！

    咻！

    一道黑亮的光芒在叶飞和雷虎等人面前一闪而过！

    在出针的那一刻，叶飞在心里默念心法口诀，一股浑厚的纯阳真气释放而出！

    砭石针没入人中穴之中！

    嗡嗡嗡……

    砭石针开始以极快的频率颤动了起来。

    看到这一幕，雷虎等人愣是惊呆了！

    虽然他们不懂医术，但也能看出这针灸之术的神奇啊！

    “我的天，飞哥真是太牛逼了！我很好奇，这针是怎么动起来的啊？”一个留着小平头的混子摸着下巴，说道。

    “我也不知道哇，不过，我看这情形，超哥肯定有救了！”一个留着板寸头的混子砸吧嘴道。

    叶飞则是一脸镇定地看着姜超，然后再次夹起一根砭石针。

    紧接着，夹着银针的手如闪电般地朝下刺落！

    咻！

    没入天突穴！

    叶飞的动作并没有停止，而是再取了一根砭石针！

    黑亮的光芒闪过！

    天府穴！

    砭石针在没入三大要穴之后，便如同奏乐一般极速颤动了起来。

    不过，叶飞的双手也没有停下来，而是在姜超的神藏、檀中、梁门、华盖等穴位上按摩了起来。

    在按摩的过程中，一缕缕真气像一股暖流一样慢慢进去到了姜超的五脏六腑之中。

    没过一会儿，在场的雷虎等人竟然发现姜超胸口上的黑色掌印慢慢变淡了！

    五分钟后。

    姜超胸口上的掌印彻底消失了！

    “天啊！难道超哥是好了吗？！”

    一个小弟惊喜地叫了起来。

    “那可不，飞哥一出手，便知有没有！”另一个小弟嘚瑟地说道。

    而雷虎则是紧紧抿着嘴，双拳也是紧紧地握着，心中是又激动又紧张。

    等到又过了一分钟，叶飞皱起的眉头终于舒缓了一点。

    他右手一挥，几根砭石针便回到了他的手中。

    看到这一幕。

    雷虎急忙问道：“飞哥，这是治好了吗？”

    “姜超的受损的五脏六腑已经被我治好了，不过，他的头颅也被拍了一巴掌。

    所以，我现在还要帮他治疗头部，要不然即使治好了，他也不会醒过来。”

    叶飞一边说着，一边又拿出了一根砭石针。

    “好的好的，飞哥。”

    雷虎连连点头。

    刚才在见识了叶飞的医术后，雷虎算是彻底服了。

    飞哥是个神医，飞哥一定能治好姜超！

    当开始为姜超治疗头部的时候，叶飞的神色比以往更加谨慎！

    因为，头部乃人体最重要的部位，切不可胡乱施针，稍有差池，病人就会一命呜呼。

    而通过刚才的检查，叶飞已经知道，姜超的头部里面的经脉受到了损伤，而大脑里面因为淤血阻塞，而导致姜超昏迷不醒。

    所以，叶飞现在要做的就是帮姜超通气、通血、通神！

    足足打量了两分钟后。

    落针！

    百会穴！

    咻！

    黑芒一闪而过，砭石针精准无误地落下！

    紧接着，叶飞又拿起两根砭石针，分别朝着姜超头上的上星、神庭两大穴位处落针！

    时间如沙漏般流动。

    一分一秒飞速流转。

    施针已经进入到了关键时刻！

    病房里安安静静，雷虎等人都屏住了呼吸！

    虽然他们不懂，但他们能够看出来叶飞施针的艰辛！

    看到叶飞额头一上串串汗水沿着脸颊徐徐地滑落下来，看着叶飞专注又严肃的神情。

    雷虎等人心中满是感动！

    这一刻。

    叶飞的神情专注到了极点！

    刹那间，黑芒闪过，手起针落。

    “太乙神针！”

    咻！

    ……

    另一边。

    九龙峰顶。

    陆轻鸿整整在山顶上等了五个多小时，而且还被淋了两个小时的雨。

    此时此刻，虽然雨停了，但他的全身上下都已经湿透了。

    虽然，陆轻鸿的身体很好，但就这么傻傻的被暴雨淋了两个小时，是个人都会受不了。

    “哈啾！哈啾！哈啾！……”

    陆轻鸿连续打了好几个喷嚏，鼻涕都冒了出来。

    “难……难道说……叶兄忘记了三日之约？”

    陆轻鸿全身瑟瑟发抖，说话都在打颤。

    是的，一定是忘记了。

    “叶兄，既然你忘记了，那我就亲自去找你吧！”

    陆轻鸿嘀咕了一句。

    他吸了吸鼻子，心想，不过再去找叶兄之前，还是得把感冒治好，要不然，到时候较量，因身体不舒服而影响发挥可就不好了。

    想到这，陆轻鸿便没有再等下去，而是朝着山下走去。

    雨过天晴，彩虹也挂在了天上，五光十色，美丽极了！

    所以一些游客也都纷纷开始登山。

    那些游客上山的时候，一个个都看到了被淋成落汤鸡的陆轻鸿。

    每个人看到陆轻鸿时的脸上表情都不一样。

