    天快黑了。

    秦文玉蜷缩在城市的黑暗角落，虽然身体仍然疼得发抖，但他的脸色已经平静了下来。

    担忧和害怕都是无用的，这是他早就得出过的结论。

    我会死吗？

    还是……变成鬼？

    秦文玉仰头看着天空，身体上的疼痛对他已经没了影响。

    在这样痛苦的时刻，他选择了独处。

    羽生文心说得没错，他并没有丧失理智。

    但正因为没有丧失理智，他才会不愿意以现在这副不人不鬼的样子出现在大家眼前。

    也是到了这个时刻，秦文玉才恍然发现，自己和在中国时一样，一直是孤身一人。

    他本来以为，自己是从不期待什么感情的。

    但现在看来，他好像错了。

    看着从巷口路过的人潮，听着他们的谈笑闲聊，秦文玉靠在墙上，闭上了眼睛。

    这样的生活，他一天都没有体会过。

    “我知道你能听见我说话。”

    秦文玉闭着眼睛，开口自言自语。

    他说话的对象是身体里的另一个自己，那个相对而言，感情更加充沛的人。

    “喂，你是羽生文玉吧？”

    秦文玉睁开了眼睛，看着渐渐暗下去的天空。

    “你说，我们现在应该怎么办？”

    “你的父亲秦也，把这副身体弄成了人不人鬼不鬼的样子，按理说，我们应该去北海道找他，对吧？”

    秦文玉喃喃说道，他就这样一个人说了许久。

    他很少有这样的时候，也许是身体的异变，让他的心灵也变脆弱了。

    说着说着，他靠在墙边睡着了。

    他做了一连串的噩梦。

    血色的世界，破碎的山河，惨叫的人群，还有……陌生的自己。

    醒来时，天已经彻底黑了，身体的异变也完全停止下来。

    他看着自己的手，他的手指变得狭长而冰冷，尖锐的指甲轻轻划过墙壁就能留下一道白痕。

    他脸上的皮肤也已经变成了血红之色，额前的头发垂到了胸口，更别说后背的后发，早已经垂到了腰间。

    嘴角更是不自然地勾起，散发出狰狞又恐怖的气息。

    他现在这副样子，和他的能面真蛇，几乎已经没有任何区别了……

    “今天我要玩一夜的柏青哥！”

    “喂喂，你这家伙明天不去学校吗？”

    “你在开什么玩笑，我可是早就有了不念大学的觉悟！”

    “今天便利店的折扣便当真差劲啊……”

    “青子在哪儿？”

    “吃烤肉吧？我们好久没吃烤肉了！”

    “妈妈……”

    巷子外形形色色的声音从四面八方钻进了秦文玉的耳中，他已经完全分不清哪些是真的在说话，哪些只是心底的想法。

    这已经……不是属于人类的能力了。

    秦文玉站了起来，天已经黑了，他要去做自己该做的事了。

    然而，就在他刚站起来，准备从墙上爬走之时，一个声音，突兀地在他脑海中响起。

    “别再动了，你就快死了。”

    这似乎也是街道外某个路人的心声。

    只不过，谁的心底会冒出这种可疑的话？

    秦文玉看向巷口，一个瘦小的人影正站在那里。

    他缓缓地走了过来，像是完全不害怕秦文玉此刻的形象。

    或者说，他就是专程来找秦文玉的。

    “我叫阿忙，”他上上下下仔仔细细地看了一遍秦文玉的身体，皱着眉头说道：“你的情况比我想象中还要糟糕。”

    秦文玉漆黑一片的瞳孔中倒映出阿忙的身影，嗓音宛如吞了一块烧红的炭，问道：“你是森罗面相的人？”

    阿忙摇摇头：“不，我是九面相的成员，你这副身体的母亲还在时，我们一起为了理想而工作。”

    这副身体的母亲……

    阿忙的说法让秦文玉心中的怀疑与戒备消失了一部分。

    这个人，似乎很清楚自己的过往。

    “过来吧，再不阻止异变，你会死的。”他让开身子，露出了停在街边的车。

    “异变已经停止了。”秦文玉沉默片刻后，低声说道。

    “现在停下来的是身体，身体的异变完成后，会轮到灵魂。”

    阿忙盯着秦文玉：“等你的灵魂也变成另一个世界的人，你就无法在现实世界存在了，这个世界的规则会限制你，排斥你，抹杀你。”

    “另一个……世界？”对方看起来真的知道很多东西，但秦文玉却犹豫了。

    “你指的是祭宴世界吗？你……为什么帮我？”

    阿忙看着他，简单地说道：“我不是在帮你，我只是想毁掉森罗面相的计划。”

    “至于你口中的祭宴世界，那不叫祭宴世界，那是九尊魔神像的力量形成的特异世界。”

    “九面相就叫它魔神世界，你见到的厉鬼与诅咒，本该在那个世界存在，当你的灵魂彻底异化后，你也只能在那个世界存在。”

    阿忙说话的时候，秦文玉一直在打量他，也在认真地听他的心声。

    阿忙并不高大，长得也很普通，但却让秦文玉看不出他的年纪。

    他的头发有些长了，胡子也乱糟糟的，衣服虽然不脏破，但也很陈旧了。

    他就像是一直在无人区生活着一样。

    “不用听我的心声，如果要骗你，我会先骗过我自己。”

    阿忙似乎完全知道秦文玉此时的能力，以及他在干什么。

    “你能让我恢复原样吗？”

    秦文玉问他，这个突然出现的人，以及突然出现的名字秦文玉虽然谈不上信任，但也没有太多怀疑。

    毕竟对方如果是森罗面相的人，根本就不会对他说这么多。

    “不能，但我能让你以人类的方式活下来。”

    秦文玉不再说话。

    他离开了漆黑的巷子，一闪身，上了阿忙的车。

    阿忙对秦文玉的选择并不感到奇怪，秦文玉不是第一个接受这种实验的人，阿忙很明白这种阶段的人，对自己身份的迷茫与恐惧。

    但……他也同样知道，秦文玉是其中最特殊的一个。

    “这一个月内，我不能离开东京都范围。”

    见车辆启动了，秦文玉开口说道。

    阿忙点点头：“了解，祭典圈定的范围不能出去，不然你会被抹杀的。”

    秦文玉又看了他一眼，这个叫阿忙的人，好像真的什么都知道。

