        官道之上，王轩坐在马上闭目养神，身体好似长在马匹之上，随着马匹的奔跑上上下下起起伏伏，这种长途奔袭最是无聊。

    思维正在发散，隐约间便听到远处传来急促的马蹄声。

    王轩仔细一听，这马蹄声一点也不密集，听起来只有一匹马，但是速度应该很快，看到骑马之人应该有什么急事。

    睁开眼朝远处一看，果然，一个小黑点正在快速放大急速朝着这边奔来。

    现在，整个官道都被王轩这一千人马给占满了，可对面分明一点减速的意思都没有。

    王轩饶有兴趣的看着对方，就见对方快要接近的时候开始减速，随后翻身下马跑了过来，单膝跪在路旁，嘴里大声喊道：“属下拜见主上，‘中统’漳州分部，有情报呈上。”

    中统，王轩建立的情报组织名字，县级分部领导叫‘所长’，府级叫‘局长’，省级叫‘部长’，夜惑任‘大总管’。

    这报信的虽然没见过王轩，却看过画像，而且王轩身边的夜惑大总管也招示着是自家队伍。

    王轩伸手示意马队继续前进，自己这是带着夜惑停了下来了，“什么事，说吧。”

    “属下见过主上，见过大总管，今日一早，漳州城内刘家便开始偷偷收拾财物和嫡系人手，连密库都开启了，大批金银开始装车，属下们怀疑他们是要偷偷溜走，只是无法拦截对方，特来报告主上。”

    “我凸(艹皿艹)”王轩一下愣在原地，下意识地骂了一句，“这帮王八蛋竟然带着老子的钱跑了？”

    “那另外两家那？是不是也跑了？”

    “没有，属下走之前没有任何迹象，而且，处长已经安排城中之人帮忙遮掩刘家逃跑的消息，想必其他两家没那么容易发现。”

    王轩念头一转便明白了，这刘家肯定是要瞒着其他两家的，他这是把两家卖了，留两家给他们争取足够的逃跑时间。

    大大滴狡猾！

    而且，也足够的果决，竟然能下定决心舍弃几百年的基业，可见这刘家家主，要么是极度怕死，要么就是个枭雄。

    只是，你特么跑就跑，但你带着老子的财产干什么！

    真是是可忍孰不可忍！

    竟然携款潜逃！

    最怕的就是另外两家也做出同样的事情，那特么就完蛋了！

    “有没有派人跟踪刘家人？”

    “有，但是不敢靠近，刘家有高手。”

    王轩点点头，这点他明白，事已至此，没办法了，财产能追回多少算多少吧，只是另外两家绝对不能让他们再跑了！

    “事情我知道，你也辛苦了，记你个三等功，跟着大部队走吧。”

    “是，谢主上。”王轩麾下所有部门立功都分等级，不同等级奖励的银子不同，而且提拔的时候立功多少也是考核标准。

    王轩带着夜惑追上大部队，立刻招呼田伯光和青红皂白一起出发，四人先行一步以最快速度赶到漳州府城，绝对不能让其他两大家族的人再带着自己的财产跑路了！

    至于跑路的刘家，哼，老子的钱是那么容易带走的吗！！王轩心里发狠，人跑的无所谓，钱绝对要留下。

    四人一人三马，施展轻功坐在马上，全速前进，期间不停地轮换战马，几乎一直保持最高速度在快速前进，正常需要三个多时辰的路程，四人只花了半个多时辰便赶到了。

    只是赶到的时候，这十二匹马也被跑废了，心疼地摸了摸马脖子，王轩小声念叨着，“放心，一定杀光这些要跑路的家伙给你们报仇，等办完事，再给你们每个烧一堆母马过去，包你们在下面日子过得舒坦。”

    ……

    “轰”

    一个巨大的银砖跌落在地，发出一阵轰鸣声，在狭小的地窖内，震的人耳膜生疼。

    “你们是猪吗，这点事情都干不好，搬个银子都搬不动还能要你们干什么！”站在一旁指挥的管事大声地咆哮着，“还愣着干什么，还不继续搬！”

    一帮家丁赶紧应和着，再次“哼哧”“哼哧”地搬起来了。

    这些银砖动辄200来斤，而且铸造的光滑异常，十分难以搬动，更不要说那些金砖了，往往要四五个人合力才能搬起来。

    漳州府剩下的这章李两大家族此刻正在抓紧时间开始搬迁，除了大量的家族嫡系旁系之人外，还需要运送大量的书籍，更重要的是这些财物，动辄几百万两价值的黄金、白银、珠宝、玉器等物品，都需要大车装运。

    单单是要准备马车便需要上百辆，毕竟老人、妇人、孩子一大堆，这盘踞福建两百多年，单单是嫡系自己就有多少！

    哪一家没老人女人孩子，这一忽然的全家搬迁，单单要动用的马车一时间两家都收集不齐，还是发动关系东家拼西家借才弄来这么多。

    即便如此，去了携带哪些金银珠宝剩下能乘坐马车走的人也没多少。

    现在，家族内的人已经都知道了，七大家族刺杀王轩失败，王轩疯狂报复，已经屠灭了汪、孙、林、严四大家族，一家人全部在地府团团圆圆去了。

    此刻，王轩正在疯狂地朝着他们漳州府赶来，不定什么时候就要杀到了，到时候，那些旁支什么的也许还能逃得一命，嫡系这些人是必然要下地狱的。

    李家，旁系，李俊发，平时大家都叫他小六子，虽然也是李家人，但毕竟是旁系分支，没资格像是嫡系一脉那样，每天斗鸡遛狗，家中娇妻美妾，受家族免费供养。

    他们这些旁系却是要在家中各个商行、店铺、产业中做各种工作来为家族创造利润的，当然，工资确实也不少，起码能算是小康家庭了。

    家族遭难，他们这些旁系也陷入混乱，要跑自然要跟着家族中人一起跑，只是，家族的马车给嫡系一脉还不够，怎么可能还顾及他们！

    好在小六子平日里为人还不错，结交了一些朋友，这才从一朋友那里借到了马车。

    说是借，事实上，没法还的。

    只是刚刚带着马车回来，正准备还上老婆孩子出来上车，便看到几个嫡系的人，正解开缰绳准备牵走马车。

    “你们给我滚开，这是我们借来的马车！”一名中年人怒吼着推开几个要抢马车的人，站在车前大声咆哮。

    “小六子，别忘了你的身份，你就是一旁系罢了，到了家族生死存亡的时候，要以大局为重！”

    “就是，小六子，懂不懂什么叫大局为重，家族平时养着你们这些旁系的，但是，倒了这生死关头，是你们为家主牺牲的时候了！”

    “就是，就是，我们嫡系才是家族这颗大树的根基主脉，保护嫡系是你们旁系天经地义的！”

    “家族平日是怎么教导你的，还不快快让开，耽误了家族大事，你们全家人命都不够赔的。”

    “你要明白，家族的存续才是大事，到了这种时刻，只有弃卒保车了！”

    “为了家族存续的大事付出一些，你们应该感到荣幸！”

    被几个嫡系一脉的人一同抢白，小六子气的脸色发紫，浑身颤抖，抬手指着三人低吼道：“放屁，家族什么时候养了我，所有的钱都是老子一点一滴赚的，你们！你们才是家族的蛀虫，你们除了吃喝玩乐还会什么！”

    “你说什么！我等都是家族嫡系，都是精英，学的是圣人之道，歧视你这种低贱之人所能明白的！”

    “狗屁的圣人之道，圣人就是教你们吃喝嫖赌玩女人吗？！”

    “你特么的。”嫡系中的一个中年男人被说的恼羞成怒立刻冲着身后人吼了一嗓子：“你们这些狗东西还傻站着干什么，还不去把这个藐视家规的家伙拖出去，若敢反抗立刻乱棍打死！”

    一群如狼似虎的家丁立刻冲上去拉人，小六子又怎肯放弃这可能的逃命工具，疯狂的开始挣扎起来，不耐烦的家丁立刻一通拳打脚踢，见人打倒在地，马车也被人直接拉走。

    小六子躺在地上半天起不来，只气的怒吼连连。

    生死攸关之时，往日里那些温文尔雅的斯文面具都撕了个一干二净，人性的卑劣在此刻暴露无遗，为了争夺逃命工具，吵闹咆哮根本就是小儿科，动手打起来的也不是一个两个。

    此刻，即便是两家家主也不能完全约束住这群人了。

    就在这混乱之时，王轩带着田伯光、夜惑和青红皂白正大步走进城里，在城门口等待的中统人看到四人立刻眼前一亮，大步跑了过去恭恭敬敬地行了个礼，“见过主上，见过大总管。”

    “章李两家的人还在吗？”王轩淡淡地问道。

    “回禀主上，人还在那，这会正组织人手准备逃跑那！”

    “嗯，那就好，前面带路吧！”

    一行人上了准备好的马车快速来到城东的富人区，远远地看到两家的府邸，田伯光见王轩并没有急着下车把两家人都给打杀掉的意思，便忍不住问道：“怎么不走了，赶紧打杀了他们啊，一会跑了怎么办？”

    