    心里这么想着，贺娟忍不住就多看了马远志一眼，琢磨着，是不是等过几日，跟远志哥哥先提一提，吹吹风？

    不然她做饭做得痛苦，吃得人也痛苦不是？

    何必互相伤害呢？

    马远志不知道贺娟心里的打算，只是惊讶，看这架势，人家贺三姑都到家里来了，看来不是这几天才起的主意，是早就有这个打算了？

    更重要的是，孟氏居然没有反对？

    回想起今天回门，贺家这奇怪的气氛，马远志心里有了猜测，可毕竟他只是女婿，这丈母娘家的事情，自然不好插手。

    本来他还想找贺岩说事的，有了这么一出，他那些话就不好说出口了。

    既然贺三姑都来了，看着时候也不早了，贺岩和张春桃也没心思再呆下去了，行李是早就收拾好的，因着为了回门好看，他们两人的被褥铺盖还放在这边，其他的东西却基本都收到老屋那边去了。

    张春桃数了半吊钱当众交给了孟氏，当作一个月的花销，孟氏虽然脸色不太好看，可也默默地就收了，并无二话。

    对此，张春桃表示很满意，早这么知情识趣多好，非要闹得难看了，一点面子都不给她留，才知道后怕了。

    贺娇和王大俊也就十分识趣的，也要告辞回家了。

    不管怎么说，这次贺娟成亲，他们自认为是跟贺岩关系有所缓和了，以后再接再厉就好。

    杨宗保那边也早就得了消息，收拾好了包裹，带上了他娘给装的过年剩下的一些腊味，来贺家这边等着，一起去镇上。

    唯有贺娟还有些舍不得孟氏，出嫁之后才知道，这唯有在家当闺女的日子才是真的松快。

    想到回马家后，就要负责一家子的一日三餐，还要洗衣服收拾家里，贺娟就想哭。

    她当初一门心思想嫁给马远志，只想跟远志哥哥过日子，可是没想过要天天做饭啊！

    可再舍不得，时候不等人。

    石桥镇的规矩，回门这天，可不能在娘家过夜，甚至要赶在天没黑之前就要回婆家才行。

    马车夫早就将骡马喂饱了，正等在门口呢。

    贺娟也只能跟在马远志的后头，一步三回头的上了马车。

    孟氏倒是不忍看，只窝在房里没出来。

    马车还算宽大，坐了五个人，带上行李也还不挤。

    贺娟心里不痛快，不怎么肯说话，马远志也就只能跟贺岩说些闲话，不知怎么的就说到了张春桃的卤菜摊子上。

    马远志中午那么多好菜没吃上，此刻说道卤菜，忍不住口水泛滥，半开玩笑半认真的道：“嫂子，你明日出摊不？要是出摊子，给我留两块卤五花肉呗，我可馋死了。”

    张春桃也就一笑，“那估摸着你还得馋一天，今天到镇上就晚了，家里好几天没住人，也得收拾一下。一应东西都没买呢，最早也得后日吧。到时候我给你留两块，让宗保给你送去！”

    马远志连声道谢不迭，一面又夸杨宗保能干机灵，顺便也就跟张春桃说，上次她要等几样草药到货了，问要不要到时候让杨宗保顺手带回去？

    张春桃自然没意见，她卤菜的生意好，那卤料用得也快，而且为了遮人耳目，好几样草药都是买给别有用心的人看的，能用的不过那么几样而已。

    他们说得高兴，那边贺娟听了半天才明白了，应该是张春桃的卤菜生意不错，要在她和远志哥哥家的药馆里买些中草药做卤料。

    忍不住心头就一动，模模糊糊有了个主意。

    这马车紧赶慢赶，到了镇上，已经太阳快落山了。

    张春桃他们先下马车，要付车钱，马远志哪里能让他们出钱，只执意不肯，好一般推攘，拦住了贺岩，也没拦住杨宗保，将那铜钱塞给了车夫，就拎着行李告辞了。

    贺娟这才小声的问马远志：“远志哥哥，我嫂子她那卤菜生意很好吗？”

    马远志这才想起贺娟还不知道呢，忙将张春桃的卤菜摊子生意夸了又夸，说味道实在是一绝，如今想买都要靠抢呢，也就是他仗着是亲戚，才敢开口说让给留两块卤肉呢。

    贺娟又问那卤菜的价格，马远志也没多想，反正这是大家都知道的，也就都一五一十的跟贺娟说了。

    贺娟心里有了数，也有了主意，顿时觉得整个人豁然开朗了，对于马上就要回婆家，也没那么抗拒了。

    马母和马大夫虽然嘴上说懒得管，心里哪有不惦记的，从下半晌起，就一直盯着门口，此刻好不容见人回来了，先是打量了一下两人的气色。

    见马远志气色倒是比早上强了些，先放下心来，再看贺娟，也带着一丝笑模样，就知道回门应该还顺利，也就松了一口气。

    因着马母怕了，毕竟人命重要，主要是儿子还没好呢，要是再吃了贺娟做得饭菜，真蹬腿去了，真是没出说理去，就算让贺娟偿命，儿子也回不来了不是？

    所以马母早早的就把饭做上了，打算从明日起，就亲自督促教导贺娟这个小儿媳妇，就不信还教不会了！

    马远志进了屋，马母就让他们洗手吃饭，他先松了一口气，有种劫后余生的庆幸。

    贺娟也松了一口气。

    一家子倒是安安静静的吃了顿晚饭。

    张春桃和贺岩他们回来，屋子略微收拾了一下，做了晚饭，也就各回各屋了。

    贺岩这几日忙着家里的事情，功课虽然没落下，可明天去学堂，周老夫子肯定要检查的，因此也不敢睡，将功课检查了一遍又一遍，确定毫无疏漏了，才放心。

    张春桃窝在炕上，在小炕桌上正算着这几日的开销帐目，两人互不干扰，却又彼此陪伴。

    等到吹灯上炕后，本来应该入睡的两个人，却翻来覆去的都睡不着。

    就都知道对方心里有事，索性都坐起来，抱着被子聊天。

    说的自然就是关于孟氏的事情，那天张春桃威胁了孟氏，别人没听清楚，贺岩却是听清楚了的。

    两人都有心想说开来，偏偏因为隔墙有耳，那贺娇和王大俊一家子还在家里住着，不怕一万，就怕万一。

    若是被人听了去，倒是不好。

    因此都憋着，好不容易此刻到了镇上，杨宗保选的厢房离着他们住的屋子最远，倒是不担心他听到，可也还是等到了夜深人静了，才有空摊开来说。

