    他倒是不担心人已经不在小阁楼里了，外面那么多守卫，就是是插了翅膀也不可能没有人发现他们已经不在小阁楼了。

    他担心的是这些人还有其他同伙，想要里应外合，若是他们把花悦是满月轩嫡系的事情宣扬出去，那就对他们大大的不利了。

    “等今天晚上，我们再去小阁楼把他们处理了。”

    晚上夜深人静，夜色能掩盖一切踪迹。

    只是他话还没有说完，外面就有人跑进来大喊道：“不好了不好了掌门，有人闯进了长老阁！”

    满月轩掌门脸色一变，直觉不好：“什么人？”

    “不知道。”闯进来的人道，“不过其中有一个很眼熟，像是之前被掌门关进小阁楼的花悦。”

    “快，过去看看！”满月轩掌门狠狠一甩袖子，大步往长老阁走。

    他用了最快的速度往长老阁赶，几个呼吸之后，便出现在了长老阁的大厅里。

    几个长老一脸严肃地坐在座位上，中间还站着几个小辈，其中就有他恨不得弄死但现在还不能弄死的花悦。

    大长老板着脸，脸上还有些怒气：“花鸿意，这位是花家的嫡系，你知道吗？！！”

    别人不知道这里的满月轩只是一支旁系，但是他们从神衍大陆来的知道。

    虽然他没有见过花家的嫡系，但是老二说他见过，就是花悦这个模样。

    老二就是二长老。

    当初他和老二一起被送到沧碧大陆的满月轩来，一是神衍大陆的满月轩不需要他们，他们留着也没有什么作用，二是他们的修为在神衍大陆已经很难再增长了，所以就到了沧碧大陆。

    因为他一直苦心修炼，很少理会其他的事务，所以没有见过一个花家嫡系，但是老二见过了，他了解老二，他是不会在这件事情上说谎的。

    相比于其他在相信和不相信之间摇摆观望的，他现在对花悦是花家嫡系的身份深信不疑。

    花鸿意心里一动，花悦果然说了他是花家嫡系的事，面上却不显分毫：“花家嫡系？谁？”

    “花悦，家主的二儿子，从小就天赋出众，以后会跟家主的大儿子掌管两个满月轩。”

    虽然他没见过人，但是家主怎么想的，他还是知道的，刚好两个儿子，两个满月轩。

    “可是你怎么确定他花家嫡系的身份？”花鸿意反问。

    花悦一笑，转身对花鸿意道：“你不也确定了我花家嫡系的身份吗，不然怎么会囚禁我？！”

    花鸿意往右上方拱了拱手：“苍天可见，我对花家的忠诚，若是知道他是真的花家嫡系，我怎么会囚禁他！”

    陌亦嗤笑一声，要不是知道花鸿意的真面目，他都快相信他说的话了。

    “前几天有一阵强烈的空间波动，位置就是两个满月轩传送阵那里，既然花悦是从传送阵里出来的，那你为何要囚禁他？”

    神衍大陆每年都要往这里送人送物资，所以他察觉到了，根本没有注意，谁知道就出了岔子。

    “您也知道。”花鸿意脸色沉痛，“这种跨大陆的阵法容易出问题，这个人到的前些天，阵法就出了一些问题，所以这个人的身份可疑，我怀疑是其他势力安插进来的探子。”

    虽然很少有人知道他们和神衍大陆有关系，但若是特别注意他们，也不是毫无踪迹可寻，那些突然多出来的人就是很大的问题。

    有人对传送阵下手，再正常不过了，这又是个跨大陆的，什么问题都能出，确实应该谨慎再谨慎。

    所以，花鸿意的话，从逻辑上一点问题都没有。

    毕竟，传送阵到底有没有出问题，只有满月轩掌门花鸿意知道。

    两个满月轩之间的传送阵这么重要的东西，一般只有掌门知道具体的位置。

    “而且，我也还不知道他真正是什么身份，所以只把他关在小阁楼里，并没有动他。”花鸿意说的真情实感，估计不知道真相的人都能被他说服。

    “我呸！”陌亦嗤笑一声，“传送阵你看着，不就是你怎么说都有理！那若你说传送阵坏了，那不就是你和花家嫡系没有关系了吗？！！”

    大长老摇头叹道：“人不能忘本，花鸿意，你也算是花家旁系中最出色的一个人了，怎能做出这么糊涂的事！”

    当初，选人来沧碧大陆的时候，他还劝说过家主，要不然选嫡系的人过来，旁系的就算再忠诚，待在沧碧大陆的时间长了，难免不会生出二心。

    但是花家嫡系太少，所以最后就选了旁系的花鸿意以及一批弟子。

    还用了打量的丹药灵草来提升他们的修为，才将他们送到了沧碧大陆。

    没想到，还是喂出了一个白眼狼来。

    花鸿意不赞同地道：“大长老怎么能这样说，这个人来的莫名其妙，他说自己是花家人你就信，万一是冒充的呢，那我们面临的可能就是这个满月轩的覆灭，这样的话，你对得起家主的信任吗！”

    “看来你是真的想反叛花家了。”大长老不想多说，“可怜花家在你身上耗费了这么多资源，还这么信任你。”

    “多说无益。”花鸿意脸上跟大长老同款痛心疾首的表情，“大长老，我也没想到你是这种人，家主当初就是因为信任你，才让你当了大长老，现在你居然联和一个来历不明身份不明的人对付我满月轩，那到时候你是不是还要对家主他们出手啊！！！”

    说的义愤填膺，简直跟真的一样。

    “卧槽。”陌亦都撸袖子了，“不是这世上怎么还有这么不要脸的人！”颠倒是非黑白还这么脸不红气不喘外加理直气壮的，他娘生他的时候是不是多生了好几层脸皮！

    花悦的脸色也不是很好，当你知道自己一直以为是盟友甚至是朋友的人心中一直在算计着怎么把你弄死然后取而代之的时候，心情都不会很好。

    二长老气的脸都红了：“我见过花少爷，就是家主的二儿子，绝对不会错的。”

    花鸿意轻哼一声：“谁知道不是你和大长老两个人联手来对付我们的呢？”

    他拱手：“几位长老，我能做上沧碧大陆满月轩的位置，足以说明家主是信任我的，相信几位长老也是相信我的，还请几位长老将大长老和二长老从长老席中除名，并作出相应惩罚，至于这个冒充花家嫡系的人，我肯定会查出他的来历的。”

    他虽然一直在培养自己的心腹，但是毕竟修为高的修士太少了，不是其他势力的高层，就是脾气怪异的散修，所以现在满月轩的长老还没有一个是花鸿意自己的人。

    几个长老虽然也觉得花鸿意说的有些道理，但是他们也和大长老二长老相处了很多年，一时间也不知道该信谁。

    “唉。”

    在几个长老都在犹豫时，传来一声叹息。

    一时间，视线都聚集到了花悦身上。

    “若是我爹知道他辛辛苦苦耗费了这么多资源就培养出来了一个你这么个东西，一定会很失望。”

    花鸿意顿时有些不好的预感，但面上毫无显露：“你爹？呵，还真当自己是花家嫡系了？”

    “我的身份我自己可以证明。”花悦道，转头看着花鸿意，“真没想到，我花家绵延了上万年，竟然出了你这么个不要脸的货色！”

    花家旁系，也多少是有一些花家血脉的。

    花家从血诡那时候就存在，大概也有好几百万年了，那时候也是一个声名传了大半个寰宇的势力，不过是因为那次几近灭世战中为了对抗血诡，而损伤了根基，才慢慢淡出了人们的视野，最后在神衍大陆定居。

    “哼！”花鸿意佯装一怒，“竖子还敢污蔑我！”

    说着，就要对花悦出手，还是下的死手，一击就想要把花悦杀死。

    虽然他不知道花悦能证明自己身份的东西是什么，但想来他能拿出来，就肯定能证明自己花家嫡系的身份，那他肯定不能让他说出来。

    现在也不能管那么多了，就算最后花家嫡系一脉真的发现了花悦死在了他们这里，他也可以借口说不知道花悦的身份，以为他是别人派来的探子，冒充了花家嫡系而已。

    而且，周围的那几个长老里花悦都很远，根本来不及阻止。

    杀死花悦，他势在必得。

    “尔敢！”

    大长老大喊一声，身形暴起向花悦前面掠去。

    只是，花鸿意离花悦不远，大长老根本来不及挡住。

    花鸿意嘴角缓缓露出笑容，虽然之后跟神衍大陆满月轩的关系不会很好，但至少他们不会对自己出手了。

    而且他对自己有信心，就算没有神衍大陆满月轩掌门的帮助，他自己也可以在沧碧大陆活得很好，而且，会比之前更好。

    “杀人灭口是不对的。”

    忽然，不知道从哪里传来一道声音。

    花鸿意看到人时，人已经站在了花悦的前面。

    哦，是那群跟着花悦的小辈中的一个。

    不过她丝毫没有在意，一起打死得了，只怪她交朋友没交好，还非要赶着来送死。

