
“厉害了我的哥！傅小子这是吃了兴奋剂啊这么猛？”

熊爷坐在地上抱着胳膊，远远地看到傅洋大发神威！

胡菲儿精致的脸上也露出震惊的神色，手中本来一直紧紧握着的“爆炸箭”也放了下来……

实际上，如果要傅洋他以前施展千机鬼道斩，或者那神秘兽爪也有同样的威力。

可是那却需要消耗他两成以上的鬼道之力！

但现在，这个“荒六式”，仅仅只消耗了他体内的鬼道之力十分之一不到！

他起码还能在发动十次以上的这种攻击……

这就非常的恐怖了！

而且这样凶悍的扑击，更具有一种暴力美学的威慑力。

几乎是对于二箓真人以下有着彻底碾压的优势。

剩下的几个人，当然不会放过。

傅洋此时化身如同一头真正的洪荒猛兽，在洞府中追击、扑杀！

“啊！这，这是什么怪物？这还是人吗……”

另一个妖道发出凄厉的惨叫声，拼命想要躲避，却根本无法动弹。被傅洋的鬼道之力气机锁定之后，只能哭喊求饶。

刷！

黑光闪过。

一颗头颅高高飞起。却不见鲜血！非常的诡异。

被黑气一包裹，就消失不见。

噗嗤，噗嗤……

锋利的爪子切割过血肉之躯的声音接连响起，连绵起伏。

不到半分钟的时间，这群刚才还嚣张无比要把胡菲儿给轮了的妖人。全部死亡！

被傅洋秒杀当场。尸骨无存……

“呼哧，呼哧。”

连杀五人，而且对方实力都不弱。傅洋也有些疲惫。

他就好像一头刚刚下山猎完食物的猛虎一般，蹲在地上喘着粗气。浑身的鬼道之力依然澎湃汹涌，起码还剩下一半……如同一只附着在他身上的凶兽外壳。

这就显出了“荒六式”的优势来了！

不再于单次攻击的威力大，而是在于消耗很小，让傅洋的实力处于这种境界的持续时间长。

“喂，死色狼你没事儿吧？”

胡菲儿看到傅洋跟头凶兽一样蹲在那儿，吭哧吭哧的喘气，不由得也有些担心。想上前去看看。

却感觉自己纤细的小腿儿被什么东西给一把抱住，使劲儿往后来。

原来是那只没节操的胖猫妖！

“你最好别上去啊辣妹！傅小子现在还处于顿悟之后的余韵，他那种力量很霸道的。万一脑子不清楚下意识的攻击你，可就不划算了。”

死胖猫虽然没节操，但的确是个好人。哦不对，好妖怪……

胡菲儿不敢再上前，只能在旁边看着。凛冽凶悍的眼神柔和下来，居然多了几分柔情。

熊爷这种家伙，自然把这个变化都看在眼里。心中暗叫不好，该不会要坏事，这个火辣的性感妞也要看上傅小子了吧？那可不行！我熊爷是维可女王忠实的卫士，她沉眠期间我要帮她站好岗！

这家伙眼珠滴溜溜的转，打算之后一有机会就在胡菲儿面前说傅洋的坏话。把这种朦胧的好感扼杀在萌芽的状态！

一人一猫在旁边等着傅洋清醒过来……

大约十分钟之后。

他身上的黑气全部散去，鬼道之力重新在全身完成了一个循环。归于心脏位置聚拢。

呼……

傅洋长出了一口气，站起身来。

眼神有些迷茫，好像刚才那个凶残得不要不要的“杀人魔王”不是他自己一样。

“刚才，那些坏人都是我杀的？”

胡菲儿和熊爷都一起点头，节奏出奇的一致。

“呃，我只用了半分钟，就干掉了五个人厉害的妖道？”

两人再次点头……

傅洋沉默了一秒钟。

然后爆发出一阵大笑！

“哈哈哈！我也太牛逼了吧！哈哈哈。”

熊爷和胡菲儿呆住了。

他俩估计都没想到傅洋会是这个表现……

“这登徒子！一点儿没有作为强者的自觉。怎么还是表现得跟个吊丝一样。哼！”她心里有些恨铁不成钢的想到。

却没有发觉，她和傅洋又没有什么关系，凭什么有这样的念头呢？

熊爷本来很想问问傅洋刚才究竟是怎么回事，为什么会好像突然就顿悟，学到了新的厉害法术。而且看起来并不像是人类掌握的力量……

“一定是鬼道之力！只是这小妞和咱们还不是很熟，这种秘密当着她的面讨论也不太好。”

熊爷心里想了想，还是暂时压住了好奇。

“接下来怎么办？”

胡菲儿看向傅洋。

现在三个人里面，他已经成为了绝对的主导者了。

“往前面走吧。刚才实际上我已经感应到了，主墓穴……就在这个洞府前面斜上方！”

傅洋伸手指了指那六座石台往后的岩层，整个仙人墓的核心区域，就在那里！

而根据推测，千年人形何首乌的本体，u看书(uashuco有超过九成的可能性也在这个墓主人棺椁放置的主墓穴里面。作为陪葬品的一部分，种植在其中。

“那咱们动作快一点吧！想到这里的宝贝，爷就感觉饥渴难耐啊！”

熊爷倒腾着小胳膊小腿儿，往前面跑得飞快。

傅洋嘿嘿一笑，和胡菲儿一起跟了上去……

果然，刚才让傅洋学会“荒六式”的六座石台后方，就隐藏着一条狭长的岩层裂缝。明显是人工开凿出来的石头阶梯，呈螺旋状往上延伸。

两人一猫顺着石梯，小心翼翼的往上攀爬。

最后，一扇金属大门出现在眼前！

虽然已经过了千百年的世界，但依然光洁如新，没有一丝锈迹。

这对于普通王公贵族的陵墓来说或许很难办到，但对于一个强大的道士来说，只需要随便镌刻一些简单的阵法，施个小小的法术，就能完美做到！

“来来来，傅小子。看到这铁门上的兽嘴，爷就知道还是需要你动手的。”

熊爷用爪子指了指上面那个代表着鬼道的神秘兽嘴。

傅洋点点头，再次伸出了手。在鬼道之力的灌注下，金属铁门无声无息的打开了……

“千万要小心！慢慢上去。那个能够硬撼主墓穴的神秘高手说不定已经进去了，不知道他是正是邪前，最好别暴露。”傅洋叮嘱跃跃欲试的熊爷。

胡菲儿在旁边哼了一声：“从刚才那几个妖人来看，这个家伙肯定也不是什么好东西！”

无论如何，三人还是要顺着这里进入到主墓穴之中的……

里面究竟是何种景象呢？（第五更！今天5章共一万字更新完毕明天见。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845947"  chaptername="第三百四十章  进入!主墓穴">加入书签</a>
</div>
