    看着天上飘荡的热气球，想象着上面的男男女女们恐怖又兴奋的尖叫声音，看着景和帝给他的信件，柳铭淇若有所思。

    嗯，听声音是听不到的，现在都已经到了二百米以上的天空，风声就足以掩盖一切。

    这一次，方磊和柳铭宥亲自运送各种物资和人员前来，对柳铭淇可谓是一个极大的补充。

    他现在的队伍里面，别看那么受伤的八百多人已经痊愈，但也有至少一百多人是属于残废、或者是不适合于作战的。

    于是禁军加边军本部也才二千二百人的战斗力。

    哪怕是加上了可以信赖的五百吐蕃人，也才二千七百人。

    这样的兵力，哪怕是加上了木柄手雷，在这被回鹘和西羌已经知道的情况下，还是略显不够。

    更别说吐蕃兵们根本没有接触过木柄手雷——不是柳铭淇不愿意，是打波斯那一战之后，已经用得只剩下三分之一了。

    倘若拿给他们做训练用，下一次万一再遇到遭遇战怎么办？

    现在好了。

    不但运送来三千来自于京城的禁军，更有二十万枚同时抵达的木柄手雷、十万瓶地狱鸡尾酒、上万柄精钢刀等等。

    其余的物资还在陆陆续续的运送之中。

    这批禁军和物资，都是上一次方小胖率领热气球从京城出发之后，凑齐了物资后就开始启程的，还带上了三十个做好的热气球。

    一个月之前他们便抵达了嘉峪关，然后通过这么二十来次的运送，物资和人员在六天前就已经运送完毕。

    这一次的运送比起之前在吐蕃高原还要庞大许多。

    但有了经验的方小胖和柳铭宥，还是很认真的完成了。

    其中的艰辛，他们没说，不代表柳铭淇不清楚。

    现在柳铭淇身边已经有了接近六千人的兵力，木柄手雷和地狱鸡尾酒齐备，这是他从来没有这么充裕过的。

    来的三千禁军，在京城里面早就经历过柳铭淇传下来的特种部队训练，以及配合作战训练——事实上从去年柳铭淇他们回到京城之后，张勤和熊大宝把这个方法传下来，禁军的训练就一直没有停过。

    并且他们还经历过至少每人二十枚的木柄手雷实弹抛掷训练。

    景和帝的信中也写到了，为了支援这两个侄儿，他扣留了最近所有发往各大边关的木柄手雷，不然哪里凑来那么多的量给他们送来？

    感受到皇帝大伯这样的一份心，哪怕是柳铭淇有时候被骂得多，他也无所谓了。

    景和帝和朝廷，对于柳铭淇在西域的攻略很是有兴趣，除了让他多多注意安全之外，就是要他多在西域传播大康的威风。

    特别是一战击溃波斯东方行省的两万精锐，更是让景和帝有点扬眉吐气的感觉，信中提及时，多有欢喜之意。

    这也难怪，去年皇帝被欺负惨了，六个国家来欺负大康，打得大康一度喘不过气来。

    结果现在一转眼，自己的军队都能在域外斩杀横跨万里疆域的大国——波斯的骑兵，这怎么不让他高兴？

    除了这些，景和帝当然是希望柳铭淇和柳铭璟尽快回到京城。

    毕竟外面的危险很多，大家都不放心。

    特别是朝臣们，生怕柳铭淇被俘虏了，这一点，景和帝也直言不讳的说了。

    柳铭淇倒是没有什么在外面浪的心思。

    这一次如果不是为了小部落联盟的归顺，他才不想出来。

    留在家里，天天和三个小老婆、两个小妾做点羞羞的事情，然后再吃喝玩乐，游山玩水，顺带着给大康点一点科技树，遥控大航海时代，难道不香吗？

    如今在楼兰，应该也是他此次出行的最后一站了。

    从楼兰到嘉峪关，也就是七百多里的路程，倘若没有敌人阻击，最快五天、最迟十天就能抵达。

    其实现在敌人来了柳铭淇也不怕。

    三千人我都敢干你们十几万人的包围圈了，现在我可是有差不多六千人。

    而且我的支援是无穷无尽的。

    除了京里的木柄手雷、地狱鸡尾酒还在不停的运过来之余，嘉峪关已经进驻了从京城赶过来的李南渊的熊渠卫。

    去年熊渠卫受创很深，但是回到京城第一时间就补充了大量的兵员。

    经过这么半年多的训练，李南渊正好带着他们来到草原上，有机会就实战演习一番。

    另外，在柳铭淇他们被追杀之前，西南总督徐云鹏派了两万人进入草原烧杀抢掠，一万从嘉峪关出发，一万从银川出发。

    他们这两支队伍，经过了一个多月的扫荡，不但灭了上百个部落，杀死超过七万西羌和回鹘的青壮，还抢回来三万多匹骏马。

    虽然最后能回来的加起来也只有一万一千多人，但这批边军俨然已经是百战老兵，有他们配合熊渠卫，西羌和回鹘的五万大军都不一定能挡得住李南渊。

    就在半个月前，李南渊还率领这么三万多人，出了嘉峪关溜达了一百里左右。

    虽然没有杀什么人，但这股子动静，还有那高高举起的熊渠卫军旗，还是让西羌和回鹘双方都有点紧张。

    ……

    回过头来。

    佉虎和几个四十多岁的老兵，已经到了眼前。

    “殿下！”

    “主人！”

    佉虎的这个称呼有点怪，但柳铭淇纠正了几次，还没有解除他的不安全感，便暂时由得他了。

    “怎么样？”柳铭璟迫切的问道。

    他们就是当年曾经和朱平川一起当兵的老兵，这一次专门来到了西域，就是为了配合佉虎的。

    这事儿柳铭淇用加急密报写给了景和帝，景和帝第一时间便让他们来了，并且命令柳铭淇一定要低调。

    但实际上柳铭淇不晓得，熊大宝和张勤也写了密报，景和帝也给他们回信了。

    刚才见面的时候，四个老兵把他们找素老板画的肖像画也给了佉虎看。

    这个画像才是朱平川真正的相貌。

    素老板跟了柳铭淇这么久，学习了柳铭淇的素描技巧，正好派上了用场。

    “是的！我敢肯定，雷老大就是那个朱平川，没有错！”佉虎干净利落的说道。

    “好！”

    柳铭璟一拍巴掌，“既然都二次确认了，铭淇，我们就加码吧！”

    “行。”

    柳铭淇点点头。

    这一趟的几千个箱子里面，还有大量的裕王府商品。

    这些都是柳铭淇为了抓捕朱平川准备的。

    当然了，之后会让皇帝报销，但还是成本价算，不能按销售价，否则内库就得破产。

    为什么要垫钱呢？

    废话！

    这个朱平川叛逃，里面有多少内幕啊？

    敢让大臣们知道么？

    还是调查清楚了的好。

    现在嘛，就是时候了！

    ……

    中午时分，整个楼兰西城都在传一个消息。

    “喂，老张，你听说了吗？大康德王和武王殿下对那个雷老大的悬赏又提价了！从二十万涨到五十万了啊！”

    “卡布布，五十万两银子啊！！你不心动？”

    “走！赶紧回去告诉老大去！这笔银子不挣，天打雷劈！！”

    “雷老大是吧？我听说过这个人……嗯，让我想一想……”

    “天爷，这雷老大是做了多大的伤天害理的事儿啊？居然值得这么大的手笔？不会开玩笑的吧？”

    “谁说开玩笑？那个马匪佉虎就在飘香楼坐着呢，有问题都可以问他，还能拿到雷老大的画像！”

    “对，他现在是大康德王的仆人！德王殿下那是什么人？你这个土包子听说过吗？他老人家会出尔反尔？”

    “……”

    大家议论纷纷之余，不知道多少人都行动了起来。

    根据不完全的估计。

    就在那么一个时辰里面，从楼兰西城里面飞出的老鹰，不下八十多只。

    另外还有各种商队跑来询问，到底怎么样才能算领到钱。

    “死的算不算？”

    “滚！”

    “我们要是联合抓住了，是不是每一家都有五十万两银子？”

    “全额就是五十万两……不是，五十万两还觉得不够吗？你先去抓人吧！”

    “……”

    坐在飘香楼的佉虎，一下午都在回答问题了。

    一开始脾气还挺好，可等到那些乱七八糟的问题出现，佉虎也开始暴躁了起来。

    因为许多人都是来看热闹的，不像是一些江湖豪杰，拿了雷老大的资料就走人。

    幸好这也没有多影响事儿，该发的画像都发出去了，该说的话也都说了。

    不仅仅他在这里行动。

    顺带着他从俘虏里面选出来捞回来的几十个小弟，也带着刚刚找画师们临摹好的一张张图文并茂版本“五十万两白银通缉令之活捉雷老大”，在楼兰西城里面到处张贴。

    四个城门，每一个进出的商队，都得发上一份儿。

    “甭管你有没有这个本事，万一有这个运气，就把他给捉住了呢？”

    听到了小弟们的这个话，大家深以为然，每一个都拿了“五十万两白银通缉令之活捉雷老大”，开开心心的出城了。

    在西域这个地方，完全就是财帛动人心。

    只要钱到位了，成千上万的人都会疯狂的躁动起来！

    对于柳铭淇来说，这便是网再次撒下去了，现在需要的就是等待一阵子。

    看看到底会传来什么样的消息。

    ……

    求订阅！

