    陷空山，位于地仙界南方。

    此山位于地仙界富庶之地，灵脉充足，散修众多，妖族稀少。

    能够在这里立足的妖怪，要么有绝强的实力，要么有深厚的背景，再不济也要有足够强大的人脉。

    而地涌夫人，金鼻玉鼠拥有以上三个条件。

    金鼻玉鼠的出身是佛门，义父是当今浩然天下典狱司主薄托塔天王李靖，哪吒是她的义兄，就出身这一点，地涌夫人就秒杀了百分之九十九的女妖精，就好像那一句话，美貌可以是同样水平，但是出身决定了你的美貌是去当嫩模还是入豪门。

    地涌夫人这个出身，绝对是豪门中的豪门，很多仙人都羡慕的不行，孤儿，能够在陷空山居住，那是理所当然，换黄风怪就不行了，黄风怪这个严格上说是流窜逃犯，是不配在陷空山这样的高等仙人圈子混的。

    其次，地涌夫人擅长营运，尤其擅长结交各路仙门高手，外加动人姿色，追求者无数，无数高手想和地涌夫人结成道侣，可惜夫人万花丛中过，片叶不沾身，陷空山方圆八百里到处都是为夫人自挂东南枝的情痴。

    随着武仙城天庭进攻地仙界蛮荒天下，陷空山也受到了波及。

    平日里养尊处优的高级仙人圈儿震动无比，所有人都震撼武仙城人族的可怖舰队，外带天庭玉帝老狐狸出动，每一个陷空山的仙人都有种大难临头的感觉。

    武仙城可以一夜毁掉五庄观的防线，要灭掉陷空山简直就是喝凉水。

    如果说，地仙界败了，武仙城和天庭统治，那怎么活下去？

    必须投靠武仙城和天庭才能活命。

    投靠就要介绍人，需要一个靠谱的仙友去帮忙介绍自己去投靠。

    这时候，地涌夫人的地位瞬间飙升起来。

    作为天庭权臣李天王的义女，同时还兼顾佛门出身的成分，她自己还是大劫人物，能让地涌夫人为自己出面去说个一二，不管是武仙城还是天庭都会给一点面子，最起码不会死的太惨。

    所有人都涌入无底洞洞府，想让夫人为自己说个情愫，给个介绍信去武仙城天庭另谋生路。

    这种情况，一个两个就算了，多了地涌夫人就闭门封洞，不见客了。

    夫人的借口也很简单，身体不适。

    然而，你是神仙啊，你身体不适，骗鬼呢？

    可没有人敢这么说，说了，地涌夫人立刻拉黑，你就没路走了。

    陷空山，无底洞外，春意盎然，青草绿色，灵泉淙淙，看的黄风大王羡慕不已。

    想一想自己拿黄风岭，连年的黄风吹天，吃沙子都吃饱了，哪儿能有这等福分洞府。

    很快的，手下汇报道，“大王，已经报了。”

    黄风大王道，“我那阿妹，可有回复？”

    这时，无底洞里传来妩媚空灵女声，“是黄风大哥吗？请！”

    无底洞外，山门两开，黄风大王喜不胜收，果然关键时候还是自己族人靠谱。

    黄风大王入了无底洞，洞天之内，芳草萋萋，灵瀑翻卷，头可望青天，奇珍灵草满地，灵气袅袅里，一佳人坐在白莲花中。

    此女桃腮垂泪，有沉鱼落雁之容，星眼含霜，闭月羞花之貌，发盘云髻，身这绿裙锦衣裙，十指如春笋，抬手顿足，皆为仙画。

    地涌夫人笑吟吟，“黄风大兄不远千里来陷空山，有何要事？”

    面对地涌夫人的问话，黄风大王是不能丢了牌面的。

    绝对不能让地涌夫人知道自己是被明月童子赶过来的。

    黄风大王转念笑道，“听闻最近武仙城大举进攻地仙界，我就担心小妹的安危，特意来访，看看小妹是不是受了惊吓？”

    地涌夫人笑道，“兄长放心，我与浩然天下关系非常，天庭之中我义父已经传来消息，让我不要多管闲事，安心坐于陷空山，他会保我无恙。”

    听到李靖的传话，黄风大王好奇道，“李天王现在可好？”

    地涌夫人笑道，“很好，我义父现在正在两界山五指峰，马上那只猴子就要完成斗战之势融合了，只要五指峰倒塌，猴子出世，我义父就可以来陷空山做客了。”

    “这样就好。”黄风大王道，“说实话，我对于李天王，崇拜无比，如果可以拜见一下李天王，那是最好不过了。”

    地涌夫人轻笑，“兄长放心，等我那义父来了，定介绍给兄长。”

    寒暄到这，再说下去就没意思了。

    黄风思忖了下，转念道，“小妹，你最近可听说了那武仙城城主陈光蕊？”

    地涌夫人道，“听说了啊，此人传闻有圣人遗风，上课窥伺天机，下能统帅万军，武仙城在他的带领下走向了一条霸道仙路，镇杀四方，威能通天。”

    “没错！”黄风大王继续道，“实不相瞒，为兄和这个陈光蕊关系不错，最近陈光蕊邀请我去武仙城避难，防止接下来的大战会惊扰到我，我寻思着小妹你也在这战乱区，不如和我一起去武仙城得了。”

    地涌夫人好奇道，“兄长什么时候和陈光蕊有了关系？”

    黄风大王笑呵呵道，“这个说来话长了，当年天书西游记传播到黄风岭的时候，我就对陈光蕊很感兴趣，派人联系过武仙城，然后陈光蕊进攻地仙界的时候，我还给他送去了望夜城的布防图。”

    地涌夫人惊诧，“五庄观和武仙城势若水火，兄长这么做考虑过结果吗？”

    黄风大王，义不容辞道，“小妹，你是看过西游天书的，西游天书是何物？乃是大道之书，如此之书蕴含的大道理，是改动天地的圣人之术，我等为妖，当为天数效力，那五庄观自视甚高，以为地仙老祖就能为所欲为，殊不知道，天道之威！前些时日，明月童子率剑仙进攻我黄风岭，我黄风岭上下，宁死不屈，已经和五庄观撕破脸了，陈光蕊为此和那五庄观交恶，为我作保，让我去武仙城避难，我想到小妹也在此，特来邀请小妹一起前往武仙城。”

    不得不说，黄风大王的口才没的说。

    颠倒黑白的本事，陈光蕊都得说一声服气。

    明明自己两面三刀被人灭了门，结果说自己是为了陈光蕊灭了门，还能说自己和陈光蕊很熟的狗屁话来骗地涌夫人。

    若是陈大人在此，定然得说一声，我陈光蕊愿称阁下脸皮最厚。

    地涌夫人对于黄风大王的要求，也不全然相信，只是道，“我义父让我守在陷空山，不要乱去，兄长邀请还是算了吧。”

    你不去？你不去我拿什么送给陈光蕊？

    黄风大王计上眉头，“阿妹，武仙城陈光蕊陈兄，已经给我传来密保，接下来会重点打击地仙界的仙人洞府，尤其是五庄观的盟友仙门，这陷空山散修多是五庄观的盟友，武仙城舰队一旦降临，怕是你也难保啊，听我一句劝，我们现在去武仙城还来得及！”

    地涌夫人迟疑，“那，怎么对我义父交代？”

    黄风笑呵呵道，“这个还不简单，我那兄长陈光蕊，在浩然天下面子很大，我到时候让他给李天王说几句话，不就结果了吗？”

    地涌夫人沉思不语。

    黄风怪又说了许久，拍着胸口保证，我那兄弟陈光蕊，真正读书人，够义气，跟着他，有肉吃，也能和你义父走近一些，在这个乱世，还有什么比安全更有意义的？

    ……

    终于，地涌夫人被说动了，收拾了细软，封了洞府，与黄风怪一起朝着望夜城而去。

