    用这种近乎歇斯底里愤怒的口气跟他说话，炸了毛的小老虎一般，这样的倪朵，这样的嘶吼，是傅戚没见过的，那强大的气势，连他都诧异了：

    这女人的脾气，当真也不小啊！

    刹那间，傅戚的心底，又有些东西，隐隐地，在发生着变化。

    身体的刺儿又给挑了出来，浴室里，快速冲了个澡，倪朵也是怒气腾腾的，大约是这些年忍气吞声的久了，体内真挤压了股洪荒之力，有些遏制不住。

    换了睡衣，快速擦了下沾水的发梢，扯着不长的头发，望着镜中的影像，倪朵突然有些怀念起长发飘飘的样子：

    都说‘从头改变’，虽然只是换了个发型，还真像是换了个人！头发短了，利落了，干练了，脾气好像也跟着硬了。

    扯了半天，撅了半天的嘴，倪朵又想到了那个真正短发的女强人：

    ‘还是长点有女人味，留起来！温柔，温柔，不气，不气！才不为那种二百五生气，哼！’

    对着镜子，扯了个美美的笑容，倪朵才拉开了门，缓步走了出去。

    一抬眸，却见傅戚还呆站在哪儿，近乎维持着刚刚的姿势，转身望着她，也是一副可怜兮兮、傻呆得不要不要的样子。

    这样的傅戚，倪朵也是没见过的，明显就是懵圈的直视感。

    视线一个交汇，心里的气又开始撺掇，白了他一眼，倪朵直接掉开了目光：“哼！”

    “朵儿！”

    见她又是绕开自己，明显的余怒未消，几个大步上前，傅戚来回转了几圈，才算是拦扣住了她：

    “朵儿！”

    抱着她，傅戚先是无奈的叹了口气：

    “还在为那天晚上的事儿…生气？我以为我已经跟你解释过了…峥嵘喝多了，耍酒疯，我又不能放着她不管，才…”

    解释着，傅戚心里其实也还是想不通，这么点事，她为什么这么大火气？以前，他直言晚上跟她去应酬，回来晚之类的，她也都很通情达理，甚至从来都没问过他细节之类，除了叮嘱他少喝酒注意安全，从没直言‘让他忌讳女色’之类，他以为她是信赖他的，所以，一直，他也谨记自己的身份，逢场作戏，也是有度，不管什么场合，也不敢让自己喝太多，总记着要早点回家。

    而那一天的情况，对傅戚来说，就是最自然的处理。弘峥嵘可能心情不好，喝得就有些醉，服务生都扶不住的感觉，直嚷嚷着‘哥哥，背我’，还哭得跟孩子一样，晃悠悠地又把鞋跟崴断了一只，他总不能抱着她吧，最后，才半背半拖着她，叫了她家里的车来接她。

    在樊城，她是有自己的房子跟佣人的，不得不说，弘老对他这个独生爱女还是很宠爱的，听说她要在这里常驻，就吩咐了这边的分部给她买了套房子，直接佣人都请好了。所以，她既没住在傅家，也没住在他安排的地方。

    傅戚始终不能理解，一直大度、通情达理的她，这件事上，怎么反应这么大？

    但是男人的思维跟女人的，就是不一样！男人讲的是‘道理’，女人要的却是‘纵容’！

    所以，他怎么解释，怎么有理，倪朵就是接受不了：

    在她的认知里，这点小事，他有千百种方式解决，为什么偏偏要用这种？

    所以，傅戚的嘴都要说破了，倪朵却是越来越气。

    “朵儿，别生气了…你就当她是我亲妹妹，成吗？”傅戚的意思是：他对亲妹妹，总不可能有什么想法，想让她不要在这种小事上纠结着。

    但倪朵可不这么觉得，只觉得控制不住的火：“不成！等你把她变成你亲妹妹，你再跟我说不要我生气了！”

    ‘当成’跟‘真的’一样吗？

    猛地推开他，倪朵略显烦躁的扯了扯头发，情绪，忽上忽下的，她自己也有些控制不住：

    “说话不算数！不算数！”

    “朵儿！”被她弄得有些郁闷，傅戚的嗓音也不自觉拔高了几分。

    “你吼我？”

    霎时，倪朵的爆脾气更按不住了，铜铃般的眸子瞪着他，转身冲到床边，直接抱起了枕头。

    “我不是吼你…”

    只觉得她怎么突然这么敏感，到底是谁吼谁？傅戚一个慌神的功夫，倪朵都奔着门去了：

    “朵儿，你这是干什么？”

    “我睡客房！省得被你吼！走开啦！”

    抱着她，傅戚突然头疼欲裂：“朵儿，我不是吼你，我们不是在就事论事吗？你别这样…有什么话，我们好好说？”

    她从来都是乖巧懂事的，任何事，他从来不用费心解释，基本开个头，她自己就明白了，日子一直很顺遂，所以傅戚被她这儿突然的转变，真是打了个措手不及。

    门口被堵了，走不了，倪朵也不强求，抱着枕头又回去了，放好，上床，直接拉起了被子。

    一侧，直愣愣地望着她，傅戚直接傻了：

    这是什么情况？

    但不管是什么情况，都把他给困死了，他完全不知道该怎么办？就这么傻站了半天，最后转身去洗漱了。

    床上，听到窸窣的动静，倪朵更要气炸了：‘二百五，二百五，蠢死算了！就不会道个歉，说两句好话哄哄她吗？说一堆大道理，谁稀罕听？’

    翻滚着身子，倪朵也是恼得不要不要的！

    这天，因为第一次吵成这样，上了床，傅戚也不敢再碰她，生怕一言不合，她又要去睡客房，而倪朵，潜意识里，也有些希望他抱她，偏偏他还没了反应就关了灯，黑暗中，两人，一个辗转难眠，一个紧紧闭着眸子，气得吐血。

    没想到这点事，两人会吵架，吵开后，就更甚了，接连几天，倪朵更是光明正大，理又不理她，正眼都不瞧他了。

    办公室里，傅戚也郁闷坏了，因为他不知道要怎么办？只是心里也像是落了个病根，满脑子都是这个事儿。

    从来没有女人敢跟他闹成这样，所以，对傅戚来说，这也是有些新鲜感的，甜蜜的痛苦。那种酸酸甜甜的感觉，甚至带着点澎湃的挑衅，勾动着他早就锈盾的神经，让他也是心心念念的。

    这天，临近下班，傅戚又开始对着手机发呆，翻了翻她的朋友圈，这些天，也只有一张图片，白底上黑线勾勒的呆萌娃：

    [骗子，本宝宝有情绪了，本宝宝不开心！]

    那天之后，她就再也没有给他发过讯息了，打电话，也只知道‘嗯’，起身，傅戚的心里也是阵阵烦躁，他怀念她甜美娇嗔的声音，虽然经常也就几分钟，几句话，但每次聊完，他都心情飒爽、精神百倍的。

    有个人挂念着，有个人可以想念，真得是件很美好的事情。

    无意识地，傅戚已经掏出了烟，可正想点，他又想到什么地给掐了。

    “哎——”

    女人，真是难伺候，要跟他闹到什么时候？最近，看他的眼神，都赤果果地带着嫌弃了。

    还让他把弘峥嵘变成亲妹妹，再去找她？

    敲了下脑门，傅戚也觉得没谱了：自己怎么解释不好？干嘛挖这么个破坑？现在一开口，她就拿这句堵他！死活不原谅他的架势！

    其实，私心里，傅戚并不觉得自己错了，也没觉得这件事有不大的不妥，只是倪朵揪着不放…他就觉得两人不能总这么各执己见，他得突破，才是真的！

    大事不究，小事不放！

    倪朵的这一做法，却也不得不说是聪明的，若是她在公务上坚持跟傅戚闹、或者让他必须跟弘峥嵘断开或者避讳，云赢的一些合作、乃至以后的策略可能都要受到影响，一时，傅戚或许会纵容，久而久之，若真出了什么叉子，她的罪过，也是不轻。

    大事上，她没有任性。

    但这件事上，倪朵却也表明了一种态度、一种坚持，让傅戚明白，她也是有脾气的，有不能碰触的底线，而且是一种完全不怕失去、对等的架势。此消彼长，事实确实是，他反倒更为紧张了。

    把玩着手机，傅戚的确也是惆怅到了不行，最后，纠结了半天，还是拿起了车钥匙。

    ***

    结束了一天的工作，倪朵整理好桌面，跟同事闲聊了几句，又拿出饼干，吃了两片。

    大约是这几日心情不好，她也养成了习惯了，抽屉里备了些干果零嘴，想吃，就塞两口。

    “倪姐，走吗？一起吧！”

    “倪姐，真羡慕你，这种高热量的东西，拿来当饭前餐点，一点都不见你胖。老天太不开眼了吧！给你出众的样貌，还给你这样的资本，我呢，多喝点水，都涨一圈的节奏…啧啧！”

    “嘻嘻，就告诉过你饿着不能减肥！身体早晚会抗议的！吃不吃？这家的饼干，都是纯手工的，没有任何添加剂、防腐剂之类…味道还不错！要保持身形，还是得运动，看我也不瘦啊，上秤都要过百的节奏了，比很多人都重呢，显得瘦，是因为肉紧，真的，跑步跳舞，体重不降，人也瘦的！少吃，多动，都不能少的！”

    对这个，倪朵可是深有体会，工作后，惰性就来了，大家又都是坐办公室的，活动量更跟不上，全是长肉的节奏。她建议过几次了，她们都不听，反倒中午的配餐都忍者神龟一样鸡腿不吃，菜过水，痛苦到不行。

    “哎呦，算了，我这种从出生体育就不及格的人，完全没办法，工作一天都累死了，谁还想动？连饭都不想做！就想趟沙发！哎，收拾好了，一起走吧！要不，又耽误主任锁门了！”

    因为是财会的工作，除非指定的加班，事实上，他们是不允许私自留下加班的，毕竟，跟钱沾边，各种谨慎。

    收好饼干，倪朵也拎起了包，说笑着一行人走了出去，听她们还在讨论以后吃什么，不吃什么，她就惆怅，能一辈子不吃主食吗？一吃，还不是要胖回来？

    可惜，她说了八百遍了，那些人就不信。

    其实运动过后，她就觉得越发精神，根本不会累。或者走路之后，小睡片刻，那也是满满的精神。

    但并不是个习惯争执的人，听着，倪朵没再说什么，几个人便欢笑着出了公司。

    刚到门口，就见有人窸窸窣窣地，不一会儿就窜到抬眸前面往外冲。

    “这都干嘛？下班而已，抢什么啊？”

    古芳疑惑的话语一出口，另一边，又几个年轻的女同事吆喝着道：“快点！快点！千万豪车，劳斯莱斯啊，可不是随便就能见到的！”

    几个同事一喊，这边也激动了：

    “女人也这么爱车？难道是停在我们公司门口了？”

    “哎，我们也去看看吧！见识下豪车长什么样！”

    不待倪朵回应，也被几个人簇拉着一起出了门，一抬眸，倪朵蹭得就止住了步子：还有比这儿更熟悉的车吗？

    他怎么把车停这儿了？办事？找她？

    不可能吧！

    倪朵的心思刚一动，车上，看到她的傅戚就推门走了下来，现场，更是一派哗然，整个门口都快变成集市了。

    身边，几个女人也是嘴巴张得大大的，眼珠子都一眨不眨，要调出来的节奏。

    而靠着倪朵的古芳更是激动地猛抓她的胳膊，看得倪朵直皱眉：没见过男人啊，要不要这么夸张，又不是她喜欢的韩国偶像大明星？

    上前，傅戚示意地点了下头，便直接走向了倪朵：“朵儿！”

    他一开口，众人便都让了开来，抿了下唇瓣，倪朵便走了过去，见状，傅戚很开心地揽住了她的腰。

    “倪姐？！”

    “你同事吧！你们好！我过来接她下班，有空，欢迎大家去家里玩！”

    打了个招呼，寒暄了句，傅戚便拥着她往车子走去，身后，几个女人激动的半天直发抖：

    “哇，七爷啊!他说让我们去家里玩？”

    “切，人家客气下，你还当真了！真让你去，你敢去，人家一个桌角，我们一辈子都赔不起…不过，没想到，传说中冷漠诡谲的七爷，居然这么和蔼可亲，不止亲自来接人，还跟我们打招呼？”

    “呀！倪姐太幸福了！又帅又温柔，还有钱，千万的劳斯莱斯，太帅了…”

    “醒醒吧！别做梦了！”

    “哈哈…”

    伴随着一阵愉悦的笑声，倪朵已经坐上了车子，只是车门阖起的瞬间，她的脸就又拉了下来，而且头、视线的方向都是冲外的。

    一眼，傅戚就明白了，刚刚，感情是给他面子，才主动走了过来，还没给他脸色看！

    替她扣好安全带，傅戚也没说什么，先发动了车子。

    载着她，傅戚直接去了酒店。

    下了车，见她也还是扭扭捏捏地，傅戚直接便拉起了她的手：“怎么，还生我的气？再生气，也得吃饭，吃完饭，再生，嗯？”

    不由分说的，傅戚已经将她拉进了包房，按照她的口味，点了很多她喜欢的菜。

    倪朵也不客气，食欲大振，吃得津津有味。

    直至看她放下了筷子，傅戚才道：

    “朵儿，只此一次，下不为例！以后，做任何事，不论大小，我一定先想想有没有违背对你的承诺，以后跟女人接触，我一定三思而后行，恩？别生气了！”

    瞪着他，倪朵还是火，听他的话，就知道，他根本就是在敷衍她。

    “你根本就不知道我在生什么气！你能一辈子不跟女人接触吗？你要是喜欢男人了，我也介意了，你是不是以后也不跟男人接触了！那你自己一个人找个森林角落呆着吧！你答应过我，你只背我一个人的！办公室里，让你偷偷摸摸背一下，你都推脱，大街上，你却背着别的女人招摇过市！你不守信用！你自己说过的话，你都不遵守，你还跟我拉钩，你就是骗小狗！”

    吼完，想想不对，倪朵又道：“不，不对，你才是小狗！”

    一愣，傅戚的确是惊了下，他的确没想过，她着重的点，在这儿。他以为，她介意的是那天他跟弘峥嵘出去，毕竟，在他看来，背着总比抱着合适。

    顿时，傅戚也恍然大悟了。

    气冲冲地吼完，倪朵又烦躁到不行，其实也不想跟他吵了，起身，她就拿起了包。

    自身后抱住她，傅戚收紧了手臂：“朵儿，对不起，我真不知道…你这么在意这个！”

    这点事，在他看来，就是违背了，他真背了别的女人，也不是什么大事，可她的反应，简直跟天塌了似的，即便不能理解，但傅戚却知道，这点，对她很重要。

    直觉，可能男女的视界可能真不同，他就准备要配合。

    “这一点,今天之前，我真的没往心里去，可这一刻后，我一定会记住，以后，答应你的，我一定都会当真，不会再犯的！朵儿，你介意，为什么不说？你的心思，你不说，我真得不知道，我一直以为你生气我那天是跟弘峥嵘出去、又不巧亲近了些！”

    难怪他一直想不通，以前，都好好的，这一次，怎么就揪着、死活都说不通了！女人心，真是海底针啊！

    “朵儿，我们是夫妻，没有什么是不能说的！这样不在一个点的误会，不是给别人挑拨离间、趁虚而入的机会？我只在乎你，你不想我背别人，我以后都不会背！可你气什么，你也要让我明白…男人的心，有时候，没那么细！”

