    方莫兑换了时空梭碎片一，兑换了一套青帝套装，便匆匆从空中楼阁出来。

    “大哥！”句芒无敌见方莫出来后，与李少哲一起迎上去。

    格妮娅也走出来，看她满面红光的模样，应该也兑换了不少好东西。

    方莫压低声音：“这里人多口杂，快点离开这里。”

    方莫带着三人快速离开时空之塔。

    路上，方莫拿出青帝套装给句芒无敌。

    句芒无敌瞪大眼睛：“大哥？这，这你给我的？”

    方莫轻描淡写道：“瞧你那激动的样子，拿着！这一套青帝套装应该非常适合你的图腾，穿上吧！”

    句芒无敌穿上青帝套装，整个人居然多一层帝王之气！

    帝王之气类似与领域，可以给敌人带来强大的气场压力。

    突然，方莫听到亚娜的警告：“方莫快逃！周围全是红点！”

    方莫打开地图，亚娜已经帮方莫将周围的敌人红点全部标记出来。

    密密麻麻，如同洪水一样，将方莫四人包围。

    方莫脸色一变:果然还是被盯上了么！快逃！

    方莫也顾不得暴露紫麒麟的存在！

    “句芒无敌，紫麒麟召唤出来！带我们逃离这里！”

    方莫看着地图上的红点，少说也有十万以上，方莫不敢托大，毕竟都是星系级强者，十万星系级强者全部进攻，方莫恐怕十条命都不够。

    昂！

    紫麒麟召唤出来。

    四人连忙骑在紫麒麟身上，快速得逃跑！！

    因为这里位于地面，紫麒麟也无法钻进地下。

    紫麒麟可不是穿山甲，什么地方都能够钻。

    它只能钻进拥有能量矿石的地方。

    “想逃？！全部给我轰杀他们！”

    千秋带着足足带着十万千夜游戏公会的成员，从四面八方将方莫四个人包围，千秋嘴角阴冷笑着：“不管你是何方神圣，这次你必死无疑！”

    夜幕！

    这是千夜游戏公会的公共星辰领域！

    星辰领域是星辰级以上的领域技能。

    强大的星辰领域，足以毁灭一个星系！

    当然星辰领域也不光是攻击性质，也分为辅助性质、功能性质等各种领域。

    夜幕领域可以让所有千夜游戏公会的人，释放暗夜技能的伤害增强十倍，技能消耗能量减少一半！

    是非常强大的星辰领域。

    星夜罗盘！

    咻咻咻咻！

    只见李少哲磁力大方，祭出自五十把星辰剑，冲向天空的那些星夜罗盘！

    当当当当！

    火光四溅！

    李少哲现在的星辰一阶的实力，能够操作五十把星辰剑，已经是非常非常了不起了！

    然而，区区李少哲又怎么可能一个人阻挡了数万星辰罗盘！

    星辰罗盘就有点像，土星，带着那一圈卫星星辰光环，然后疯狂旋转。

    轻松将李少哲的五十把星辰剑，全部切割成两半。

    格妮娅终于也不袖手旁观了。

    她高举光明法杖，口里念叨着某些莫名其妙的咒语。

    光昼炮！

    只见格妮娅身后召唤出九个光圈！

    然后这九个光圈里面蓄积大量的光明能量，然后对着四面八方同时轰击！

    轰轰轰轰！

    九个光圈对着九个方向，连绵不绝的轰出光明星辰炮。

    砰砰砰砰！

    上千上万个夜幕星辰罗盘被轰穿！！

    看样子取得的非常好的效果。

    然而——

    在夜幕星辰领域的驾驶下。

    整个天变得越来越黑。

    光明不掩盖！

    光明不再！

    九个光明能力圈像是被人扼住了脖子，无法蓄积光明能量。

    格妮娅被夜幕领域，直接封闭了能量！成为了一个废人！

    句芒无敌因为有紫麒麟的空间撕裂加持。

    手持青龙剑，再加上刚刚穿上了青帝套装，拥有青帝的帝王领域，勉强抵挡着夜幕领域。

    撕裂斩！

    八方撕裂斩！！

    破破破破！

    句芒无敌艰难得劈开一个又一个靠近四人、切割将四人切成两半的夜幕罗盘。

    句芒无敌道：“紫麒麟说，往东北方向逃，感应到那里有大量矿石，到时候可以钻进去逃走！”

    方莫点点头：“好！全部往东北方向逃走！”

    方莫也不再隐藏自己的实力！

    八岐大蛇！鲛人女王！魔猿！

    辛苦里面三个了，给我挡住北边的敌人！

    嘶嘶嘶！

    已经完全进化成星辰级别的八岐大蛇，八个蛇头全部进化成了蛟龙头！其中最中间的一个蛇头，更是进化成了一条完完全全的龙头！

    甚至长出了龙爪！

    八岐大蛇身先士卒！

    八酒杯！时间停滞！！

    以八岐大蛇为中心，周围的空间时间速度减慢。

    数万个罗盘的移动速度慢如蜗牛。

    千秋堂主看傻了，这人到底什么来头，召唤出的宠物居然都能这么强，居然掌握时间规则？！

    还好，千秋看出了，这条八头大蛇的时间规则等级还很低，也就刚刚达到星辰级别。

    千秋洪声道：“夜幕扩大！罗盘合体！”

    夜幕领域的范围继续扩大！

    而那数万个旋转的星辰罗盘，居然凑拢在一起，形成一个阶段的罗盘！

    轰！！

    实在是一力降十会！

    八岐大蛇的时间停滞规则，居然被千叶游戏公会的成员，强行的用一股势不可挡的星辰能量撞开了！！

    这就是所谓的，当力量达到一定境界口，可以无视任何规则！！

    鲛人女王连星辰级都没有，更加是阻挡不了。

    魔猿手持魔棒，横扫千军，一棒一棒敲飞着罗盘。

    当三大宠物战将，依然无法阻挡北面的夜幕大军。

    而南边。

    方莫则是交给的亚娜！

    方莫召唤出王国机神青龙、白虎、朱雀、玄武。

    然后全权交给了亚娜控制。

    而方莫本人，则是带着李少哲、句芒无敌、格妮娅，从东北方向突破！！

    给我滚开！

    火焰拳！强化拳！

    吼！

    方莫火焰拳轰出一头巨大的火麒麟！

    方莫在达到星辰级之前，就可以拼接强大的能量，轰出元素实体化的火麒麟。

    如果已经达到星系级别，方莫的火焰球那轰出来的火麒麟，简直就和真的一模一样。

    火麒麟身体覆盖了火焰星辰，身上仿佛穿着火焰圣衣，全是都穿着铠甲，体型也变得巨大。

    紫麒麟之前都是因为方莫是句芒无敌的大哥，所以对方莫才稍微有点尊重。

    但是现在！

    紫麒麟对方莫简直就是畏惧了！

    它亲眼看见方莫一拳居然召唤出一头栩栩如生的火麒麟。

    而且那火麒麟仿佛有智慧一般，还对着紫麒麟嘶吼了一声。

    更重要得是，紫麒麟居然听懂了。

    火麒麟是让紫麒麟快点带着它的主人离开。

    这里交给它了！！

