    第189章 宁死不从？简直笑话！

    莫洛不知何时出现在甲板上，正较有兴趣的看着虚空。

    “魂兽被轰杀后，如果尸骨无存，那魂环就会留在它尸体最后一次停留的地方。”

    莫洛自语道：“用聚能大炮打鸟？有点意思！”

    以聚能大炮的威力，用来打这种寻常的万年魂兽有一种高射炮打蚊子的感觉。

    不过莫洛并未放在心上。

    此时，冥王巨舰已经停了下来，静静的漂浮在海面上。

    突然，莫洛开口道：“朱竹清，船尾的聚能大炮瞄准白沉香！”

    什么？

    朱竹清愣了一下，明显没反应过来。

    莫洛眉头一皱：“没听懂我说什么？瞄准她...若是她融合失败，就给我一炮轰过去！”

    朱竹清咽了口唾沫，不敢多说什么，连忙便跑到了船尾的聚能大炮跟前。

    这些日子相处下来，她对白沉香还是颇有好感的，自然不希望白沉香死。

    “一定要成功啊！”

    朱竹清心中想着。

    ...

    虚空中，白沉香的魂力凝聚成翅膀，停留在万年魂环跟前。

    这种状态下无疑给她的吸收加大了不小的难度。

    可她已经管不了这么多了。

    同等级万年魂兽之中，钢羽贼鸥要比海魂兽更加契合她...就算在空中吸收有些难度，但也总好过去吸收万年的海魂兽。

    几秒钟之后，白沉香紧张的心情稍微平复一些，精神力也化作一道道丝线朝着万年黑色魂环缠绕过去。

    轰！

    虽然早有准备，可那冲击而来的魂力却依旧让她浑身一颤。

    全身筋脉撕裂般的疼痛，让白沉香的脸色瞬间变得苍白。

    不过相比于上一次吸收，这次已经好多了，至少她能够勉强承受下来。

    甲板上，朱竹清稍微松了口气，知道白沉香的第一波魂力冲击挺过来了。

    不过这只是刚刚开始，想要完全融合魂环，还需要经历数次魂力冲击，而且一次比一次强。

    这种冲击不只是针对魂师的肉身，同样也针对魂师的灵魂。

    孟依然开口道：“放心吧，她一定会成功的！”

    “她有着两个万年魂骨傍身，我当初吸收第三魂环的时候，可只有一个万年魂骨，另一个只是千年魂骨...我最终不也成功获得了黑色的第三魂环吗？”

    朱竹清点了点头：“希望如此吧！”

    论起天赋，白沉香无疑是一众女奴中最差的。

    也不知两块万年魂骨能否弥补她天赋的不足。

    时间一点点过去。

    白沉香的身体越来越虚弱，身上的衣衫已经被汗水浸湿，嘴角和鼻腔不断的流出鲜血。

    不行了...我要不行了！

    眼前的万年魂环才吸收到一半，白沉香就已经感觉自己的身体达到了承受的极限。

    若是继续下去，恐怕会重蹈上一次的覆辙。

    也就在这个时候，一道嗜血的光芒从她的眼中闪过。

    嗜血狂化之飓风右腿的力量在这一刻不受控制的施展了出来。

    嗷！

    白沉香口中发出凄厉的长啸，一身魂力突然暴涨，嗜血残暴的气息随之迸发出来。

    甲板上，莫洛露出意外之色：“置之死地而后生，想要借着嗜血狂化的力量来对抗万年魂环的冲击吗？”

    “还是有点脑子的...如果她能在狂化中保持清醒，那她就成功了！”

    嗜血狂化之后，魂师的情绪将会失去控制。

    当初白沉香刚刚获得这块魂骨的时候，就曾出现过失控的情况，后来还因为这件事被困在船舷上遭受了惩罚。

    她对于这块魂骨的力量非常了解，可她现在已经没有别的选择了。

    吼吼！

    白沉香的脑门上青筋暴起，双眼赤红犹如厉鬼，精神力也出现了短暂的震荡，险些断开了与万年魂环的连接。

    “不，我不能失去意识...我一定要成功！”

    白沉香用力撕扯着自己的头发，竟然在痛苦中保持住了清醒状态，然后再次着手融合魂环。

    看到这一幕，无论是莫洛，还是一众女奴都知道结局已定了。

    紫珍珠叹息一声，露出失望之色。

    这一幕刚好被旁边的阿银看到：“你很失望？”

    紫珍珠：“别胡说！”

    阿银不屑道：“想要她身上的魂骨，对吧？”

    紫珍珠脸色一变，狠狠的瞪了阿银一眼，便快步走开。

    切！

    阿银嘴角一撇：“海盗就是海盗，骨子里就不是好东西！”

    又过了片刻，虚空中的万年魂环彻底消失了，完全融入到了白沉香的体内。

    “主人，我成了！”

    白沉香满脸惊喜，朝着冥王巨舰俯冲而下。

    激动之中，她竟然鬼使神差的朝着莫洛扑了过去。

    谁知刚刚靠近，还未等她抱住莫洛，就被莫洛一脚踹在了脸上。

    嘭！

    一声闷响，白沉香狠狠的砸在了甲板的栏杆上，一口鲜血喷了出来。

    莫洛厌恶道：“贱种，谁给你的胆子敢来抱我？”

    白沉香吓得连忙跪倒在地：“主人，奴婢知错了！”

    莫洛：“算了，今天本主人心情不错，便不与你计较...滚吧！”

    白沉香咬了咬嘴唇，想要开口乞求恢复女奴身份，乞求莫洛重新赏赐那一身女奴套装。

    可眼见莫洛发怒，却又不敢开口。

    就在这时，一套衣服摔在了她的脸上。

    “这？”

    白沉香大喜过望，连忙朝着莫洛磕了几个响头：“多谢主人恩典，多谢主人！”

    既然成功获取了万年黑色魂环，莫洛自然不会吝啬女奴套装。

    在穿上了女奴套装之后，他的女奴数量也达到了八位。

    阿银、朱竹清、朱竹云、小舞、孟依然、紫珍珠、丽雅、白沉香

    其中阿银身上除了女奴套装之外，还有魂兽驯化项圈。

    现在莫洛的手中还剩下三套女奴套装，以及一个魂兽驯化项圈。

    莫洛转头道：“朱竹云，那个杂种还没屈服吗？”

    朱竹云：“奴婢无能...奴婢拔光了海魔女的鳞片，每日用铁鞭抽打，辣椒水什么都用过好几遍了，可她宁死不从。”

    “废物！”

    莫洛一巴掌扇在朱竹云的脸上，然后转身朝着船舱深处走去。

    宁死不从？

    我给你套上魂兽驯化项圈，看你从不从。

    (本章完)

