    慕容玉儿战战兢兢的捡起了其中一道折子，竟写着要立她的儿子为太子。心中窃喜，可脸上还得摆出无害与惊恐的神色，“皇上，臣妾不知……皇上！”

    “不知！”李勋冷哼，“若不是你爹的心思，谁敢这么明目张胆的让朕立太子？朕还活得好好的，你们就这么迫不及待的想立太子，到底意欲何为？”

    “皇上，臣妾冤枉！”慕容玉儿哭诉，“臣妾就算有一百个胆子，也不敢……”

    “要立太子倒也不是不可以，朕可以让你爹做个选择。”李勋冷笑两声，“要女儿还是要太子之位？”

    眉睫骇然扬起，慕容玉儿不敢置信的望着李勋，“皇上……”

    长长吐出一口气，李勋眯了眯危险的眸子，伸手拂退了所有奴才，只身蹲在慕容玉儿跟前，“朕知道，爱妃容色倾城，朕也明白，爱妃为朕生了一个皇子的确是功不可没。”

    “然则爱妃不知，这天下是朕拿着多少条人命换来的，所以……有时候朕也不得不有所取舍。你父如今驻守益阳城，但却纠集旧部，蠢蠢欲动。”

    “朕知道，今日若是立了太子，朕就会身处险境。但朕喜欢爱妃，却不得不隐忍着装成不喜欢的样子。爱妃，朕很累，可……朕必须撑着。”

    慕容玉儿泪落，“皇上？”

    帝王剖白，真是悦耳动人。

    “朕想让你当皇后，但……一旦你成为皇后，你父则会更肆无忌惮。爱妃，别怪朕，朕也是不得已。”李勋起身，长长吐出一口气，“这些日子，你便留在承欢宫内，不许轻易外出。等消息吧！”

    “皇上？”慕容玉儿骇然，“皇上要臣妾等什么消息？”

    李勋微微僵直了消息，“等着你父亲的消息。”

    语罢，李勋拂袖而去。

    慕容玉儿一时间没闹明白，什么消息？大漠里的宝藏消息？？

    当即书信一封，她得问清楚，到底是怎么回事。父亲怎么突然这样迫不及待的要帝王立太子？眼见着自己距离皇后之位只差一步之遥，但若是半道上出了什么变故，自己又该怎么办？

    “娘娘？”艳儿上前，“皇上这是怎么了？”

    “皇上似乎是有意要立本宫为后，但碍于父亲的权势，所以……”慕容玉儿眸色微沉，“你速速让人去一趟益阳城，问问国公爷到底是怎么回事。”

    “是！”艳儿颔首。

    怎么回事？

    当然是好事！

    李勋一封书信，比慕容玉儿的书信早一步抵达益阳城。

    书信中言简意赅的提及了昔年汉武之时，主少母壮，钩弋夫人身死子立，问慕容德，此亦何解？

    慕容德当然知道李勋的意思，然则都到了这个时候，他还有选择的机会吗？皇帝显然已经明白，这立太子乃是慕容德的意思，成与不成，这要挟的意味已然是最清楚不过。

    所以……

    “国公爷？”陆良骇然，“真的要这样吗？”

    “成大事者，不拘小节。”慕容德眯了眯眼眸，“慕容家，定是要做这千古第一人。”

    陆良沉默，不敢多说什么。

    慕容德大笔一挥，之后凝眸盯着笔尖甚久，此后……慢慢的合上了折子。帝王如此，无外乎只有一个原因，京中已经不受控制，帝王的皇权，远不如朝臣之重。

    皇帝受制于自己，所以不得不出此下策。

    想到这里，慕容德终是下定了决心。

    帝王受制，若自己不能一击必中，等到李朔回来，自己就会死无葬身之地。

    所以……

    “国公爷？”陆良握着沉甸甸的折子，“小姐是您亲手教导，您舍得吗？”

    “舍不得孩子，套不着狼！”慕容德声音沙哑。

    陆良垂眸。

    着亲信将折子递往了京城，送到了李勋的桌案上。

    杨云锡不敢置信的瞪大眼睛，“真舍得？这陶国公还真是……心狠手辣，连自己的女儿，竟也……”

    “皇上真的要立太子吗？”袁成问。

    李勋冷笑，“那么多双眼睛看着，朕唯有立了太子，他们才能真的动起来。不过，朕不痛快，谁也别想好过。”消息早就送到了李朔手里，想必李朔早有准备，是以他这京城也该抖一抖了。

    这次，得一并了账。

    提笔，圣旨。

    写下一道立太子的诏书，李勋面色僵冷。

    有那么一瞬，他觉得累，累得提不动笔。

    将军征战刀口染血，那是痛快。

    帝王朝堂滴血不沾，那是憋屈。

    憋着一口气，怎么都吐不出来。

    慕容玉儿真的没想到，李勋会立皇长子为太子，想来天下人都会以为当今圣上何等宠爱这长子。当然，母凭子贵，如此一来，这丽贵妃怕是要成为这一人之下的皇后娘娘了。

    后位空悬已久，终是等来了主人。

    太子之事，刚刚昭告天下。

    慕容玉儿还来不及欣喜，便又袁成亲自带着人，要把太子带走。

    “这是为何？”慕容玉儿不解，“本宫可以照顾好太子殿下，就不必皇上如此费心费力。还望公公回去转告一声，就说本宫……”

    还不待慕容玉儿说完，袁成拂尘一甩，笑得有些阴厉，“贵妃娘娘此言差矣，皇上说了，既然是储君自然得有储君的成长方式。皇上要亲自监督，亲自照料太子殿下，如此才能将自己的国交给自己的儿。”

    慕容玉儿深吸一口气，“此事，本宫亲自与皇上说。”

    “娘娘！”袁成绷直了身子，“皇上很快就有圣旨抵达，还望娘娘不要离开承欢宫半步。”

    “圣旨？”慕容玉儿一愣，为何还有圣旨？

    心头大喜，难道是立后的圣旨？

    立了太子自然是要立后的！！

    一想起这个，慕容玉儿更是欣喜无比，这世间女子，哪个不以成为皇后而荣。母仪天下，来日就是卓太后这般的人物，被万人敬仰，享受着无上荣光。

    慕容玉儿的唇角微微挽起，明媚的脸上扬起魅惑众生的笑。

    若是能成为皇后，皇帝又亲自教授太子……

    立后是真的，但……其后的圣谕，也足以叫人撕心裂肺。

