    张辰瞪大了眼睛，眼神之中也闪过一抹茫然。

    还不行？

    欧阳哲停下脚步，冷声道：“怎么，你还想让我留下来不成？”

    说完，眸中寒芒闪烁。

    秦明月冷淡的说道：“我现在怀疑你聚众斗殴，跟我回去录口供！”

    这……

    此话一出，周围所有人都懵了！

    真留下？

    欧阳哲眼神之中闪过一抹怒意！

    过分了！

    可……

    最终，欧阳哲也没能多说什么，冷淡的说道；“好，我录！”

    说完之后，眸中寒芒爆闪。

    录口供而已。

    只是……丢人！

    秦明月嘴角缓缓勾勒出一抹得意的笑容。

    周围众人惊呆了。

    张辰也深深的看了一眼秦明月。

    京城秦家？

    这……到底是什么地位？

    他心中忽然升起了一种好奇的感觉。

    很快，秦明月轻轻挥手。

    一众战士手持手枪谨慎的走上前来，视线死死的盯着众人。

    所幸，并没有人反抗。

    欧阳家所有人都被放到了一个卡车上。

    神隐的人被放到了另外一个卡车上。

    很快，所有人都上车了。

    龙三和龙七默默离去。

    秦明月转过身来，认真的问道：“还有什么事情么？”

    张辰眉头皱起。

    沉吟片刻，这才说道：“我能把他带走么？”

    说完，抬手一指已经昏迷过去的夜十二。

    林芷晴眸中再次精光一闪。

    他……

    秦明月脸上露出了一抹迟疑。

    良久，这才说道：“有点麻烦，我这次是带着命令来的，不能出现什么……失误。”

    张辰强笑着说道：“没事的，我就问问。”

    可眸中却闪烁着寒芒！

    还不够！

    秦明月心中升起了一种愧疚的感觉。

    张辰就这么点要求……

    良久，秦明月这才说道：“你放心，我会看好他的，等这件事情过去之后……可以交给你。”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    良久，这才轻轻点头，笑道：“好，多谢。”

    秦明月默默点头。

    很快，两个战士将地上的夜十二拖拽到了车内。

    秦明月缓缓说道：“咱们也走吧。”

    张辰点了点头。

    很快，秦明月便直接转身向着警车里面走去。

    张辰转过身来，笑道：“好点了没？”

    林芷晴复杂点头。

    张辰咧嘴笑道：“放心，这个仇我迟早会帮你报的。”

    林芷晴强笑着说道；“不用，今天……已经够多了。”

    张辰摇了摇头，笑道：“不够呢，我说了，要让他百倍奉还。”

    语气平淡。

    可话语之中……格外坚定！

    林芷晴欲言又止，最终也没能多说什么。

    张辰笑呵呵的说道：“不想了，我背着你回去吧。”

    林芷晴眸中闪过一抹迟疑。

    很快，便点头说道；“好。”

    说完，便轻轻张开双臂。

    张辰眉头一挑。

    这么痛快？

    很快，张辰便上前两步，将林芷晴背在了身上。

    转身离去。

    车内，秦明月静静的看着二人。

    很快，警车上路了。

    张辰默默的扫视着周围。

    不知为何，他隐隐的感觉这里似乎……还会来。

    没过多久，车子驶出森林。

    张辰愕然的发现车队竟然行驶向靖州的方向。

    嗯？

    张辰愣住了。

    而且秦明月不是在宁州么？怎么会出现在这里？

    他很是疑惑。

    可秦明月却并没有任何解释的意思。

    车内始终安静。

    行驶片刻，张辰再次愕然的发现前面装着神隐队伍的卡车竟然转换了方向。

    脱离了车队。

    这是……

    张辰眼神之中再次闪过一抹茫然。

    很多问题不解。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车队驶入了靖州城内。

    秦明月缓缓说道；“你们两个也得配合我一下，先去录个口供再回去吧。”

    张辰眉头皱起。

    他倒是好说，可林芷晴……还受伤呢……

    林芷晴见状连忙说道：“好。”

    张辰并未多说。

    很快，车队缓缓停在了靖州护卫局的门口。

    一行人下车。

    秦明月进去之后便直接消失了。

    张辰和林芷晴录口供。

    很快，程序结束。

    张辰背着林芷晴来到了护卫局的门口。

    龙三在外等候。

    张辰和林芷晴上车。

    很快，龙三便将车子停在了大院的门口。

    呼！

    张辰狠狠松了口气。

    深夜了。

    林芷晴精神也已经开始萎靡了起来。

    太累了。

    张辰柔和的说道：“再等等，马上就可以睡觉了。”

    林芷晴强笑着点头。

    眼皮都在打架。

    很快，张辰再次将林芷晴背在身上。

    默默前行。

    林芷晴完全放松的贴在张辰的后背，嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    很是安全。

    很快，二人来到了别墅门口。

    咔。

    门开了。

    张辰抬头，正好看到柳清悦面色复杂的站在门口。

    美眸红红的。

    似乎……刚刚哭过一般……

    这……

    张辰愣了一下。

    很快，柳清悦便哽咽的说道：“弟弟，你……回来了。”

    张辰强笑道；“回来了。”

    柳清悦贝齿轻咬，欲言又止！

    最终……

    唉。

    柳清悦幽幽叹息一声，说道：“先进来再说。”

    张辰默默点头。

    很快，便将林芷晴放到了沙发上。

    林芷晴虚弱的躺着。

    呼！

    张辰再次狠狠的喘息一声。

    终于轻松了。

    站直身体，这才发现柳清悦双目红润的站在身后。

    张辰咧嘴笑道：“四姐，不用担心啦，我们这不是回来了嘛。”

    此话一出，柳清悦娇躯狂颤！

    张辰深吸一口气，心中也很是不舒服。

    他知道。

    柳清悦肯定是因为一些原因不能去的。

    他不想让柳清悦难受。

    然而还没等多说，柳清悦忽然迈步上前！

    嗯？

    张辰愣住了。

    下一刻，柳清悦毫不迟疑的直接扑进了张辰的怀中！

    紧紧抱住！

    泪水再也控制不住了，奔涌而出。

    娇躯狂颤！

    这……

    张辰眼神中闪过一抹茫然。

    柳清悦丝毫没有理会，将张辰死死的抱在怀中。

    生怕张辰消失一般。

    林芷晴见状美眸之中再次闪过了一抹复杂。

    可……

    很快，复杂消失了。

    张辰轻轻拍打了一下柳清悦的后背，笑道；“四姐，没事儿的啊，我这不是回来了嘛……”

    柳清悦重重点头。

    可……

    良久，柳清悦这才说道：“弟弟，姐……对不起你！”

