    第2778章瞬间爆发的战斗力

    “想怎么弄怎么弄？”

    听到陆天龙的话，战龙众兄弟马上心领神会，明白他这是告诉众人，对这群人不必手下留情，尽全力收拾就好。

    “只有一条，死活不论，不允许放走一个！”

    陆天龙目光从面前冥族的菲娅长老以及她的那些手下身上扫过，目光逐渐变冷下来，又淡淡补充了一句话。

    “是，不论死活，绝不放走一个！”

    “而且还要速战速决，最快时间结束战斗！”

    战龙兄弟们纷纷点头，冥族全力出击，现在整个隐龙族地的外围都是对方的人，如果拖延的时间太长，冥族的其他人很有可能赶过来，到时候局面对战龙这边就会不利。

    冥族毕竟是超级异族，战龙十几个兄弟想要对抗整个冥族，还是有些麻烦的。

    “好狂妄的家伙！”

    听到陆天龙的话，对面冥族的菲娅长老发出一声冷笑。

    她显然觉得陆天龙太自大了，简直完全没有把她们放在眼里，这绝对是无法忍受的。

    “用不着其他人，今天我就要替我的卡瑟侄子报仇。”

    “然后会剿灭整个隐龙，用隐龙所有人的命，来为我的侄子陪葬！”

    菲娅一边说着，一边向前跨出一步。

    “轰隆隆，轰隆隆。”

    随着她的一步跨出，澎湃的冥族之力从她的体内爆发出来，道道青色气息环绕在她的周身，让她整个人都开始变得有些模糊起来。

    “砰砰砰。”

    她带来的那些手下也不甘示弱，快速朝着四周游走，将陆天龙等人完全包围在了中间。

    同时她们的体内也涌动出道道冥族之力，一时间这片小空地上青色力量飞扬，完全被她们的冥族力量笼罩。

    给人感觉这周围的环境瞬间变了，之前还是鸟语花香人间仙境，这一刻却仿佛阴森无比的阎罗地狱！

    “好像还不错的样子。”

    感受着她们爆发出来的力量，陆天龙很随意的点点头，给出了一句评价。

    “还不错？”

    冥族菲娅长老直接无语，之前觉得陆天龙很能装，现在看来是真能装。

    她是冥族的长老，实力强悍，虽然比不上冥族之中那最顶尖的几个人，却也绝对能够排上号。

    现在带领手下全力出击，竟然仅仅得到一句还不错的评价，这怎么能忍。

    “陆天龙，我要敲碎你的脑袋，拧断你的脖子，然后一寸一寸敲断你的骨头。”

    她死死盯着陆天龙，无比恶毒的开口。

    “好呀，可那就要看你有没有那个本事了。”

    陆天龙耸耸肩，对于这女人的威胁并没有放在心上，甚至此时他还是安安静静站在原地，双手背负在身后，一副悠哉悠哉的模样。

    不过旁边的战龙其他人都已经做好了战斗准备，一个个虎视眈眈盯着对方，只等陆天龙一声令下，便会直接发动攻击。

    “天龙，我们还有人在她们手上，要直接硬拼吗？”

    宋刚凑到陆天龙身边，小心翼翼开口问道。

    他说的是之前的战斗之中，隐龙的十几人被冥族的人俘虏，现在如果硬拼的话，会不会对那十几个人带来危险。

    “我们没有别的选择。”

    陆天龙表情依旧平静，他也知道现在隐龙有十几个人质在对方的手上。

    如果将对方逼急了，很有可能会让那十几个人面临更大的危险，可现在陆天龙这边也别无选择。

    若是投鼠忌器，只会让对方更加的肆无忌惮。

    现在就算是服软撤离，冥族这群家伙肯定也不会放了那十几个人的。

    这次的战斗，早就注定是不能和解的死局，隐龙或者冥族，必定会有一方被完全摧毁！

    “给我杀！”

    就在此时，一声怒斥传来。

    冥族的菲娅长老率先下达了战斗命令，随着她一声令下，将近五十人的娘子军全都动了一起，从四周直接朝着战龙众人围杀过来。

    陆天龙站着没动，身边的晴儿等人同样站着没动。

    他们在等待时机，等待最佳的出手时刻，因为之前陆天龙已经下达命令，不管死活，决不能让对方逃走一人。

    因此这次的战斗，并不是仅仅以击溃对手为目标！

    他们就这么站在原地，看着那几十个女孩手持利刃冲过来，她们的冲击速度很快，几秒之中之后就已经直接围拢上来，一群人挥舞长剑，带着呼啸风声，直接劈砍下来。

    “杀！”

    陆天龙终于开口，冷冷吐出一个字。

    “吼！”

    就在他张嘴的瞬间，旁边的晴儿和温天豪等人全都动了。

    就像是突然动怒的猛虎一般，一个个瞬间疯狂起来，直接朝着四面八方横扫出去。

    前一秒还风轻云淡，下一秒则是狂风暴雨！

    “吼！”

    圣狱一马当先，一声怒吼，整个人直接朝着前方的几个冥族女孩冲撞过去。

    他身高马大就像是一座黑塔，那娇滴滴的姑娘在他面前就像是小羊羔似得，再加上圣狱是突然冲击，对面几个人都根本没来不及反应。

    “砰砰砰！”

    圣狱就以这么蛮横的姿态，直接硬生生冲撞过去。

    一连串身体接触的碰撞声响起，接着便是几声惨叫，面前四五个冥族的手下竟然来不及反应，就直接倒飞出去，一个接着一个砰砰落地，张口吐出几口鲜血之后全都脑袋一歪晕死过去。

    “嗖嗖嗖！”

    温天豪等人同样不甘示弱，瞬间出手的他们爆发出了恐怖的战斗力，双手连闪寒芒涌动，每个人面前的众多冥族手下都是在根本来不及反应的情况直接被反击。

    普通的冥族手下，怎么可能是战龙众人的对手？

    在他们面前，这些柔弱的姑娘就像是待宰的羔羊，根本没有任何还手之力！

    一时间，惨叫连连，一个接着一个的女孩倒飞出去，或者当场被斩杀，或者直接被打晕，或者瞬间失去战斗能力。

    几十个人，竟然在眨眼功夫之中损失了一大半！

    “怎么可能？”

    突如其来的变故，让对面冥族的菲娅长老直接傻了。

    瞪着一双大眼睛，难以置信的看着面前的画面，茫然之中还带着一丝惊恐。

    “我说过，想要杀我，你也得有那个本事才行。”陆天龙的声音悠悠传来，依旧风轻云淡。

