    第132章 救人   

    吴京在前方带路，身后跟着徐聪，林毅负责押尾。

    

    三人十分有序的以极快的方式在森林中穿梭。

    

    不知过了多久，吴京突然停了下来，第一时间躲到了附近的一颗大树后方。

    

    他目视前方，用十分小声的声音说道，“应该就在前面了，你们小心点，不要被发现了。”

    

    林毅将感知放远，目前他的感知的极限距离是五十米，五十米开外的一切动静都可以清晰捕捉。

    

    虚化距离为50到200米左右，200米外如果有人说话，他可以听到，但听不清楚对方在讲什么。

    

    前方两百米的确有奇怪的声音不断的传来。

    

    林毅举目望去，隐约还能够看到一些火光。

    

    三个人这时放慢速度，慢慢的朝着前方走去。

    

    直到他们来到吴京之前所描述的那个兽人营地之后。

    

    三人都是一脸疑惑。

    

    兽人竟然不在洞中？

    

    那去那了？

    

    “奇怪，去那了他们？”

    吴京一脸惊愕的查看着四周围。

    

    林毅看着眼前的兽人营地，火堆，火把，火盆，很显然他们已经能够十分娴熟的使用火焰了，还有一些简单的草屋的痕迹。

    

    他们目前的科技水平，已经已经到达了人类的石器时代。

    

    但那样也已经很不错了。

    

    徐聪忍不住笑道，“该不会是担心我们会报复他们，然后连夜跑了？”

    

    吴京闻言，“如果是这样的话，那对我们来说，未尝不是一件好事啊。

    

    林毅，你说呢。”

    

    林毅点点头，说道，“那咱们就先回去吧，把消息告诉其他人。”

    

    “好！”

    

    三人全速朝着庇护所的方向赶去。

    

    可还没接近，林毅顿时听到了一阵激烈的打斗声。

    

    徐聪和吴京的脸色也跟着猛地一变。

    

    “怎么回事？”

    

    林毅率先朝着庇护所的方向冲去。

    

    等到他来到现场时，才惊讶的发现，庇护所的周围大概出现了数百名兽人！   

    不过，现场就看到五六个人，他们被一群兽人围在中间。

    

    为首的一名猿人手里拿着一把铁质的大刀，用刀背挑起了王伟的下巴，嘴角流露出一抹微笑，“把剩下的都带回去！”

    

    “是！”

    

    数百兽人怒吼一声，整个森林顿时被这一声嘶吼震的鸟兽飞散。

    

    林毅没敢乱来，而是直接往回赶。

    

    徐聪和吴京看到林毅回来，急忙上前询问，“怎么样了？

    发生什么事情了？”

    

    林毅说道，“先离开这里，待会跟你们说，跟我来。”

    

    林毅说完，率先朝着反方向跑去，徐聪和吴京对视了一眼，无法理解为什么不去庇护所，但林毅这样做应该有他的原因，两个人于是也不在多想，直接跟着林毅，一直朝着森林内部进发。

    

    三个人在森林中疾行了片刻。

    

    感觉到不对劲的吴京突然停了下来，对着前方的林毅喊道，“林毅！你到底要带我们去那？

    庇护所怎么了？

    为什么我们不能回去？”

    

    林毅这时也停了下来，估算了一下距离，应该离的够远了。

    

    “庇护所已经被兽人占领了，兽人的数量还挺多的，估计有两百以上，我们的人多半都被兽人给杀了，还有少部分被兽人带走了，为了你们的安全，我才带你们离开那。”

    

    吴京和徐聪闻言，脸上顿时流露出了惊恐的表情。

    

    “庇护所竟然已经被占领了？

    这……这怎么可能？”

    

    “所以我们去兽人营地的时候，才没有看到有兽人？

    因为他们去进攻我们的庇护所了？”

    

    林毅这时回忆道，“我看到的尸体不多，可能绝大多数人都已经跑了，不过，我们的人也被兽人给捉走了，我打算去救他们，你们呢？”

    

    吴京脸色一黑，沉声道，“你自己也说了，他们的数量至少两百，你一个人去干什么？

    找死？”

    

    徐聪这时提议道，“我们还是赶紧回红叶军区，将这件事情禀告上级，让他们来救我们吧！”

    

    林毅点点头，说道，“你这个提议不错，不过，你们现在回去，之后在回来，来来回回，可能会耽搁不少时间。

    

    我可以先去庇护所观察情况，你们可以去红叶军区求救。”

    

    吴京和徐聪毫不犹豫的开始朝着红叶军区的方向跑去。

    

    去红叶军区通风报信，不需要面对兽人的威胁，他们还有什么好犹豫的？

    

    林毅见徐聪和吴京跑远了之后，他开始朝着兽人的庇护所走去。

    

    黑心林由于无人破坏，异兽们在这里生存发育的很好。

    

    否则，兽人的数量不会如此的庞大。

    

    此去危险难料，但他必须去。

    

    如果他不小心被兽人给捉走了，他也希望到时候会有人来救他。

    

    林毅进入天地无我状态，随后快速的朝着庇护所的方向赶去。

    

    不知道过了多久。

    

    林毅已经来到了庇护所，可奇怪的是，他并没有在庇护所看到任何一只兽人。

    

    “还没回来？

    还是说……因为营地被发现，他们也开始转换营地了？”

    

    如果真的是这样的话，那他必须翻遍整个黑心林，才能够找到那帮猿人的所在。

    

    林毅的脸色顿时变的难看了起来。

    

    事情似乎并没有他想象的那么顺利。

    

    林毅开始一跃而起，来到了黑心林的上空。

    

    虽然下方一片漆黑，但也许他要感谢现在是晚上。

    

    他很快就找到一处燃烧着火把的地方。

    

    火把的所在之处，显然就是猿人们所在的位置。

    

    林毅微微一笑，“科技进步的弊端也显现出来了。”

    

    如果这些猿人不用火把的话，那么大的黑心森林，他想要找到他们的种群营地，那还真的有些不容易。

    

    林毅并没有打草惊蛇，而是就这么在天上缓缓的跟着他们移动而移动。

    

    一直到天亮。

    

    这帮人来到了黑心林的最深处，陆陆续续的走进了前方那巨大的山缝之中。

    

    这道山缝犹如被一把巨剑一刀劈开了一样，缝隙只能够让三个人并肩行走，不知道会通向何处。

    

    林毅来到羊肠小道的入口处，等到那帮猿人全部通过之后，他来到了入口处往里看去。

    

    这里面没准是他们的大本营也说不定！   

    

    

