
　　唳！

　　山林中，一头黑鹰扑来。

　　这头黑鹰，散发着天元妖兽的气息。

　　这也足见星月秘境的可怕。

　　放在外面，天元级妖兽已是大妖，所过之处必定引发大灾难。

　　但在这星月秘境内，天元妖兽也只是普通妖兽。

　　所以，星月城会将星月秘境列为禁地，这是很正常的事。

　　紧接着，一名头戴玉冠的青年男子一剑斩出。

　　那只天元级黑鹰，竟被他一剑重创，坠落下来。

　　其他太横宗弟子立即上前，联手将这黑鹰轰杀致死。

　　“谢师兄果然惊才绝艳，那可是天元五品妖兽，被谢师兄一剑就击落。”

　　身后有个三角眼男子吹捧道。

　　玉冠男子面露矜持之色：“这不算什么，区区一只天元五品妖兽罢了。”

　　“伏姑娘，你觉得我们谢师兄的实力如何？”

　　三角眼男子看向伏英。

　　伏英没说话。

　　三角眼男子继续道：“我们谢师兄，今年才二十九岁，修为便达到洞天九品，乃真正天骄。

　　而且你恐怕不知，就在上个月，谢师兄与一名半步法相高手较量，结果打了个平手。”

　　“谢师兄是厉害。”

　　伏英微微一笑。

　　她这话，只是出于基本礼貌。

　　宁涛却是忍不住道：“谢师兄的确不俗，但我可是知道一人，二十岁不到，修为只是合虚，却能轻松斩杀半步法相高手，甚至连一品法相高手都不是他对手。”

　　伏英心神微颤。

　　她知道，宁涛说的是凌云。

　　“无稽之谈。”

　　三眼角男子却不信，“宁兄你别开这种玩笑，二十岁不到晋升合虚，这普普通通。

　　至于说你他能斩杀轻松半步法相高手，还能击败一品法相高手，这根本就是天方夜谭，不可能的事。

　　就算是我太横宗第一天骄白师兄，合虚之境时，也只能斩杀洞天高手，直到晋升洞天后才能击败半步法相高手。

　　听你这意思，难不成有人比白师兄还妖孽？”

　　“笑话，我们白师兄，放眼整个山海域，那都是绝顶的天骄，怎么可能有人比他更妖孽。”

　　“合虚斩杀半步法相这就不可能，说击败法相高手，那就更是笑话。”

　　太横宗其他人纷纷开口。天籁小说网

　　宁涛涨红着脸：“但这是我亲眼所见。”

　　“哦，不知宁兄说的是谁，难道是贵宗的楚程集？”

　　谢故之也忍不住开口，“但据我所知，楚程集虽妖孽，可比起我们白师兄还是要逊色一筹。

　　前年两人较量过，当时楚程集可是败给了白师兄三步。”

　　“我说的人，名‘凌云’……”

　　宁涛道。

　　“宁师兄，住口！”

　　伏英冷冷喝止宁涛。

　　她可不想泄露凌云的信息。

　　何况，凌云这战绩，是建立在击杀伏护法等人身上。

　　一旦泄露出去，会给凌云带来巨大麻烦。

　　被伏英这样一喝，宁涛也清醒过来，连忙闭嘴。

　　“凌云？”

　　谢故之不屑道：“我对我们山海域乃至整个元初古界的顶尖天骄，都有所了解，可从未听过什么叫凌云的。

　　宁兄，你还是太天真，依我看，此事要么是这凌云自己吹嘘，要么是他用幻术骗了你。”

　　宁涛想辩解，但又被伏英瞪了一眼，只能继续闭口不言。

　　“看前方。”

　　忽然有人惊呼。

　　其他人连忙望去，顿时他们看到，前方有条峡谷。

　　而这峡谷中，竟有一个古老遗迹。

　　顿时，太横宗众人就兴奋起来。

　　古老遗迹，这就代表着机缘！

　　断魂深渊。

　　轰轰隆隆！

　　随着无定剑被彻底炼化，这无定山也轰然崩碎。

　　凌云降落在石洞地面。

　　“可以去取地灵胎珠了。”

　　凌云长呼一口气。

　　算起来，距离地灵胎珠成熟，已不剩多少时间。

　　唰！

　　凌云脚步一跃，立即就来到石洞外。

　　“地灵胎珠。”

　　凌云越想越是心痒痒。

　　之前他的打算是，借助其他人的力量。

　　让其他武者去和霸王鳄战斗，然后他躲在暗中，来个坐收渔利。

　　没想到他会遇到这样大的机缘。

　　现在他修为晋升洞天，实力发生翻天覆地的蜕变。

　　对付霸王鳄，已根本不需要那样复杂。

　　现在他只需要直接去地灵石树谷，以绝对力量打爆霸王鳄。

　　很快，他来到断魂深渊上方。

　　望着下方的深渊，凌云眼神幽深。

　　对这深渊底部，他可是很好奇。

　　要知道，无定剑就是古流横从深渊底部带出来的。

　　但再好奇，他现在也只能忍着。

　　连古流横这种渡劫强者，昔日都险些陨落在深渊底部。

　　他现在要敢去，只能是找死。

　　紧接着，凌云不再停留，以最快速度离开。

　　没过多久，凌云再次来到地灵石树所在的山谷外。

　　但他没有进山谷，而是脚步蓦地停下。

　　他耳朵微动。

　　然后，他飞上天空，朝远处眺望。

　　“咦？”

　　凌云目露异色。

　　他看见，在地灵石树山谷十多里外，有一道峡谷。

　　而这峡谷中，竟隐藏着一座遗迹。

　　遗迹中，有着大量凶兽。

　　说起来这遗迹，其实很隐秘，原本是被一片巨石遮挡。

　　后面不知为何巨石崩塌，才让遗迹显露出来。

　　这也是为何，凌云之前没发现这遗迹。

　　此刻凌云之所以会发现这遗迹，也是因为有人闯入这遗迹，在与遗迹中的凶兽战斗。

　　不仅如此。

　　很快凌云便一愣，然后眼神有些复杂。

　　在这群战斗的武者中，他看到了两道熟悉的身影。

　　伏英和宁涛！

　　看了眼，凌云大致确定，伏英暂时没有性命之忧，便不打算理会。

　　伏英很聪明。

　　经过断魂深渊之事后，她已改变很多，懂得藏拙。

　　明明她修为已达到半步法相，但她还是伪装成洞天巅峰。

　　伏英没事，凌云便不想插手。

　　这古迹中或许是有机缘，可凌云更看重的还是地灵胎珠。

　　而且，根据他估计，地灵胎珠很快就会成熟。

　　这是很快就能到手的机缘。

　　只是凌云忽略了一事。

　　上次在断魂深渊，他就被太苍宗的人发现。

　　这些太横宗的人同样有类似手段。

　　其中一个守护者拖着一个葫芦，葫芦上有一根蔓藤。

　　忽然，这蔓藤颤抖起来，朝着凌云所在方向指去。

　　那守护者立即转头，目光凌厉的刺向凌云。

　　同一时刻，其他人也发现异常，齐齐跟着这守护者看向凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2172章 遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 