    妖族：鲤清。

    年龄：658岁。

    修为：道胎境初期。

    功法：鱼龙九变。

    道法：玄水雷法、水遁、凝水成形。

    天赋：控水、号令鲤鱼。

    ……

    看着对方的人物面板，杨易的眼神一凝。

    很明显，这艳丽美妇鲤清应该就是鲤鱼精的母亲了。

    如此说来，对方还真有可能是长江龙君的私生子，因为如果不是的话，对方应该是报上自己母亲的名号才是。

    鲤清目光死死地盯着杨易，咬牙切齿道：“我儿是不是你杀的？”

    杨易没有反驳，淡淡道：“不错。”

    “好，好，果然是你！”

    鲤清虽然恨欲发狂，但还没有完全丧失理智。

    她转头朝燕赤霞和夏侯杰说道：“两位，妾身是长江龙君的妻子，他杀了我儿，刚刚你们也听到了。因此，接下来的事情还希望你们不要插手，此情我长江龙宫记下了。”

    各大水系湖泊的水君，与普通妖族不同，他们是有编制的神灵。

    一般来说，他们不会插手人族之事。

    无论是跟朝廷还是各宗门，也都能够保持友好的交情，地位有些超然。

    在她想来，在自报长江龙宫后，这两人肯定会卖面子的。

    她虽然有信心解决杨易，但如果这三人联手那就麻烦了，因此必须先安抚住这两人。

    杨易笑了，夏侯杰也笑了。

    燕赤霞也笑了，摇头说道：“这恐怕不行，你要杀的人可是我们公子。”

    “什么！”

    鲤清大惊，这三人竟然是一伙的。

    她思维瞬间一清，已经不再是思索报仇，而是如何脱身了。

    因为三人气息勃发，竟然都比她还要强盛，这简直是养入狼群了，没得跑。

    鲤清色厉内荏道：“你们想干什么，可要想清楚了，我可是长江龙君的夫人，你们要是敢杀我，长江龙君绝对不会放过你们的。届时这长江沿岸无数老百姓，都会因此而遭灾，你们就是千古罪人。”

    杨易淡淡道：“长江龙君之所以是长江龙君，是因为他安分守己，若是他敢兴风作浪，朝廷第一个就是斩了他。你说，这大靖朝廷有没有这个实力呢？”

    这天地，始终是人族的天下。

    妖魔鬼怪施虐一方，只要不闹得太大，朝廷也懒得去管。

    可长江龙君要是敢乱来，那立马就是他的死期。

    先不说长江流域一直是大靖的经济中心，沿岸遍布着无数的良田，就说京城金陵就在长江边上，长江龙君敢乱来，这不是要水淹京城么。

    那怕付出再大的代价，朝廷也会派出强者去围杀长江龙君。

    大靖能够坐稳天下，岂能够没有底蕴。

    鲤清脸色一变，她没有想到自己威胁不成反被威胁了，那现在怎么办？

    逃啊！

    没有任何犹豫，她一头就朝湖底栽去。

    作为水族，唯有在水中，她的实力才能够最大程度上的发挥出来。

    “九霄神雷，引！”

    杨易低喝，随着他手一指，一道粗大的闪电凭空而现，瞬间就劈在了鲤清身上。

    “天地无极，乾坤借法！”

    燕赤霞同样也出手了。

    夏侯杰更是直接，他纵身跃下，宝剑出鞘，宛若一道流行划过虚空，撞到了鲤清身上。

    明晃晃的宝剑，直接洞穿了鲤清的眉心。

    锋锐的剑气，更是把她的道胎给绞碎了。

    可怜一代妖王，长江龙君夫人，就这样平平淡淡地死了，连个浪花都没有翻出来。

    砰！

    巨大的尸身，砸在了湖面上，荡起层层巨浪。

    夏侯杰抽出宝剑，他一脚在鲤鱼身上踏过，身形便急速窜起，灵巧地落在了巨剑上。

    燕赤霞凝重说道：“公子，我听说这个长江龙君实力非凡，麾下更有不少的高手，此事他一旦查到，我们恐怕麻烦不小。”

    夏侯杰冷笑道：“长江龙君若安分守己还好，不然连他也一起斩了。这些年长江年年泛滥，每年不知道要淹死多少百姓。他却只顾着享受百姓香火，坐视惨剧年年发生，那留着他还有何用？”

    修炼了练窍之法，他信心再次膨胀了。

    夏侯杰有信心，等完成练窍后，他战力至少可以增强一倍。

    届时，就算是道胎境后期的强者，他也敢正面一战。

    杨易淡淡笑道：“兵来将挡，水来土掩。仇恨已经结下，我们小心应对就是。长江龙君虽强，但我们也不是泥捏的。我们走吧，对了，这鲤鱼精血肉是个好东西，你们带回去吧，正好修炼穴窍能够用得上。”

    “好！”

    燕赤霞和夏侯杰两人点头，杨易便先走一步了。

    随着鲤清被杀，千山湖水位开始快速下降，这让周围的人纷纷称奇。

    ……

    江西湖口。

    鄱阳湖与长江在此相连。

    长江龙宫便在这里。

    长江龙君不仅是长江水君，同时也控制了鄱阳湖。

    正因为如此，他才在四大水君中名列第一。

    “是谁杀了本王的爱妃！”

    长江龙君敖震怒吼，令周围的大水剧烈翻滚着，像是煮沸了一般。

    他前段时间好不容熬死了发妻，终于可以把娇媚的小三接入龙宫了，可还没有来得及日夜笙歌，就发现刚成为正妻的小三命牌碎裂了。

    这命牌是前段时间接小三进宫时制作的，这是龙宫的规矩。

    周围的虾兵蟹将各个胆寒，吓得一动不动的。

    “大王息怒，大王息怒。”

    一只脸盆大小的乌龟，口吐人言劝说道：“您再这么下去，这长江和鄱阳湖两岸的百姓，就都要被淹了。届时大靖朝廷那里，我们不好交代。”

    作为长江和鄱阳湖的水君，敖震可以不管事，但绝不能够兴风作浪，否则就立身不正了，很容易遭到朝廷责难的。

    敖震怒气难消，但还是缓缓平复了下来。

    他沉声道：“老龟，王妃这次是去了浙江千山湖，你亲自出马，带人去沿途查探消息。我要知道，究竟是谁杀了本王的爱妃。”

    老龟沉重点头，那王妃虽然是小三上位，但实力却并不弱。

    道胎境初期的修为，那怕是放眼天下也绝对能够排得进前三十，而能够杀她的人，恐怕两只手都能够数得过来。

    因此这一路查探过去，查到真凶并不难。这个他并不担心。

    他担心的是，因为王妃之事为长江龙宫惹来大敌。

    毕竟是个小三上位而已，如果因为她而让长江龙宫遭劫，那就不值得了。

    不过龙君现在在气头上，肯定是听不进去劝的。

