    另一边。

    阎埠贵回到家之后就病在了床上。

    昨天他一整夜都在向街道办的同志解释举报刘家成的事情，甚至将许大茂给他的六块钱都上交了。

    但许大茂死活不认，甚至还反咬他诬陷好人！

    街道办的同志没有证据，就只能处罚他了。

    现在连学校都知道他写举报信诬陷刘家成的事情，鉴于他态度良好，对他的处理结果是：在家反省一个月，同时写检讨信。

    这件事情可差点要了阎埠贵的老命。

    他一辈子都在算计别人，这一次竟然被许大茂给阴了。

    那六块钱吐出去不说，还让他在家反省一个月，连同这个月的工资都没了。

    阎埠贵什么时候受过这么大的打击，从街道办回来之后整个人就躺在了床上。

    阎解放在一旁说道：“爸，要不先带你去诊所看病？”

    “不用！”

    “我没病。”

    阎埠贵立马精神了一下。

    带他去看病那不花钱啊？

    阎埠贵可不舍得自己的这点小病就去花这种冤枉钱。

    “许大茂就是个混蛋，我现在就去找他算账。”

    阎解成后悔上次没有将许大茂直接打残废，现在竟然反过来算计到他家头上。

    三大妈拦住：“去什么去，他不在家。”

    现在再找许大茂算账已经晚了，毕竟他们没有任何的证据，真要将许大茂打进医院，他们还需要赔偿医药费。

    不划算！

    阎埠贵脸色蜡黄的咳了两下：“你们两个待会告诉老三，从今天起，每天中午的二合面馒头变成窝头，每个人的晚饭减半。”

    阎埠贵亏了六块钱，再加上在家反省这一个月亏的。

    他必须要在其他地方找补回来！

    阎解成和阎解放两兄弟一听不乐意了：“爸，晚饭减半那饿的都睡不着。”

    中午从二合面馒头变成窝头他们可以接受，但晚饭直接减半是万万不能答应的。

    “你们晚上又不出去，吃这么多做什么？”

    “真要饿的睡不着就坐在院里数星星。”

    阎埠贵已经决定了，他今天亏损的这些钱什么时候挤出来什么时候恢复之前的生活。

    “爸，你这都已经病了，咱们在节食这身体还要不要了？”

    “对啊，爸，要不再考虑一下？”

    两兄弟一言一语，能够吃饱的日子谁愿意挨饿啊。

    三大妈在旁边瞪了一眼：“你爹这个病不用治，只要钱能够回来立马就会好。”

    三大妈也是一个算盘精转世。

    阎埠贵生病她没心疼，今天赔钱她是真心疼了。

    …………

    傍晚。

    刘家成带着娄晓娥回来了。

    今天他和娄半城谈了很多，看娄半城的神情也听进去了。

    接下来就看娄半城的处理了。

    不过这件事情还很早，如果说这次娄半城不准备去港岛，接下来他还有很长的时间可以去劝说。

    刚走到四合院门口，刘家成就听到胡同里面传来了异样的声音。

    一个女人的声音！

    娄晓娥同样也听到了：“家成，胡同里面好像有动静。”

    “你在这里等着，我自己过去看一看。”

    因为不了解情况，他并不打算让娄晓娥跟着一起去冒险。

    至于他？

    有八极拳傍身，在有准备的情况下，就算是拿刀的歹徒也不可能近他的身。

    现在有惩恶扬善系统在身上，遇到不平的是那就要管。

    当他刚走到胡同口，就看到许大茂正将一个姑娘壁咚在墙上。

    “许大茂，你再不让开我就喊人了。”

    “别介啊，我又没怎么着你，就是想请你去我家坐一坐，请你吃肉。”

    “我不去！”

    “再考虑考虑。”

    看到这里，刘家成一个箭步冲了上去，抓住许大茂的衣领摁在墙上，对着肚子就是一顿猛捶。

    他今天刚说完，许大茂别犯在他的手里，这孙子就在这里调戏小姑娘。

    刑啊！

    举报他是吧？

    既然抓住了这样一个好机会，他是不可能就这样放过许大茂的。

    几拳下去，许大茂整个人捂着肚子蜷缩在地上。

    刘家成一脚踩在许大茂的头上：“许大茂，我说了，你别犯在我的手里。”

    “我在这里和别人聊天，关你什么事啊。”

    许大茂想要挣扎站起来，因为这样被刘家成踩着头实在太难受，而且当着他刚看上的这个小姑娘太丢人了。

    但他错了！

    因为刘家成的脚就像是一块大石头压在头上，让他根本动弹不得。

    “只是聊天对吧，那咱们却街道办说清楚。”

    “如果只是聊天的话，我赔偿你医药费。”

    刘家成刚才看的可是很清楚，明明就是许大茂这个畜生在这里调戏小姑娘，甚至还企图动手动脚。

    许大茂还没开口，旁边吓得花容失色的姑娘开了口：“不行！”

    一听要去街道办，这位女同志第一个不同意。

    这件事情如果闹大了，她的名声也就毁了。

    在这个年代，名声甚至比命都重要，如果这种事情让街坊知道，她是要被人戳一辈子脊梁骨，甚至连婆家都找不到。

    这一点，刘家成同样也明白。

    在这个年代，很多人因为名声把命都丢了。

    刘家成看着这位姑娘：“你走吧，这件事情不会闹到街道办。”

    他虽然很想这次就整死许大茂，但也不想用一位女性的名声作为代价。

    不过他也没想着就这样放过许大茂。

    “你…你想做什么？”

    “你要敢对我动手，信不信我去公安局告你。”

    看到刘家成握紧拳头，许大茂慌得双腿发抖。

    刘家成的厉害他可是亲眼见过的，尤其是一想到之前傻柱被摁在地上摩擦的场景，许大茂的额头都开始冒冷汗。

    “刘家成，刘哥，我全都招。”

    “这件事情全都是刘海中那个王八蛋做的，他上次没有将你举报成功一直怀恨在心。”

    “我做这些都是被逼……”

    还没等许大茂说完，刘家成上去就是一拳，直接打碎了许大茂的两颗后槽牙，紧接着又是一拳。

    刘家成知道许大茂是绝对不敢去公安局的，因为这件事情真的调查起来，如果将许大茂调戏女同志的罪名翻出来那可就大了。

    仅仅用了两分钟的时间，许大茂就已经口鼻出血，牙齿也被打碎了好几颗。

    临走的时候，刘家成还在许大茂的身上踹了几脚。

