    第46章一个高岭之花，一个疯批拽姐，怎么办？好像更好嗑了！

    叶挽星现在只想知道，把经纪人腰子噶了的话判几年。

    【这缺德事儿确实是你能干出来的，互删吧。（微笑）】

    她点进那条热搜的评论区，发现场面并没有自己预想当中的那么血腥，几乎就没人骂她。

    但是能不能来个人告诉她，嗑私心CP的人为什么这么多？？？

    大家最近是都闲出屁了吗？？？

    【他俩真的好配哦，超配绝配天仙配！】

    【韩影帝宠起前女友来是真宠，这个男人的眼神好绝啊，awsl。】

    【破镜重圆的关系就真的很好嗑呜呜呜！球球多来点儿同框吧！】

    【叶挽星你能不能给我热情一点！是条汉子就把韩影帝上了！】

    叶挽星：？

    这位网友，您有事吗？

    越往下翻，虎狼之词越多，看得叶挽星头皮发麻。

    实在忍无可忍，她点进个人主页发了一条微博。

    【大家最近很闲的样子，要实在没什么事干就去找个厂纳鞋底子吧。（溜溜梅.jpg）】

    没一会儿，CP粉们纷纷涌进了这条微博的评论区。

    【哦豁，拽姐好像生气了。】

    【一个高岭之花，一个疯批拽姐，怎么办？好像更好嗑了！】

    【如果在我进厂纳鞋底子之前能看到你把韩影帝上了，那我愿意！】

    “......”

    叶挽星深吸一口气，把手机扔远了。

    这他妈什么世道。

    就在她郁闷之际，江枝打来电话约逛街，顺便为昨天姐妹需要自己然而自己却没接到电话请吃饭。

    叶挽星抛下杂念换上衣服就出了门。

    什么狗屁私心CP，谁爱嗑谁嗑去吧！

    -

    然而宋雨薇这几天就没什么心情逛街shopping了。

    因为她想在《爆裂玫瑰》舞台上实现的事情，几乎可以说是一个都没实现，每一步都脱离了她原本的计划。

    由于太过生气上火，脸上甚至爆出几颗痘，于是更气了。

    这天，宋雨薇顶着满脸痘回了叶家，找宋敏芝商量对策。

    客厅沙发上，母女两个脸色都不是太好看。

    “你说你爸爸给叶挽星送了一个经纪团队？！”

    “对，我知道的时候也很震惊。”

    “这么大的事你为什么没告诉我？”

    宋雨薇娇滴滴地“哎呀”了一声，语气里带着一丝烦躁：“我那会儿忙着上综艺呢，还在准备和下个综艺对接的事，太忙给忘记了。”

    “这么大的事你也能忘？如果还没送出手，我吹吹耳边风说不定还有回转的余地，现在送都送出去了，你说怎么办？”

    宋敏芝的语气有些恨铁不成钢。

    然而宋雨薇不敢说实话，其实并不完全是她忘记了说，而是那几天她的心思都在韩司白身上，想着要在节目里怎么表现才能引起这位影帝的注意。

    现在目的没达到，她自然是不愿意再去回忆先前的事情，这不打自己脸吗？

    宋雨薇拉住宋敏芝的手，轻轻摇着撒起娇来。

    “妈，你让爸爸也送一个经纪团队给我吧！都是他女儿，爸爸还这么爱你，总不能偏心偏成这个样子吧！”

    听到那句“爸爸还这么爱你”，宋敏芝直了直腰板：“那是自然，等他回来了我跟他说。”

    宋雨薇听到这句立刻放心了，喜笑颜开。

    可笑完还是觉得不爽，先前叶挽星在节目上让她丢了面子，这仇还没报呢！

    “妈，在爸爸送我经纪团队让我和叶挽星得到同等待遇之前，我想先出一口气！”

    “节目我看了，叶挽星故意让你出丑，这气确实必须得出，不然她还真以为自己有多了不起！”

    有人给自己撑腰，宋雨薇底气十足。

    “我已经把恶心她的法子想好了。”

    宋敏芝笑道：“说来听听。”

    “后天不是我生日吗？我打算在星月湾那套房子里办一场Party，到时候邀请我那些小姐妹过去玩，热闹一下。”

    “星月湾......”

    宋敏芝低声重复着这三个字，想起了什么：“你说的是那套房子？”

    “对，就是那套。”宋雨薇笑得意味深长。

    思索两秒，宋敏芝点头：“我觉得行，既然要杀那个小贱人的嚣张气焰，那就从她在乎的地方入手。”

    “对啊，那套房子都被她忘记好久了吧？她又没眼线，这事儿她不会提前知道的，等她反应过来的时候，我生日Party早就办完了。”

    “行，就这么办！可那套房子的钥匙呢？你从哪里拿到？”

    “叶挽星当初离开这里的时候把很多旧东西都留下了，我之前悄悄进过她房间，找到了星月湾那套房子的钥匙，已经过去看过了，说真的妈，那套房子是真不错，我很喜欢。”

    宋敏芝听出了她的言外之意，拍拍宋雨薇的手背：“Party你先办着，等之后我找个机会给你爸爸说说，让他把那套房子给你......”

    “谢谢妈妈！”

    宋雨薇得意洋洋地圈住宋敏芝的脖子，开始憧憬到时候自己的如意算盘会打得有多响亮。

    就算暂时做不到一步棋就把叶挽星踩死在脚下，但膈应她恶心她先出一口气也是好的！

    -

    叶挽星吃完午饭，躺在沙发上百无聊赖地刷手机，突然想起来自己好像有挺久没怼人了。

    想起那些可爱的黑子，体内瞬间燃起战斗的熊熊火焰，几天不见，还怪想念的。

    叶挽星叉起一颗草莓放进嘴里，点进了自己的评论区，开始挑选幸运网友。

    【故意买热搜，你还要不要脸了？】

    叶挽星讥笑一声，这一看就知道是韩司白的女友粉。

    【叶挽星V：你最要脸，你那张脸就像是十年前没卖出去十年后的今天又砸在手里的赔钱货。】

    别说，人的心态有时候还真挺奇怪的，以前被韩司白女友粉骂的时候她一丁点儿感觉都没有。

    但此时此刻，叶挽星明显察觉到体内有股叛逆劲儿在开始慢慢往上蹿。

    她不禁开始思考，她现在还什么都没做呢，韩司白的极端女友粉就已经气成这个样子。

    那她要是主动去撩撩韩司白，她们还不得被气得吐屎？？？

    叶挽星想象了一下那个画面，觉得又恶心又爽，最终在心里立下了一个Flag——

    如果下次还有韩司白的极端女友粉骂她，她就要采取行动了，不然都对不起她们这么恨她。

    (本章完)

