    云乞幽本来是没打算去须弥山的，前几天刚从那回来，那个地方实在没什么意思。

    刚才看到秦闺臣要跟随玄婴回须弥山，云乞幽这才临时改变了主意，加入了这个团队。

    她是苍云门弟子，可是，苍云门的门规却无法约束她。

    整个三界对她来说，是想来就来，想走就走。

    谁让她有一个好爹呢。

    杨十九等人可就不行了，拼爹拼不过云乞幽，只能眼睁睁的看着云乞幽连招呼都不打一声，就跟随玄婴离开。

    杨十九阴阳怪气的道：“都说云师姐是咱们苍云门唯一的自由人，看来所言非虚啊，她不跟我们回苍云，也不说一声，就这么走了。

    一点礼貌都没有。”

    一旁的顾盼儿轻轻的拽了她一下。

    杨十九道：“干什么拽我，我又没说错。”

    队伍里的云鹤道人与宁香若，都是面露苦笑。

    云鹤道人开口道：“玄婴仙子是云师侄的亲姐姐，不会有什么危险的，咱们也启程返回苍云吧。”

    随着各派的陆续离场，闹腾了好几天的麒麟山，终于又渐渐的安静了下来。

    叶小川等一行人，御空朝着东北方向飞去，速度不算慢，但也绝对谈不上赶路的速度。

    每个时辰只飞行了七八百里，按照这个速度，抵达须弥山至少要两天时间。

    叶小川想加快飞行速度，又不好和玄婴明说，就私下的加速，试图以自己的速度，带领大家都慢慢的将速度提上来。

    开始的时候还行，看到叶小川的速度越来越快，秦闺臣与元小楼等人也开始加速。

    但是玄婴依旧是不慢不紧的在后面当掉尾灯，硬生生的又将速度给拉了下来。

    就这么飞行了四五个时辰，大约飞行了三四千里，抵达了麒麟山东北方向一座凡人城池。

    看着落山的太阳，玄婴开口道：“今天晚上就在下面的双河城的会宾楼休息吧。”

    不管别人同不同意，她已经向下方的城池飞去。

    叶小川总觉得哪里不对劲啊。

    按照自己的计划，黎明时从万狐古窟出发，今天晚上最多二更天就能抵达须弥山。

    现在倒好，路程还不到三分之一呢，玄婴竟然要休息！按照这个速度，别说两天，估计三天也到不了须弥山啊。

    如果是旁人，叶小川早就上前攥着对方的领口质问为什么要耽误自己宝贵的时间。

    可玄婴的修为太高，昨天晚上她的那一脚，现在胸口还有些疼呢。

    叶小川向来是吃软怕硬，不敢再招惹玄婴，只能默默接受。

    双河城，位于扬子江上有的一个较大的城池，从南面的麒麟山中，流出的天澜河，在此处汇入扬子江水域。

    天河城位于两江交汇上游，双河二字因此得名。

    不过，这里距离天水城尚有两千多里，位于人迹罕至的崇山峻岭，双河城的经济并不发达。

    这十年来，天河城作为扬子江上游最重要的水路中转站，倒是比以前热闹了许多。

    为了避免吃瓜群众不必要的围观，一众人在双河城的城外落了地，然后迈开十一路，从南门走进了城中。

    人间最大的连锁客栈悦来客栈，在这里的市场占有率明显不足，双河城最大的酒楼客栈是会宾楼。

    这一群人，除了叶小川是爷们，其他几个人都是倾国倾城的娘们，这么多美若天仙的小娘子走在一起，回头率高度百分之三百。

    这让叶小川很不自在。

    因为这些不明真相的吃瓜群众，除了流着哈喇子欣赏美女之外，还对自己指指点点。

    就算他们是用最小的声音议论的，但叶小川何等道行啊，自然听的清清楚楚。

    “那小伙子真是艳福不浅啊，身边有这么多绝世仙子相伴……”“看他虚弱的样子，估计是吃软饭的面首……”叶小川无语至极。

    面首已经很难听了，竟然还是吃软饭的面首……年纪大了，心也宽了，不像以前那么爱斤斤计较。

    何况，现在自己是易容状态，别人又不知道自己是人间如今风头最盛的鬼玄宗鬼王叶小川。

    这些凡人爱说什么，就让他们说去吧。

    男人的格调要高一些，自己这么大的牌面，总不能和一群凡人当街撒泼打架吧。

    就是在这种流言蜚语中，一众人来到了本地最大最豪华的会宾楼。

    一上到二楼，叶小川就知道为什么玄婴要拖拖拉拉，为什么要在这里留宿了。

    靠近窗户的一张桌子上，坐着一个头戴斗笠的姑娘。

    斗笠上有黑布落下，看不清样貌。

    不过叶小川却一眼便认出了这个女人。

    正是上官玉。

    叶小川以手捂额，早上以为麻将三缺一，现在不缺了，四个女人正好凑成了一桌麻将。

    还以为上官玉今天早上已经跟随玄天宗代表团返回昆仑了呢，哪成想啊，这姑娘乔装打扮跑到自己前头了。

    你说你为了隐藏身份，乔装打扮倒也不是不行。

    可是你总该将靠在桌子上的落霞神剑给藏起来吧。

    就算衣服裤裆里塞不进去，用快破布裹起来也行啊。

    你就这么大大方方的摆着，剑鞘上镂刻的落霞二字，还涂了金漆，能闪瞎人的眼睛。

    这柄剑瞬间就能暴露你的身份，你乔不乔装，蒙不蒙面，真的有那么重要吗？

    形式主义害死人啊。

    叶小川觉得，玄天宗之所以在短短的几十年里，就没落了，很大的原因，就是玄天宗内部形式主义盛行，一点儿都不实事求是，能不没落吗？

    看到玄婴等人上了二楼，上官玉立刻站了起来。

    道：“玄婴姑娘，你们来了。”

    上官玉与玄婴也是蛮熟悉的，所以她称呼玄婴不是前辈，而是姑娘。

    玄婴道：“让你久等了。”

    然后对众人道：“自己找桌子坐，想吃什么就点，他付钱。”

    众人看着玄婴手指的方向。

    叶小川真想扭头说一句“我没钱”，可是玄婴的眼神忒吓人了，叶小川可不敢拒绝。

    努力的挤出自以为很和煦的微笑，让人觉得自己是一个视金钱如粪土的慷慨高雅之士。

    奈何笑的很僵硬，比哭还难看，如丧考妣来形容此刻的叶小川，再合适不过。

    

