    崔志勋跟着崔允浩一行人直接来到了华克山庄内部的一个酒吧。

    说是酒吧，其实就是大型的夜店，看起来比首尔的一些知名夜店也差不到哪里去。

    就连李胜利的那个夜店跟这里比起来都小了一点，可见规模之大。

    此时正值深夜，正是夜店最火爆的时候，整个酒吧里除了不少年轻人外，还有一些看起来衣衫革履的所谓成功人士。

    毕竟能来到这里的，除了长得好看就是有钱有势的了。

    崔志勋跟着崔允浩一路来到二楼的卡座，相比于一楼的舞池二楼则显得更加安静一些。

    站在上面可以很清楚的看到楼下舞池里人群的一举一动。

    崔志勋一行人来到了其中一个最大的卡座，此时里面已经有好几个人在坐着了。

    崔志勋一眼就看到了其中一个穿着性感的包臀裙身材起伏有致的女人。

    都不用崔允浩说，崔志勋直接自觉的就来到了中间坐下。

    那个身材一级棒的女人就坐在崔志勋的右边。

    “你好，孙小姐。”

    崔志勋熟练伸出手搂住了孙允珠的腰贴在她的耳边说道。

    “会长好。”

    孙允珠看起来很腼腆，与她性感的穿着有些违和。

    “孙小姐你好漂亮啊！”

    崔志勋看着她那精致的面容说道。

    之前还没发现，只看到身材很好，但坐近之后就不一样了。

    灯光有些昏暗，但崔志勋还是能看清孙允珠精致的小脸。

    “虽然有不少科技的痕迹，但也太特么标志了吧？”

    回到首尔后，他看过太多的人造美女了，但像弄的这么自然且好看的还是特别少的。

    就像照片里的那种洋娃娃一样，有些不真实。

    相比之下崔志勋还是喜欢那种自然清纯一点的，比如李元洙。

    “谢谢，社长我敬您一杯！”

    小模特还挺懂事，直接端起了酒杯。

    两人碰了一下后，崔志勋小小的抿了一口，但孙允珠却是直接一口干。

    “小心。”

    不知道是不是故意的，又或许是嘴太小了，红酒顺着孙允珠的嘴角滑了下来。

    崔志勋见状赶忙拿着纸巾帮她擦了起来。

    “不好意思社长。”

    孙允珠很抱歉的抓住了崔志勋的手，然后帮自己擦了起来。

    两人的眼神加上身体此时都碰撞在一起，彷佛擦出了某种火花。

    两人就这样相互对视着，手还抓在一起。

    两人的异常并没有引起旁人的关注，因为大家都很忙。

    崔允浩甚至已经和一个同样身材火辣的女人纠缠在了一起。

    “要不......”

    “嗯！”

    崔志勋话没说完，孙允珠就已经答应了。

    两人直接起身离开了这里。

    一进入房间，崔志勋就迫不及待的把孙允珠按在了墙上，然后互相撕扯起了对方多余的衣物。

    很快两人就这样以站着的姿势融入到了一起。

    。

    。

    。

    不愧是模特，这身材真的是绝！

    崔志勋居高临下的看着身下的可人那诱人的身姿。

    ......

    崔志勋本来只是打算在这里呆一晚就走的，但因为某些原因他硬是又待了一晚。

    多的一天具体是做什么呢不太好说。

    “会长，怎么样？可以吧？”

    回到首尔后，来到TikTok的崔志勋这样被崔允浩问道。

    “还不错！幸苦你了。”

    崔志勋很满意的对着崔允浩笑着说道。

    虽然不知道崔允浩从哪安排的，但这不重要。

    反正只是玩玩而已，真要长久来看的话还得是那些女爱豆好玩一点...

    转了一圈后的崔志勋最后来到了KakaoM。

    是时候完成系统的任务了，崔志勋已经等了太久了。

    他与李智恩的关系已经来到了一个冰点，只差一个一个契机，两人就能修成正果。

    不管怎么说也是经过系统检验的第一个女友，崔志勋不想那么随便。

    关于正式确定关系这一点还得好好准备一下。

    正好李智恩九月之后就要忙起来了，所以崔志勋准备凭着自己的权力，给她安排了一个假期。

    夜晚，梨泰院附近的海川海鲜料理店。

    “吃个这个，很补的。”

    崔志勋给李智恩夹了一个鲍鱼，说道：“他家的鲍鱼海鲜汤是一大特色，你多吃点。”

    李智恩很喜欢吃海鲜，于是崔志勋就专门在网上找了一家广受好评的海鲜料理餐厅。

    “这家店我早就想来了，多谢志勋兮。”

    李智恩咬了一口鲍鱼美滋滋的说道。

    她是知道这家店的，早就想来了，但碍于各方面原因就是没来成。

    一开始崔志勋说请她吃饭，她还以为是去哪些私厨呢。

    毕竟两人的身份都不简单，不适合大大咧咧的出现在公共场所。

    谁知道到了这里才发现竟然是一家网红店。

    “你喜欢就好。”

    崔志勋也美美的喝了一口汤道。

    崔志勋为了找到一个好的地点还真花费不少心思。

    这家店是很出名的网红店，崔志勋花了好大的力气才包下了这里，就是为了今天这顿晚饭。

    “你应该花了不少钱吧？”

    李智恩看着周围空荡荡的位子说道。

    她早就发现了不对劲了，不然一个有名的餐厅怎么可能在饭点却一个人都没有？

    “没事，你开心就好。”

    无非就好花点钱的事嘛，能用钱解决的事情那都不是个事。

    “那下次我请你去一个地方！保证你满意。”

    李智恩看着崔志勋轻笑道。

    “好啊！”

    有来有往才是正常的交往方式，舔狗舔到最后只会一无所有。

    崔志勋点了满满一桌子的菜，起码是四个人的量。

    李智恩每样都尝了一点，再喝点汤就饱了，然后就坐在那里笑着看崔志勋狼吞虎咽。

    “练习还好嘛？”

    崔志勋一边扫荡一边不经意的问道。

    “还好吧，就是有点累。”

    “那......想不想休息？”

    “休息？”

    李智恩有些懵圈。

    下个月就是她的粉丝见面会还有巡回演唱会了马上也要开始，她每天都在忙着排练。

    这个时候休息？好像有点不大合适吧？

    “对，下个月不是就要忙起了吗，正好还有一点时间，要不给自己放个假？”

    崔志勋蛊惑道。

    “不好吧，也没有多久了？”

    李智恩犹豫道，说不想休息那肯定是假的，但......

