    就要他刚迈步要走时，却突然像是闻到了什么味道，脚步一顿，又转过身来。

    周胜利心一提。

    江筱派人把东西送回来他其实已经有心理准备了。

    可难道还有什么别的事情？

    “周卫官之前见过什么人？”丁海景问道。

    周胜利一愣，立即就摇了摇头说道：“没有没有，没有见过什么人，从营区宿舍那边出来之后我就回家了啊。”

    “是吗？”

    “是啊是啊。”

    丁海景深深地看了他一眼，也没有再问下去。

    “请周卫官以后不要给江小姐送东西了，也省得我再跑一趟把东西送回来。”

    这意思说得很明白，只要他再送东西过去，江筱是一定不会收的，一定会让他再把东西送回来。

    周胜利也明白了他的意思。

    他赶紧叫住了丁海景，陪着笑道：“这位兄弟，其实我也没有什么别的心思，就是想着跟孟少夫人认识一下，她没有生我的气吧？”

    “生气？那倒没有，不过这种事情再有第二次可就说不定了。”丁海景说道。

    周胜利松了口气。

    “没有生气那就好，我现在知道孟少夫人的性子了，那以后就不讲这些虚礼，麻烦你回去跟孟少夫人说一声，我真是没有什么心思，只想结识结识罢了。”

    “嗯。”

    丁海景又看了他一眼，这才转身离开。

    江筱在杨家吃着饭，杨志齐与杨老开了一瓶米酒，爷俩各喝了一小杯。杨老平时是被禁止喝酒的，现在江筱在此，他就争取了一下，有江筱的首肯，杨志齐和杨老太太就没有什么好说的了。

    吃着饭的时候说起了周胜利。

    杨志齐皱着眉说道：“本来这个项目还真的未必能够落到周胜利头上的，但是我们选中了三个合适的人选，他们都自己婉拒了接下这个工作。”

    江筱愣了一下。

    也就是说，不止是孟昔年拒绝了，另外两个人也拒绝了这一份工作是吗？

    “后来是樊盟督推荐了这么一个人，我们调查过周胜利，觉得没有什么问题，这才让他接手的。”

    “等等，”江筱有些意外，“杨叔叔，您说周胜利这个人是樊盟督推荐的？樊盟督自打的电话还是说人亲自来了？”

    “没有，樊盟督离这里远呢，怎么可能会亲自过来？他是给周胜利写了引荐信。”

    “信上确实是樊盟督的笔迹？”

    “自然是的，还盖了他的私人印章。”杨志齐讶然地看着江筱：“怎么，你怀疑周胜利是拿了假的引荐信过来的？”

    这一点江筱并不敢肯定。

    “没有，我不确定，”她想了想说道：“只是我之前听到一个樊家人说樊盟督好像是有些老年痴呆症，他们樊家人都知道，只是未必传出来了而已。所以我听到这事才觉得有些奇怪，如果樊盟督真的得了老年痴呆症，怎么可能还给周胜利写引荐信？”

    “樊盟督他得了......”杨志齐讶然，“应该不可能吧？我们都没有听到半点风声啊。”

    江筱道：“当然这也有可能是一个假消息。”

    