    第451章寒碜的聘礼

    慕容府要与姬府结亲的事情在京城里当然就不算什么秘密。

    慕容霜与慕容雪姐妹俩个就第一时间听说了。

    随着太子现在如日中天的权势，她们姐妹俩个的身份地位可是不用多说的，叫不少人都羡慕，也感慨慕容家这二房眼光委实是毒辣。

    这才回京城没多久，两个女儿就都嫁入高门，并且还全是太子一党。

    不管是太子母族曹家，还是有从龙之功的陈国公府，全都是炙手可热的家族。

    姐妹俩个这辈子都没这么舒心过。

    她们是高嫁，嫁得好得不了，再看慕容妤。

    “已经沦落到这份上，以后都不会有翻身的余地！”慕容霜冷笑。

    慕容雪抿嘴轻笑，“哎，真是可惜了，原本长得那么漂亮，这好端端的就毁了容，与贵妃之位失之交臂，只能嫁给这么一个一言不合就杀人泄愤的男人，这远嫁过去天高路远的，便是被打了都没地方哭的。”

    “谁说不是呢！”慕容霜痛快极了。

    慕容雪讥诮，“其实不是我说，姬公子再怎么不好，那也是出身名门，想要娶高门之女可不成问题，但现在他竟然愿意娶慕容妤这个毁了容的无盐女，这其实都是慕容妤的福气了！”

    慕容霜抿嘴一笑，“可不是福气么，我听说姬公子只派人回定北说了声，定北那边都没派人过来，便是聘礼那些东西，都是他在京城这边准备的！”

    “准备了多少聘礼？”慕容雪忙问。

    聊到这个，慕容霜快要乐死了，“远不及陈国公府娶我的一半，更不及曹家娶你的三分之一！”

    “那么寒碜？”慕容雪惊讶，同时脸上也带起了笑意。

    慕容霜笑着点头，“我听说啊，姬公子还在外边喝酒说漏嘴，你可知道他为何还会要慕容妤这么一个毁了容的？”

    “快说，到底是为何？”

    “是因为姬公子当初刚来京城的时候遇见过她，简直惊为天人，好像是私底下去跟慕容妤表白，结果被慕容妤嫌弃并且拒绝，那时候才会在狩猎场为了她跟戟世子大打出手！”慕容霜说道。

    慕容雪冷笑，“只怕那时候她就勾搭上太子殿下了，当然看不上别人！”

    慕容霜点头，“慕容妤那表里不一的样咱们可是最清楚的，指不定如何尖酸刻薄奚落姬公子癞蛤、蟆吃天鹅肉，就是因为之前被羞辱，姬公子才发誓一定要娶到她！所以哪怕如今毁容了，姬公子也不在意！”

    慕容雪听得错愕，“这哪是娶她，这怕是为了心里那口气吧？”

    慕容霜笑，“可不就是为了那口气？你说因为这个才愿意娶慕容妤的，等她嫁过去，她能有好果子吃？只怕是冷板凳都要坐穿，而且还要远嫁去定北，到时真的是哭都没地方哭！”

    慕容雪听得舒心极了，“真是天理昭昭，报应不爽，活该她得到这么一桩亲事！”

    慕容霜也一脸惬意，“咱们女人这辈子最重要的除了出身就是嫁人，出生是没办法决定，但嫁人可不就得选好？你看看咱们，虽然出身是比不上她，可谁让咱们命好嫁对了人，她这辈子可算是完了！”

    (本章完)

