    时间缓缓流逝，通天也趁着这个时间进行思考。

    为了一个女人，和两个蛊师为敌？不，通天不会这么做的。

    通天可是得到了蛊仙传承，假以时日踏入六转是肯定的！为了一个女人而断送大好的前程，值得吗？

    就算通天上了她，又能如何？她还能做出什么威胁通天的事情吗？

    躺在床上，通天现在无比的惬意，因为他全身都通透了。

    虽然他修为高深，但这种事情做多了，尤其还是第一次，身体难免吃不消。

    不过何霜月此刻却满面春光，充满了幸福。

    “何霜月，我明确的跟你讲，现在我是不可能帮你的，你也明白我的实力也就这样。”

    通天平静说道。

    现在何霜月对通天还有一点用，至于以后帮不帮，再另说。

    “我清楚，不过只要你能杀了张三，我的一切都是你的。”

    何霜月语气坚定的说道。

    这一刻，她的心思变了。

    不知道为什么，何霜月竟然对通天产生了一丝爱慕之情。至于张三，让他死去。

    “这个没问题，明天你把所有的房产店铺都转让了吧，依靠这些资源，我能迅速发展，然后杀死张三。”

    听到这话，何霜月陷入了沉默。

    可是随即，她的眼神变得更加坚定。

    “好，只要能报仇，我愿意放弃有曾经的一切，我的一切都是你的。”

    何霜月平静说道。

    “好，好，好！”

    通天充满溺爱的看着何霜月，用手轻轻抚摸她的秀发。

    对于何霜月的想法，通天不在乎，

    虽然何霜月所有的积蓄对于通天来说并不多，但通过元石修炼的效果，是通天自己修炼的好几倍。

    “行了，多说无益，你睡觉吧。”

    通天平静说道。

    而通天，准备修炼！

    本来通天自己修炼的速度并不快，想成仙也需要一段时间。

    但是，通天炼化元石的速度却极快，几乎是一念之下就可以炼化一枚元石。

    这样的话，通天的修炼速度会极大的提升！

    初步推算不出一个月，通天必定能踏入六转！到时候，通天做事就会方便很多。

    距离通天最近的一个机缘，就是白骨山上骨肉上师的传承！有了他的传承，通天才算是真正的暴富！

    到时候，通天的资产就不是几百块元石这么简单了。让通天安心修炼到四转甚至五转都没问题！

    骨肉上师又称灰骨才子，资质不高，一生修行都为此感到苦恼。

    终其一生，他都在致力于研炼出一种蛊。能够帮助蛊师快速修行。

    辅助修行的蛊虫，已经有许多。最典型的，就是酒虫。但是这些蛊虫，大多珍稀无比，难以推广。

    灰骨才子心志很大，想研炼出一种能够广泛运用的优良蛊虫。

    但直到他死，失败过无数次，也没有试炼成功。

    在他生命的最后关头。也许是上苍的怜悯。使得他在布置白骨山传承的时候，忽然有了一个极其巧妙的灵感。

    那就是通过蛊虫来增加修炼速度。

    ....

    通天盘膝而坐，身边放着那一箱元石。

    墨绿色的真元在空窍内占据五成，通天控制真元不断的冲刷窍壁。

    通过元海不断的冲刷，光膜会不断的破碎，等到完全破碎，也就晋阶了。

    每一转根据真元的颜色和空窍窍壁的的状态分为初阶、中阶、高阶、巅峰四个小境界。

    从初阶到巅峰真元颜色逐渐加深，虽然达不到进阶大境界的质的转变，但威力也逐渐增加。

    在初阶状态空窍形成的是‘光膜’，即元海和蛊虫被包裹在一团球形的光中，进升中阶之后‘光膜’进化成‘水膜’，到了高阶变成‘冰膜’，最后到巅峰境界成为‘晶膜’。

    从一转到五转，首先以‘真元’区分大境界。

    一转为绿色的青铜真元、二转为红色的赤铁真元、三转为白色的白银真元、四转为黄色的黄金真元、五转为紫色的紫晶真元。

    而每高一转，真元的质量提升十倍，即一份同等的赤铁真元相当于十份同等的青铜真元，直到五转依次往上类推。

    次日清晨...

    淡红色真元在通天的空窍内犹如海洋一般，不过通天却很清楚，这些真元并不够通天同时催动三气蛊虫的。

    周天一天时间，已经突破二转，而所有的元石，也早早的被吸收殆尽了。

    空窍内，是一片淡红的元海。元海上漂浮着各种蛊虫，其中，通天把意识放到了一只白色虫子上。

    它在真元海水中肆意撒欢，有时候潜游入海，有时候摆头甩尾，溅点水滴。

    通天念头一动，酒虫顿时响应，停止了嬉戏，团成一个汤圆形状，地漂浮起来，升到空窍中央地带，脱离了青铜海面。

    “去。”通天调动一成真元，形成一股细流，逆冲而上，悉数灌注到酒虫体内。

    酒虫早已经被他炼化，因此来者不拒，把这股真元全数吸收进身体里面。

    顿时，五成的海面，就下降了一小截。

    将真元化为动力，团成一团的酒虫开始绽放出白色的毫光。毫光中氤氲的酒气渐渐生出，最终汇成一团淡白色的酒雾。

    酒雾奇妙，也不飘散，而是笼罩在酒虫的身边。

    “起。”通天念头一动，再调动出一成真元。

    赤铁海水扑上酒雾，酒雾融入海水当中，越来越少，最终一丝都不剩。而那一成赤铁真元，也凭空消失了一般体积，只剩下了半成。

    但这半成真元，却比先前的更加凝练。原本的真元，是淡红色，散发着铁的光泽。现在的这股真元，虽然同样有一种铁的色泽，但是绿色却更深一层，是深红色。

    赤铁色真元，是二转中阶蛊师才具备的真元。酒虫的作用，就是凝练真元，将蛊师的真元提升一个小境界！

    依靠这些真元，通天冲刺高阶更加容易！

    两个时辰后，通天成功踏入二转高阶！

    二转高阶的修为，再配上酒虫凝练真元，通天的修为堪比一转巅峰！

    而且，这还只是通天作为蛊师的修为。

    “虽然我自己成为二转蛊师，但本身的修为并没有突破。或许是蛊师修为太低了。”

    “元石还是太少了，想在短时间内成仙还是不行。或许成为蛊仙后，我也能突破地仙之境。”

    蛊师每次进阶都要用元海冲击空窍的窍壁，元海的不足即意味着冲击更高等级时更容易后继乏力，这也是限制低资质蛊师无法冲击更高境界的关键。

    .....

    在这个时候，何霜月已经醒了。她就静静的坐在旁边，看着通天。

    以通天的实力，就算是五转蛊师也能轻易诛杀。

    但是，通天现在却不会去帮何霜月报仇的。通天这个人比较怕死，在没有十足把握下，是绝对不会动手的。

    因为，周天曾经说过。每个人都或多或少会有靠山，杀了小的，老的自然就出来了。

    要帮何霜月，至少也要成蛊仙。

    如果不是为了和何霜月睡觉，通天早就走了。

    现在的姚戾精神已经下降到极点，困意充斥着它的大脑。

    这是他以前从来没有过的感觉。

    “你去干正事吧，把所有店铺都转让了，收拾收拾把东西搬到我的住处。”

    通天说完，穿衣服拿着灵石箱子就准备离开。

    他需要吃点东西，然后好好睡一觉。

    短短几天时间，通天已经养成一日三餐的习惯了。

    来到早点铺，通天直接点了五笼包子，这些包子每个都是馅大量足，寻常成年人吃个五六个就撑了。可通天整整吃了五十多笼，几百个包子！

    吃完包子通天直接回到自己的处所，躺在床上沉沉睡了过去。

    四个时辰，通天醒了。醒来之后接着修炼。

    当然，修炼只是其次的，何霜月很快就搬到了通天的家中，在她的服侍下，通天倒也剩了很多麻烦。

    何霜月一共给自己带来了四百多元石，这是房契转让再加上那一箱元石的总和。

    时间缓缓流逝，一个月的时间，通天终于突破，踏入五转转巅峰了！

    长舒一口气，通天感觉神清气爽！踏入五转，这虽然是凡人世界的巅峰，但....

    就算是六转，也只是最低端的蛊仙！

    突然，通天感觉忘记了什么事。他转头看向了何霜月，恍然大悟！

    何霜月的事自己还没办！

