    西王母虽然是帝俊的道侣，但因为还未成婚，所以并未参加会议。

    更何况她有昆仑镜，此镜乃是秉承时间大道而诞生的极品先天灵宝，威力无穷，并在十大先天灵宝之下。

    若仅是从灵宝配制上看，妖族可谓豪华, 几乎人手一件极品先天灵宝。

    分配好灵宝，帝俊又继续分配圣符：“青莲，这一枚圣符你留着防身；羲皇、妖师、冥皇，你们一人两枚。剩下的三枚，我与二弟、西王母一人一枚。”

    “多谢天帝。”

    众人道谢，收好圣符。

    帝俊环顾着众人，继续说道：“诸位，三年后的婚礼将会如期举行，相信人巫两族也会选择当天开战。我们现在商量一下, 该如何应战？”

    众人闻言，纷纷沉思。

    鲲鹏说道：“人皇杨易精通时间法则，贫道认为应该由西王母去迎战。她的昆仑境能够操控时间大道，可以很好的克制对方。”

    帝俊等人闻言，微微点头。

    也确实如此，唯有时间大道能够克制时间大道，否则他们之中任何人对上杨易，都会束手束脚。

    冥河老祖寒声说道：“先下手为强，后下手遭殃。贫道认为，我们一开始就要用掉圣符，最好是能够集中使用，先干掉几个祖巫。

    只要巫族无法布置都天神煞大阵，那么我们的周天星斗大阵就可以纵横战场。”

    众人再次点头，这是个好主意。

    接下来众人集思广益，最后确定了下来, 由西王母和帝俊对付杨易、羲和、常曦三人。

    两大巅峰准圣，皆持有极品先天灵宝，对付三个准圣后期还是没有问题的。

    东皇太一、伏羲、鲲鹏、冥河老祖、杨易（青莲）五人对付巫族, 并且他们将圣符集中了起来，将在战斗开始时就使用，先集中杀掉几个祖巫。

    只要巫族没有都天神煞大阵，那么此战他们就赢了一半。

    “此战，我们妖族必胜！”

    帝俊豪情满怀，目光灼灼。

    东皇太一等人都是振奋不已，他们感觉胜利就在眼前。

    杨易则是心中冷笑。

    …………

    蓬莱岛，人皇宫。

    杨易正在接待青龙，解释关于人巫联盟之事。

    虽然人族已经派遣过使者前往龙族说明此事，但青龙还是急匆匆地赶来了，他要求杨易给个说法。

    人龙联盟，本来就是为了自保，应对巫妖两族的。

    现在人族忽然和巫族联盟，他们龙族算什么？

    一旦妖族被灭，巫族必然称霸洪荒。

    人族死不死他不关心，他关心的是巫族在连续灭了妖、人两族之后，会继续向龙族出手。

    巫族以万族为食, 只要洪荒还存在巫族以外的种族, 巫族就不会停下。

    没看到洪荒大陆上, 那么多小世界被巫族攻破么。

    青龙脸色很不好看，他带着怒意说道：“杨易，我们两族联盟好好的，你为什么要与巫族联手攻打妖族？

    你难道看不出这其中的凶险性么？

    一旦妖族被灭，你们人族必定步其后尘，我龙族最后恐怕也难以幸免。

    我希望你们人族能够及时醒悟，取消与巫族的联盟。”

    谷躄

    杨易微微笑着劝说道：“青龙勿恼，你说的这些我自然知晓，不过我人族并非软柿子，就算妖族被灭了，他巫族也奈何不了我人族，更何况是我们人龙联盟。”

    青龙被气笑了：“人龙联盟竟然成了你的底牌？你们人族答应与巫族联盟，巫族恐怕出了不少的血吧。”

    杨易不可置否道：“就算没有你们龙族，我人族依旧不惧巫族。”

    “既然如此，那我们两族联盟就到此结束，你们好自为之。”

    青龙怒气冲冲地走了。

    杨易在看着青龙气冲冲地离开后，并没有挽留，只是淡淡一笑。

    若是人龙联盟的盟约还在，他接下来还如何降服龙族？

    这时，他也共享了化身青莲在天帝宫的议事过程，知道了女娲不仅赐下了山河社稷图和红绣球，竟然还赐下了十枚圣符。

    “十枚圣符，女娲这是不顾鸿钧道祖的命令，打起了擦边球。”

    杨易冷笑。

    十枚圣符，若是措不及防之下，十二祖巫恐怕真要陨落数人。

    到时候面对周天星斗大阵，他们人巫两族谁能够相抗？

    这个消息肯定是要透露给巫族的，但不是现在，敢在开战前就可以了。

    他要的是巫妖两族两败俱伤，而不是巫族被灭。

    至于帝俊和西王母要联手对付他们三人，这正合杨易心意，可以先隐藏修为陪他们好好玩一玩，坐看巫妖两族厮杀。

    …………

    气冲冲地离开蓬莱岛，青龙并没有回龙界，而是前往凤凰界，他准备说服凤凰族以及麒麟族进行三族联盟。

    这次大战，妖族和人族被灭那是注定了的。

    巫族肯定也会损失惨重，到时候就是他们龙凤麒麟三族重返洪荒大陆的机会了。

    他先前的愤怒，实际上也有几分做戏的味道，趁机取消两族联盟。

    三族当年退出洪荒大陆，那是无奈之举。

    如今再次看到了重返洪荒大陆的希望，青龙又岂会放过。

    凤凰族的现任族长名为天凤，麒麟族的现任族长名为天麟，都是准圣后期的强者。

    对于三族联盟之事，他们在深思熟虑之后纷纷答应了。

    不过他们只是暗中结盟，暂时不对外公布，以免影响巫妖人三族大战。

    这三族如果不大战，他们三族又岂会有机会。

    ………

    对于洪荒世界来说，三年的时间不过一眨眼。

    巫妖人三族都完成了战争总动员，所有大军全部集结到位了，总计妖族五十万亿、巫族二十万亿、人族万亿。

    相比于巫妖两族，人族大军还不够他们一个零头。

    但三大准圣后期的强者，这就是份量。

    此时，天帝宫张灯结彩，帝俊与西王母的婚礼终于要举行了。

    为了这次婚礼，帝俊广发请帖，三清、西方二圣、红云、镇元子都在邀请之列，他们也都纷纷前来了。

    一则是看在女娲的面子上，因为女娲是主持婚礼的人；二来三族大战即将爆发，他们也都是来看看热闹的。

    或许是信心十足，帝俊甚至还向人族和巫族都发了邀请函。

    当然，龙凤麒麟三族都在邀请之列。

