    而这一天，终于来了。

    在戴琳开发完亡灵解毒药剂的第三周，一种疾病偷偷在维德兰特省流传，得病者胸闷、头痛、发烧、全身出现骚痒，进而导致溃疡。这种病似乎一夜之间在维省传播开来。

    不过这个病症因为与小黑鼠得病前期的症状非常不一样，戴琳一开始也没有将二者联系起来。

    直到在一家乡村医院里，看过数次大夫却不见好的病人愤怒地挠下自己一块肉，然后在惊慌中咬伤了三人。

    鹰击堡当天出现六起病人咬伤他人的案例。对这件事极为敏感的戴琳和萨丽立即对这种病进行跟进，并从发狂的病人身上找到了亡灵化的特征。

    戴琳立即求见杜兰特总督，将眼前的病症与亡灵杀虫剂联系起来。求杜兰特立即颁布总督令，回收今年使用过亡灵杀虫剂的三百公顷耕地上出产的所有稻米。

    杜兰特总督犹豫了一下，认为这并不能确实证明这次的病症与广泛使用的杀虫剂有关。这依然可能只是偶然的巧合，或者是亡灵的另一次攻击。

    于是杜兰特决定把已经回立风城的维达?比斯特召唤来鹰击堡作一次听证。

    从立风城赶到鹰击堡就得花两天时间！戴琳急了，差点捋袖子跟杜兰特干起仗来，却被萨丽拦了下来。

    萨丽说了解总督大人的顾虑，愿意等到比斯特大师来鹰击堡后再作定夺。不过为了公平起见，萨丽还推荐同时邀请北面邻省安江省临江港的自然神庙比卡安上席祭司，以及东面邻省的路丁大祭司共同组成一个专家调查团调查此事真相。

    杜兰特欣然同意。

    出了总督府后，戴琳对萨丽大发脾气，说政令晚下一天，就有更多的人被感染，黑金实业这般附和那个蠢材总督，只怕是故意要造成更多的人感染以发国难财。

    萨丽听了戴琳的指责，冷笑了一声问：“好，就算你动手打了杜兰特总督，你就能让他就同意听你的话了？”

    戴琳无言以对。

    萨丽问：“你可知道，早在三天前，也就是可疑病例大增，连你都还没敢确定的时候，我就派人去邻省，高价请这两位大师过来为你的论文作初审？现在两位大师都在路上，估计比比斯特还要更早到鹰击堡。”

    萨丽的话大大地超出了戴琳的意料。

    “不管你对黑金实业和对我有多少偏见，认为我对亚人类多么冷血。我对自己的同胞，真正的人类的热心程度并不亚于你。相信我，我宁愿你的研究是错的。我动用自己的权限最大限度地协助你的研究，不是因为你的药有多赚钱，而是怕万一你是对的。人类需要一个以防万一的对策！所以不要以为天底下只有你自己多么高尚，其他人都是坏人。这是病，得治！”

    “就算是杜兰特总督，他不也同意邻省的路丁大祭司一同决断吗？由此可见，他也不想隐瞒病情，只不过承认的代价太大，他作为总督要考虑的东西太多，没有100％确认，他很难作出决定而已。”萨丽说。

    戴琳沉默了半天，终于低下了头：“……对不起。我错怪你了。”

    萨丽点点头。

    “——但我仍然觉得杜兰特是个傻■！”戴琳说。

    萨丽微笑着摇了摇头：“回家吧。【活性成分X】就靠你了。”

    ☆☆☆

    两天后，两位大祭司和一位上席祭司，以及野生的自然法师戴琳汇聚一堂，开始到城市各个医馆、病例爆发处进行走访、分析，看那些已经变成亡灵的人类，询问他们的亲人，并用自然法术帮轻症患者恢复生机……

    经过三天的激烈讨论与慎重求证。最后比斯特大祭司也不得不承认，此次零星的人类及亚人类亡灵化，与之前田里撒播的亡灵杀虫剂有非常大的相关性。建议杜兰特总督下令全省召回和烧毁受污染的稻米，用黑金实业制造的【金坷垃3号号】水肥大规模浇灌用过亡灵杀虫剂的所有农田，包括但不仅于稻田、果园、菜园、森林、庭院……

    专家团还建议，追踪目前市面上流通的受污染稻米的去向，并对这些稻米进行无条件召回及烧毁。

    专家团推荐以黑金实业制造的【强绿魁1号】炼金药剂来治疗亡灵化20%以内的轻症患者，因为该药剂对轻症患者的治愈率高达86%；

    推荐【瑞德东伟3号】炼金药剂来治疗亡灵化50%以内的重症患者，因为该药剂对重症患者的治愈率高达64%；

    推荐【河山硕1号】炼金药剂来治疗亡灵化50%以上的危症患者，因为该药剂对危症患者的治愈率虽然只有9%，但当服用了【河山硕1号】药剂的患者最终不治，成为亡灵时会从内到外长出无数晶体，最终自动死亡。方便家人对其火化。

    ——【河山硕1号】是戴琳炼金术的最高技巧，它是将真菌孢子阻断剂，整合进【亡灵苔藓】的活孢子的一种终极产物。戴琳可真没少花心思在里面。

    具体开发的过程不再赘述。总之，患者如果变成亡灵，会极大地激发体内亡灵苔藓孢子的发芽。亡灵苔藓能很快杀死新生的虚弱亡灵，但它又被阻断剂阻断了孢子的生成，最终化为晶体死去。既干掉了亡灵，又不至于暴露【亡灵苔藓】，完美！

    要知道亡灵毒素进展到危症，亡灵化率是80%，剩下20％也不是自愈，而是死了却没成功变成亡灵。戴琳的终极关怀好歹增加了9%的生存率，不错了。

    ————【河山硕1号】，你值得拥有————

    最后，对于被亡灵病害得天天惶恐不安的贵族们，戴琳和黑金实业共同研发出了一种非常体贴的【特靠谱5号】！

    这是一种喝了就不用担心会被亡灵毒素侵蚀的全新的预防性药物！每天喝一杯有效率高达98%。

    ——这个其实是一种免疫激活剂。跟戴琳开发的两种成分毛的关系都没有。但它有以下三大特点：

    第一、死贵！还要每天喝一杯才管用，断一天药效就不好了。

    第二、它能补充人体营养，增强人体免疫力。免疫力高了，就没那么容易被亡灵毒素乘虚而入了。

    第三、它含有微量天然催情成分。喝了以后变得更自信！生活更加性福美满！

    ——【特靠谱5号】是唯一一个专家团没有推荐的药物，但它卖得是真火啊！

