    秦云眯眼：“你就不怕朕杀了你？”

    静一淡淡道：“你要杀，早让人动手了，你虽然以暴君闻名，但心里其实还是仁慈。”

    “再有，你不可能看着慕容舜华惨遭病痛折磨。”

    “而普天之下，能彻底救好她的，只有我手里的宝丹！”

    秦云微微沉默，心中暗自惊叹好凌厉的眼神，虽然暴怒，但仍旧不失去理智。

    “怪不得你敢向朕开出如此苛刻的条件呢？”

    “苛刻么？”静一冷笑：“人总是这样，要有所得，就必须有所付出。”

    “天下没有白吃的午餐，哪怕帝王，也一样！”

    秦云淡淡的看着她：“你说的很有道理，你也是为数不多敢在朕面前说这种话的女人。”

    “但人朕不会杀，朕也从来都学不会妥协。”

    说完，他果断转身，扬长而去。

    监牢之中的静一，豁然睁大双眸，死死看着秦云的背影。

    神情不断变幻，忍不住道。

    “你不想救你的女人了？”

    “你到底什么意思？”

    “给个准信！”

    声音回荡在冷冰冰，且阴森森的天牢。

    伴随着秦云的脚步声，慢慢消散。

    直到黑暗吞噬了秦云的背影，静一也没能等到回复。

    她顿时恼羞成怒，猛的一掌！

    砰！

    监牢之中的那张桌子，凭空炸裂，化作碎块，散落一地。

    若是他人在此，恐怕要被静一庵主这恐怖的手段吓到呆若木鸡！

    掌心的气浪，掀起了她的斗笠白纱的一角，她露出了丝丝侧脸轮廓。

    很白！

    轮廓弧度不错！

    这与灭绝师太这四个字，有些出入。

    ……

    离开天牢，众人蜂拥而上。

    “陛下，我师傅她怎么了？”李幼薇满脸担心。

    秦云苦笑：“你师傅乃至强高手，朕能把她怎么样？”

    闻言，李幼薇松了一口气：“那，那她还是不愿意出来吗？”

    秦云蹙眉，深吸一口气，不打算坦白所有事，特别是慕容舜华的暗伤，还需要下一颗丹药。

    一是怕影响慕容生孩子的心情，二是没必要，他要自己解决这个问题。

    “她向朕开了一个条件，朕正在考虑。”

    “在此之前，她既然不愿意出来，那就待在里面好了，你也别太担心，她很好，你去找你那些师姐吧。”

    闻言，众人眸子一亮，条件？

    陛下没有一口答应的条件，恐怕很过分吧。

    李幼薇眼红，低头哽咽道。

    “我就知道师傅不愿意出来。”

    “她还在生我的气……都是我不好，是我害了师傅和师门，要不是我不听话，师傅也不至于盛怒之下，做出冲动的事情……”

    啪嗒。

    她的清泪从大眼滴落，砸在地面上。

    见状，秦云蹙眉。

    递出了一张手帕：“别哭了，朕会把这件事处理好的。”

    “事情因朕而起，朕能料理好！”

    李幼薇犹豫的接过，依旧很担心。

    童薇这时候也道：“对啊，陛下能处理好的，你师傅应该就是在气头上，过两天就好了。”

    “走，咱们捉蝴蝶去，等明天再陪你过来。”

    李幼薇哽咽摇头：“师傅在里面，我怎么能一个人去贪玩。”

    秦云抿了抿嘴唇，沉声道：“你在这也没用，只会让事情难办。”

    “如果你不想你师傅更生气，就先离开。”

    “你若是一直哭哭啼啼，朕也不敢保证，会不会生气，朕一生气，你师傅……”

    “不，不要！”李幼薇吓的一个惊呼，看着秦云焦急道。

    “陛下，我走就是，求求您，不要为难我师傅。”

    秦云心中暗叹，多么好的一个姑娘啊。

    “好，咱们立下约定，三天之内，你师傅会自己出来。”

    “这三天，你也不要再哭哭啼啼的了，也不要管这件事，相信朕，如何？”

    李幼薇大眼抬起，直勾勾的看着他，仿佛宝石一般清澈。

    “真的吗？”

    “三天之内？师傅也不会生我的气？”

    秦云挤出一个笑容，挑眉道：“朕乃天子，一言九鼎！”

    见状，她心里莫名的有一股信任。

    一咬红唇：“好，我相信陛下，多谢陛下！”

    她深深弯腰，行了一个大礼。

    秦云一手扶起她：“去看看你的那些师姐吧。”

    “朕先走了。”

    说完，他直接转身离开，从容的气魄，仿佛并没有太大的忧心。

    一刹那，李幼薇的心空落落的，师傅不理自己，秦云也离开，这让她多少有些找不到主心骨。

    但童薇已经从眼神中，阅读到了秦云的指令，那就是陪着李幼薇。

    很快，她被童薇劝走了，一步三回头，看着阴森的天牢，充满了自责。

    宫闱大道。

    秦云龙骧虎步，快速的下达了一个命令。

    “速速让玄云子，通知他师祖来见朕！”

    “就说朕在御书房等他！”

    闻言，众锦衣卫一震，面色大变！

    陛下亲自等人，那得是多么重大的事！

    “是！陛下！”

    无名迅速领命，飞速离开。

    两个小时后。

    天空愈发明亮，霞彩万道，一扫昨夜大雨泥泞。

    御书房内，珍贵的檀香散发着安神的香味。

    秦云等来了知白老道，还有玄云子随行，二人似乎也听说了一些事，面色看起来非常的不淡定。

    “参见陛下！”二人一拜。

    秦云放下奏折，露出一抹苦笑：“可算是等来了。”

    “知白老道长，你可是让朕好等啊！”

    知白一身青衣，雪白的胡须很长，却不显老态，此刻亦是苦笑，看起来有些愁绪。

    “是老道的错，陛下恕罪。”

    “我本在外面寻找清平庵的踪迹，突然却接到消息，陛下似乎已经找到了，惭愧！”

    秦云走下龙梯，面对他。

    直接开口：“那朕就不卖关子了。”

    “你当年抛弃的那个女人，到底是怎么回事？”

    “她是不是叫静一，清平庵的庵主？”

    话音一落，就连角落的丰老都忍不住投来目光，微微好奇。

    这道宗老知白，何其人也，可谓是红尘仙人的存在，年轻时候竟然也能犯下这样的错。

    难道这就是男人的通病？

    玄云子八卦的眼神迅速瞩目而去，这件事，他也无比好奇！

    顿时，御书房的画风突变。

    知白老脸微微有些尴尬，而后眉头白须垂落的皱褶眼角，流露出一抹追忆和感伤。

    就好像一个迟暮老头，在回忆许多年前的桃花盛开。

    瞬间，就把众人给带了进去。

    莫非，还有隐情？

