    随后，格莱林特毫不意外的看见奥黛丽选择了那一只金毛大狗，苏茜。

    一切似乎都没有改变。

    ……

    顺路到奥黛丽那里去拜访了一下之后，格莱林特让雪莉和吉姆先行乘船反回了南大陆，而他自己则是带着秘偶摩尔根来到了廷根——7月4号，他要去霍伊河口参加那个“命运的隐士”非凡聚会，所以不敢让吉姆和自己一起行动。

    今天已经是6月27日了，根据格莱林特的记忆，“周明瑞”应该就是会在接下来四五天的某一个晚上“穿越”过来。

    说实话，以现在的格莱林特的眼光，克莱恩组织的“塔罗会”完全就是一个神秘学新手的聚会，是不能给他提供任何帮助的，但投资这一回事嘛，从来都不是等人家已经成事了你再去锦上添花的。

    主要是自己高序列的那些仪式和扮演大都会扯上法律和国家，实施起来肯定是会比较慢的。

    反观克莱恩高序列的晋升速度，那是只能用“离谱”两个字来形容。

    当然了，格莱林特也不会过多的去帮助他，干涉他的成长轨迹。

    理由很简单，他不需要这样有害无益的帮助。

    在格莱林特看来，克莱恩从来都不是什么垂尾乞食的驯养宠物，他是一个真正的心灵上的强者，只要有一个契机，他就能够足以成长起来了。

    ……

    依据着模模糊糊的“水仙花街”这一条线索，格莱林特伪装成本地人在这里询问了两三圈之后，耽搁了小半个下午才突然想起来：

    克莱恩好像是般过一次家来着？不过他原先的住址离水仙花街似乎也不远。

    想到这里之后，格莱林特当即扩大了询问范围，没多久就在铁佐特街找到了那一栋环境非常一般的公寓房，并找到了莫雷蒂一家租住那房屋。

    接下来的事情就简单了，晚上过来关注着这里，等着真正的克莱恩自杀就好了。

    坦白的来说，如果有其他选择的的话，格莱林特当然是愿意救下克莱恩的，让他们三兄妹就像是什么事都没发生过一样照常生活下去。

    可是他没得选……

    一旦他阻止了克莱恩自杀，暗中摆平了“安提戈努斯笔记”带来的麻烦，那周明瑞就会不知道被源堡丢到哪里去了。

    …………

    27日当夜，凌晨。

    “没想到恰好就是今天，还好我来得及时。”

    用非凡能力蹲在阴影里的格莱林特，通过麻雀秘偶的知觉，察觉到了楼上某个房间的有了些许的异常。

    绯红的月光下，它有那么一瞬间似乎是消失了。

    “还真是‘隐秘’啊……也对，现在的克莱恩还不懂构建灵性之墙这回事。”

    通过秘偶，格莱林特观测到了那个房间的煤气灯从新亮起来了之后，他判断出周明瑞应该是已经下来了，于是不敢耽搁，即刻撤离了现场，在某片阴影里用赫密斯语低声开始祈祷道：

    “不属于这个时代的愚者啊”

    “你是灰雾之上的神秘主宰”

    “你是执掌好运的黄黑之王”

    他并没有完成仪式，祈求些什么，因为这个尊名目前是没人能够进行回应的，他只是借此在灰雾之上构建一枚深红星辰罢了，然后就只需要安静的等明天克莱恩拉人就好了。

    这个想法和计划自然是极好的，却没想到他刚诵念完了这个尊名，就感知到灵界之上垂落下来了一缕灰雾，直直的顺着他刚刚建立的联系降临了下来，似乎是要抹除这个灵体。

    “嗯？”

    格莱林特眉头一挑，迅速的将自身几乎全部的灵魂都转移到了奇异空间的内测。

    他这才想起来，灰雾杀毒器可不是说着玩的，对于某些异种意识体，它还有着本能的攻击倾向，就比如说格莱林特这种外神意识体。不过也就仅仅是这样罢了，明天就该是它的主人主动邀请自己上去的了，那它就不会再排斥自己了。

    这垂落的一缕灰雾突然就失去了对格莱林特灵魂的把握，不由得“茫然”了十来秒，随后，它遵循着某些神秘的联系，分化成了两股，分别融入了“诡法之链”和“秘法之链。”。

    可惜，灵魂几乎完全遁入了奇异空间的格莱林特，并没有看到这一幕，等到他试探性的将灵魂投射回来了之后，还以为它已经自然的消散了。

    这时候时间已经快要天亮了，格莱林特按照计划办好了事情之后，迅速的回到了下午租的一间廉价旅店里面。

    借助冥想，他飞快的沉入了梦乡。

    上午，熬夜了不短时间的格莱林特还在补眠，恍惚之间，他看到了一个身材曼妙，个子高挑的美丽异性，这带给了格莱林特一股莫名的熟悉感，仿佛彼此是认识了很久的朋友一样。

    她就在格莱林特的前面，几乎是触手可及的地方……

    可是格莱林特却看不见她的面孔，他本能的想要靠近一点，更见确切的去了解和对方，可他却发现无论他怎么努力的奔跑，对方都在他前面一点点，似乎那是永远都追不上的梦幻泡影。

    下一秒，他豁然清醒，眼睁睁看着一股深红从自己的灵体里面迸发了出来，一下就完全的笼罩住了自己。

    “克莱恩在拉人了。”

    他飞快想明白了正在发生的事情，在灵体越过灵界层层上移的同时，主动的把握到了自己在奇异空间里的灵魂，将大部分灵体都投射了过去。

    一片灰白的迷雾之中，格莱林特装出了一些迷茫，开始左右打量了起来，而在他的对面和侧边的一男一女也都做着差不多的动作。

    但有所不同的是，他的灵体尤其虚幻，不够真实。

    下一刻，他们几乎是同时发现了不远处还站着另一个周身笼罩在灰白雾气里面的神秘人。

    “阁下，这是哪里？”

    “您想做什么？”

    奥黛丽和阿尔杰先是微微怔住，随即沉默了几秒，不约而同的开口询问道。倒是知道原委的格莱林特，没法做出这样自然的动作，只是装作警惕戒备的扫视着四周，随后伴随着奥黛丽和阿尔杰的询问，同样也将疑惑的目光投向了克莱恩，等待着他的解释。

    格莱林特现在的形象还是伪造出来的“艾伦·比伯”，所以奥黛丽对他并没有有任何熟悉感。

    他毕竟是早就知道克莱恩早晚会拉人，所以在来廷根之前，他就提前蒙上了“艾伦·比伯”这一层套娃。

    想想还挺刺激的不是吗？

    未来的套娃之主也会有很长一段被套娃蒙蔽的时间。

    短暂沉默了几秒之后，克莱恩决定了以主人的姿态来面对这三个人，他轻笑了一声，用着平淡的声音较低的说道：

    “一个尝试。”

    真是深得装13之道啊，格莱林特暗笑一声，确认了自己即使在源堡内，同样也能随时抽出自己的灵体，落回身体，这让他安心了不少。

    这一刻，他不由得起了一丝捉弄克莱恩的心思。

    于是主动的将奇异空间里面的那部分意识置身于了“熵之公爵”上，借助这天使位格的非凡特性投射过来了一丝混乱幽深的气息。随后，他的身形突然凝实，声音也陡然的变得高高在上，威严且让人思绪混乱：

    “是谁在企图加害我的仆人？”

    下一秒，他好像发现了什么一样，直接将目光投向了克莱恩，用着同样威严的声音带着些许的调侃轻笑道：

    “呵，原来是你。”

    “诡秘。”

    诡秘……那是什么？

    一个人？

    克莱恩一下子就懵住了。

    接着，他看着格莱林特身形迅速虚化，回归到了之前的样子，身上的混乱和幽深同时退却，他就像突然清醒了一般深吸了一口气，露出礼节性的笑容询问道：

    “那么，阁下，您的尝试结束了吗？我可以离开了吗？”

