    遮天蔽日的鲲鹏妖兽，身穿兽皮裙的纣王。

    两者间形成了强烈的视觉反差。

    任谁来看，纣王都不可能是鲲鹏妖兽的对手。

    说句不好听的，人家鲲鹏妖兽吹口气，都能把浑身光溜溜的纣王吹到北极去。

    只见纣王挥舞着兽骨大棒，双脚一蹬，身体立刻冲天而起，纣王用自己渺小的身躯朝着鲲鹏撞了上去。

    鲲鹏的尾巴微微摆动，一股庞大的劲风瞬间朝着纣王袭来。

    纣王神色大变，连忙侧身避过这一击，随后很力挥动着手中的兽牙大棒，朝着鲲鹏剩下的肚皮狠狠一砸，只听到砰的一声，鲲鹏洁白的肚皮顿时被砸出了一个血窟窿。

    鲲鹏发出了一声尖叫，犹如超声波一般伊朗向着四面八方扩散，无数的树木被连根拔起，无数巨石飞上天空，这一幕的景象非常可怕，让不远处的妖兽全都俘虏在地瑟瑟发抖。

    纣王看到自己这一击起了效果，连忙双手挥动，用兽骨大棒不停的敲击鲲鹏的肚子。

    鲲鹏也不断的发出惨叫，庞大的身躯不断的颤抖，但是他根本没有办法攻击到待在自己肚皮底下的纣王。

    于是鲲鹏极了，慌忙之间。

    鲲鹏开始在空中旋转，类似于打滚一般不断的转动。

    纣王也十分的聪明。

    只见纣王抓住鲲鹏的肚脐眼，鲲鹏在空中旋转他也跟着一块旋转，无论鲲鹏怎么挣扎，纣王都始终呆在他的肚子上。

    并且不断的用兽骨大棒敲击他的肚子，时间不长，纣王又交出了一个血窟窿。

    鲲鹏疼的眼泪飙升，无奈之下，鲲鹏只能开始变化，且见鲲鹏的鱼鳍慢慢展开，身上的鳞片也逐渐变成了羽毛，片刻之后，庞大的鲲鹏竟然变成了一只庞大的金鹏。

    金翅大鹏展翅高飞，扶摇直上九万里！

    随后，青翅大鹏更是浑身燃烧着金色火焰。

    炽热的高温让纣王不得不从金翅大鹏身上跳了下来。

    就在纣王离开金翅大鹏身体的那一刹那，金翅大鹏立刻化作一道耀眼金光，朝着纣王狠狠袭来。

    她恨透了纣王，因此想要把它弄死，可是我又怎么会让他这么轻松的如意。

    只见纣王在空中不断的躲闪，凭借着敏捷的身法，始终安然无恙。

    与此同时，纣王更是施展出了万般神通。

    一道又一道法力，朝着金翅大鹏射了过去。

    这些法律全部蕴含着极其强大的破坏力，金翅大鹏根本难以抵挡这样的力量，结界他被打得了毛乱飞，连连发出惨叫。

    呼啦一声！

    金翅大鹏鸟不堪其辱，竟然扶摇直上九万里飞向了高空，乘机将纣王摆脱。

    纣王骑着一片树叶追了上去。

    只见纣王双手挥动一条黑白大龙，瞬间从他身前飞出。

    黑白大龙的气势丝毫不亚于大鹏。

    两者间相撞，顿时激荡起无数的波涛。

    绚烂的灵力四处汹涌，无数火花腾上天空。

    纣王将双臂挡在身前，这才护住了自己，没有遭遇到致命伤害。

    可是金翅大鹏鸟就没有这么走运了，他体型庞大，刚才爆炸所产生的各种碎片，他根本就没有办法躲闪，只能全部硬生生的扛了下来。

    此时此刻，金翅大鹏鸟的体表已经布满了伤口，金色的鲜血不断的从中流了出来，让她看上去格外的凄惨。

    “人皇之气！”

    只见纣王一声大吼，浑身的人狂之气，瞬间化成了一条庞大的金龙朝着鲲鹏妖兽席卷而去。

    鲲鹏妖兽发出惨叫声，竟然从苍穹上狠狠的坠向大地。

    轰隆隆！

    大地被砸出了一个深坑，鲲鹏妖兽就此陨落。

    随后化作无边的光雨，消失在天地间。

    就在这时，一道金光将纣王席卷。

    纣王的身体不由自主的飞向天空。

    随后落到了山崖上。

    火云洞三圣，笑眯眯的看着纣王。

    “不错不错！没想到你竟然能在如此短的时间之内就成功闯过了第一关考验！”

    “这些都是前辈的厚爱，否则在下绝不可能那么轻易的通过。”纣王不敢托大，连忙双手抱拳恭敬地回答。

    火云洞三圣点了点头，随即大手在此一挥，只见天空上突然浮现出了一座天空之城。

    “此乃天空之城，乃是一座巨大的浮空岛屿，上面有天使族，有凶残的兽人族，还有飞鱼族，而你要做的，就是用你的力量和智慧，将这座天空之城统一！”

    “这上面有大大小小数百个部落和种族，他们之间的矛盾和仇恨绵延数千万年，在这数千万年之中，从没有这样一位枭雄可以让他们臣服，可以统一天空之城。”

    “如果你可以做到，就代表着你通过了第二道考验！”

    嘶！

    闻言，纣王倒吸了一口冷气。

    看来，想要完成这第2道考验，将这天空之城统一。

    委实不可能是一件太过轻易的事情。

    不过纣王是不会知难而退的更不会轻易放弃。

    只见纣王，拱手回道。

    “请三位前辈放心，我一定完成任务通过考验！”

    说完，纣王便大步转身，并且走到了天空之城的边缘，随后一头闯入结界，消失在火云洞三圣的视线中。

    火云洞三圣悠闲的攀谈：“你们说，他能通过这第2道考验吗？要知道天空之城可是一直以来都没有被统一过。

    那些种族和强者向来桀骜不驯，想让他们臣服，是一件非常困难的事情。

    ......天空之城。

    纣王从天空中落下。

    只见苍茫的大地上沟壑遍布，此时正有两个。部落的人在相互交战，大地上。喊声震天。

    到处都是刀光剑影，而且这些生灵全都是修士，并且实力不俗，哪怕是最弱的战士，都有准圣巅峰的修为！

    其中修为强大的，甚至已经达到了伪圣后期境界！

    “冥王，今日就让我们决一死战！”

    一位浑身长满了羽毛的大天使怒吼喊道。

    在他的对面，一个浑身散发着黑色煞气的绿皮肤，人形怪物露出尖利的獠牙，发出犹如梦魇般的冷笑。

    “就凭你？简直是可笑！”

    “你们，只配沦为本族的食物而已！”

