    第60章梅城

    不管守卫队队长和队员现在是什么样的心态，曾兮兮一点都不在乎，现在她有曾希尧就够了

    在进入梅城之前，车外经过的丛林中闪过一道影子，和望着窗外的曾兮兮对上了视线

    曾兮兮静静的看了一眼，若无其事的转过了身拉上了窗帘，还感叹了一声：“窗外的太阳真大呀！”

    靳北辰仰躺在沙发椅上闭目养神，周学恺和吴睿宸带着时若嫣在玩什么二十一点

    时若嫣是第一次玩这个，被他们两个骗的不知道输掉了多少颗葡萄

    望着面前空空无也的桌面，时若嫣怒了，然后哇的一声哭了出来。

    “嗳，嗳，嗳，别，别，别哭啊妹妹，还你还你，都是你的！”一看她真哭了，吴睿宸连忙把葡萄都还给她。

    看着输掉的葡萄又回到自己面前，时若嫣擦擦脸上不存在的泪水叹息了一声：“好吧，那我就原谅你了！”

    吴睿宸眨巴眨巴眼望望她，又望望周学恺：草率了！

    曾兮兮噗嗤一声笑了出来：“姐姐，你好幼稚哦，这么大的人了居然还假哭！”

    周学恺咬了一颗葡萄在嘴里，含糊不清的说道：“这有个啥的，小妹本来就比我们小，撒撒娇也没什么！”

    车辆颠簸了一下，靳北辰缓缓睁开了眼睛，看了一眼四周：“差不多了，李贤超找个位置把车停下，我们要到了！”

    不知道梅城里面什么状况，这么大辆车就这样开进去太危险，还是稳妥点比较好

    曾兮兮仗着自己来过梅城，当仁不让的当起了向导，梅城的城门口不像其他几个城门口

    虽然基地不是设立在这里，但是很多探险队会来这里狩猎，还有守卫队的人也会经常来这里

    所以城门口一时之间还挺热闹的，成群结队的队伍不少，看见他们这一群过来对着他们指指点点的，好奇的很

    大家都在好奇梅城什么时候出了这样一个队伍，队里的男人一个个看上去至少都是一米八以上的大个子

    长得一个比一个耐看不说，在这种时候还能保持这种气质的真的是很难得，还有两个小姑娘

    一个小姑娘长发高高竖起，一双小鹿样的眼睛望过来的时候水汪汪的，像会说话

    另一个小姑娘一头干练的短发，紧抿着唇看上去很不好惹的样子，穿着一身天蓝色的运动装

    靳北辰目不斜视的往前走，把身边的这些目光就当成是摆设，看见他这个样子曾兮兮的眼睛都快冒星星了

    从城内进去，就是两栋很高很高的大楼，李贤超怀念的看着它们介绍：“以前小的时候可是没少来这玩，后来长大了还经常来呢！”

    据他介绍这是梅城两栋非常有名的营业场所，吃喝玩乐于一体，在十楼有一个很大很大的游乐场，小到三岁，大到十八岁成年人都有可以玩的

    可惜现在也只剩下两栋空洞洞的楼树立在这里了，曾希尧轻声问曾兮兮：“爸妈你埋在什么地方了？”

    曾兮兮低了低头：“你跟我走吧！”

    靳北辰他们也跟着准备去祭奠一下老人，每经过一个地方李贤超就惊喜连连的介绍给他们听

    这是哪哪哪，这是干什么的，那里是干什么的，甚至还看见了以前自己的家

    可惜现在只剩下两扇没有玻璃的窗户了，有扇窗户还半落不落的挂在窗户上没有掉下来

    绕过李贤超的家没多久，他们经过一个高档小区，李贤超指着里面的房子：“这里就是希尧的家，厉害吧！

    这里的房子超厉害的，听说保安全部都是退役的人，防御能力加倍，而且据说他们有新装备，就算是没电了也不容易进去”

    说到这里他一张脸羡慕不已，眉飞色舞的，曾兮兮开口打断了他的话：“好了我们快点走吧，马上就要到了！”

    说的是马上就要到了，其实他们还绕了好几条街，路过一个学校，在学校的后门停了下来

    一座孤零零的坟茔伫立在那里，一块小小的墓碑上面什么都没有写，歪歪斜斜的插在那里

    看上去孤寂又寂寥，曾希尧站在原地红了眼睛咚的一声硬生生跪了下去，曾兮兮也跟在旁边轻轻跪了下去

    而时若嫣的思绪早就在这个时候飞到了九霄云外，李贤超的话引起了她的注意

    她看着跪在那里双肩颤抖的曾兮兮，怎么看怎么觉得怪异，你说她长期在守卫军吧，就算不是大鱼大肉

    也一定不会饿着，可是她看上去面黄肌瘦的，你说她一个女孩子不容易吧，她的眼睛却又很犀利

    还有刚才来的时候，从出了基地开始她就一直看着窗外，转过一个圈以后阳光就照到了这边

    可是她却说什么阳光太大了，把窗户给关上了，这也就算了，李贤超说他们小区的时候

    正常人要是听了不应该是非常自豪，兴致勃勃吗？

    为什么她听见了以后却催着他们快点走呢，还有他们的父母，居然埋在离他们家那么远的地方是为什么

    从他们刚才走过来的路可以看到，路边有足够的商店和超市，如果真的像她说的那样

    他们是出来买物资的时候遇见了两个老人的话，那从超市回去他们家至少需要半个小时的时间

    她并不是怀疑父母会为了孩子死死支撑这么久的事情不会发生，而是他们在异变之后再从正常的路线回家

    那就不是简简单单半个小时的事情了，还有就是明明他们家隔壁出来就是一间大超市，为什么要跑到那么远的地方买东西

    而且末世刚来的时候，很多人都是想着逃命，根本不可能想到去抢物资，那么大一间超市存货一定是够够的

    所以这里面一定是发生了什么事情，而且曾兮兮的表情看上去可真不像是伤心啊

    就在她神游天外的时候，手心突然被人捏了一下，她回过神看过来，是靳北辰捏了捏她。

    望着远处哭泣的兄妹二人，时若嫣一张脸晦暗不明，靳北辰捏捏她的鼻尖：“想什么呢！”

    时若嫣看着曾兮兮摇摇头：“但愿是我想多了吧！”

    靳北辰突然冒出来一句：“你想的都是对的！”

    嗯，什么她想的都是对的，难道靳北辰知道她想的是什么事情吗？

    (本章完)

