    回去的路上，他一言不发，沉默的坐在车厢里面，牛努力几人还沉浸在方天刚才的棍法之中没出来，那个棍法实在太帅了，也没注意到张能量此刻的情绪变化。

    整个车厢里面大家都在讨论方天今天的出色表现，于大雷虽然身上非常痛，但是马上拿出了笔记本，他说要利用现在空闲的时间赶紧背一下旅长刚才说的指南手册。

    经过他这样一提醒，大家都吓得赶紧拿出背包中的手册先熟悉的背一下，毕竟旅长说到做到，他说抽查的话那一定会在不经意之间。

    回去以后，整个连队上下都开始发放了新的手册进行背诵，一时间，牛努力都差点怀疑大家是在高考进行时了，大家这么努力，也是看到了方天优异的表现，瞬间成为了大家的榜样。

    毕竟谁都羡慕强者，并且渴望成为实力强的人，方天也和他们分享了自己的经验，就是要不停地训练，“你们可以多多背诵，提高记忆力，我这人是天生记忆力就比较好，有点过目不忘，所以当时记的比较快。”

    全连队都在进行背诵训练，只有张能量一个人正在开小差，因为今天是周天，大家放半天的假，所以下午空闲时间，牛努力他们几个人在宿舍里面热火朝天的背着手册。

    一直在背书，牛努力也觉得有些疲惫，抬着盆叫上方天一起去洗澡，洗澡是次要的，主要他想问一下方天的记忆方法，因为他背了这么多天，但是还是没有办法完全记住，经常会把它们全部搞混。

    方天也没有太多的技巧方法，只是建议他可以去坦克基地进行背诵。对照着坦克一边背诵一边记忆，那这样印象也会很深刻。

    “好啊！不愧是方天队长，我觉得这个建议非常管用，我下午就去试试！”

    两人正在聊着天，突然蓝旅长的声音从后面传来，“牛努力，战地装甲车的炮筒直径是多少？还有他的炮火装置。”

    “报告，战地装甲车炮筒直径比较小，他使用的是穿甲弹装置！”

    才刚刚说完蓝旅长直接一盆水浇在牛努力头上，不过再找它里面，这倒是也不影响，反正也没穿衣服，不过蓝旅长也太夸张了吧，竟然来到澡堂进行抽查。

    牛努力有些紧张，都不敢转过身，方天倒是泡在后面的枣子里面，没有说话。

    蓝旅长打开水在旁边开始洗澡，他们会有独立的洗澡间，但是今天好像是水管破裂，那边也正在抢修，所以他就来这边的澡堂洗澡，没想到正好听到牛努力和方天的谈话，所以就提问了。

    就在这个时候，于大雷着急忙慌的跑了进来，他首先看到在泡池里面的方天，但是并没有打招呼，而是看到牛努力以后快速把他拉着就往外跑。

    “你个臭小子没看到旅长在这里吗？不知道问好。”

    “啊！报告！旅长好！”

    “你们不用这么紧张，放松一切就可以，我也只是来洗澡的。”

    于大雷神秘兮兮的，一直要拉着牛努力赶紧出去，看着牛努力丝毫不动，毕竟他现在身上都是沐浴露，没有办法，他就在牛努力耳边说了一句。

    “班长，不好了，张能量那小子跑了。”

    “什么！”方天的听力非常灵敏，已经听到他们说的快速从水里起来，这可不是小问题，之前蒋小鱼的逃兵事件，就被调到了海训场，这件事情非常严肃。

    大家穿好衣服出来以后于大雷才把事情的前因后果说得清楚，原来因为今天是放假半天，所以谁都没有注意到张能量的情况，他们这边虽然说是周末放假半天，但是只是限于在部队里面的放假并不可以出去。

    吃中午饭的时候就没有看到他了，大家以为他躲在哪里训练，但是现在都已经快吃晚饭了，还是没有看到他人，所以大家也就分开寻找，没想到整个训练场都找遍了都没有看到。

    最后大家在他的床上发现了一封书信，上面就写了三个字，“爷走了！”

    这下可真的是完蛋了，方天马上和牛努力对了一个眼神，三人瞬间默契地把这件事情掩盖了下来，现在知道这个事情，除了他们三个，还有牛努力他们班上的另外两个士兵，不过那两个士兵都和张能量关系不错。

    所以也不会乱说，毕竟大家也都知道这件事情的严重性，逃兵的处罚可是非常严重的，现在牛努力也不想错过这个士兵，毕竟他是他的班长。

    方天也觉得这件事情和自己有关，毕竟自己也属于他们现在的训导员，而且张能量多少不服气也是因为自己，所以现在要赶到被发现之前找到他。

    军营就这么大，他们已经很确信这小子已经逃离军营了，可是他出去以后还能去哪里呢？

    于大雷突然想到了什么马上说：“他应该是回去了，之前我就听他一直念叨自己的爷爷，他反正挺看重他这个爷爷的，如果他坚定地要逃跑，那肯定会回去看一眼自己的家人，反正我是会这样。”

    方天也觉得有道理，那就一起先去张能量家里面找一下，看看这小子在不在，在的话和他做一下思想工作，先把他悄悄地带回来，避免把事情闹得严重。

    方天找了一个借口，就带着刘努力出去了，本来想把于大雷也带去的，但是刘努力觉得万一这小子想通了，自己跑回来，就让于大同留在部队里面给自己打内应。

    就这样方天和牛努力朝着张能量之前提供的家庭地址敢去他们赶去，牛努力到了之后反复确认地址，张能量的家庭情况应该不错啊，怎么他提供的地址会如此破旧，会不会是这小子当时为了忽悠自己乱填的地址？

    现在也没有办法，方天是建议就根据他这个地址先上去核查看看，这个地方就是一栋独立的二层小楼，其实就是一个小平楼，周围也没有其他人居住，看着十分荒凉。

    上去以后他们先敲了门，隔了好久半天，一个满头白发的老人打开了房门，开始老人家还几年警惕，但是看到穿着迷彩服的两人，脸上瞬间露出了笑脸。

    这个老人和能量非常像，看来他就是张能量的爷爷张友良，看着老人年龄也很大了，方天他们也不敢把张能量逃跑的事情说出来，只是说这次作为张能量的领导会进行正常的家访。

    说到这里，老人突然站起身标准的敬了一个军礼，这一下给方天和牛努力两人搞得有点懵，这是什么情况？而且老人家的电视里面还播放着战争片。

    接着刚才还在和他们两人正常交流的张友良，突然说到：“你们先撤退，我留下来做掩护，我来断后，阵地交给我，你们一定放心。”

    方天立刻伸出手给张友良进行把脉，原来这个老人现在患有老年痴呆，但是之前老人家是参加过战斗的，他已经忘记了很多东西，但是还是没有忘记自己是一个士兵。

    内心依旧想着保家卫国，守卫自己内心坚持的阵地，方天看着老人家自言自语的诉说者战斗，内心一阵感慨。

    就在这种情况，两人也不好把张能量的情况和他说，不过方天倒是可以试一下，不知道这种老年痴呆能不能治疗，可以的话，那就当帮张能量一个忙了。

    之前牛努力是见过方天治疗张能量的，所以也非常放心，走到张友良身边，不动声色的把老人家按到沙发上坐下。

    接着方天拿出银针打算给张友良进行治疗，但是试探两次都没有任何效果，方天觉得有些奇怪，这个可是自己的拿手技巧，逆天八针都能起死回生的，怎么会对张友良没有效果？

    “系统，这是什么情况，难道是我的神针技能退化了？”

    “叮！回答宿主，老年痴呆是小脑萎缩的一种症状，宿主可以将精神力注入到银针内，那再次使用就有效果。”

    方天得到系统的只是以后点了点头，开始集中身体所有的精神力开始灌注到指间上，然后再通过银针输入张友良的体内。

    这个时候，张友良本来还迷糊的双眼突然变得清醒，紧接着，他彻底清醒过来，旁边的牛努力松了一口气，看这样子好像是正常了。

    只是这老爷子怎么不说话？牛努力又尝试了叫了几次，“大爷！张老爷子？”

    张友良并没有回答他，而是一直看着方天，牛努力非常无奈的说：“方天，看来这次你也失误了，我看这老爷子的情况是越来越严重了，好像是不认识咱们了。”

    “放屁！老子怎么会不认识你能，我知道是谁救了我，我只是没有那么爱说话。”

    张友良倒是比较清楚，他知道方天是救了他，而且他直接指出，方天他们此次来的目的并不是家访，是不是张能量在军营里面惹出了什么事。

    看到人家也清醒了，情绪也比较稳定，方天他们也就把张能量逃跑的事情和他说了。

