    

    轰！！

    观众席的加油声一直没有停下。

    世界各国的解说，也均是嘶吼着嗓子，以自己最大的声音叫喊着。

    Edg对skt。

    Lpl对lck。

    针尖对麦芒！

    所有人都没想到，一场小组赛能打得如此激烈。

    砰砰！

    两边的基地防御塔，几乎在同一时间告破。

    现在，还是最后一座塔，已经大水晶了。

    Pdd：“这简直就像是两辆车相撞，谁先移开方向盘，或者踩下刹车，谁就输了。”

    Rita：“而edg直接把方向盘给拔了，把刹车也给封住了，edg只有加速这一个选项！！”

    周姐：“通过选手镜头看到，skt全队都在发抖，厂长他们也是冒出了冷汗，但是，修神连看都没有看家里一眼！！”

    白银选手还管你这些？

    在叶一修看来，我五个人，就是能拆的比你四个人快，压根就没想到鱼人巫妖这一手。

    而skt这边。

    连faker的脚都忍不住开始抖了。

    “曹了曹了曹了！”

    Faker眼里的血丝愈发多了，叫道：“回来啊edg！！”

    两边拆塔的伤害难以计算。

    即使是faker这种选手，也说不准这波谁能先拆完基地。

    “faker哥！！”

    守家的wolf压力最大，一开口就喷出了唾沫，但他毫不在意，道：“我要出去送了，你们快一点拆。”

    大叫一声后，wolf亚洲捆绑想打iboy。

    但iboy显然不会给他这个机会。

    于是，wolf只能绑巨魔。

    而妹扣又怎么会理一个发育落后的辅助大树呢？

    Wolf急道：“打我啊你们。”

    “xiu！！”

    Faker的面色已然狰狞得好似金木研了，嘴里不断的重复着一个听不清的词。

    Bang急叫道：“faker哥！”

    “不走！”Faker：“我就不信了，我们拆不过他们。”

    Duke：“但是，我们没有退路了，输了就没了啊。”

    嘶！

    Duke这话好似冬日里的一盆冰水。

    瞬间，就把faker给泼醒了。

    西八！！

    Edg输了无所谓。

    我们skt输了，就没法进淘汰赛了啊。

    Faker动摇了。

    然后，wolf的一声“求你了，打我，别打塔”，让faker心里的骄傲崩塌了。

    “啊啊啊啊！！”

    “回！家！”

    faker几乎是从嗓子里挤出来声音。

    他不敢赌，他，率先调转了方向盘。

    而Bang、duke和小黑其实早就撑不住了，也是第一时间回城。

    Lck解说厅。

    “啊西！啊！faker选择回家，skt选择回家！！”

    知名含国解说咆哮哥锤着自己的胸口，非常的难受。

    叮咚。

    恍惚中，他仿佛听到了王冠掉落在地上所发出的清吟声。

    Lck的皇帝，失去了他的骄傲与光环。

    在双方都不知道谁能先拆完的情况下，skt竟然提前认输。

    气势上，就输了edg一头。

    ……

    “他们在回城了！”

    妹扣提醒队友道。

    听到这话，除了心大的叶一修外，厂长等人终于是缓了口气。

    Skt不拆了，那就不怕了。

    厂长：“先拆，但等skt扑过来的时候，就跟他们直接打团，不然可能拆不过。”

    Skt的基地无法移动。

    这意味着，如果edg拆选择家，iboy只能绕圈走位。

    万一他被控住，被skt秒杀，edg的团战可能就打不过了。

    因此，追求稳健的厂长提前跟队友们打招呼。

    可惜的是，wolf的大树提前回到泉水了。

    不然edg可以五打四，一波推完skt，直接创造世界赛史上最短比赛的记录！

    而叶一修也是不坚持拆了。

    之前是厂长不确定，不敢指挥。

    但现在，厂长敢这样说，那他的判断肯定要比自己精确。

    “待会先杀谁？”

    叶一修问道。

    厂长：“优先鱼人，次选男枪，其他人能打谁就打吧。”

    砰！

    Skt最后一座基地塔告破。

    Edg开始拆大水晶。

    Pdd：“拆大水晶有点来不及了，skt的人已经回……诶！厂长的盲僧直接Q出去了，edg率先开团！”

    嗡！

    Duke的波比开启W。

    厂长的盲仔只位移了一点点，不过，并不是被弹下来，而是厂长自己就位移了这么远。

    是W！

    厂长：“我骗出波比的W了，可以……”

    咚！

    话还没说完呢，叶一修的妖姬一头撞在了波比的W上面。

    而且，还是在波比先放W的情况下。

    没办法，白银选手反应慢半拍啊。

    “妖姬没金身的！”

    Wolf双眼一亮。

    被波比W弹下后，有一瞬间是不能操作的。

    就是利用这一刻，wolf的大树亚洲捆绑出手。

    咚！

    大树化身一团绿光，妖姬脚下，藤蔓也从地面冒出，从脚腕到小腿，再到绝对领域，最后被裙摆挡住视线，再也看不到藤蔓探入到哪里。

    “哦吼！！”

    叶一修脸色大变，他知道自己多半要死了，便是一股脑，将技能全部丢出。

    WWQRE。

    唰！

    禁锢，击飞。

    虽然叶一修第一时间回到了印记处，但大树还是化作老涩批，一路跟到了妖姬的腿下。

    然后，倒霉的人就变成bang了！

    大树用W的时候是无法被选定的状态，bang身前没人帮挡技能了。

    于是，叶一修的链子就顺利拉到了bang。

    再加上工资装、QR印记、雷霆以及队友的伤害。

    轰隆！！

    Bang被瞬秒。

    而叶一修被大树禁锢，同时受到成吨伤害，也被瞬间打出分身，隐身时间还没结束，就被不明AOE给打死了。

    妖姬还是太脆了。

    但，叶一修是辅助啊！

    辅助换ad，显然是赚的。

    “哈……”

    Duke的波比往后退，在泉水里的安全位置蓄力大招。

    Pdd：“这是一个非常关键的大，能……”

    “你蓄你马呢？”

    厂长发出了这届msi的第一声咆哮，按下盲仔的大招。

    呦衣库！

    一脚踹飞三人，打断波比的大招！

    只有faker反应过来，用小鱼人的E技能躲了。

    轰！！

    全场轰动。

    厂长终于站出来了。

    其实厂长这个赛季弱主要是版本的原因，打野太需要吃肉了。

    抛去这一点，厂长一直都不弱的，不然怎么吊打lpl一众打野？

    厂长：“后撤打基地，然后转男枪。”

    Edg不可能让skt泡着泉水打团。

    因此，厂长指挥众人先退出来，把skt引出来，再继续干。

    看到自家基地危险，skt也不敢泡温泉了，直接出来。

    双方彻底陷入乱战！

    小黑的男枪血量不多，被小学弟瑞兹秒了。

    不过临死前小黑轰出了大招，打了恐怖的aoe伤害。

    其中，小学弟被轰残，被波比一锤子收掉。

    而iboy的伤害也不差，在妹扣巨魔大招的帮助下，很快打残波比，厂长的poke流盲僧收掉这个人头。

    Edg三打二，而且faker血量不多，大树是个废物，能赢！

    “冲，干掉小鱼人，送走skt！！”

    厂长兴奋的道。

    iboy看到faker冲自己来，直接大招扫射，逼得faker用了E技能。

    妹扣：“敢交E？”

    咚！

    妹扣巨魔一发柱子袭出。

    Faker要是敢打iboy，必定被柱子卡。

    而要是打厂长，那就是送。

    E回去？大树就要白白阵亡。

    怎么都是死！

    而faker的选择是，E技能砸iboy，紧接着，推推棒往卢锡安身后冲，Q技能又往泉水的方向冲。

    Pdd：“我透，这鱼人，玩得跟妖姬的W技能一样。”

    Rita：“faker换装备了，卖了巫妖，买推推棒！”

    周姐：“但是没有巫妖，伤害就不够秒iboy了。”

    唰！

    iboy极限按出治疗，没有死。

    那，死的就是你大树了！

    Wolf很快倒地。

    Edg，三对一！

    厂长：“拆家！不怕他不出……”

    “鲨鱼！！”

    Faker丢出大招，打中了没有防备的iboy。

    厂长瞳孔一缩，道：“faker竟然还没开大？”

    Iboy：“我要死了。”

    不过，iboy不是叶一修，冷静得很，直接E技能冲泉水，要跟faker一换……

    叮！

    金身！！

    Faker再度换装备，虽然换装备要扣钱，但，faker回家后没有买新装备，身上的钱是够换的。

    “糟了。”

    iboy眉头一跳。

    妹扣也是大惊失色。

    因为iboyE技能冲锋的缘故，他也得吃这个大。

    咚！！

    终结！

    iboy倒了。

    而且，鲨鱼把妹扣弹到了泉水里头，被泉水塔扫了一千点真实伤害，要死了！

    唰！

    点燃。

    Faker不给妹扣一点机会，砍下双杀。

    目光，盯上了厂长。

    “嘶！”

    顿时，厂长身体一僵，

    叮！

    叶一修点信号道：“基地！！”

    可是——

    轰隆！！

    Faker的鱼人一发QW，打出刚刚刷新的雷霆，厂长直接残血。

    鱼人伤害突然变高了一大截！

    厂长：“我透！在终结iboy后，faker立刻升级了杀人书！！而且skt小兵刷新，我们的兵没有在拆基地，打不了了。”

    十四层杀人书，法穿鞋，金身。

    这伤害厂长根本扛不住，连忙摸眼跑。

    而faker也没有追，原地守家。

    Skt，守住了！

    但，skt队员们的脸上却没有什么笑容。

    特别是faker。

    当他怕了叶一修，选择回城的时候，faker心里的那份骄傲，就已经黯然失色了。

    “如果刚才，是我带领skt在edg的高地激战，而不是xiu……咯！！”

    Faker咬着牙，手掌紧握鼠标，心里，满是不甘。

    不行！

    这一场，绝对不能输！

    “兄弟们！”

    Faker大叫一声，道：“我们的身后不是残血的基地，而是lck王朝的权柄，是我们lck粉丝的骄傲，skt的荣光可以黯淡，但，lck粉丝脸上的笑容，我绝不容许有失！！”

    “人在，塔在！”

    Faker喊出了所有联盟玩家都知道的一句台词。

    Bang等人闻言，皆是动容，露出了视死如归的表情，眼神坚定地齐声道：“人在塔在！”?

