    苏夫人是怎么都不可能咽下这口气的，无论如何她都要让这个贱骨头不得好死！

    苏娇不甘心地想要追上去，却被苏夫人给抓住了胳膊。

    苏夫人摇头，“小不忍则乱大谋，我会让她自食恶果的。”

    “妈，我讨厌她，我恨不得现在就抽她的筋，断她的骨。”

    “好，我答应你，会有这么一天的，我会让她跪在你面前任你折磨。”

    阳光一如既往的明媚，一辆计程车行驶在泊油路上，最后停在了某一间仓库前。

    苏瑾压了压鸭舌帽，眼角余光打量着周围的监控，当真是十步一岗五步一哨，严防死守着任何陌生人进入。

    然而苏瑾却是视若无睹般大摇大摆的推开了铁门。

    厚重的铁门上了锈，在被推开的瞬间，咯吱一声，像极了垂暮之年的苟延残喘声。

    苏瑾站在空荡荡的仓库前，张望四周，满院子的货物已经落了灰，甚至可以用落败来形容。

    不知情的人还会以为这里是不是某间没落的公司的仓库，当真是萧瑟到了极致。

    “徐哥，有个小女孩闯了进来。”仓库内的宿舍里，一人大步流星般进了某间屋子。

    他们这里远离市区，平日里是连只老鼠都懒得路过的地界儿，今日倒是稀奇，有客上门。

    US联盟总部，整个联盟知道准确地址的人，少之又少，可以准确来说，除了他们这些内部高层，没有人知道这里藏着什么钱坤。

    苏瑾长驱直入，毫不客气，半点没有客人的自觉，就这么翘腿往沙发上一坐，更像是主人。

    二楼的宿舍，有人听到了动静，下意识的看过来，这一看，大惊失色，他们的老窝竟然来了陌生人。

    这可是今年最让人匪夷所思的重磅新闻了，男子高喊一声，“有人进来了。”

    这一声，整个二楼宿舍紧闭的门齐刷刷地打开了。

    少说也有七八人目不转睛的打量着坐在沙发上一看就是误闯进来的小女孩，她这样子，就像是来投靠自己的亲生父亲的。

    真是像极了狗血电视剧里那些流落在外的私生女，带着满腔愤懑和委屈，上门认亲了。

    众人面面相觑一番，大概都在好奇是谁犯了这不可饶恕的混账事。

    徐沛然靠在栏杆上，也是细细打量着这个贸贸然像极了迷路的小丫头片子。

    不过迷路也能迷到这里，也是一种能耐啊。

    “这位小姑娘，你是不是走错了？”一名女子走了过去，自上而下的审视了一番苏瑾，这懵懂的小女孩，应该是稀里糊涂进来的。

    苏瑾不答，抬了抬头，就这么明目张胆的和二楼平台处的徐沛然对视而上。

    徐沛然嘴角轻扬，带着一丝玩味的微笑，真是一个有趣的丫头，知道这里谁才是老大。

    苏瑾还是没有说话，就这么抬起手指着二楼处的男人。

    周围本是看戏的人这下子全部都将视线投掷到了徐沛然身上，感情是他们老大犯了错啊，被当众指认。

    徐沛然忍俊不禁道：“你来找我？”

    女子也是掩嘴一笑，“小姑娘，你知道他是谁吗？”

    徐沛然从楼梯上走下，笑意盎然的走了过去，“好，我倒想听听你来找我是为了什么。”

    苏瑾道：“我只见你一人。”

    徐沛然一挥手，二楼处的人都懂规矩的回了自己房间。

    一人小声嘀咕道：“看那小姑娘的年龄，不会真是的咱们老大流落在外的女儿吧。”

    另一人附和，“别说越看越挺像的，咱们这里十年八年都不可能出现一个陌生人，地图上都不存在的地方，怎么碰巧就有人找上门了？”

    “肯定是咱们老大在外面惹了桃花债，这下子可热闹了。”

    “嘘，别说了，等下惹急了老大让你单刀去对付那个从未冒头的KING，到时候你就得哭了。”

    徐沛然没有理会楼上的窃窃私语，大步一跨，坐在沙发另一侧，道：“你现在可以说了。”

    苏瑾抬眸，两两四目相接。

    周围忽然很静，静的落针可闻。

    徐沛然脸上的表情一僵，他从这个小丫头的眼神里察觉到了一丝危机，有她这个年龄不可能存在的成熟和自信。

    她不像是只有十几岁的小孩子。

    苏瑾道：“我是来和你做个交易的。”

    徐沛然坐直身体，半眯着眸子，更是细细研究着这个小女孩，他道：“能找上门交易的，你是第一人，你知道这里是什么地方吗？”

    “我能找上门，当然知道这里是什么地方。”

    徐沛然越发觉得这个丫头不简单，她这云淡风轻的语气，相反比他更像是主人。

    苏瑾环顾一圈四周，“只是没有想到联盟会建立在这种落魄的地方，刚开始我还以为这里是不是贫民窟，挺破败的。”

    “你究竟是怎么找来的？”徐沛然不得不正视起来，他竟然有了一丝压迫感。

    是的，他感觉自己的气势愣是被这个乳臭未干的小丫头片子给压制了下去。

    苏瑾背靠着椅垫，不说话，双目就这么一瞬不瞬的望着对方，嘴角微微上扬，略带几分邪魅。

    徐沛然眉头微蹙，“你是什么人？”

    “我说过了，我是来找你做交易的。”苏瑾还是那句话。

    “你既然只是做交易，大可不必亲自过来，看得出来你应该很懂我们这行的规矩，你现在出现在这里，就是在破坏我们的规矩。”

    “我只是觉得这样更有诚意。”

    徐沛然反复确认自己并不认识这个女孩，他们肯定是初次见面，US联盟的老窝，从未透露给任何人，她竟然能够找到这里，那便不是普通人。

    当然了，除非她真的是误打误撞进来的。

    可是听着她这语气，压根就不是走错了地儿，而是目标很明确，径直而来。

    苏瑾很不喜欢被人这般细细研究，她刻意的压了压帽檐，遮住了双眸。

    徐沛然谨慎道：“做交易前，我需要知道你的身份。”

    “徐老大觉得放眼整个联盟，谁有本事不露声色的就进入你的老窝？”苏瑾勾唇一笑，让人乍看之下，有一种高处不胜寒的冷漠感。

