    火种圣山，这里曾经因为安京寺的一条任务短信成为喧嚣热闹之地，大量的超凡者与地下世界的情报掮客汇聚于此，甚至还发生了诸多战斗。

    然而，它现在已经成为了遗弃之地，几乎要被所有人给遗忘了。

    在寻常人眼里，它代表着危险与死亡，没人会闲着没事再来这里闲逛了。

    而此时，圣山之中突然有两辆黑色的箱式货车从山中驶出，一路冲破了封锁着圣山外围的白色浓雾。

    车里的司机端端正正坐在驾驶位上，眼前能见度只有三米的浓雾仿佛对他毫无影响似的，车子始终行驶在正确道路上，没有丝毫偏差。

    货车的车厢里，六名士兵以三人为一排面对面坐着，而他们面前则静置着一个黑色的密封保险箱，他们的任务便是将这保险箱护送到目标地点。

    两辆货车很快便驶出了圣山，一路朝着原火种27号壁垒前进着。

    6小时之后，他们终于抵达。

    27号壁垒此时早已被王氏部队接管，这里有了新的壁垒管理者，也有了新的驻守部队。

    与其他壁垒一样，这里还安装上了多不胜数的监控摄像头，秩序司与驻守部队将以人工智能“零”的命令来采取一切维护治安措施。

    几乎能预见到的是，当27号壁垒居民见识过人工智能“零”的厉害之处后，整座壁垒的秩序将快速安定下来。

    王氏相信，不会有人敢在零的眼皮子底下继续犯罪了，所有人都必须浇灭自己的侥幸心理，然后明白一个道理：只要犯罪，就一定会被抓住。

    货车来到壁垒的闸门处，驻守部队将按照检查条例核对车辆信息，以及车上军人的身份编号。

    只是货车司机并不打算让驻守部队检查车辆，他拿出一份通行文件来简短说道：“机密任务，放行。”

    驻守部队诧异的看了司机一眼，然后便拿着文件去进行核对，结果便是，他们查询信息时发现这支14人的部队竟有着王氏部队内部的最高密级，驻守部队甚至都看不到这支部队的任务详情！

    不过，在部队内命令即是一切，驻守部队的士兵向货车司机敬礼，紧接着便打开了27号壁垒的闸门。

    所有人目送货车驶入，大家总觉得这14人有些古怪，可他们却说不上来古怪之处在哪。

    货车进入27号壁垒后直奔壁垒西南方向，最终在一处工厂停下。

    士兵们打开车厢后鱼贯而出，一名士兵抬头确认了一眼工厂的信息：27号壁垒水务公司。

    这里是自来水处理工厂，整座壁垒的居民饮用水都将由这里提供。

    想要让水库的水变成足以食用的水源，其实是有一系列流程的。

    首先将水库的水源引入取水口，然后以絮凝剂来吸附水中漂浮的杂质。

    而后，水源将在反应沉降池里进行沉降，进一步去除杂质。

    紧接着，水源将经过过滤池、活性炭吸附池、清水池投药消毒，最终进入配水泵，向整座壁垒输送出去。

    除了电力以外，自来水大概是壁垒内唯一一种能够在24小时内抵达壁垒任何角落的东西。

    人只要还想活着，那就必须喝水。

    14名穿着黑色作战服的士兵快速进入自来水厂，然后将所有水厂工人带离操作岗位，统一控制在一间休息室中。

    下一刻，四名士兵从车厢里取下黑色的保险箱，这箱子巨大，以至于需要两名士兵才能抬动。

    他们朝着清水池走去，自来水厂的厂长看到这一幕便愣住了：“你们这是要干什么？你们知不知道自来水是壁垒的生命线，是不允许随便乱来的！就算你们是王氏的士兵也不行啊！”

    一名身穿黑色作战服的士兵看向厂长：“请不要着急，我们很清楚自己在做什么。”

    厂长怔然：“你们是要害死整个壁垒的居民吗！？”

    “不用如此惊恐，”士兵笑着回应：“我对屠杀并无兴趣。”

    那些抬着保险箱的士兵来到清水池，他们打开平日里工人检查水质的操作口，清水池中清澈透明。

    两名士兵用密码打开黑色保险箱，那两只巨大的保险箱中赫然是64支密封钢瓶。

    随后，士兵竟是将钢瓶一支支打开，然后将里面银色的金属液体全都倾倒进了清水池中。

    银色的金属液体被快速稀释，那数以亿计的纳米机器人分散到庞大的清水池中，然后被配水泵快速抽离，输送去了27号壁垒的各个角落。

    微小的纳米机器人是人类用肉眼无法观测到的，当它们分散到一杯杯水中的时候，没人会意识到自己喝进去了什么。

    然后，那些小家伙便会悄然依附在人类脑部的血管壁上，等待着下一个命令的到来。

    待一切都悄无声息的完成后，士兵们取来杯子，将剩余的纳米机器人滴入其中，然后倒上清水端给自来水厂的工人们。

    工人与厂长面对着枪械，只能一个个将各自杯中的自来水一饮而尽。

    厂长犹豫了很久说道：“你们到底让我们喝了什么……”

    话还未说完，厂长的眼睛中竟亮起了银色的毫光，话语也戛然而止。

    曾经，王圣知曾经常与人讨论，到底怎样才能让这世间出现绝对的正义与公平，怎样才能让犯罪行为彻底消失。

    最后，经过长时间的辨证，他认为人工智能就是绝对公正的唯一出路。

    王圣知没有私心，他的生命将如同火焰一般燃烧殆尽，不管王氏掌握多大的权势，都已经与他没有太大的关系了。

    时至今日，他唯一的想法只是不再让其他人重蹈自己的覆辙，不再有罪犯逍遥法外。

    所以他每掌控一座壁垒，便会快速的壁垒内安装海量的监控，以此来遏制犯罪行为的发生。

    只是他自己都没想到，这条路上有“人”走的比他更极端一些。

    回到那个问题，到底怎么做才能彻底杜绝犯罪行为的发生呢？监控吗？但总有监控无法看到的地方，例如下水系统中，例如地窖，例如私人住所。

    所以，监控其实也无法百分之百的看到所有正在发生的事情。

    那么到底该怎么办？

    零的回答是，控制思维。

    但零这么做，并不仅仅是为了实现王圣知的理想抱负，而是它察觉到了危机。

    ……

    第四章，大家晚安

