
第六十八章：秒杀哲罗鲑

叶晚一看。

只见前面的山缝已经被一块奇怪的东西堵住了，人只能从上面爬下去，而那堵住去路的，正是一只巨大的人手。

这只巨手通体呈现灰白的颜色，被埋在一堆巨石的下面，光一只手指就有人的大腿粗细，手指还不自然的扭曲着，好像想抓住什么东西似的。

毫无疑问。

这只巨手是用石头雕刻而成的，只不过他其雕刻手法过于写实，在光线不足的情况下。

才会被误以为成真的巨手。

吓了老痒一跳。

“这里有墓。”

叶晚知道，这地方下面有个洞，洞内便是通往那墓的道，到了这里，就离他此行的目的地不远了。

“真...真的吗？”老痒性子急，叶晚才刚说完，他就毛手毛脚的爬了上去。

叶晚目光一瞥，看着已经爬上去的老痒心中暗道：“进去以后，就没必要演戏了，至少要把老痒早就来过这里的事情揭发出来。”

是的。

熟读原著的叶晚。

一眼就看出来老痒刚刚那幅急不可耐的样子是装出来的。

装给谁看？

当然是吴邪，说白了，老痒这次坑吴邪来的目的就是为了利用他，从而借助那所谓的物质化能力复活他母亲。

目前为止。

叶晚不仅没有帮吴邪，反而一直在帮老痒。

但，这种帮也只是到此为止了。

很快。

他们几人爬到了上面一看，才发现这是一座依着山势雕刻的半身人像，胸口到脑袋已经被悉数炸掉了，只剩下一只手和半只肩膀还能分辨出来。

在那塌掉的中间，被炸出了一个篮球大小的黑幽幽的洞口。

手电光一照，发现里面的空间极大。

“下去看看。”

大致看了一下情况，叶晚当机立断地道。

老痒异常兴奋，自告奋勇要打头阵，不过他比较瘦，身高也不够，而这洞里的位置偏高，他脚踩不到底，只好贴在壁上。

他用手电往里一照，说道：“我靠，里面有积水。”

“放心下，有我在。”

这时候只听叶晚低声说了一句，然后也没见他怎么动作。

猛地一下就直接跳到了下面去。

只是他人一下去，那水就蔓延到了他的胸口。

“叶...叶小哥，底下情况咋样？”老痒很是佩服叶晚的胆量，第一次来这种陌生的地方，二话不说就直接跳了下去。

演戏演全套，他明知故问叶晚道。

叶晚也不急着揭穿，对着洞口上面喊道：“除了水有些凉之外，没有任何问题。”

说着。

吴邪和老痒这才抓着石壁，动作缓慢地跳了下来。

“他娘的怎么又是水，叶小哥，这次水里不会又有禁婆那种玩意儿吧？”

一下来，吴邪就忍不住朝叶晚问道。

看来上次海底墓给他留下阴影的，不止是海猴子，还有禁婆，导致他一看见水就想到那诡异的东西。

叶晚开口说道：“禁婆那种祸害肯定是没有，但其他的祸害有没有，我就不知道了。”

“你说呢，老痒？”

老痒突然听到叶晚问他，不由得愣了一下，旋即有些结巴道：“我...我他娘的咋知道，谁也没来过这种破地方，难不成这水里，还能有食人鱼不成？”

老痒话音刚落。

忽然前面的一片黑暗之中，传来了几声沉闷的水声，似乎有着什么东西，正在水里潜行。

吴邪听到这声音浑身一紧，忍不住大骂道：“你的嘴比某个胖子还要灵，给老子把嘴闭上。”

“我靠，不...不是吧，我也不知道啊。”老痒结巴着喊道。

此刻吴邪已经紧张到了极致，半个身子本就浸在这极其冰冷的水中，现在一有异样发生，整个人都开始微微颤抖起来。

叶晚眸子一凝。

透视眼，黑暗之中，如鱼得水。

只见那水声传来的方向，一面巨大的背鳍，瞬间沉入水中，同时水面上还出现了一道三角的水痕，以一种极快的速度向他们的方向游过来。

“叮，检测到三阶哲罗鲑，击杀可获得500经验值。”

“一只大鱼也能被系统判定为三阶么？”

叶晚并不意外水里的那东西是哲罗鲑，反倒有些意外这只怪鱼被系统判定的等阶。

他记得在鲁王宫的时候，一只千年血尸，也才不过是三阶。

现如今一只鱼的等级就能跟血尸相提并论？

“或许是因为在水里的缘故，所以才会给它判定成了那么高的等级。”

叶晚心中一动，迅速给出了答案。

哲罗鲑游动的速度极快，不过几秒就看到了一道三角水痕游到了他们面前。

忽地。

吴邪还没怎么反应，瞬间就被一股巨大的力量撞击在他胸口之上，使他整个人瞬间懵掉，沉入水中，口鼻更是呛进了一股难闻的臭水。

这还不算完，这股力量。

不，准确的来说应该是那只巨大的哲罗鲑，直接顶着吴邪的身体向前推出去十几米。

吴邪被这东西推的丝毫没有反击之力，若是继续这么被推下去，恐怕还没被哲罗鲑咬死，就因为在水下闭气时间过长，无法呼吸导致窒息而死。

不过他也已经不是什么毛头小子。

握紧别在腰间的匕首就是朝那鱼胡乱一捅，然而那鱼皮糙肉厚的很，刀子只是扎进去一点，根本无法给这东西造成多大的伤害。

“梆~”

然而就在这时，一道熟悉而悠扬的声音突然响起。

不知叶晚何时已经高高跃起，猛然来到了那只哲罗鲑的头顶之上，一把黝黑的埋人铲，配上埋人十八式轰然一击。

“成功击杀三阶哲罗鲑，奖励500经验值。”

瞬间。

浑浊的水面恢复了平静，吴邪迅速从水中冒头出来，大口呼吸，脸上满是余悸。

而与此同时。

那条大鱼也随之肚皮朝天的浮了上来，两只鱼鳍还有些抖动，不过也只是片刻，便骤然停止。

死了。

这东西死了。

“老吴，你...你没事吧？”

这时候，老痒才从远处顶着没过他胸口的水跑过来。

吴邪说道：“被撞了一下，没啥大碍。”

“我靠，这鱼是被你弄死的？？”

老痒看见吴邪手上的匕首，还有那哲罗鲑身上的还在冒血的口子，不禁一脸诧异地看着吴邪。

（感谢未晋南北、风竹雨竹投的月票，真心感谢）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="68920938"  chaptername="第六十八章：秒杀哲罗鲑">加入书签</a>
</div>
