    第56章 抢空投了（三更）

    陈怡然缓缓睁开眼，眼神亮晶晶的，嘴角的笑容似一轮弯月，露出两个深陷的小酒窝。

    闻言，她笑着弯下腰，然后捏住了一颗拳头大小的石子。

    在苏元诧异的目光下，手心溢散出淡淡的黑色幽光。

    数息后，石子的表皮一点点脱落下来，掌心中呈现出一个巴掌大小的石头小人。

    小人的形象看起来颇为捡漏，像是由五颗小石子拼凑起来的一样。

    “卧槽！”

    苏元瞪大了眼，一脸惊愕。

    这是什么能力？

    看见苏元吃惊，陈怡然笑的更开心了，洋溢着满足的愉悦。

    她之所以拼命的努力，就想给他证明，她们没有辜负这一份他赐予的力量！

    “你这个只能改变石头吗？”苏元好奇道。

    陈怡然思索片刻，点点头，又摇摇头，道：“应该是无生命的物体。”

    苏元陷入沉思。

    这能力……有点像撒豆成兵？

    默默对比一番，不知为何，自己还有点小羡慕。

    看看别人，再看看自己，整个就一进化版的浩克。

    心累……

    勉励了陈怡然几句，便背着手转身离开。

    背影多了几分萧瑟。

    ……

    三天时间说长也长，说短也短。

    今天是军方开始向城市各处空投物资的日子。

    其实苏元是有些好奇的，军方要如何空投物资。

    末世爆发，大多数精密的电子元件都遭到过破坏，像是有种未知的神秘力量在干扰。

    因此，这也导致多数科技产品陷入瘫痪之中。

    就像是病服感染，剩下完好的科技产品少之又少。

    向各地空投物资无疑是一场浩大的工程。

    军方的飞机能不能开起来都是一个未知数。

    向钟文山简单交代了一番，苏元便又离开了山庄。

    这一次他没有开车，而独自一人孤身上路。

    一方面是为寻找空投包，另一方面还是“当好人”！

    自己提升实力需要大量补偿点，而这些需要更多的人才能触发。

    山庄内这些人如今都已经满足了衣食住行这几项基本要求，在他们身上注定是刷不出来了。

    ……

    长宇集团八楼，阳光从窗户照射进来。

    曾经人来人往，喧闹无比的长宇集团，此刻死寂一片。

    作为曾经市内的著名企业，长宇集团拥有着占地极广的大楼。

    这里也是许多优秀年轻人挤破头也想进入的地方。

    一个年轻人蹲在地上，抽着烟，目光不断望向旁边的几间房间，眼底带着深深的羡慕。

    一根烟抽完，房间的大门还未大开，忍不住低骂一声：“都是驴子嘛！”

    他叫郝泽，是刚进公司的实习生，还是托了关系进来的，在公司里是不怎么招人待见的。

    再加上天生不善言辞，在公司里就更没什么朋友了。

    他这种三棍子打不出个闷屁的人，是没多少人愿意和他玩的。

    良久，住宿区房间的大被推开，看着从中走出男男女女，郝泽用力踩了踩地上的烟屁股。

    又换人了……

    似乎每天从房中走出的人都不太一样。

    有些嫉妒！

    为什么，没人愿意叫他去房间里过夜呢？

    摸摸脸蛋，自己长的也还行吧？

    每天自己一个待在宿舍里，宽敞是宽敞，但总觉得少点什么。

    此时，对面一间宿舍的门打开了，从里面走出一个头发稀疏，大腹便便的中年男人。

    他认识他，那是公司里的王总，以前老喜欢训斥他，就好像他吸口空气都是错误的。

    房间大门半开着，床边还坐在一个打扮风骚，眉眼间满是春意的女人。

    她旁若无人的穿着衣服，然后拿出纸巾在唇边擦了擦。

    王洁，公司里销售部的金牌销售，听说业绩很高，而且和公司里好几个领导都玩过小游戏。

    抬起头，就看见王洁已经走到了他面前。

    郝泽小心翼翼的顺着对方的大腿，往上瞟着，只可惜，黑漆漆的啥也看不见。

    “郝泽，你往哪看呢？”王洁唇角带笑，眼神很是妩媚。

    伸出一个食指，轻轻戳了戳郝泽的脑门，指甲在上面轻轻划了划。

    王洁伸出舌头轻轻舔了舔唇边，饶有兴趣的打量着郝泽。

    以前没太注意，这郝泽似乎还挺不错的，年轻，身强体壮，而且还有一身腱子肉，这可比那几个大肚腩有趣多了啊。

    郝泽深吸了一口气，心中有点小激动，自己终于也能和其她人住一个宿舍了。

    “今晚一起住吗？”郝泽问的很直白。

    当然，没别的想法，只是单纯的想让宿舍里增加点暖气。

    王洁一脸的错愕。

    直白的令人猝不及防啊。

    “不解风情！”王洁翻了个白眼。

    郝泽挠了挠头，一脸奇怪道：“我怎么不解风情了？”

    “你不是天天都往这几个宿舍跑吗？”

    王洁的脸“刷”的一下，瞬间黑了。

    有些事，心知肚明是一回事，但说出来就又是另一回事了。

    “自己一个人住去吧。”王洁嫌弃的摆了摆手。

    “你别走！”郝泽一把伸手拽住了想要离开的王洁，追问道：“说清楚，我哪里不解风情了？”

    王洁瞪大了眼，傻逼吧？

    ……

    一分钟后，郝泽蹲在地上，揉着红红的脸蛋，继续望向住宿房间。

    很快，房间的大门打开，一个风韵犹存的女人踉跄着走了出来，姿势稍显奇怪。

    郝泽定定的望着她，主要是盯着她手中的面包。

    郝泽没忍住，小声问道：“张姐，你这面包哪来的？”

    张姐暼了一眼，笑道：“当然是跟他们要的啊，我嘴皮子差点都磨破了。”

    “嗯？”郝泽一脸惊奇道：“你怎么说的啊？他们竟然会给你？”

    如今公司里剩余的食物都很少，每个人每天只能分到定量的一小块。

    像张姐手中这一大块面包，足足是他五天的量了。

    羡慕！

    张姐摇摇头：“我什么也没说啊。”

    郝泽：=????(???????)

    这又是什么他不能理解的内容？

    长叹一声，郝泽开始寻找自己的难兄难弟，保一方平安的保安王强。

    整个公司，也就他和自己聊得来了，就是那家伙老塞他假烟，蔫坏蔫坏的。

    “咦？”郝泽惊叹一声，震惊道：“他怎么往叶总的房间去了？”

    ?  ?三更奉上，求波小票票了。兔子说，投票的你们最帅气了。█?█●

    ?  

    ????  

    (本章完)

