    许彪活动了一下手脚，用嘴咬住刀背，双手抓住院墙上沿，轻轻爬了上去。

    这不是后墙，而是和隔壁邻居后院分隔的院墙。

    邻居后院里，一个官兵蹲在鸡窝边，正在伸手捉鸡。

    旁边一具尸体，倒在血泊中。

    那鸡拼命扑腾翅膀，还咯咯乱叫，官兵没有听到许彪翻墙时发出的细微动静。

    许彪口咬刀背，鼻子能闻到刀刃上传来的血腥味道。

    那是老大娘的血。

    他伸手抓住刀柄，眼神如铁。

    一刀挥出。

    刀背破空，砸在官兵后颈上！

    咔嚓一声，颈骨折断，那官兵连惨叫都没有发出，就倒地死去。

    如果是用刀刃，一刀就会把官兵脑袋砍掉，鲜血飞溅的到处都是。

    用刀背比较干净。

    挥刀的瞬间，许彪还能冷静的想到这一点，他自己都感觉有点奇怪。

    “难道我真的适合接老爸的班，杀猪宰羊？”

    从刚才开始，许彪就没有把这些凶残暴虐的官兵当成人，他们连畜生都不如！

    【击杀敌对阵营人员一名，命元+10，魂力+10。】

    随着提示，属性面板下面也多出了两行：

    【命元：10】

    【魂力：10】

    命元估计是生体能量或生命力之类，魂力应该是灵魂能量吧。

    刚才奖励‘七窍金丹’，估计有新人福利的因素在内。

    许彪脑中思考，手上不停，把这官兵身上的陈旧鸳鸯战袄扒下来，给自己换上。

    这官兵身材高大，许彪穿上稍显紧绷，倒也凑合。

    就是这鸳鸯战袄不知多长时间没洗了，领口袖口处黑乎乎的，散发出一股刺鼻的气味。

    许彪把掉在地上的陈旧铁盔捡起来，扣在头上。

    然后伸手到土灶锅下摸了一把黑灰，在自己脸上胡乱抹了几下。

    乍一看，许彪现在和那些官兵，没多大区别了。

    深深的吸了一口气，许彪持刀推门而出。

    村中黄土路面上，只有十多具村民的尸体。

    两边的屋舍当中，不停的传来惨叫求饶的声音。

    许彪脚步不停，走入对面一家农舍。

    屋中一名官兵脱了裤子，把一个女人按在木桌上，正在做那禽兽之事。

    地上躺着一具村夫尸体，两眼圆睁，死不瞑目。

    许彪仍然用刀背砍下，只是没有砍中脖颈。

    许彪心中一惊，却见那官兵软软倒下，却是刀背砸中后脑，把他打昏了。

    吁了一口气，许彪反手一刀，砍在官兵咽喉处。

    顿时把他气管、喉管和颈动脉一起切断，鲜血像是水管漏水一般，嗤嗤溅射出来，在空中形成血雾。

    剧痛使那官兵从昏迷中惊醒，骤然睁大双眼，对上的却是旁边血泊中，那村夫死不瞑目的双眼！

    “咯……咯……”

    官兵想要惨叫，气管中呛入了鲜血，只能发出咯咯的声音。

    桌上被玷污的女子，爬起身来，满脸泪水的看了地上丈夫的尸体一眼，扭头奔向后院，噗通一声，却是跳井自尽了。

    许彪愣了一愣，没来得及阻拦。

    这古人的价值观，真和后世不同。

    也可能她夫妇二人感情甚笃，爱人惨死，自己只单影孤，情难独活吧。

    许彪从怀中摸出一块杂粮饼子，塞入口中。

    嚼了几下，硬生生咽了下去。

    没有水，嗓子堵得难受。

    紧了紧手中刀，返身出门。

    隔壁邻居家，一名官兵翻箱倒柜，正在翻找值钱物品。

    听到脚步声响，那官兵眼角见到红色鸳鸯战袍，口中连忙叫道：

    “这家有人了，你到别处去！”

    不料进来的人没有离开，反而抢步上前，这官兵愕然转身，却感觉胸口一凉！

    却见一个高大壮硕，脸上黑乎乎，只露出一双血红眼睛的男子，手中钢刀刺入自己胸口。

    难以言传的剧痛传来，官兵双手抓住钢刀，似乎想要把它掰断，浑身力气却好像都从那直透后心的伤口处流走了。

    “唰！”

    许彪手一动，官兵后心处透出来的一截带血刀尖，唰的收回。

    官兵胸口出鲜血喷溅而出，把许彪身上战袍染的更加红了。

    【击杀敌对阵营人员一名，命元+10，魂力+10。】

    接下来许彪又连杀数人，却终于出了意外。

    那是一个统领十人的军官小旗，反应机敏，在许彪暴起偷袭的时候，竟然用左臂架住了钢刀。

    一边拔刀反扑，一边口中大叫示警。

    不过他受伤在先，一身功夫大打折扣，被许彪乱刀砍死。

    “我……草……”

    许彪拄刀在地，呼哧呼哧喘着粗气，心跳如擂鼓，血液加速流动，冲刷着‘七窍金丹’。

    【等级+1】

    许彪向着门外跑去，匆忙间瞥了一眼属性面板，境界已经达到肉身二重。

    此时官兵还剩十多人，如果被他们围上，自己只有死路一条。

    所以他出门后，拔腿就向着堡门跑去。

    有官兵听到那小旗军官叫声，出来查看，却见到一个身穿鸳鸯战袄的‘同伴’在眼前跑过，不知何事。

    三四个出门查看情况的官兵，眼睁睁的看着许彪从他们面前跑过。

    最后一名官兵终于觉得有些不对，喝道：

    “站住！”

    许彪这时跑到他跟前，顺手一刀，抹在他咽喉上！

    这官兵喷血倒地的同时，其余人终于明白过来，纷纷拔刀大喝，拔腿追来。

    却见许彪已经出了堡门，闪身消失不见。

    三名官兵大呼小叫追出堡门。

    不料，最前面一个官兵刚出得门来，就被一刀砍在喉咙上，当时了账！

    原来许彪并没有远走，而是避在大门边上，再次偷袭。

    官兵们没有想到许彪如此大胆，措不及防之下中了招。

    后面两名官兵惊怒之下，停步举刀护体，许彪却狂奔而去。

    “怎么回事？”

    另一名小旗军官，一边系着裤腰带，一边走了出来，喝问道。

    两名官兵把有人假冒同伴，偷袭杀人的事情说了。

    那小旗军官大怒，吹响竹哨，召集官兵查验。

    最后发现，连带在街道上被杀的两名官兵，竟然有十个人死在那人手下！

    听说只有一个凶手，众官兵同仇敌忾，纷纷叫嚷着，出村追杀许彪。

    许彪是参加过马拉松的人，脚上又穿着运动鞋，这些穿草鞋的官兵，望着他的背影，越追越远。

    “呼……这兔崽子！……呼……可真能跑……”

    十来名官兵举刀提枪，眼巴巴的看着许彪身影钻入山林中，消失不见。

    “咱们回去，”

    小旗军官收刀入鞘，抹了一把头上的汗水，说道：“把村中首级、粮物收集起来。”

    村中幸存者在官兵追逐许彪时，已经从堡后逃入山林。

    官兵回来后，把杀死的村民，不分男女，统统砍了脑袋，放到大竹筐中。

    再赶出牲口，套上两辆大车，把村民家中粮食、鸡鸭等装上大车。

    此时夕阳落山，倦鸟归林，看样子这些官兵竟然是要连夜赶路。

    不过在此之前，他们生火做饭，大吃了一顿。

    然后扎起火把，点燃了村中房屋，才说说笑笑的，赶着两辆大车上路。

    后山树林中，许彪看着熊熊燃烧的山村，向十数名幸存的村民问道：

    “你们难道就这样，眼睁睁的看着这些杀了你们亲人的禽兽，大模大样的离开吗？！”

