    他进了营帐，刚坐下，被褥中一道白影窜出来：“先生！”

    是一只猫，通身雪白，瞳孔湛蓝。

    戎黎端坐着，很冷淡地看着它。。。

    它跑到他脚边，激动地用爪子挠他的靴子：“是我呀我呀。”

    戎黎眼神冷若冰霜：“出去。”

    好凶啊。

    它超级委屈：“你不记得我了吗？”

    他绷着脸，还是那句：“出去。”

    它被凶得一个激灵，泪花闪了出来：“你不欢喜我了，树婆说得对，你跟别的女神尊苟合，你变心了，你——”它气到浑身的猫毛都在抖，“你负心汉！”

    亏得它还在百里山峦等了他那么多年，那么多男妖精想同它双修它都没有答应，可是他呢？几百年没见面，一见面就赶它走。

    人间画本里说的果然没错，深情娇娥薄情郎！

    它哼唧一声，拔腿跑出去。

    待那猫影消失不见，戎黎起身：“出来吧。”

    风起，烛火摇晃。

    地上的黑影幻成人形，四肢与头颅都是流动的水状，没有五官，脸上只有几个窟窿：“好久不见，戎黎。”

    西丘的食人怪没有名姓，坊间的说书先生给他取名为啖天，它原身本是伏羲河里的污水，因常年蚕食恶臭，幻化成妖。

    五百年前，戎黎以自己为饵，将啖天从伏羲河中引出来，他设了结界，把啖天困在村里的学堂中，用诛妖火焚烧。

    “你还没死？”

    啖天脸上的窟窿变大，似在发笑：“托了那只猫的福。”

    当日，那小猫妖闯进了诛妖火里，戎黎立马匆匆赶去，啖天得以喘息，留了一足，他修了五百年，才又修回人身。

    天光上的上古神尊也不过尔尔，居然让一只猫迷了心窍。

    戎黎手指张开，幻出一团红色火焰，火凝成剑，拄地画了一个圈，他将半数法力设成结界，保护营帐外面的士兵。

    他穿一身戎装，立于烛光下，面容冷肃：“那本尊再送你上一次路。”

    剑光破空，劈向啖天。

    帐外，白猫的后颈突然发热，它似有察觉，猛地回头，只见一团黑气将营帐笼得严严实实。

    这团黑气它好多年前见过。

    不到半盏茶的功夫，戎黎节节败退，他只守不攻，每次法力刚逼出指尖，又被他猛然收回。

    白猫这时候折回来了，它猫爪麻利，纵身一跃，跳进了营帐，就看见一团乌黑攻向戎黎。

    “先生！”

    它想也没想，拔地跳起，用身子挡住。

    “喵！”

    一声惨叫后，白猫骨碌碌地滚进了戎黎怀里，头一歪，吐了一口血。

    黑色散开，啖天倒地，吐出一口黑血。

    这时，一点火星从天而降，落在了啖天身上，随后砰的一声，巨大的火光冲开。

    是诛妖火。

    诛妖火能烧妖精的三魂七魄，但只有上古神尊才能催动诛妖火。

    “怎么回事啊？”不见其人，先闻见一道懒洋洋的声音，好似在调笑逗闷，“堂堂释择怎么连只河妖都打不过。”

    话音落，被褥上凭空出现一人，他一身白衣，外袍的收边处是淡淡桃色，长发束起，面如冠玉，往那一趟，端的是风流俊逸。

    六重天光上一共有两位上古神尊，一位是释择神尊戎黎，另一位是折法神尊岐桑，岐桑司管福祸，与戎黎是万万年的邻居。

    岐桑占的一手好卜，算准戎黎今天有会血光之劫，这不，他来瞧热闹了。

    戎黎翻手就灭了诛妖火，他身上有伤，手里抱着一只白猫，那白猫已经昏过去了。戎黎掌心捻了法力，在给那猫儿疗伤，他道：“先解他身上的死契。”

    岐桑掀了袍子起身，走到近处，瞧了瞧地上那一滩污水：“他跟谁结了死契？”岐桑又瞧向戎黎怀里的猫，“跟这小野猫？”

    “喵……”

    小野猫快死了，昏迷中恹恹地叫唤了一声。

    诛妖火就算灭了，也能灼妖精的心肺。

    岐桑先解开死契。

    戎黎五百年前受了雷劫，身上的伤还没好，又留了一半法力在外面。啖天狡猾，知道那白灵猫能左右戎黎，早便暗中跟白灵猫结了死契。

    戎黎不能攻，是以旧伤又添新伤。

    死契解开之后，岐桑燃了诛妖火，把啖天烧得连灰都不剩。

    有点烦人，他还得帮戎黎善后，千万不能让红鸾星再动弹。

    上古史书有言：西丘战起，霍乱肆行，释择神尊戎黎下六重天光平乱。食人怪啖天死而复生，趁乱袭击，戎黎重伤，得一白灵猫所助，为答谢恩德，将其点化成神。

    因那白灵猫仙骨极佳，折法神尊岐桑将其收入门下，赐名棠光。

    对了，岐桑的原形是只玲珑犬，玲珑犬十犬九胖，足短身圆巴掌大，形似一球儿。

    *****

    徐檀兮上午要去心理医生那里，她在医院请了假，和黄文珊约了上午九点半，戎黎先把戎关关送去幼儿园。

    电梯门开，程及在里面，一副没睡醒的样子：“早啊。”

    戎黎进去，戎关关跟着进去。

    戎黎懒得作声，戎关关手里捧着个鸡蛋，吃饱睡足心情好：“程叔叔早～”

    程及用手肘顶了顶戎黎的手臂：“昨晚我梦见你了。”

    戎黎没给反应，对他的梦一点兴趣都没有。

    程及自个儿说自个儿的：“梦见你变成了一只黑狗。”

    戎黎瞥了他一眼。

    程及瞌睡醒了，痞里痞气地伸着懒腰：“就巴掌大，还在我手里翻腾。”他嘲笑，“你不知道你多蠢，短腿还胖，像个球。”

    戎关关耷拉着脑袋，觉得自己被内涵到了。

    程及一脸欠揍地看着戎黎：“你看见我就摇尾巴，看样子对我喜欢得不行。”

    毛病。

    戎黎面无表情。

    戎关关为了缓解尴尬：“嘿嘿。”

    负一楼到了，电梯门开，戎黎先下去，回头扔了一句：“你才是狗。”

    程及跟着下电梯，笑吟吟地反驳：“不，你是。”

    其实……

    程及相当烦躁，的确，他做了个梦，梦里自己居然是只蠢爆了的黑狗，这也就算了，黑狗还蠢爆了地朝戎黎摇头摆尾。

    对了，梦里戎黎还是他邻居。

    这操蛋的梦！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    沈清越不是万相神尊哈，只是正好写到他之后过渡到了万相神尊那段情节，还有，沈说爱不得是在说戎黎爱不得，不是他自己对戎黎爱不得……你们的脑洞，我墙都不扶，就服你们。

