    画面中，英姿勃发的李刀一在看到龙帝后异常兴奋：“师父，告诉你一个天大的好消息，我获得了一件超级宝物,叫‘炼刀石’，它能每时每刻的磨炼我的刀魄，就这么几个月时间我的双刀魄进步不小！”

    龙帝沉声道：“你找个隐蔽的地方，要确保不会有任何人发现！”

    李刀一的笑容收敛，见到自己师父神情如此凝重，意识到可能发生了什么，当下就重重点头。

    片刻之后，李刀一对龙帝道：“师父，现在很安全了，您有什么话可以放心说了。”

    “首先师父要跟你说一声对不起，师父把你推进火坑了...”龙帝叹息一声，简明扼要的把事情的经过说了一遍，最后又补充了一句：

    “你所获得的‘炼刀石’应该是对方故意给你的，为的就是把你养肥，然后剥夺你的一切。”

    “居然有这样的事情！”李刀一有些吃惊，不过很快就恢复平静，问道：“师父，我现在应该怎么做？”

    龙帝问了一句：“你先告诉我整个乱刀宗年轻一辈中最厉害、权势最滔天的是谁？”

    “当然是李唯一了！”李刀一不假思索的道：“他是宗主长子，一出生就拥有罕见的‘天龙刀魄’，今年才三十岁的他已经是一位武主了！”

    “李唯一...”龙帝目光幽深，喃喃自语：“居然是天龙刀魄，看来我跟他天生就是不死不休的局面。”

    世间龙族加上旁系的多不胜数，血脉最强大的莫过于祖龙，再往下就是天龙。

    天龙桀骜，除了祖龙之外，任何龙族都不放在眼里，一旦被其遇到就会被吃掉。

    无数年来，天龙早已经消失不见，但所有龙族血脉中都传承着对天龙的畏惧与仇视。

    历史上天龙刀魄出现的次数也不少，传闻便是天龙的一缕不灭神魂经过某些特殊的原因所形成的。

    每一位拥有天龙刀魄的人，都会穷尽一生的去击杀各种龙族，这是其成长之道。

    “乱刀宗太危险了，你想办法离开，去外面历练吧。”龙帝想了想后如是说道。

    李刀一天赋很强，未来成就不可限量。

    但他现在底子太薄了，乱刀宗那些人也不会给他成长的时间。

    心性沉稳许多的李刀一点点头：“我听师父的，待会我就去跟他们说要出去历练一番。”

    龙帝有些不放心：“记得别露出马脚，我有些担心他们会不会放你离开。”

    李刀一得意一笑：“师父请放心，我已经有主意了。”

    龙帝也笑了，自己这个徒弟早已经今非昔比，能够应付大部分危机了。

    师徒二人又聊了一会儿便结束了。

    乱刀宗内，李刀一面色沉凝，忽然两个刀魄悬浮在头顶上，做出惊人举动。

    轰！

    两个刀魄撞击在一起，顿时引爆了惊世之威。

    无穷无尽的刀气朝着四面八方扩散出去，把整个房间都给摧毁了。

    “发生了什么事？”

    “怎么回事？”

    一道道身影从四面八方赶来，其中就包括了李树。

    等他们看到李刀一的惨状之后俱都忍不住倒吸一口凉气。

    此刻李刀一浑身是血，头顶上的两个刀魄也是遍布无数裂痕，看上去随时都会破碎掉一样。

    李树目眦欲裂：“这是什么回事？！”

    李刀一苦涩道：“我本打算让双刀魄融合，以借此直达武主之境，但没想到失败了，是我太过于急功近利了。”

    “你糊涂啊！”李树痛心疾首：“现在感觉怎么样？”

    “情况有些不太妙，本源流逝超过一半。”李刀一叹息一声：“恐怕没有几十年都恢复不过来了，而且有很大几率会导致两个刀魄都消失。”

    李树上前亲自查看，脸色变得异常阴沉，再次看向李刀一的目光也没有了一开始的那种亲切。

    四周围的人越来越多，在听到李刀一身上所发生的事情之后也都一个个面露幸灾乐祸。

    原本李刀一天赋异禀，前途无量，许多人都与之交好。

    但在他罗魄之后，那些人没有一个主动打招呼的，就是远远的看着。

    索性李刀一已经经历过人生中两个巨大的磨难，心性异常坚韧，对于那些人的反应丝毫不放在心上，反而笑着对李树说道：“师父，我得到了宗门那么多的照顾，不如就让我去‘御神长城’去斩杀蛮神族吧。”

    如果是以前李树自然不会让他去，但现在李刀一已经废了，他自然不会再有半点留恋，当下毫不犹豫的点头：“去吧。”

    李刀一弯腰：“那师父我走了。”

    刚走出两步，李树就把他喊住了，冷然道：“炼刀石交出来吧，反正这东西你也用不上了。”

    李刀一没有半点不悦，麻溜的把炼刀石交出来，然后异常潇洒的往宗门外走去。

    “呸！”李树忍不住往地上吐了口口水，恨恨的道：“真是倒霉，养了一个白痴这么久，浪费时间，浪费资源。”

    在大量白眼的注视之下，李刀一顺利的离开了乱刀宗，用步行的方式朝着御神长城的方向走去。

    没有人知道，他那两个破碎的刀魄在缓缓的愈合。

    他的第二个刀魄有一个谁都不知道的能力：自愈！

    也正是因为如此，他才敢用如此冒险的方式来脱离掌控。

    “乱刀宗，嘿嘿，我会回来的。”李刀一笑了笑，神情轻松的消失在视野的尽头。

    ......

    龙帝回到了灵泉山，至于千影则是先一步回去了。

    他准备先去找叶倾寒，并且跟永夜天马要一点精血，争取把‘大暗黑天’也给修炼出来。

    然而他刚刚走到山门，就有一大群人呼啸着跑了出来，为首的赫然是幕覃。

    看着大多数人兴奋的样子，龙帝有些奇怪：“这是怎么了？”

    幕覃看上去十分的开心：“上一批去往御神长城支援的弟子们回来了，而且还抓回来了蛮神族王的一位小公主！”

    “哦？！”龙帝大感意外，也露出好奇之色，他还没有见过蛮神族是什么样的，便跟她们一起站在山门前等待了起来。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

