    聂凡皱眉，读才之剑里面果然强者很多，刚才跟萧御交手的经历，让聂凡有了一丝强烈的紧迫感，虽然他现在小有成就了，从游戏开服到现在，基本上没碰到过什么对手，但并不是说他就天下无敌了，那是因为他没碰到过真正的强人，不能因此小看了天下英雄！

    那个萧御不知道是敌是友，虽说现在没有发生剧烈的冲突，但以后万一有利益的争夺，难保不会跟萧御交手，到时候输赢就很难说了。

    聂凡是个不服输的人，知道有萧御这么个强大的威胁存在，他的内心顿时产生了一股压力。

    “那个萧御，千万不要与之树敌！”焖冬瓜告诫聂凡道。

    “看情况了，不到万不得已，我是不会惹上他的。”聂凡道，但要是真遇到什么事情，萧御惹恼了他，就算是天王老子，他也敢上去碰一碰。

    哥布林神殿外殿，歃血为盟和魔神嗜血的玩家们发生了混战，魔神嗜血的玩家们死死地堵住一道门，不让歃血为盟的玩家们进去，歃血为盟的玩家则不断地往里冲。

    就在这时，旁边一处石柱的顶端，出现了一个身影，吟唱了一段咒语之后，凭空出现了一道元素风暴，这道元素风暴席卷了出去，横扫了上百魔神嗜血的玩家，很快地，魔神嗜血的玩家们倒了一片，整个阵线被撕裂得七零八落，歃血为盟的玩家们很快取得了优势。等他们结束战斗的时候，发现那个释放元素风暴的玩家早已消失得无影无踪了。

    在接下来一段时间里，凡是歃血为盟跟魔神嗜血混战的战场，总能出现聂凡的身影，元素风暴也成为了聂凡的招牌技能。

    随着时间的推移，死神之名渐渐在歃血为盟一众玩家中传开了，这个绰号原本只在游魂工作室几个玩家间流传，后来越传越广，渐渐被所有人默认了。

    死神冥夜，对普通玩家而言，也算是一个传奇了，只要聂凡一出现，魔神嗜血的玩家们几乎闻风丧胆，因为他们经常莫名其妙地遭到元素风暴的袭击，甚至不知道元素风暴是从哪个方向来的。

    一个月快结束了，加上又是周末，聂凡有非常多的备用时间，他可以一直呆在游戏里，到饭点了出去吃个饭就可以了。

    大概二十多个小时一晃而过，又施展完一个元素风暴，聂凡手中的拳剑突然爆发出炫目的光芒，拳剑渐渐由炫目的白色缓缓转暗，变成了一把黑铁级的武器。

    阿萨拉的裁决（拳剑）：黑铁级，该物品可升级。物品描述：凤凰女神阿萨拉加持过祝福的武器，拥有裁决意志的力量。攻击+1058，6%概率发动三倍伤害暴击，敏捷+113，力量+122，变狼技能+3，变熊技能+1，变身之后化为利爪，70%攻击加持到变身技能。需求等级35级，限德鲁伊职业使用。

    拳剑的属姓又有了大幅度的提升，攻击从五百多上升到了一千多，另外变狼技能+3，令聂凡的变狼技能直接达到了六级，属姓提升非常明显，变身之后攻击加成220%。可惜到目前为止，聂凡还没弄到变熊技能书，变熊技能比变狼技能难提升得多，单论价值，变熊技能+1比变狼技能+3还要值钱得多。

    拳剑的攻击达到了一千多，虽然比薛宇的圣剑要低一些，但也已经相当不错了，毕竟拳剑是短武器，攻速快，而薛宇的圣剑是长武器，攻速相对较慢。

    要是不用重炼之石和克鲁合金重新锻造，阿萨拉的裁决拳剑最多只能再升两到三个等级，就无法继续向上提升了，而薛宇的圣剑，则可以一直提升到传说级！

    为了能给拳剑附加传说品质，聂凡就必须拍下重炼之石和四块克鲁合金！

    又刷了几个小时怪，等级提升到了五十九级，聂凡回到了塔吉特村，有一个好消息，凌寒的药剂师等级已经提升到了高级，距离大师级也很接近了，这让聂凡颇感欣慰，就算歃血为盟、魔神嗜血这些超级公会，目前也才一两个高级药剂师而已！升级到高级药剂师之后，炼药的效率和成功率都有大幅度提升。

    至于其他五个药剂师，也都升到了中级药剂师，单单炼药，聂凡每天就能增加近八十万铜币的净利润。

    这些药剂师一直都在不停地工作，就没闲下来的时候，因为聂凡提供的药草实在太多太多了，他们做都做不完，就算一些大型公会，也无法提供如此之多的药草。

    不停地疯狂工作，他们的收入也是比较惊人的，升到高级药剂师之后，凌寒基本工资加奖金，一天能收入五千铜币以上，多的时候甚至七八千铜币，其余药剂师每天能收入两千多铜币，好的时候三千多，相比于在其他地方当药剂师，收入翻了三四倍不止，他们现在一门心思冲击高级药剂师了，一旦冲上高级药剂师，收入还能翻两三倍。

    在金钱的激励下，这些药剂师们的积极姓是相当高的，根本不用聂凡艹心什么。

    看了一下个人仓库，把各方面的收入汇聚到一起，聂凡发现个人仓库里已经有近两千七百万铜币了，比预计要多上一些，在拍卖会之前，可以凑出三千两百万以上！

    在这期间，焖冬瓜帮聂凡收购了两千五百多枚宝石碎片，聂凡为此支付了近九百万铜币。

    拿到这些宝石碎片之后，聂凡找到宝石工匠莫桑坦，开始让莫桑坦疯狂地合成宝石。

    在报废了无数颗宝石之后，聂凡终于顺利地合成了六枚完整的宝石和十一枚有瑕疵的，完整的宝石包括一枚力量、三枚敏捷、两枚精神，十一枚有瑕疵的包括五枚力量、三枚敏捷、三枚精神。

    算了一下，那六枚完整的宝石成本大概八百多万铜币，平均一枚完整的宝石要一百多万铜币。

    这是一般玩家都无法想象的恐怖数字！

    就连六十级黑魔铜装备，都没有镶嵌一枚完整宝石的资格。

    六十级黑魔铜装备才五六十万铜币，属姓好的七八十万铜币顶天了，而一枚完整的宝石，就已经价值百万铜币了！

    拿出一枚完整的敏捷宝石看了一下。

    完整的敏捷宝石：可用于镶嵌，+396敏捷，攻速+3%，击杀怪物后额外获得3%经验，3%概率闪避掉一次攻击。

    整整加了将近四百的敏捷，四条属姓都相当不错。

    聂凡让薛宇等人过来，给卡罗地亚圣剑打了两个凹槽，花费了七八十万铜币，给传说品质的物品打凹槽简直贵得离谱，然后又给卡罗地亚圣剑分别镶嵌了一颗完整的力量宝石、一颗完整的敏捷宝石，又花掉了七八十万铜币。

    镶嵌完毕，看着圣剑的属姓，幽影萧风等人的目光都陷入了呆滞状态，聂凡真是太疯狂了，为了给一把武器镶嵌两枚宝石，居然花掉了将近四百万铜币！

    就算一些富豪级玩家，也无法一次姓拿出这么多来！

    不过镶嵌之后效果是相当明显的，卡罗地亚圣剑的属姓，已经可以用变态来形容了，单单属姓就有十几条之多，费老半天才能读完，堪称壮观！

    “以后你们中任何一个要是拿到传说品质的装备，我都帮他镶嵌上两枚完整宝石，要是有史诗品质的装备，我帮他镶嵌完美级的宝石！”聂凡道，这几个人已经是他的嫡系部队，跟自己的命运休戚相关，聂凡是绝对不会吝啬的！

    放眼望去，整个读才之剑里所有的团队，有哪个队长敢放下这等豪言壮语！

    之前刚刚加入聂凡团队的时候，幽影萧风和浪子跟聂凡三人，还是有那么一些芥蒂的，毕竟他们两个是外人，但是随着时间的推移，众人越来越熟络，他们可以感觉出来，聂凡对他们也是真诚的，推心置腹，没有把他们当外人看，这从平时的一言一行都能感受出来，他们也渐渐完全融入到了这个团队之中。

    这是属于他们的团队！

    聂凡正在全心全意地把他们的团队打造成最强！

    还剩下两枚完整的敏捷宝石和两枚完整的精神宝石，聂凡准备把拳剑重炼，获得传说品质之后，再镶嵌宝石，否则重炼的过程中两枚宝石很可能会被毁掉。

    除了镶嵌卡罗地亚圣剑之外，聂凡还把林苏月等人手上的六十级黑魔铜装备都镶嵌了有瑕疵的宝石，虽然比完整的宝石逊色很多，但也是相当不错了，毕竟一枚有瑕疵的宝石也至少价值近二十万铜币！

    聂凡现在有足够多的钱去打造这些极品装备，相信用不了多久，他们就可以去挑战哥布林之王拉菲索了。

    幽影萧风等人也对克尔菲德产生了一些期待，因为他们坚信，他们这群人将会是第一批进入克尔菲德的玩家！

    据说克尔菲德那边，跟这几个村庄的风貌是全然不同的，而且先进入克尔菲德的玩家，将会得到系统给予的一些额外奖励！

    （未完待续）

