    “我跟你说了多少次了？你还小，外面那么危险，你这样偷跑出去，碰到了妖怪怎么办？

    真是让人一点都不省心，下次再敢偷偷的跑出去玩，看我不把你的小屁股给打烂！”

    观音道场金鱼池边，观音菩萨冷着脸，训斥一个打扮非常漂亮的小女孩。

    而站在观音菩萨面前的小女孩，此时正一脸委屈的低着头，白白胖胖的小手，用力绞着衣角。

    只不过，虽然她现在摆出一副委屈的样子，但她那古灵精怪，正和龙女交流的眼神出卖了她。

    “倾城！”

    见到这小家伙，对自己的话，一句都没听进去，而且还跟龙女偷偷交流的眼神，观音菩萨是又好气又好笑。

    正偷偷跟龙女交流着，下回去哪玩的小丫头，被观音菩萨这一喊，眼神立刻收了回来，然后明亮的双眼瞬间被水雾充满，看向了菩萨。

    “母亲，我知道错了！你就原谅我这一次好不好？”

    小丫头说着说着，白嫩的小手松开衣角，抓住了观音菩萨的手，轻轻地晃了起。

    “你呀，唉，真拿你没办法。”

    被小丫头这一撒娇，观音菩萨心中的一点气也消了，无奈的摇了摇头，伸手摸了摸小丫头的脑袋，便牵起小丫头的手，走进了屋中。

    “你这次又玩什么了？看你一身泥土。”

    “我这次去海边和螃蟹玩了，它的爪子好好玩，只不过太脆了, 我一用力就断了。”

    “那你有没有给他接好？”

    “当然接好了, 母亲你不是说过, 自己做的事，就要自己负责吗。

    我看它疼的都要哭了，就用你玉净瓶里的三光神水, 把它给治好了。”

    跟在身后的龙女，听到小丫头这话, 抬手捂住了脸, 下面的内容她真的没脸看了。

    果然, 正一脸笑容的观音菩萨，听到自己的宝贝女儿, 用自己珍贵的三光神水，去治疗一个螃蟹的爪子，脸当时就绿了。

    “倾城！”

    正一脸骄傲, 等待夸奖的小丫头, 听到母亲的这一声大吼, 懵懂的抬头看着观音菩萨, 疑惑的询问道：“母亲怎么了？难道不行吗？你不是告诉我，救人一命胜造七级浮屠吗？为什么你的脸色如此难看？难道这个螃蟹是坏的？我不应该救它！”

    听到这一串的问题, 观音菩萨深吸了一口气，在心中不停的提醒自己。

    亲生的！

    亲生的！

    亲生的！

    可在心中安慰了半天，这股气还是没有咽下去。

    随后, 这小丫头一脸懵的表情，一把提起她, 对着小屁股就是一阵啪啪啪！

    “哇哇哇哇！”

    “快来人救命啊，观音菩萨杀人啦！”

    被打的小丫头, 不停用力的挣扎，哇哇大哭了几声, 最后小嘴中还蹦出来，让观音菩萨更生气的话。

    “呵呵呵，你倒是喊呀，我倒是要看看谁敢来救你，今天哪怕我这个菩萨不当了，也要教训你一顿。

    你可真是活菩萨呀！

    我的三光神水就那么点，我平时都不舍得用一下, 你倒好，竟然拿去救一个螃蟹。

    我让你救螃蟹！

    啪！

    我让你救螃蟹！

    啪！”

    观音菩萨也是被气着了。

    他不搭理胡言乱语的小丫头，对着小丫头的屁股就是一阵打。

    而好巧不巧的。

    放过黑熊精的三个猴子，也在这时走了进来。

    原本正在争吵的三个猴子, 走进来后，看到观音菩萨正在打一个小丫头，但是表情一愣。

    随后，三个猴子你看看我，我看看你，下意识的就要退出去。

    “站住，再走，我就念紧箍咒了，都给我站好了。”

    正在教训小丫头的观音菩萨，余光撇到了要溜走的三只猴子，直接就威胁了出来。

    正抬腿打算溜的三只猴子，脚下步伐一顿，随后，苦着脸走到墙边站，成了一排等待着观音菩萨。

    真不愧是神仙的孩子，这简直比吃了催化剂还快，这才一年多的时间，就跟凡间的七八岁小孩一样大了。

    站在墙角的李文，看着这被观音菩萨打得哇哇大哭的小丫头，内心一阵感慨。

    眼前这个小家伙，正是观音菩萨被子母河水感染，生下的孩子。

    李文在其出生的时候，还给她起了一个乳名，叫小观音。

    不过好像观音菩萨不太喜欢这个名字，又给对方起了一个名字叫倾城。

    狠狠教育了一顿小丫头后，观音菩萨也算是解了气。

    旁边站着的龙女，见到观音菩萨打完了，连忙跑上前接过小倾城，往道场后院而去。

    被抱走的小丫头，一边扑在龙女怀中哭，一边抽抽噎噎的大喊道：“母亲坏坏，我再也不喜欢你了。”

    说完，她还不忘提醒，站在墙角的三只猴子。

    “你们快跑，大慈大悲的观音菩萨入魔了，他打人，可疼可疼了！”

    “噗！”

    小丫头这天真的大喊，让李文差点没忍住笑出来。

    其他两个猴子也好不到那里去，各个强忍着笑意，一个低头看着地面，一个抬头看着天空。

    撇了一眼，强忍笑意的三只猴子，观音菩萨恶狠狠地瞪了一眼小倾城。

    正不但用眼神告诉三只猴子，她说的都是真的小丫头，被观音菩萨这一瞪，连忙缩到了龙女的怀中，再也不敢冒头。

    “龙女姐姐，快跑，母老斧要发威了！再不跑，他也要打你屁股。”

    龙女：“……”

    等一大一小消失在竹林以后，观音菩萨深吸了一口气，平复了一下内心，随后转头看着三只猴子。

    “孙悟空，你搞什么把戏？怎么变成三个过来？”

    好家伙，听观音菩萨这语气，很明显，内心还在暴躁当中，不然也不会直接喊孙悟空的全名。

    网上那句话果然说的没错，当一个女人有了孩子以后，哪怕以前性格再温柔似水，也会变成暴躁的母老虎。

    哪怕观音菩萨不是女人，可有了小倾城以后，脾气也在蹭蹭的往上涨。

    很明显，这个小家伙顽皮的很，不停的闯各种祸，挑战观音菩萨内心的底线。

    “那个，那个，菩萨，我们还是去别的地方看看吧！”

    “对对对，今天天气不错，我们觉得应该去别的地方溜达溜达。”

    “要不我们去天庭看看吧，毕竟天庭有不少人都认识咱们，我觉得找他们分辨，说不准能分出我们，谁是真，谁是假！”

    观音菩萨现在的心情不好，三个猴子自然明白，为了不找苦头吃，三人竟然下意识的统一了意见。

    要知道观音菩萨，也是会念紧箍咒的。

    现在观音菩萨的心态正不稳，要万一因为三人再烦躁下去，直接来一套紧箍咒来辨认真假，那就惨了。

    所以三只猴子在没有交流的情况下，竟然统一的达成了去别的地方看看的意见。

    “真是莫名其妙！”

    看着消失在道场中的三只猴子，观音菩萨眉头皱了皱，便不再管这事了。

    毕竟他现在已经卸任了西游总指挥的职务，再加上小倾城经常闯祸，不停挑战他内心的底线，让他也不想管西游上的烦心事。

    “我的三光神水呀，真是要命的祖宗啊。”

    没在意三个猴子，观音菩萨取过玉净瓶，见到里面的三光神水少了不少，当时就心疼不已。

    “黑熊，去把那个螃蟹给我抓回来！”

    刚把三只猴子送走的黑熊精，正坐在大门口，松一口气的时候，就听到了观音菩萨的大喊，噌的一下站了起来。

    也听到刚才事情的黑熊精，知道观音菩萨现在心情不好。

    为了不惹火上身，他也不敢迟疑，直接扛起长枪，就奔向了南海，寻找那只被三光神水治好的螃蟹。

