    想到这个词汇的时候，司空震十分的震惊。

    因为……

    只有在传说中，他才听说过这个词汇。

    在传说中。

    上古时代，有一名天资卓越之人，曾创造过一种类似的拳法。

    现在……

    整个大理寺，竟然都在练习这种拳法。

    司空震：“再来……”

    他想要验证一下，这种诡异的拳法，到底有多厉害。

    司空震猛地出拳，打向大理寺的修炼者。

    可是……

    再一次打空了。

    或者说，就像是打在棉花上一样。

    就算是用再大的力气，也不可能将对方的打碎。

    司空震：“你们都在练习这种拳法？？是谁教你们的？？”

    他大惊失色。

    作为大理寺的长官。

    在大理寺出现了一种强大的拳法，他竟然毫不知情。

    难道说……

    刚刚天空之上的天道雷劫，就是因为这种拳法才诞生的吗？？

    “是张晨……”

    “这种拳法名叫太极拳，是张晨兄弟无意中创造出来的。”

    “张晨兄弟正是一个天纵之才呀。”

    大理寺的修炼者提到张晨的时候，顿时感觉十分的亲切。

    已经变成了张兄。

    而且从一个修炼废柴，变成了一个修炼天才。

    司空震有些蒙了。

    天纵奇才？？

    张晨那小子，LV2的境界，你管这叫天纵奇才？？

    但是……

    当司空震看向演武场上的时候。

    看到了一脸无奈的张晨，正在握着云缨的小手，指点她修炼太极拳。

    竟然是真的……

    司空震立刻说：“你……立刻把拳法打一遍。”

    “我倒要看看究竟是什么拳法，竟然有如此神奇的效果。”

    司空震也开始学习太极拳。

    学习之前，他还有有些不相信。

    但是……

    学习之后，他的脸上立刻露出震惊的表情。

    竟然是真的……

    这种拳法，竟然能够引动天地灵气的变化。

    在练拳的时候，提升自身的感悟能力。

    不仅如此……

    这套名为太极拳的拳法，竟然如此的简单。

    司空震只是练习了两遍，就彻底会了。

    甚至还领悟了一个名为“海底捞月”得能力。

    麻了！！

    懵逼了！！

    恐怕他们一直以来，都低估了这个名为张晨的少年。

    忘记了一件重要的事情。

    他可是张良的表弟呀。

    张良的表弟，可能是一个废柴吗？？

    下一刻！！

    司空震学会了太极拳之后，匆匆忙忙的转头离开了。

    大理寺修炼者：“司空震大人，您去哪？？”

    司空震：“进宫……”

    --------------------------------------

    半个小时之后。

    皇宫之内。

    武则天，狄仁杰，李元芳，上官婉儿……还有其他几个重要的大臣。

    正在商讨着征战云中漠地，征战北荒的计划。

    现在……

    当程咬金抵达长城之后，瞬间稳住了长城的局势。

    是时候反击兰陵王和成吉思汗了。

    武则天：“立刻传令程咬金，让他以最快的速度，首付玉城和都护府。”

    “以玉城和都护府为跳板，征服整个云中漠地。”

    “还有，传令花木兰，让她立刻前往北荒，这一次务必要重创成吉思汗。”

    武则天说完，亲手写了两个御令。

    交给了侍卫。

    虽然这些天，发生了很多事情。

    但是……

    一统王者大陆的计划，一直都在照常进行。

    武则天：“狄仁杰，之前让你调查的事情，怎么样了。”

    狄仁杰：“启禀陛下……您说的是对的。”

    “经过臣的调查，发现在苏烈事件的背后，确实有一只手在操控着一切。”

    “但是……幕后黑手藏的太深了，没有留下丝毫的痕迹。”

    狄仁杰认真的说。

    他有些惊讶，在他调查之前，陛下似乎就已经知道苏烈是被冤枉的。

    一定有幕后黑手存在。

    陛下是怎么知道的呢？？

    难道陛下有断案大师的天赋？

    武则天：“那就继续查……”

    “朕的臣子，绝对不可能被冤枉。”

    狄仁杰：“遵命……”

    下一刻！！

    大殿之外，突然闯进来一个人。

    众人回头望去，发现正是出宫不久的司空震。

    这么快就回来了？？

    调查清楚天道雷劫的事情了？？

    只见司空震气喘吁吁的跑进来，来不及喘气。

    急忙说：

    “陛下……臣调查清楚了。”

    “天道雷劫之所以出现，是因为一个神奇拳法的诞生。”

    “那个张良的表弟张晨，创造了一个神奇的拳法。”

    司空震气喘吁吁的说。

    而周围的所有人，都疑惑地看着司空震。

    那个废柴张晨，创造了一个神奇的拳法？？

    他有这能耐？？

    狄仁杰：“你说那个LV2境界大理寺新锐，创造了一个神奇的拳法？？”

    司空震：“没错……”

    随即！！

    他当着众人的面，将太极拳演示了一遍。

    众人都笑了！！

    就这？？

    摆摆架子就算是拳法？？

    狄仁杰：“你这拳法，还不如隔壁李大娘的拳头硬。”

    “你是来搞笑的吧？？”

    “这里可是皇宫大殿，不是开玩笑的地方。”

    司空震：“你打我……”

    狄仁杰：“呃？？什么意思？？”

    司空震：“用拳头打我……”

    狄仁杰：“你傻了吧！！”

    让别人打自己？？

    他没有犹豫，上去就是一拳头。

    不出意外的，被司空震轻轻松松的化解了。

    又是一拳头，又被司空震轻松化解了。

    周围大臣都是强大的修炼者，立刻看到了其中的蹊跷。

    不禁惊呼出声：

    “防御拳法，竟然是最为稀有的防御拳法。”

    “四两拨千斤……”

    “这种拳法，不是早就失传了吗？？”

    一个个大臣，都震惊得张大了嘴巴。

    司空震：“不仅如此……”

    “这种拳法，还能在使用的过程中，提升自身的感悟能力。”

    “甚至，能够从这套拳法中，感悟出技能！！”

    周围人皆震惊。

    天纵奇才，创造出这一套拳法的人，绝对是天纵奇才。

    但是……

    那个张晨，确实只有LV2的境界呀。

    如此修炼废柴，和天纵奇才完全不沾边好吧。

    武则天：“朕早就说过……”

    “在张晨的体内，有很多常人无法了解的潜能。”

    “以后……你们会更加震惊的。”

    显然！！

    武则天在看到这个拳法的时候，虽然略微有些惊讶，但是却没有震惊。

    毕竟……

    张晨连未来都能预测，创造一个拳法怎么了。

    难道不河狸吗？？

    【作者题外话】：作者好像没有求过银票……

    每天爆更一万字，求银票，求不要养书呀。

