    事实证明，黄裳的判断是正确的。

    就像当初无天佛祖能够用原始天魔借给他的一块盘古斧碎片牵制黄裳所有的盘古斧碎片一样，以东皇太一的实力和手段，再加上有这混沌钟的钟铃在手，不说能够轻易战胜陆压，但是限制这混沌钟的力量却还是能够做到的。

    而这一点明显出乎了陆压的预料。

    此刻，随着那混沌钟冲天而起，原本在混沌钟庇护下自以为万无一失的陆压也是满脸惊诧的暴露在了黄裳的面前。

    直到下一刻，他的眼中才浮现出了恐惧之色，随后尖声厉喝：“父亲，你为什么要帮外人对付我！”

    陆压并不蠢，事到如今自然知道是谁在帮黄裳限制他的混沌钟。

    “从你背叛了我和你诸位哥哥的那一日起，你就已经不配再叫我父亲了。”

    那浑身燃烧着炽烈火焰的三足金乌居高临下的俯瞰着陆压，眼中没有半分温情，有的只是无尽的冷酷。

    “呵，还真是父慈子孝啊……”

    看到这一幕，黄裳的眼中也是浮现出一丝讥讽之色。

    无论是东皇太一也好，还是陆压也罢，他们两个都不是什么好人，不过是互相算计罢了。

    但现在看来似乎还是东皇太一技高一筹！

    “混蛋！”

    “你们以为这样就能赢了我吗？”

    “没这么容易！”

    “本源燃烧，金乌化日！”

    最大的底牌混沌钟被东皇太一这一奇兵所限制，如今陆压已经失去了所有的依仗，但他却依旧没有选择坐以待毙，而是发出一声尖锐而愤怒的咆哮，整个人冲天而起，同时浑身燃起炽烈的火焰，身躯也在火焰中化为一头巨大无比的三足金乌，展翅向着天穹飞去。

    而在飞行的过程中，陆压所化的三足金乌也是燃烧得越来越旺盛，甚至最终整个身躯都被烈焰所吞噬，恍若一轮熊熊烈日悬挂于高空。

    刹那间，黄裳只感觉天穹之上的那轮“烈日”开始以惊人的速度蚕食他这方世界的火焰法则甚至是纯阳法则，并且逐步与这方世界融为一体！

    看样子陆压是彻底豁出去了，甚至是燃烧自身本源也要抢占更多的法则力量，从而控制这方世界，博取那最后一线生机。

    但黄裳怎会让他如愿？

    只见几乎就在陆压燃烧自我，身化烈日，开始以成为这方世界烈日，永远无法分割作为代价，疯狂吞噬和抢占纯阳法则和火焰法则之际，之前那根从人书中蔓延而出，其他人却无法察觉的黑线竟是诡谲至极的出现在了那轮烈日一侧，然后陡然加速，狠狠地刺入到了那轮烈日之中。

    嗡嗡嗡！

    刹那间，那根刺入了烈日的黑色丝线光芒大作，连带着人书也开始剧烈颤动起来，上面燃烧的黑色火焰变得忽明忽暗，甚至连其中一页上竟然都渐渐浮现出了陆压的名字。

    “啊啊啊啊啊，你对我做了什么！”

    “从我的脑袋里面滚出去啊！”

    ……

    与此同时，熊熊燃烧的那轮烈日之中也是发出了陆压惊怒交加，甚至是充满了恐惧的尖叫。

    就在刚刚，他突然感觉到有一阵剧痛直刺入脑，随后一股强大并阴冷的力量竟在迅速侵占和控制他的神魂，让他神魂开始逐步失控，快要无法控制自己的身躯。

    发现这点，陆压心中也是愈发恐惧起来，他疯狂尖叫挣扎，抵抗者那股正在侵占他神魂的力量。

    可这似乎并没有什么用，无论他如何挣扎和抵抗，那股强大的力量却依旧势不可挡的侵蚀着他的神魂，让他对于自己神魂和身躯的控制变得越来越弱，这也让天穹之上那轮烈日的光芒变得忽明忽暗，仿佛要失去控制。

    “自作聪明！”

    “既然你这么想融入我这方世界，那我就如你所愿吧。”

    看着天穹之上那忽明忽暗的烈日，以及人书上越来越明显的陆压名字甚至是逐步浮现的画像，黄裳嘴角微微一翘，眼眸深处闪过一丝讥讽的寒芒。

    在灵山的那几日，他进一步加深和人书之间的联系，随后更是让他惊喜的发现，若是他融入人书的神魂力量越多，人书所能发挥的各种玄奥妙用也就越强。

    而且更重要的是，人书虽然需要强大的力量才能催动，但所需的却并不仅仅只是要他个人的力量。

    上了人书的人的力量一样可以。

    就像是阿努比斯！

    也正因为如此，为了能够一举拿下陆压，黄裳甚至是直接用人书血祭了倒霉的阿努比斯，以阿努比斯完整的神魂甚至是神格与积累的信仰之力，从而将人书的力量催动到了前所未有的极致。

    当然，即便如此，若是陆压有混沌钟护身，万法不侵，他也一样很难用人书的秘法来威胁到陆压，所以他才会逼东皇太一出手，牵制了混沌钟。

    而没有了混沌钟的保护，就算陆压如今实力极强，可在没有防备的情况下，面对人书这诡谲至极的魂咒之术也一样无法避免的中招了。

    现在，在人书力量的作用下，陆压的神魂正在被人书迅速夺舍，就像那位教廷的红衣大主教一样，用不了多久就会彻底沦为人书的傀儡。

    “黄裳，这个孽子交给我来对付！”

    另外一边，看到陆压突然失控，似乎被某种咒术影响，再联想到之前黄裳用人书血祭阿努比斯的那一幕，东皇太一也是立刻反应了过来，随后急呼一声，便是展翅腾空，以惊人的速度朝着陆压扑杀而去。

    他这么做当然不是要救陆压，更相反，他是要杀陆压。

    但是只能由他来杀。

    因为陆压乃是他的嫡子，一身金乌血脉和力量极为强大，若是能够吞噬了陆压，那么他的实力必然会得到进一步的提升，甚至更能凭借陆压的这份血脉和烙印，夺取那混沌钟钟体的控制权，到时候再让混沌钟的钟体和钟铃合二为一，修复混沌钟，那么他便有机会摆脱黄裳对他的束缚，重获自由之躯，甚至是与三清道祖等圣人强者逐鹿天下，去争一争这方世界大道之主的位置。

    就算退一步说，到时候他若是能够凭借陆压和混沌钟的力量拿下黄裳，成为这一方初生小世界的主人，那也足以让他逍遥自在了，不受拘束了。

    ps：更新奉上，继续码字。

