    《重案六组》剧集播放过半，收视率、口碑还有网络热度方面，虽然没有《武林外传》那么火爆，但也十分可观。

    甚至有点超乎左乐的想象。

    他想过《重案六组》也许成绩会不错，但没想过会这么给力。

    依照东山台的估计，《重案六组》很有可能最终破2，就算破不了，平均收视率1.8基本问题不大。

    豆花评分倒是比较稳定，一直在8.5~8.6上下起伏，随着打分的人数越来越多，估计即使有变化，幅度也不会太高。

    《重案六组》的成功，算是给山河项目转型打了一个开门红，加上之前的《七剑》，这两部剧完全可以证明山河除了出品情景喜剧，其他类型题材也耍得来。

    而与此同时，还有一个人因为《重案六组》而“脱胎换骨”，那就是导演孔胜。

    之前孔胜在山河，存在感其实并不怎么高，甚至有那么一丢丢尴尬。

    当初左乐立项《重案六组》，准备启用孔胜为导演时，还有不少山河的高层表示反对，后来还是左乐力挺，孔胜才如愿上位。

    现在《重案六组》大获成功，孔胜总算扬眉吐气一把，同时在山河的地位猛增。

    以前，孔胜虽说号称是山河排名第三的导演，但其实在山河的四个导演中，除了左乐和高新建，他和薛君地位并不是很高，别说高层，就是部分中层在公司都比他们说话管用。

    不过，现在不一样了。

    孔胜凭借《重案六组》一跃成了公司的台柱子之一，虽然还暂时比不上左、高二人，但任谁也不敢轻易小觑。

    哪怕是公司二把手总裁颜魁，如今看到孔胜，也得礼貌的叫一声孔导，以示尊重。

    孔胜没有在一声声“孔导”中迷失，他在简单调整了一下后，就坐着飞机赶到了黑省。

    ………

    3月18号，《闯关东》金场主要戏份，基本上已经拍完，剩下都是些零散镜头。

    李佑斌已经杀青离开，左乐再待顶多一两天左右，也要转战林场，拍朱传武和鲜儿的戏份。

    对孔胜的突然到来，左乐还是挺高兴的，专门拉着他去了一趟城里，请客吃饭，既是接风，同时也算是为孔胜《重案六组》的好成绩庆功。

    城里，某火锅店

    左乐、孔胜还有坐陪的制片主任关容，和两个副导演，要了个包间，点了一个鸳鸯锅和不少配菜，边吃边聊。

    虽然已经过了春分，但黑省的天气仍算是寒冬，在这种天气下围着吃火锅，还是很爽的。

    左乐涮了几片羊肉，蘸了蘸料塞进嘴里，给烫的哈了口气，缓了一会才嚼了下去，羊肉的鲜美伴着精配的调料，一块下肚，那叫一个舒坦。

    过了嘴瘾，左乐才看向孔胜：“我听颜总说，你想拍新戏？”

    孔胜咽下嘴里的虾滑，点了点头道：“《重案六组》后期宣发方面，有公司盯着，我这边算是没啥活了，所以就想着弄部新戏。”

    左乐筷子点了一下碗碟，问道：“有眉目了吗？”

    孔胜回道：“我前两天去编剧部，看中了个剧本，觉得挺有意思的。”

    “编剧部的剧本……”

    左乐想了一下：“现在还没立项的剧本就那么几个，《家有儿女4》你肯定不拍，《魔幻手机》我自己预定了，估计老商也和你说了。

    那剩下的就两个剧本了，说吧，你是看中《大染坊》了，还是看中《不要和陌生人说话》了。”

    孔胜搓了搓手，有点不好意思道：“其实，两个剧本我都看中了，不过我估计您也不会同意我一个人吃独食，所以我想拍那部《不要和陌生人说话》。”

    “嗯？”

    左乐对孔胜的选择有点疑惑，因为两个剧本的质量虽然都不错，但还是有高低之分的。

    其中《大染坊》无论是剧情还是受众方面，明显要略高一筹的，而那部《不要和陌生人说话》，剧情有些超现实，整体风格偏小众。

    两部电视剧单拿出来还好，但要放在一起比较，相信绝大部分人都会选择《大染坊》。

    而如今孔胜反其道而行之，左乐肯定有所不解。

    大家都不是外人，左乐心里有疑问就直接开口问了，孔胜也没瞒着，他选《不要和陌生人说话》的理由很简单，那就是题材真实。

    可能是出于个人喜好，孔胜出道以来，一直喜欢这种偏现实题材的影视，从处女作《民警》，到如今成名作品《重案六组》都是这种类型。

    他能放弃《大染坊》而看中《不要和陌生人说话》，这是一个重要原因。

    另外还有一个缘故，《大染坊》可不只他一个人盯着，高新建、薛君早就看上了这个本子，但由于各种原因，都没有出手。

    另外编剧部还有一个传言，说《大染坊》是左乐为自己准备的，打算亲自执导，甚至连男主都定好了。

    这传言真假不知，但传得是有鼻子有眼，孔胜琢磨了一阵，觉得还是没必要和《大染坊》死磕，《不要和陌生人说话》拍好了也不错。

    当然，后者就没必要和左乐说了，孔胜只道是自己喜欢《不要和陌生人说话》这个剧本。

    既然是孔胜的个人喜好，左乐也不说什么了，各花入各眼，这个是最没逻辑但也是最能说服人的理由。

    孔胜的导演水平已经在《重案六组》得到了证明，让他拍《不要和陌生人说话》左乐还是放心的。

    不过左乐也提出了一个要求，那就是男女主安嘉和与梅湘南的演员必须由他指派。

    虽然左乐是老板，但孔胜没有贸然点头，而是询问左乐的演员人选，心里决定，如果不符合他的要求，哪怕是左乐要求，他也会据理力争。

    不过左乐没有让孔胜有据理力争的机会，轻飘飘扔出两个名字，立刻让孔胜陷入了思考。

    于恩泰、殷梨。

    听到这两个名字，孔胜第一个反应就是吕秀才暴打郭芙蓉。

    啧啧，这莫非就是天道好轮回？

    不过等冷静下来，孔胜觉得左乐这两个演员挑的更好。

    首先演技方面不说，两人都是好演员，更难得的形象气质也很符合剧里的角色。

    尤其是于恩泰，平时表面斯斯文文，背地里却是个暴力狂，反差性格戏剧冲突性极强。

    而且，吕秀才和郭芙蓉这对大热cp二度合作，对电视剧也是一个很好的卖点，起码关注度不缺了，等剧情播出之后，估计讨论热度也会相当可观。

    孔胜越琢磨，越觉得这两个演员合适，最后忍不住给左乐竖了个大拇指。

    “服了。”

    ————

    ps：《不要和陌生人说话》选角创意来自书友暗查会Dash提供