    刘峰前脚打断了马超的话语，紧跟着就看到了那双仿佛能够杀人的眼睛，只能赶紧将后面的话补了上去。

    “孟起兄，你我如今也算是共在一条船上，有什么话小子就直说了。

    这刚刚孟起兄说的是没有问题，也的确是一个好计划。

    我兵马在手，需要充足的粮秣辎重，否则随着战事继续，总不能仍然让马氏一门想办法。

    这若是有人断了我等的粮道，那岂不是坐尔等死？

    三辅之中，唯有京兆各个家族粮草最为充足，让他们提供粮草，也是我等的一个办法...”

    “既然你同意了，那你还说什么商量商量？

    如今我等可是前去长安当质子的，长安对我等定然不设任何防备。

    只要我等出其不意，便可以轻松攻破长安重镇，到时候这长安，这三辅之地...岂不是尽在我等之手？”

    刘峰看着面前的马超，真的是不知道该说他有脑子，还是该说他没脑子。

    说他没脑子吧，这趁虚而入的办法绝对是可行的。

    可若是说他马超有脑子，这种贪图眼前之利，从而自毁前程的事儿，也是正常人能够干得出来的？

    “孟起兄你的计策是好，只不过我等的目的乃是要夺下三辅之地，若是我等现在就对京兆出手的话。

    虽然长安年久失修，加上钟繇如今初来乍到，的确是让我们有机可乘。

    但孟起兄你也不能忘了，如今这是什么时候啊。

    那曹孟德麾下大将夏侯惇还有数万兵马，虽然他现在驻扎在潼关之外，但你不敢说这一次他就毫无准备。

    若是京兆无事，那夏侯惇也不敢轻举妄动挺进三辅，他也需要担心这三辅的局势。

    可如果这京兆出现了问题，尤其是钟繇若是遇到了危险，那么夏侯惇便可以不顾一切冲入三辅之地了。

    孟起兄，你可不要忘了这曹孟德麾下诸将虽然被倚重者不同。

    但夏侯惇无疑是其中翘楚，他无论在何时何地都有临机专断之权，若是真的让他知道了钟繇被我等所困。

    那三辅的局势就更加的混乱了。”

    “说了这么多，你不就是不让我等去攻打长安么？那你说，若是不攻打长安，我等要如何做？”

    “去冯翊郡！”

    “....冯翊郡距离扶风路途最远，而且还要横跨整个京兆之地，就算是我等再有什么本事隐藏下去也不可能不被人所知。

    你这小子是不是在说什么胡话！”

    “孟起兄说的没错，但是却只看其一，未看其二。

    这冯翊郡的确是距离最远，我等也没有办法隐藏自己的身份。

    可若是我等先行前去冯翊的话，那好处自然也是最多的。”

    “区区冯翊郡有什么好处可言！”

    “其一，粮草！”刘峰面对马超这种暴躁之人，也只能小心翼翼的维持着马超的自尊心，同时还要想办法规劝他不要任意妄为...

    “冯翊郡并不是什么产粮之地，其地百姓也多是流离失所，恐怕这粮草你是要不到的。

    就算是以人肉相食，恐怕你都找不到那么多的人来吃！”

    “孟起兄说的是，这冯翊郡的确是没有这么多的粮食，可是冯翊郡没有的粮食，这河东郡可是有的！”

    “河东郡有没有粮食与我等有什么...”马超被刘峰说得心头火气，刚刚想要怒斥突然想起来这个正在和自己说话之人的身份，“我倒是忘了，这河东郡算起来还是你的地方..”

    “算不上是谁的地方，正所谓普天之下莫非王土，河东郡也好，三辅也罢，全然都是这朝廷之地罢了。

    孟起兄，这一点可是要记得清清楚楚的！”

    听到了这些话之后，李参和马岱乃至于马程等人则是连连点头，但是到了马超那里...

    “虚伪至极的话语，这等混账话也就你们会说！”

    听到马超的话语之后，刘峰也是无奈摇头，不过看着马超没有继续梗着自己的脖子和他唱对台戏就已经很不错了。

    “孟起兄真性情，小子的确是远远不如的！”刘峰此时也只能顺着马超的话语继续说了下去。

    “只要我等能够拿下冯翊郡，小子便可以传令贾逵与杜畿在河东郡筹措粮草。

    甚至可以从河内河东两郡之地筹措粮草和兵马，到时候有了这些兵马粮草之后我等也不算是孤军奋战了。”

    “好了好了，这粮草的好处我已经知道了！”马超大手一挥，直接就是一副不耐烦的模样，“可即便是有如此好处又能如何？

    若是要让我等横跨整个京兆之地，还不等我们前往冯翊郡就已经被人发现了行踪。

    那时候如何突袭？”

    “我等为何一定要突袭？”刘峰直接将他们最大的分歧说了出来，“孟起兄，你乃是马腾将军的嫡长子，还是司隶校尉钟繇亲自任命的校尉！

    这等身份我能为何不要？

    我们不但不需要隐藏身份，还要直接打出来朝廷的旗号，打出来司隶校尉钟繇的旗号，甚至是令尊马腾将军的旗号。

    就是要堂堂正正的带着这些兵马横行于三辅之中，保境安民，斩杀贼寇。

    从今日开始，无论是扶风还是京兆，亦或者是日后我等要去的冯翊郡，但凡有匪寇劫掠之事发生，我们都要沿途剿匪保民！

    就这么一路横行过去，不但可以打出来我等的名号，还能够麻痹冯翊郡的兵马。

    我等在京兆之地还要光明正大地如此做，甚至可以大张旗鼓地可以告知那司隶校尉钟繇。

    我等如此做就是为了给朝廷扬威...相如先生再亲自前往长安像那钟繇陈说厉害。

    只需要暗示那钟繇，孟起兄并无恶意，只是想要扬名罢了。

    孟起兄的名声在这三辅之地也是不俗，想来那钟繇也是能够理解...”

    刘峰说到这里的时候，李参也就明白了他到底想要干什么了。

    “公子是想要玩一手托两家的手段？”李参轻笑一声，继续刘峰的话说了下去，“那钟繇想要让孟起将军前往长安成为质子。

    除了用孟起将军来钳制马腾将军之外，还有就是看中了孟起将军的本事和在氐人中的威望。

    加上自以为自己了解孟起将军的性格这才有了如此命令。

    既然如此，那公子就给他一个桀骜不驯的孟起将军，然后再给他一个莽撞无知的结果。

    让那钟繇和三辅之地的人都以为孟起将军这是要在京兆之地为自己扬名。

    然后便可以光明正大的走到京兆之地与冯翊郡的交界之处...突袭冯翊郡！”

    李参说完之后还看了一眼身边的马超，似乎在用眼神询问马超，“你，听懂了没有？”

    而马超对此的回复则是....

    “哼....驾！”

    看着到现在都不肯低下半分头颅的马超背影，刘峰等人也只能是相顾无言，无奈摇头罢了。

    不过马超的性格虽然执拗狂傲，但是在确定了计划之后却是没有再横生枝节。

    当天便打出来了大汉校尉“马”字大旗，同时一路上以司隶校尉钟繇麾下，大汉安狄将军马腾嫡长子，校尉马超的名义清扫寇匪山贼。

    沿途遇到流民百姓也会就近帮助其安置下来，然后顺带以司隶校尉的名义从各个京兆各县之中索要钱粮赈济流民，以及留下部分为己用。

    但凡有所不从者，便直接关门放马超，反正马超莽撞的名声这三辅之地谁不知道。

    就算是这些事情传了出去，马超也会直接给他们扣上一个“不顾民生”的大帽子，然后将他们的名声废掉再说。

    至于能够为他们做主的....钟繇现在被李参劝住，自然是不会对马超多做什么责怪之事。

    而刘峰也可以趁着这种机会做些自己想做的事情。

    “游楚？可是当年司隶左冯翊功曹，这三辅名士游殷之子？”

    在霸陵县暂时修整的刘峰看着面前的负责前来交接粮草的小吏，然后从知道他的名字那一刻开始，他就开始了公器私用。

    “这位先生知道小子...”

    “嗯，不知道！”刘峰看着面前这个毫无名气的家伙，自然没办法告诉他，日后他会是曹魏陇西太守，诸葛一伐期间失败的几大原因之一了。

    “既然如此，那小子这粮秣交接之事...”

    “嗯，你做得很好，这记录越非常的清楚，交接给我等就可以了，剩下分发粮草的事情自然由我等负责，你们便不用管了！”

    “....那既然如此的话，还请先生落笔，也好让小子登记造册之后，送还府衙。”

    “嗯，有道理！”刘峰一副很是理解的模样，然后抬手落下了自己的名字，紧跟着将那账簿扔到了游楚身后之人的手中。

    “你可以回去了，然后告诉你们霸陵县的县令，就说这小子我们马超将军要了！”

    “....先生这是何意？若是如此，我等该如何与上官交代啊，还请先生给个缘由？”那本来只是负责跟随的小吏突然听到了这句话之后，差点没有直接吓晕过去。

    看着那刘峰说话都开始颤抖了，不过刘峰给他的回答让他语气更加颤动了。

    “我们马超将军办事，还需要和你啰嗦解释？

    若是不滚，你也就留下吧！

    不过，这一次我说的是脑袋...”

