
<a  href="br>“都别动！低头看看自己脚边上有没有地雷！”

罗老七这一嗓子，立即让站在周围的炮兵观察员和侦察兵们都变得紧张了起来。8.N侦察兵和炮兵观察员们先是停下脚步，然后慢慢蹲下来仔细的查看着他们落脚点周围的地面。不时有人抬头看一眼像石像一样保持着姿势不动的侦察连长刘玉田，然后又接着低下头去继续查看地面。小分队的官兵现在已经明白他们这是误入了雷区！

就在几秒钟之前，所有的人还在为刘连长为他们找到了一条没有被日军火力封锁的归路而窃喜。几秒钟之后，却是五雷轰顶的感觉！

现在罗老七唯一能肯定的事情就是这片被日军遗忘的开阔地其实是鬼子设下的雷区，至于这片雷区的面积到底有多大，里面埋了多少颗地雷，还有小分队现在已经深入到了什么程度，罗老七全都一无所知，而其他的人也不会知道。

死亡的阴影似乎一下子笼罩住了雷区里面的全体中国官兵，他们每个人脸上的表情都变的凝重了起来!

“还有人踩着没有？踩到地雷的出个声！”

最后还是罗连长先开口打破了死寂，他的问题被官兵们用接力的方式传开了去，半分钟之后，答案又用接力的方式传了回来、

小分队的运气还不算太槽糕，目前只有刘玉田这唯一的一名幸运儿踩到了地雷。也许罗老七他们现在所处的位置只不过是雷区的边缘，如果是这样的话，他们还有退出去的希望。

“原地警戒！谁也别乱动！整理好装备之后再踩着地上的脚印往回退！侦察兵做好探雷的准备！咱们得先出了雷区，然后再想办法回台儿庄！”

官兵们从罗连长这里得到命令之后立即开始了行动，踩着雷得刘连长却只能站在原地眼睁睁的看着他手下的兵一个个用慢动作从他身边走过，一动也不敢动。“老刘！你怕吗？”

罗老七的这句话属于明知故问，刘玉田自然不会给罗老七什么号态度：

“你说呢？这玩意一炸我可就没了！怎么不怕？”

罗老七冲刘玉田翘起了大拇指，夸奖道：

“不说大话，真是条汉子！放心吧，我现在离的比你更近，就算这玩意响了，也得先炸死我然后才能炸死你”

罗老七办完了他该做的事情之后，终于可以将精力都放到刘玉田的身上了。罗连长从他的刀鞘里面抽出了刺刀，然后慢慢的蹲到了刘玉田的面前，开始查看刘玉田脚底下踩着的东西，做这些事情的时候，罗老七一直和刘玉田说着话，为的是让刘连长不要过分紧张。

“老刘，你稳住别动，只要你挺住了，这玩意就炸不了”

“你知道怕还留下来在这里胡闹？我可告诉你，炸我也就是一个，犯不着拉上你一起死”

刘玉田不想因为自己害死罗老七，他刘玉田不过是个普通的侦察连长，而罗老七却能够给大炮当眼睛！不久之前刘玉田才亲眼目睹了炮兵团在炮兵观察员引导下发挥出的巨大威力！现在他已经明白了罗老七这种人的价值！

如果自己和罗老七两个人里面一定要死一个的话，当然是死他刘玉田比较划算！

“你也不想想，老子一个99师出来的骨干，听过德国大鼻子讲课的人，没点把握会陪你在这胡闹？”

罗老七连头都没抬，直接甩给刘连长一句反问。这一次罗老七的话没有遭到刘连长的抢白，相反，刘玉田的心里面还因为罗老七的这句反问而变得踏实了一些。

刘玉田很清楚他手下的侦察兵都没本事排除他脚下的这颗日军地雷，像这样的技术活不是绝随便一个人就能玩得转的。别说他刘玉田的侦察连了，就是整个第2集团军里面也没有几个人懂！

现在刘玉田只能将他的希望都寄托在罗老七这个从99师出来的“中央军精锐”身上了。

“怎么，你小子真有法子救我？”煎熬了一段时间之后，刘玉田还是忍不住问了罗老七这个问题。

“嗯”

这就是罗连长的回答。

“老罗，你跟你的德国师傅学过？”刘玉田显然还不死心，他又追着问了一句。

“嗯”

罗老七的回答害死一样！

“你个瓜娃子不是在这里糊弄老子吧？”刘玉田急了，他可不想把宝贵的时间浪费在没有希望的事情上面。他24930416535已经在原地站了四五分钟了，也许下一秒，李玉田就会被鬼子发现！那样他和罗老七都得死！那样小分队就没了指挥官了！

“不想死的话，就给我闭嘴！”

罗老七的话很冲，可里面却包含着强烈的自信。刘玉田被罗老七顶了这么一句之后，终于安静了下来。

是啊，现在他已经什么都做不了，生死，全都拜托罗老七了！也难怪99师出来的人都牛气！不管是刚才的引导炮兵，还是现在的排雷，关键的时候人家真能下的去手啊！！中**队里面恐怕也只有黄司令的部队能够和小鬼子的精兵扳扳手腕子了

战争不光比的是武器装备,同时也比着兵员的素质！对比一下中国和日本军人的文化素质就可明白两军之间的差距有多大！

中**队里面大约95的士兵都是文盲,只有不到5的人识字,截止1936年为止全中国只有广西一个省实行强制义务教育(一些省份如山西省尝试过义务教育,但不是强制性的,而且很多省份的基础教育只针对男性儿童,只有广西省强制要求8岁以上儿童无论男女都要参加义务教育),并做为乡村官员的考核指标,全中国只有3人口接受义务教育。

而同期日本却基本实现99以人口义务教育。日军中98以上的士兵都上过日本从年明治维新开始推广义务教育,20世纪20年代日本义务教育普及率更是高达95,到1936年日本乡村已经完成00义务教育,城市开始普及中学义务教育。

教育素质的差距使得中**队的技术兵种十分稀少，中**队军士和班长当中只有不足10的军士接受过小学以上教育或是专门的士兵学校培训，而日军90以上军曹都接受过中学以上教育或者是从专业的士官学校毕业。

下级军官方面，中**队只有约50的低级军官接受过中学以上教育或军事学校毕业。而日军超过半数的下级军官都接受过高等教育或者是从专业的军事专科学院毕业的。

军官素质的差距直接导致了中**队的建设思路已经发展方向全面落后于同时期的日军。就拿刘连长脚底下的这颗地雷来说吧，中国战场上的日军师团基本上都配备有成建制的工兵联队，这些日本工兵不光能布雷、排雷，还能架设桥梁修筑公路铁路，而反观中**队，压根就没有几个专业的排雷工兵！在大部分中央军和杂牌军的高级将领心目中，工兵部队不过就是一群扛着铁锹修工事的苦力，甚至有时候连工事都修不好！

对照之下，高下立判！

没用一会的功夫，罗老七便用刺刀将地雷旁边的泥土挖开了不少，他趴在刘玉田的脚边上仔细的观察了好一阵子才得出了结论，刘连长脚底下踩的这颗地雷是一枚压发雷，只要刘玉田一抬脚，就会引爆地雷。

罗老七从地雷的形状大小基本推断里面的装药量不会太少，像刘玉田这样瘦弱的四川人，地雷爆炸的时候应该会将刘玉田整个人都抛到空中，直接飞起来。

长时间神经高度紧绷，加快了刘连长的肌肉疲劳的速度，不过几分钟的时间，刘玉田的肌肉便出现了僵硬的迹象。其实要一个人用脚踩着一枚石子站立上个把小时根本就不算什么难事，但是如果你知道脚底下踩着地雷之后，就会完全不是同样的概念。

恐惧，会快速吞噬掉你的体力和意志力。几分钟的时间也可以像几年那么漫长。

罗老七忽然注意到刘玉田踩着地雷的右边大腿开始出现了轻微的颤动，他知道他又得说些什么来分散刘玉田的注意力了，也不知道是怎么回事，罗老七居然鬼使神差的说出了这样一段话：

“老刘，你说日本人知不知道咱们进了雷区？现在想想，就像我之前说的，这片开阔地根本就是个套！”

刘玉田的脑袋里面嗡的一声，就像是有人在里面丢了可手榴弹一般，在罗老七的不经意提示之下，刘玉田终于觉出了日军的反常！

这片雷区距离鬼子阵地只有四五十米远，显然是日军为了防御中**队的夜袭而设下的陷阱。

既然鬼子连对夜袭都有了防备，又怎么会不留下哨兵专门监视这片雷区？小分队在这里呆了这么久，日军哨兵早就应该发现了他们这些人。到现在还不动手，鬼子到底在等什么？

“娘的！小鬼子现在恐怕正在看咱们的猴戏呢！如果我猜的没错，后侧的弟兄很快就会遭到日军的攻击！他们是要把我们封死在这片雷区里面，然后用枪炮赶着咱们去趟地雷！这帮没人性的畜生！”

刘玉田想到的这种可能是小分队可能会遇到的最糟糕的情况！罗老七听了刘玉田的分析，忍不住打了个寒战！

就像是要证明刘玉田猜的没错一样，从刘连长和罗老七的身后，突然响起了枪声！

只要输入就能看发布的章节内容有最新章节更新及时

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483293"  chaptername="第一百另一章:糟糕!">加入书签</a>
</div>
