    面前的传教士不是别人，正是爱尔兰的主保圣人帕特里克。

     伴随着米勒大师的发言，所有人的目光都齐齐望向那位身穿朴素的传教士，此时一头短发的青年不知道从什么时候开始变成了一身主教装束，戴主教冠，持主教权杖的老人形象，满头的白发显现的是智慧和威严，他的头顶上出现了一轮光环，如同教堂壁画中的天使一般。

     帕特里克，爱尔兰历史上一位举足轻重的人物，出身于英格兰的坎伯兰，少年时被海盗掳到爱尔兰，卖给了一名商人为奴，商人交给他爱尔兰当地的语言和风俗。

     为奴六年后帕特里克逃走，逃到高卢，在逃难的途中追随了基督教的圣徒，对于上帝的信仰变得深信不疑，并回到了爱尔兰传教，并在当地建立隐修院，因为使广大民众信奉基督教，因此被教会封为爱尔兰的圣人。

     关于帕特里克，在爱尔兰有着许多关于他的传说，不同时代都有着他行的奇迹，在爱尔兰这个国家拥有举足轻重的地位。

     “尊敬的圣人，我很感谢，你赠予我的盔甲。”威廉向着圣帕特里克微微点头致敬。

     这是他第一次见到基督教体系中的高级存在，与神明同在的圣人，四阶甚至五阶的高位存在。

     红龙的目光是那样深邃，他的目光看向帕特里克，所看见的，所感受到的是如此矛盾与复杂。

     四阶的圣人，看上去挺强的。

     如果威廉化身为欧西里斯的天空龙，至少要喷两发召雷弹才能够干掉他。

     四阶的圣人，看上去挺弱的啊。

     如果威廉就这样和他正面战斗，至少也要大战上百回合才能够被对方击败。

     很矛盾的存在。

     威廉心想道，此时的他如果不依靠自身的龙化，不依靠自己的圣剑，其实他的战斗力只能算一般般，连莱恩骑士打不过，只凭借着自己的钢铁之躯来欺负人。

     圣人在威廉的心目中应该如同神明一样，强大，可是在威廉的目光中，却感觉到强大和弱小两者似乎都具备着。

     强大是因为如果威廉不化身欧西里斯的天空龙，几乎是没有办法对付对方，而弱小则是仅仅凭借着战斗力的话，威廉似乎都能和对方打得有来有回，要知道圣帕特里克可是圣人，四阶的圣人，在自己的领域（爱尔兰）中可是相当于五阶的存在。

     “以父的恩典，必赐你冠冕，必授你恩宠，必许你以荣耀，在天的父许你以国，那国就是你的所有，你给予你的子民的希望和回报。”

    圣帕特里克并没有在意威廉心中的遐想，他将手中那有着三叶草装饰的王冠直接戴在了威廉的脑袋上，原本在教堂里的贵族们见到这一幕，纷纷流露出错愕的眼神，圣帕特里克居然将象征爱尔兰王权的王冠戴在了一个外国人，一个德意志兰人的头上。

     “威廉是上帝见证的合法国王，威廉是上帝中意的仁慈君主，因此你们如果作为基督徒的话，就有义务服从这位上帝选择的国王。”

    圣帕特里克的话在教堂里响起，贵族们听着这严厉的话，一个个沉默不语，所谓非暴力不合作的想法失去了最大的生存空间。

     “威廉国王，万岁！”

     “国王万岁！”

     “国王万岁！”

     教堂里的贵族们纷纷半跪下来，高呼着国王万岁，并且向着威廉这个来自神圣罗马帝国的德意志兰人宣布效忠，威廉依靠武力没有做到的事，仅仅是基督教的圣人亲自给威廉加冕，就做到了爱尔兰全国的贵族归心，这放在威廉曾经所处的时代简直就是难以想象的。

     威廉就这样成为了爱尔兰国王，阿瓦隆伯爵。

     如果圣帕特里克的加冕能够让我当上国王并且坐稳王位，那么有朝一日圣帕特里克想要罢免我怎么办。

     威廉看见圣三一教堂里，全是下跪的骑士贵族以及都柏林跟随过来的平民纷纷向着他宣誓效忠，威廉首先感到的不是喜悦，而是一种心忌。

     他知道他的这种担忧绝对不是无的放矢，因为自从罗马的教皇给查理大帝加冕之后，教会就始终认为既然教会可以给皇帝加冕，那么同样就可以罢免皇帝，当然也可以罢免国王。

     在中世纪教会最巅峰时期，神权或者说教权一度高于了王权，教会是太阳，国王是月亮，教会地位之所以高于国王，正是因为月亮的光辉来自太阳。

     威廉见到这一幕心中有着不满，只是隐而不凡罢了，圣帕特里克见着沉思的国王威廉问道，“陛下心中有什么困惑吗？”

     “我在想自己应该怎么做才能不辜负上帝赋予我的使命，做一名仁慈和公正的国王。”威廉言不由衷地说着，这是他的真心话，也不全是他的真心话。

     “只要你和人民在一起，你就一定会成为爱尔兰人爱戴的好国王。”圣帕拉特里克说道。

     “人民是所谓的贵族和骑士们吧。”威廉心中冷笑着想道。

     人民是王国的支柱，同时也是国王的支柱，只是谁来定义人民，谁来代表人民，这在政治上就是一个问题。

     来自恶威廉的知识和理解出现在威廉的脑海里，他心中对于圣帕特里克的想法不屑一顾，不过却依然装作受教的表现。

     不列颠和爱尔兰远离欧洲大陆，教会的力量很难影响过来，因此英国国王可以不甩教皇，让教会上下跟着他开创新的堂口，创建圣公教，自己当教会的老大，其中固然有英国力量强大的缘故，只是神圣罗马帝国的皇帝的力量就不如英国国王力量强大吗？

     这帮贵族和骑士也许可以让自己这位国王统治，一旦对他们分享权力，他们必然也会效忠自己，可是一旦太过信任他们，那么作为一名外来户，尤其不像是威廉公爵自带一万二千人的八旗大军，他的统治无疑是很艰难的，说不定会被架空。

    “这就是爱尔兰的主保圣人。”

    威廉心中格外平静，所谓主保圣人其实就是守护圣人，是个人、教区、职业作为代为祈祷的守护圣人，册封某一位圣人为主保圣人往往是教会做出决定。

     然而有一种主保圣人是教会无法决定，而是由国家（国王）亲自来决定的，那就是守护国家的主保圣人，圣帕特里克是爱尔兰的主保圣人，因此他对爱尔兰有着责任，他的地位和爱尔兰始终绑定在一起。

     这是圣帕特里克选择威廉的原因。

     威廉一时间有些怀念亚瑟王了，至少这位永恒之王不会给他的统治带来难题。

     “陛下，根据阿瓦隆传来的消息，亚瑟王被恶龙抓走了。”圣帕特里克说道，威廉听完脸上露出了诧异。

     “或许你可以当上爱尔兰国王，不必谋求不列颠的王位了，这对于你而言没有任何益处，威廉公爵在登陆英格兰之后，他将要和亚瑟王举行婚礼，你已经失去了对于不列颠王位的最大宣称权了。”

    圣帕特里克又说出了另一个劲爆的消息，让原本就诧异的威廉此时被震慑得那难以言语。

