    第301章：冻化掉   

    所有人的视线都齐刷刷地朝她看了过来，宁念脑子有点懵，这是在等着她的回答？

    

    当着这么多人的面，她又不能说自己不喜欢和陌生人一起睡。

    

    尽管对方是女生也不行。

    

    苏俊彦则是抿唇，将她的一举一动全看在眼里，大概猜到她纠结的原因。

    

    他轻轻握了握她的手，提醒她不要走神太久。

    

    宁念回过神，表情看不出任何异样，“哦，我不介意和潇潇姐一起睡，就怕我睡相不好，挤到了潇潇姐。”

    

    潇潇一愣，没想到她会说她睡相不好，其实她睡相挺好的，这样一来，她还真有些担心……   

    朱夫人一看潇潇的脸色，就猜到了什么，忙笑着打圆场，“如果是这样，楼上还有一个空房间，我让下人整理下，待会念念和潇潇分开睡。

    这样总不会有问题了吧？”

    

    宁念有些不好意思地说，“抱歉舅妈，给你添麻烦了。”

    

    朱夫人则是笑着摆手，“没事，房间里什么都有，只需要叫下人擦一下房间里的东西，铺上床单就可以睡了。”

    

    潇潇则是一脸尴尬，她刚才好像表现得有些明显了吧？

    她为自己的小心眼感到羞愧。

    

    朱伟推了推她的肩膀，“怎么了？”

    

    “没事。”

    她讪讪地说。

    

    朱伟皱眉，还说没事，脸都苍白了。

    

    而苏俊彦伸手握住宁念的手腕，然后再下移和她十指相扣，轻轻地在她耳边说，“今晚就先忍一忍，一个人睡要是害怕，待会跟我开语音睡觉。”

    

    宁念抬头看了他一眼，好像什么都瞒不过他。

    

    但一想到这个曾经高冷的连看都不看她一眼的男人，如今却为了她，改变这么多。

    

    比如以前连微信都不愿意开通的人，现在为了她，在她不知情的情况下就把微信给开通了，之前他去其他城市学习的时候，她们还开过视频，现在他提出开语音睡觉，主要是因为待会旁边还会睡一个人，开视频不方便。

    

    宁念和他十指相扣，想到他就在隔壁某个房间，她的心里就踏实多了。

    

    等下人把房间收拾妥当后，宁念和苏俊彦上了楼。

    

    苏俊彦先把她送进她的房间，一直站在门口没有离开。

    

    朱伟有些牙酸了。

    

    “你们两个要不要这么难舍难分？

    实在舍不得，今晚你们两个睡一起好了。”

    

    反正朱伟又不介意她们两个睡一起。

    

    但是很多地方有个习俗，就是结婚后去别人家，最好是分开睡，夫妻之间不能睡一起。

    

    所以宁念无比幽怨地瞪着朱伟，“你少在这里说风凉话了！去睡你的觉！”

    

    没事站在这里碍眼做什么？

    

    朱伟摸了摸自己的鼻子，讪笑了一声，“表妹说的对，我还是去睡觉吧！不打扰你们亲热！”

    

    “……”   

    宁念觉的，如果她现在手上有一个枕头的话，她会毫不犹豫地将枕头扔出去。

    

    可问题是，她现在手上没有枕头，所以只能任由朱伟得意地离开。

    

    苏俊彦拍了拍她的肩膀，再捏一捏她的小脸，声音低沉悦耳地说，“进去睡觉，明天还要出去玩，晚上害怕的话，可以跟我开语音。”

    

    “不要，开语音，会被表哥那个大嘴巴听见，我们还是聊天吧。”

    只要感觉到有人一直陪着她说话，她就不会害怕了。

    

    “恩，那你先去洗澡，待会洗完澡给我发消息。”

    

    “好。”

    宁念有些不情愿地将门关上了。

    

    苏俊彦转身回到了隔壁的房间。

    

    朱伟看着这么快就回来的苏俊彦，忍不住打趣道，“这么快就聊完了？

    我还以为你们两个会聊到明天天亮呢。”

    

    苏俊彦没有理会他的打趣，转身，留给他一个高冷的背影。

    

    朱伟呛了下，要不要这么高冷啊！   

    “妹夫，跟我聊一会儿天嘛！你不说话，我都不敢靠近你了！”

    

    朱伟忽然有个想法，那就是今晚不上床睡觉了，他就在卧室的沙发上睡一晚吧，因为他不敢靠近苏俊彦，总感觉他会将自己给冰冻上。

    

    苏俊彦进了浴室，然后开始洗漱，他以最快的速度处理完一切，就怕待会宁念给他发信息的时候，他没有及时回复。

    

    等苏俊彦出来时，他发现朱伟已经从衣柜里找出一条薄毯子放身上，整个人以一个不雅观的姿势窝在了沙发里。

    

    朱伟见对方一直盯着自己，有些不自在地解释道，“我觉的我比较喜欢睡沙发，我今晚睡沙发，床留给你。”

    

    原本一直沉默不语的苏俊彦，忽然开口说了一句，“可以。”

    

    朱伟感觉自己被万箭穿心了，有木有？

    他好像被妹夫给嫌弃了？

    要不然他只是客套地说自己睡沙发，妹夫就答应了？

    他是不是一早就盼着自己能从这个卧室里滚出去啊！   

    苏俊彦脱了鞋子，然后解开皮带，脱掉裤子和衣服，直接爬上了床。

    

    虽然他动作很快，但朱伟还是看到了苏俊彦没穿衣服的身材，简直好到爆。

    

    要不是知道自己取向正常，他都怀疑自己是不是被苏俊彦给掰弯了，他竟然觉的苏俊彦不但颜值高，连身材都好到叫人垂涎。

    

    他一个男人看到苏俊彦的身材都忍不住YY，更何况是女人了！表妹真是捡到一块宝了。

    

    只可惜他现在想再瞄一眼苏俊彦的身材都不行，因为苏俊彦已经用被子盖住了他的身体，所以朱伟想看都看不到，只能一脸失望地收回目光。

    

    刚躺进床上，苏俊彦的手机就震动了下。

    

    然后是宁念发来的短信。

    

    “老公，我好想你，好想跟你一起睡。”

    宁念习惯了和苏俊彦一起睡，突然一个人睡，感觉整个心里空荡荡的，连床上的被子都是冷冰冰的。

    

    苏俊彦看到她发来的短信，嘴角抽搐了下。

    

    要不是因为在别人家不方便干坏事，他真想如她所愿，让她知道他此刻是有多想她。

    

    “好好说话，别说一些暧昧的话撩拨我！”

    苏俊彦打好字，然后发了过来。

    

    宁念撇唇，她哪里在撩拨他？

    她是在表达心里的最真实想法好吧？

    她好害怕，特别是到了一个陌生的环境。

    

    “老公，你想办法让我睡着呗。”

    

    又不能语音，也不能视频，苏俊彦还真想不出办法哄她睡觉。

    

    

