    第3550章 默契

    吃过饭，众人收拾一番，韩若冰几人陪老院长溜达了一圈，回了公寓，唐洛和许飞则在外面抽着烟。

    “兄弟，你今天的订婚仪式，知道我想到了什么吗？”

    唐洛吐出一口烟圈，仰望着星空。

    “什么？是想到我们小时候了？”

    许飞猜到什么，问道。

    “对，咱俩那时候虽然小，却也聊起过关于以后成家的事，现在，已经在眼前了。”

    唐洛笑笑。

    “是啊，一晃咱们都长大了……小洛，你说我们现在，算得上都不错吧，小时候的一些梦想，也都实现了。”

    许飞想起什么，意味深长道。

    “或许吧，呵呵……”

    唐洛点点头。

    “小洛，我过段时间可能要出国走一走，既然现在更多的精力放在商业上，我也不想错失掉一些好机会……”

    许飞说着他的一些打算。

    “嗯，我明白，我猜乐乐她父母，应该不知道你的真实身份吧。”

    唐洛想到什么，问道。

    “表面上不知道，不过应该也能猜到一些吧，所以我才会更想去做一些更踏实的事……”

    许飞认真道。

    唐洛点点头，对此当然理解。

    “等我出国，老院长这边你有时间多跑一跑，陈涵她也需要……”

    许飞欲言又止。

    “得了，怎么开始婆婆妈妈的了，以前我不在中海的时候，有你在，现在你要出门，那我当然会常过来。”

    唐洛应承道。

    “嗯……”

    许飞应声，将烟头捻灭。

    又聊了两句后，两人向里面走去。

    “小飞，今天青帮和洪兴那边送过来的礼物，怎么说？”

    唐洛想到上午的事，又问道。

    “那个啊，不用担心，小插曲而已，对方又来人解释过了，就只是想送礼物。”

    许飞回道。

    “最好是这样，要是他们真敢密谋什么，那我不介意将他们从中海抹掉，彻底变成历史。”

    唐洛点头。

    “小洛，还没到那个地步，现在三足鼎立的局面已经十分稳定，竞争有，表面的客气也有……至于你担心的两帮连手对付唐门，暂时也没那个可能。”

    许飞肯定道，他当然知道唐洛肯定做得到。

    “再说了，唐门的背后，可是有你在啊，他们不敢怎样。”

    唐洛点点头，两人来到老院长门外，也就不再多说。

    几人又聊了一会，时间不早，各自打过招呼，离开学校。

    许飞提前将疯子几人喊来学校外面，让他们充当了一回代驾。

    不多时，唐洛和韩若冰姐妹俩回到别墅。

    虽然折腾了一天，但韩雨萱仍然一脸兴奋。

    三人互道了晚安，也就各自回到房间。

    唐洛冲了个澡，点上一根烟，回想这一天，过得属实特别放松。

    不过，他又不能不想到他自己的事。

    假血玉白虎的饵放出去，吴用那边还没有消息。

    另外，他也想到了关于丁香的事。

    这事解决起来倒不麻烦，只要确定丁香在中海，有了具体位置，他静悄悄地靠近，将其干掉就是了。

    他最近准备回老头子那，那丁香的事势必要在那之前解决完。

    想了想，唐洛跟狐狸聊了几句，将丁香的照片发给他，让他尽快确定一些消息。

    随后，唐洛修炼了一会，也就来到韩若冰的房间。

    “媳妇儿，明天你要去公司忙了吗？”

    唐洛来到床上，问道。

    “下午去吧，上午可以再陪陪小萱。”

    韩若冰想了想，道。

    今天的经历，也让她有了些许想法，包括对‘家人’的更深定义。

    再想到，她也很久没好好陪韩雨萱了，也就改变了一定要回公司工作的想法。

    “难得，你终于知道休息了，虽然是为了陪小萱，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “不过，我看你这个当姐姐的，是该多做点什么了，等小萱以后上了大学，甚至是工作了，哪怕还在中海，你也难能抓得住她了……”

    听到唐洛的话，韩若冰眼中闪过一丝复杂，很认同地点点头。

    “网上不是说嘛，父母就是在不断目送着孩子离开家，看着他们的背影远去……所以啊，才更应该珍惜在一起的时光。”

    唐洛一时也变得认真起来。

    “唐洛，你可能会觉得我对小萱很严苛吧……其实，我又何尝不想由着她去，少一些管束，可一想到我们的母亲……”

    韩若冰的话，没有说完。

    “我理解你，你做的其实已经很好，我相信小萱她也会理解的。”

    唐洛用力抱了抱韩若冰。

    他当然清楚，韩若冰严格，是为代替她的母亲，对韩雨萱多尽一些责任。

    “以后还是要尽可能多抽出些时间陪小萱，等奥城那边稳定了，我们一起出去走走。”

    韩若冰继续道，心中对韩雨萱有几分愧疚。

    “好主意，我觉得应该不会用多长时间，我们就可以计划诗和远方了，呵呵。”

    唐洛笑着点头。

    两人又聊了一会，也就睡了过去。

    清晨，回到房间的唐洛刚要出门，铃声响起，是狐狸打来的。

    “有消息了吗，狐狸？”

    唐洛按下接听键，问道。

    “洛哥，丁香昨天下午到中海，她的大体位置我也查到了，是一处庄园，但没有掌握建筑内部的确切消息……”

    听筒传来狐狸的声音。

    “这就足够了，你继续监视，咱们保持联系，我今天看时间，应该还是会选择在晚上动手。”

    唐洛道。

    “明白，到时候我会尽可能跟你配合。”

    狐狸应道。

    唐洛闪过几个念头，也就不再多想，出房间做了早餐。

    吃早饭时，当韩雨萱听到姐姐还能继续陪她时，高兴地差点手舞足蹈。

    昨天的她，已经很开心了，没想到今天还能继续有姐姐陪。

    唐洛和韩若冰看着韩雨萱的样子，也都露出笑容。

    吃过饭后，三人各自换了衣服，离开别墅。

    一上午，无论是中海市中心的高端商场，还是市井小街，都留下了三人的身影。

    三人一起吃了小吃，看了电影，很是开心。

    韩雨萱看得出韩若冰的一些细微变化，自然也明白她姐姐的用意。

    不过她也不会挑明，脸上一直都在绽放着笑容。

    在唐洛看来，这何尝不是姐妹俩的一种默契，姐姐想多陪妹妹，妹妹却又很懂事的用力表现着开心……

    (本章完)

