    这个道理，连年幼的公主都懂得。

    自出生起便心安理得地享受着旁人难以触及的富贵尊荣，因此婚嫁注定不能随心所欲，甚至必要时还要被当做筹码远嫁和亲——

    有得到，就该有付出。

    而他给到贵妃的，又岂止是富贵与尊荣。

    实际上，只要她不曾触及到他的底线，他从不曾真正同她计较过什么。

    之前她不曾输，是他愿意让她赢。

    而这一切，不是他强迫的，而是她自己的选择。

    甚至他不止一次地提醒敲打过，做人不能作过头——

    “便是与太子结怨，也是爱妃的选择。”昭丰帝看着她，眼神里已不见了往日里的随和。

    他之前不是没想过，若她生下皇子，他便悉心培养，日后立为太子。

    可自己她生不出来，还要三番两次去祸害别的皇子，又不让他过继，见不得旁人坐上太子之位，这不是存心为难他吗？

    后来好不容易将太子从冷宫里接出来，眼看是个好苗子，且难得的是有一份仁善之心——

    保他与贵妃平安养老成仙，本不是问题。

    可耐不住贵妃自己心虚恐惧，不除不快。

    “如此说来，倒是臣妾不曾认清现实……如今即便只是想求一条生路，也是罪过了！”宁贵妃咬住后牙，浑身都在发颤，眼神中的怨愤却半点不曾消减。

    “……”

    昭丰帝闭了闭眼睛。

    说不通。

    从她今日这身张扬到、让人想破脑袋也不可能想得到她是来请罪的装束上便可知，是注定不可能说得通的。

    既想安稳的活着，偏又不是安稳的性子。

    想占尽他的宠爱与纵容，口口声声皆是“生是陛下的人，死是陛下的鬼”，到头来却暗下在琢磨着‘生路’。

    这天下哪有这么多好事？

    路都是她选的，利弊也是一早就摆在她面前的。

    可事到如今，还一副怨他太过绝情的模样——说白了，他才是付出了一切，到了最后却连一丝真心都没能摸得着的可怜人好吗？

    况且，他哪里是要她殉葬？

    要他说多少遍，那是升仙……

    他苦苦寻觅成仙之道，日以继夜不曾懈怠，偶尔还要兼顾一下国事，就为了到时能捎带她一把。

    可她丝毫不领情且罢，竟还嫌弃上了！

    她不愿意陪他，他如今还不见得乐意带她了呢——这机会本就来之不易，他也是挑人的好不好？

    再看向那满脸泪水，语气不甘地控诉他绝情的人，昭丰帝忽然就释怀了。

    到底还是俗世凡人，许是当真没有这份机缘。

    既如此，这漫漫仙路，他一路独行便是。

    兴许这才是真正的大彻大悟吧。

    昭丰帝忽有一种看破一切的感觉。

    “往前你有选择，眼下你亦有选择。”

    他语重心长地叹了口气，道：“你既当真不愿陪朕升仙，朕也无意勉强于你——但念在旧情的份儿上，朕保你平安终老就是。”

    做到这种地步，他也算是有情有义的典范了。

    怪不得太子这般仁厚怀柔，原本根儿在他这儿……

    这般善良又豁达，不成仙显然是说不过去的。

    很快，便有两名太监行入了殿内。

    “滚开！别碰本宫！”

    “皇上……您不能这么对我！”

    宁贵妃失态地挣扎着，却仍被一左一右钳制住，拖出了内殿而去。

    女人不甘的尖叫怒骂声和哭喊声，渐渐远去。

    ……

    宁贵妃被降罪的消息，几乎是一夜之间，便在京中沸腾开来。

    便是张眉寿，乍然听闻，也不禁略有些意外。

    前世她记得在太子被废一事当中，长春宫固然也受到了处置，但似乎是不痛不痒的。

    若不然，宁家那些势力，也不至于等到祝又樘登基之后才被清算。

    但彼时的情势，确与眼下不同。

    这一世，从宁家到宁贵妃，已然发生了太多改变。

    而皇上的心思与态度也发生了变化，细想之下，也并不奇怪。

    自宁贵妃之事后，紧接着，便是曲洵，以与长春宫勾结构陷太子，及贪墨逾制等诸多罪名被弹劾停职。

    而在彻查此人的过程中，又‘偶然’牵连出了其他数名官员——

    一时间，朝野上下气氛紧绷不已，自危者比比皆是。

    而今日，张家的气氛也不甚妙。

    起因是张峦昨日得了圣旨褒奖。

    得了美名与诸多赏赐，这本该是件开心的事情……

    可当日夜里，张峦躺在床上，心中就已经隐隐浮现了一抹担忧。

    直到今日一早，好友们上门道贺。

    花厅内，几位大人正坐着吃茶。

    王华勉强笑了笑，道：“张贤弟倒是瞒得够深，你我几乎每日都要一同入宫，我这做哥哥的，倒是不知你是何时腾出了手去，竟暗中拿住了如此紧要的人物……”

    此番张峦之所以被褒奖，正是因为在控制那冯姓药贩之事上立了功。

    “罢了，张贤弟想必也是怕走漏了风声，再打草惊蛇，坏了大事。”

    张峦神情复杂地看向苍斌。

    替他说话就替他说话……可脸上那种隐隐的失望之色是怎么回事？

    刘大人倒是没有多说什么。

    可那抬手安慰般拍了拍王兄肩膀的动作，确定不是在扎他的心吗？

    还有柳兄——

    自说完那句道贺的话之后，便一直吃茶不吭声，偶尔叹上一口气，连一个眼神交汇都不肯给他的行为又算什么？

    “罢了罢了，又非是什么大事，来，吃茶吃茶。”刘大人打起了圆场。

    于是，大家先后开始强颜欢笑。

    张峦心中有苦难言。

    当初他被好友们隐瞒，他觉得自己被一片真心被负。

    可今日，他却成了‘本说好了共进退，你却偷偷立了功’的负心人——且一人扛大梁，一负就负倒了一大片。

    论惨还是他惨。

    可关键是……这件事情他起初根本不知情，这功劳也是他家女儿硬安到他头上来的啊！

    女儿太优秀，有时竟也是一种烦恼。

    但这种烦恼也不是谁都能拥有的。

    张峦在心底安慰了自己一句，硬着头皮向好友们赔起了不是，当场以茶代酒要敬哥哥们。

    可哥哥们婉拒了一番之后，又隐晦地表达出对清平馆内桃花酿的向往之情……