    "雪花如鹅毛般从天空飘下，一层层的盖在了大地上，一眼望去，整个天地一片银装素裹，就连草木之上，也堆积了一层厚厚的白雪，甚至还有众多的冰凌结出，垂下之中，被阳光映的五光十色。

    那雪压在树枝，看起来有种惊心动魄之盛，好似随时都可以倒下一般。

    在这天地内，眼下正是清晨，一处处凡人的城池村庄内，渐渐升起袅袅炊烟，漂入天空，似要与白雪正挥，但最终，却是被那飘落的雪某r与吹来的寒风，分割的支离破碎。

    阵阵犬吠之声也时而从那城池或者村庄内传出，新的一天，到来。

    远处的初阳，在这寒冷的冬季，就连温暖也少了很多，懒洋洋的散出光芒，但却没有热……

    在这天地东方，有一片平原，这平原在夏李时青草弥漫，是此地凡人放牧所在，尤其是躺在上面望着蔚蓝的天空，是一件很愉悦的事情。

    但眼下，这里看不到任何枯草，有的，只是一片白色，更因阳光的落下，泛起一片白茫茫刺日的光，人在这里看的久了，就连眼睛都会流下泪水，茫茫无尽。

    在冬季，没有凡人会来到这片平原，此地的白雪，也没有任何脚印……只是今天，在这平原的深处，却是在雪地上盘膝坐着一人!

    此人是一个中年男子，相貌英俊，一脸正气，神色平静中默默的望着天空，透出复杂。

    “修为……压制不住了……”这男子轻叹，留恋的望着远处天地

    中的白雪，整个人沉默下来，静静的等待天劫的来临。

    不多时，天地轰鸣，那落下的雪花顿时崩溃，隐隐似乎有狂风从天落下，卷动雪花向着四周横扫，更是在这无形狂风下，这中年男子所坐的平原，厚厚的积雪被生生吹起，向着四周卷动。

    雪如浪，被狂风吹动中，露出了下方光秃秃的大地!从天空向下看去，这光秃秃的大地与四周的雪景一比，显得各位惹眼。

    与此同时，天空出现了劫云，滚滚而来，瞬息间就形成了天劫之云，在邵云中，隐隐似乎站着一人，此人全身仙气缭绕，露出无尽威严!

    “下界修士，渡劫成仙!”浩荡的声音化作雷霆从劫云中咆哮而出，惊天动地，但落在那渡劫的男子耳中，却是没有让他脸上出现任何表情。

    这男子拍了拍衣衫，站了起来，望着天空的劫云，望着那云端上的仙人，神色复杂中，带着浓浓的嘲讽。

    “成仙?”他嘲讽之色更泣。

    在其嘲讽升起的刹那，天空雷霆轰鸣，却是那云端仙人右手抬起向下一指，立刻劫云轰轰，一道好似可以开天辟地的雷霆，从云中轰然而出，直奔那男子降临!

    这男子身子一动不动，在邵雷霆落下的刹那，右手抬起向前一按，雷霆落在其身，轰鸣惊天，片刻后雷霆消散，那男子面色苍白，但头颀，却是始终抬起!

    他看到那云端上的仙人，再次抬起右手，轰鸣回荡，却是第二道天雷，正在咆哮中酝酿，片刻后，轰然出现!

    但就在这一刹那，却是惊变突生!

    天空原本被劫云弥漫，滚滚云层似乎无边无际，但此刻，却是有一股力量轰然而出，化作两只大手，穿透云层，向着两旁狠狠地一撕!

    轰鸣更剧-，那劫云，竟然被生生的撕开，露出了一道巨大的裂缝!从裂缝内，走出了一个身穿白衣的青年!

    在此人出现的瞬间，那云端上的仙人面色大变，其声音怒吼而出!

    “你是何人!此地老夫先来!”

    “我为你等天劫，来此地，灭天道，收念雷!”王林右手抬起

    向着那天劫云端一指!

    轰鸣骤响，那云端上的老者身子一颢，体内雷霆竟然不受自己操控，瞬间就狂暴起来，他面色大变，但却没有逃遁，而是狰狞中身子一晃，竟然从云端上走出，双手掐诀之下张口吐出一粒雷光珠子，直奔王林而来。

    “狂妄至极!”那老者速度极快，瞬间就临近，全身刹那就爆发出

    一股窥涅后期大圆满的修为，隐隐将要突破进入净涅的样子!

    那雷光珠子内，蕴含了无尽雷霆，竟然是由五道念雷组成的法宝!此刻在老者手中，立刻发挥出惊天动地之威，向着王林轰击而来。

    “这珠子，我要了。”王林神色平静，枯起脚步向前迈去，一步之下，他整个人瞬息消失，出现之时，赫然就在了那老者身后，并未回头，右手向后随意一指，点在了老者后脑。

    这老者面色立刻苍白，没有半

    点血色，眼中露出滔天骇然，喷出一口鲜血，整个人一颤之下，一道道血丝裂纹从其头部出现，立刻蔓延全身，轰的一下，肉身崩溃，形神俱灭，族印被收!

    在王林的左手，捏着那蕴含了五道念雷的珠子，杀这老者，对他来说不费吹灰之力，左手一捏，那珠子爆开，其内五道念雷迅速被其右目吸收，在他右眼瞳孔中旋转，使得此刻的王林，看起来充满了妖异之感。

    这一幕发生的太快，几乎是瞬间，下方地面上那中年男子目瞪口呆，怔在那里眼中露出震校，半响都没有恢复过来。

    “你，散开全部修为，继续渡劫!”王林右目将那五道念雷全部吸

    收半空，缓缓开口。

    那中年男子深吸口气，压下心中的不安，深深地看了王林一眼，全身修为瞬间散开，化神农峰之力充斥天地。

    十息之后，立刻就在天空尚未消散的劫云中，再度有雷光闪烁，好似天空被撕开一道缺口，从其内顿时迈出一人!

    “哈哈，终于被我碰到了一次渡劫者!!”此人刚刚从缺口内走

    出，便立刻狂笑起来，只是其笑声尚未结束，王林右手抬起向前一挥。

    立刻那刚刚进来之人，还没等看清一切，其身子立刻轰然爆开……

    下方那渡劫的中年男子，看的头皮发麻，他此刻再愚笨，也知桄了自己成为了那白衣青年的诱饵……

    “他竟然击杀仙人!!”

    时间流逝，≮x∥很快又有一人从缺口内是出，≮x∥此人似乎很是谨慎，≮x∥速度极快，≮s∥瞬间就从那缺口内冲出，≮w∥更是双手掐诀全身环绕大量的防护，≮.∥但在王林的挥手间，≮n∥这尚还看不清样子的修士全身防护轰轰崩溃，≮e∥连同其肉身，≮地/址?

    短短的一炷香时间，在那中年男子为诱饵下，有十多个闪雷族之人陆续前来，但毫无例外，全部刚一出现，就瞬间灭亡。

    那渡劫的中年男子已然麻木，但心中的骇鼓却是越来越浓，苦笑中索性不再去看，而是双目闭上。

    这种杀戮闪雷族族人的速度，比王林自己去寻找要快上不少，又过了半个时辰，死在他手中的闪雷族人，已然不下上百!

    “终手来了一个碎涅……”王林目光一闪，脸上露出微笑，看着天

    空劫云中缺口内，雷光闪烁之下走进的一个老者!

    这老者身穿黑袍，身子充满了威严，刚一出现就立刻面色大变

    猛地低头，一眼就看到了王林与这天地内弥漫的血腥气息!

    那老者双目露出凝重，神色透出杀机，身子一晃，竟然没有后退，而是直奔王林而来，双手掐诀之下更是连连点在虚空。

    “以这种方法残杀同族，你，该死!”那老者低吼之下身子瞬息雷光闪烁，化作一道雷霆冲向王林，与此同时-，在这雷霆之后，却是一道虚影出现，这虚影赫然也是那老者!

    他身子在这刹那一分为二，一道冲向王林，另外一道则是带着惊慌急急后退，更是施展了挪移之术，就要疯狂的逃离此地!

    王林神色如常，这闪雷族的碎涅修士倒也是个果断之人，竟然在短短的时间内就想到了毁灭一具分身为代价逃遁的方法!

    王林眼下毕竟不是本体，若没有极境在身，单单凭着碎涅修为想要留下这老者，还有些周折，他双目红光一闪，极境骤然闪烁而出，化作红色闪电在轰隆之声下立刻就穿透了那阻止自己追击的老者分身。

    其分身一颢，双目立刻黯淡，顿时崩溃，红色闪电从其崩溃中穿透而出，在那闪雷族碎涅老者将要施展挪移离开此地的刹那，冲入了其体内!

    那老者喷出鲜血，眼中露出滔天恐惧，但片刻间，其眼中光芒崩溃，整个人元神毁灭，失去了一切生机，尸体从半空落下，眉心族印被收。

    “你还要隐藏到什么时候。”王林神色如常，杀了这碎涅修士后，转身看向远处虚空，极境所化红色闪电对准那里，发出啪啪雷霆交错之音，随时可以毁天灭地而去。

    天空一阵波纹扭曲，那之前拿走了尸体，被这七百万天地修士称之为散灵上人的光头青年，身子在波纹内显露而出。

    “你一路跟随至今，我只给你一句话解释，若无法让我满意，你

    会死!”王林平静的望着光头青年，缓缓开口。

    连续两天爆发，今日状态萎靡，实在不佳，休息一次，明日继续爆

    ！

    bk