    第173章：努力拼搏（4更！）

    接过名片略微的扫了一眼，慕清霄就收入裤兜中，道：“行了，你可以离开了。”

    得到慕清霄的同意，独狼才敢站起身来，撕下袖口上的布片简单包扎了下，一瘸一拐的离开此地。

    看着独狼的背影，慕清霄陷入沉思之中，原本他打算让独狼去将楚云飞给杀了。

    但是，这个想法刚刚产生就被掐灭，要杀的话，自己早就动手了，何必等到现在，至于他不杀独狼，自然是有原因的。

    虽然这些雇佣兵没什么情谊，只要雇主给的价格合理，他们就能暗杀任何人，可对于慕清霄来说无所谓，大不了用生死符控制住就行了，往后发展事业，自然缺少不了护卫，而这些强大的雇佣兵就是首选。

    “楚云飞，呵！”

    看着手中留有录音的手机，慕清霄冷笑一声，收入储存空间，他相信，这些东西总有派上用场的一天。

    ……

    ……

    与此同时，首都豪华别墅中，楚云飞满脸笑容的坐在沙发上，品着红酒，眼中充满了期待，谁也不知道他在期待些什么。

    就在这时，茶几上的手机响了起来。

    看着来电显示，楚云飞脸上的笑容更甚，放下红酒杯，方才接通电话。

    “任务失败，你给我的目标信息根本不准确，往后，我们独狼佣兵团不会在接这个任务，另外，八名手下死亡，我要给他们的家人寄点钱，你必须另外付五百万华夏币。”

    听到独狼威胁性的话语，楚云飞脸色的笑容瞬间凝固，然后就变得狰狞无比，脸部肌肉狠狠的抽搐了几下。

    “老子可是花了整整两个亿，你们这帮废物，居然连一个小畜生都杀不了，还号称非洲第一佣兵团，任务失败，反倒还敢威胁我，你信不信我把你入境的消息传出去！”

    此时，楚云飞肺都快气炸了，朝着电话另一头竭斯底里的说道。

    独狼沉默片刻，冷笑道：“将我入境的消息捅出去，就算有人查到你，你也不会有事，不过你别忘了，我可是孤家寡人一个，如果下午两点，我还收不到钱，你以后出门都给我小心点！”

    闻言，楚云飞的脸色阴晴不定，如同泄了气的气球，如果真是这样，那只要自己以后踏出家门，都有可能被独狼给盯上！

    “好，你等着！我马上就将钱给你汇过去！”

    说出这句话时，楚云飞几乎将银牙给咬碎，挂断电话后，别墅的地面就出现零零碎碎的手机零件！

    楚云飞坐在沙发上，双眼赤红，身为首都太子的他，什么时候被人这样威胁过，但是他又不敢拒绝！

    楚云飞越想越气，任务失败，损失费居然还算在自己头上，粗喘了几口大气，突然，眼中闪过一丝精茫，然后就狰狞大笑起来！

    “哈哈哈……没杀了你也好，半年，还有半年，我要让你亲眼看着欧阳紫嫣嫁给我，让你亲眼看着那个贱女人被我压在身下，让你尝尝女人被夺走的滋味，让你生不如死！”

    ……

    ……

    最后的两天中，过的非常平静且轻松。

    慕清霄则是带着欧阳紫嫣和王语嫣四女，在三亚各大旅游景点游玩了一番，几人也都乐在其中。

    “南山寺”，“天涯海角”，“鹿回头风景区”，“亚龙湾热带天堂森林公园”等旅游景点都有留下她们的足迹。

    同时也买了不少的土特产，还有各种各样的物品……

    短短三天的旅游很快就迎来了结束，无论是欧阳紫嫣，还是王语嫣四女，在这三天中都过的非常快乐。

    离开之际，她们脸上都挂满了不舍之意，慕清霄也同样舍不得离开这个美丽的地方。

    王语嫣水汪汪的大眼睛，充满期待的问道：“表哥，我们以后还会来这里旅游吗？”

    慕清霄抚摸着她的秀发，温柔的回答道：“当然，不仅仅是这里，只要你们喜欢，无论是天涯海角，我都会带你们去，我们往后在一起的时间会很多，况且有时间来这里晒晒日光浴，放松放松，确实是不错的选择。”

    听到他的回答，王语嫣大眼睛弯成了月牙，忍不住踮起脚尖在他的脸上亲了一口。

    对于慕清霄来说，这也是不错的小福利了。

    紧接着，依然是那位酒店的专车老司机，将他们送到机场，面带和煦微笑的挥挥手，示意他们往后过来游玩。

    ……

    ……

    时间飞速流逝，距离慕清霄六人从三亚回到静海市，已经过去一个星期，生活回归往常，倒是一如既往的轻松。

    欧阳紫嫣回到静海市后，就迫不及待的搬到了别墅中，她感觉自己已经离不开这个小男人。

    她白天除了处理工作，晚上都会和王语嫣她们叽叽喳喳，一直聊到深夜，仿佛已经将半年后的事情忘的一干二净，慕清霄对此肯定是非常的欣慰。

    当然，晚上自然少不了窃玉偷香，这一周里，欧阳紫嫣是彻底见识到了慕清霄荒唐到何种程度，还有体力方面的强大，于是，再也不敢在床上挑衅他！

    期间，欧阳紫嫣已经开始修炼易筋经，起初的她自然是震惊的无以复加，但慕清霄却什么都没有说，她也什么都没有问。

    她心里非常清楚，总有一天，慕清霄会将所有的事情都告诉她，同时对半年后的事情，更加的坚定起来。

    时间一天天的过去，白天调戏调戏别墅中的五位女主人，晚上和她们在床上打打滚，做做游戏，日子过的倒是悠闲轻松。

    享受着这种悠闲的日子，慕清霄潜意识里都有些不太想去下一个世界，更希望这种平淡的日子一直持续下去。

    但是，他知道这是不可能的，仅仅是普通人寿命的问题，就不允许他散漫，就算王语嫣她们将现有的功法修炼到极致，最多也就两百年的光景。

    但是，两百年以后呢？

    慕清霄所期望的是永远，不仅是为了自己，还是为了王语嫣她们，他都必须去拼搏，去努力！

    ……

    ……

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。