    千道流接到命令后，过了不久，正在闭关的比比东也接到命令。

    罗刹神也下达了同样的命令。

    比比东闭关的地方很奢华，就是一整个大殿，平时作为武魂殿接待鬼客的地方。

    现在封闭了，作为教皇比比东闭关的场所。自从当年发生了那件事，比比东就对密室产生了阴影，从此再也不踏入密室一步！

    闭关也是因为这个考虑，选择了这个大殿。

    现在整个武魂殿她能调动的人员，只有一个菊斗罗。这还是因为他的老伙计没了，发挥不了很大的作用。

    两个人是真的一加一大于二，剩下一个，真的，人走茶凉。没地位了，只能更加效忠教皇冕下。

    但是今天月关接到的命令很奇怪，教皇竟然叫他去闭关的地方。

    那是能随便进去的吗？

    好在，只是让他在大殿外面接命令。

    属实是松了一口气。

    命令很奇怪，竟然是调查大陆哪个地方出现了怪异现象，尤其是天地异变。

    教皇难道不出门的吗？刚才整个大陆都被乌云笼罩了。

    没办法，接到命令，就出发，调查。指挥不了其他人，只能一个人跑。

    ……

    “修罗，怎么样？”毁灭之神问调查过的修罗神。

    神界的效率很高，三个神王商量了一下，决定让修罗神先用神力探查一下，别轻举妄动。

    本来，用毁灭之神的意思，就是直接派人下去，或者他们三个之中一个直接下界查看，找到这个新神。

    要是识相，认个错，神界考察一下，可能就接纳他了。要是不识相，直接灭杀算了。

    他老婆生命女神阻止了他，说这个方法不合适，容易在下界引起恐慌。提议让下界神的继承人们查看一番，在影响最小的同时，也可能找到。

    “当然不行，这不是找人，这是找一个神。一群凡人找一个神，开什么玩笑。”毁灭神嗤之以鼻。

    修罗神出来打圆场，“这样。，我再用神力探查一下，双重保险。”

    毁灭同意了。当然相信修罗神，他俩实力差不多，不相信修罗神不就是不相信自己吗？

    结果很明显，一无所获。

    祸不单行，去通知海神的手下回来了，报告说，海神消失了，联系不上。

    “什么？不见了？”

    “是下界了，还是……叛逃了。”修罗神很疑惑，自己不就是说了他两句，以前在问他传承之地的时候语气不好吗？至于吗？

    “叛逃？”毁灭很愤怒，“查，如果证实了，那就开除神籍！”

    “不至于，不至于。”开除一个一级神，不是他们能做得了主的，生命女神连忙拉住他。

    “查不到，又是查不到，他难道和那个新神在一起？”

    “很有可能！”

    ……

    “完了啊，老弟啊，我现在回不去了啊。”波塞冬大发牢骚。

    “怎么回事？”

    “刚刚得到消息，毁灭那个家伙非要说我背叛了神界，要开除我的神籍啊。”就在刚刚，他出小世界的时候，神界他的手下，或者说仆人传来消息。很不幸，他已经在被开除的边缘了。

    李周听了个大概，觉得很是离谱。

    梦境发生的事，神界怎么知道？难不成有内鬼？

    李周用怀疑的眼光看着波塞冬。

    得了，里外不是人。

    波塞冬连忙解释“老弟，你这梦境虽然算是独立的小天地。但是给波塞西成神的神性可是用的神界的。这些神界都有记录，你这边一成功，人家怎么不知道？”

    “原来如此，那你叛逃的事是怎么回事？”

    “我没叛逃！”波塞冬很激动。这话是喊出来的。

    “就是有点误会。我这不是和波塞西一样的情况吗，人家怎么不能朝这方面想。这下闹大了，就不该帮你。我这就和修罗联系，和他解释一下。”波塞冬作势要走，却被李周拉住。

    “怎么？”

    “老哥冷静，老哥冷静。”李周连忙拦住他，“先冷静，你先听我分析。”

    “你说吧。”

    “你在神界的地位怎么样？”

    “也就那样，不上不下。”

    “那老哥觉得我这地方怎么样？”

    “很有前途，新兴之地。”

    “那你怎么不留下来？等我这儿成长起来，你混一个神王也是有可能的。还有波塞西，你要是能追上，就是神界的毁灭和生命女神。”李周循序善诱，看着波塞冬脸上的表情逐渐精彩。

    “还有啊，你去神界一定会有人问你所有关于波塞西的东西，你怎么说，神界会允许一个不受他们管理的神？不可能！”

    “但是！她又是我梦境的生灵，从你的海神岛进来以后，她的命就和梦境紧紧的绑在一起。你别想带走她，再说了，人家可能也不想跟你走。”

    波塞冬的脸色变幻的很精彩。

    “我不想了，我去小世界陪她练习了。”

    李周知道，这是表态了。

    神界，波塞冬回不去了。李周刚才说的话，半真半假吧，波塞西当然是梦境的生灵，但是不代表她离不开梦境。

    事实上，只要是神，都可以直接在两个世界穿梭，不存在只有精神，肉体过不来的情况了。

    波塞冬自己就是这样，就因为他是神，所以才能完全过来。

    他不可能不知道。

    只是，下一个决定可能只需要一个理由罢了，就只需要一个理由。告诉自己，可以这么干，就这么决定了。

    神界，在那里干啥，没有地位，没有人权，连自己的传承之地放在哪里都不能决定。

    在这儿多好，未来还可以混一个神王当当，多威风。等这里发展起来，自己就是元老！妹妹也在这里，自己的下半生幸福也在这儿，走得开吗。

    更重要的是，这儿有靠山啊。李周当然不行，他老师行啊。他老师的强大自己又不是没有体验过，神王？根本就不是对手啊。

    李周嘴角含笑，又收获一员大将，斗罗大陆，格局有点小了。

    要不，创造一个世界玩玩？

    等这次风波过去，神界不会善罢甘休，接下来要面对的压力，不会太小。不能分心啊。

