
　　贾璟起身伸了个懒腰，随后便对惜春道：“走了惜春，咱们回家睡觉，可累死哥哥了！”贾母连忙叫道：“你做什么去？”贾璟回过头笑道：“回家睡觉啊，这饭也吃完了，不睡觉干嘛？老太太还要说话啊？我可顶不住了，明儿罢！”

　　贾母没好气道：“你回去自回去你的,拉着我孙女儿做甚么？”贾璟把惜春抱了起来无语道：“什么叫您孙女儿，她不是我亲妹妹啊？我接我亲妹妹回家住咋啦？”王熙凤便连忙站出来笑道：“还没来得及跟老太太说，二弟之前跟我们说了一回，说想接四妹妹回东府去住，只是之前他忙一直没空下来，估计这段时间不怎么忙了就想着接四妹妹回去了。”

　　贾母立马反对道：“那怎么行？我不让！”贾璟立马无语道：“您老怎么能这样……”贾母没好气道：“我亲手养大的孙女儿，你一回来就给我抢走了？不行！惜春必须在我跟前儿,我看着才放心，你府上人也没几个,委屈了我孙女儿怎么办？惜春快过来！”

　　惜春便看了贾璟一眼随后走到了贾母身边，贾母慈祥的抚摸着惜春的脑袋道：“这边儿虽然不是你的家，但你也是从小长在这边的，我们这些人都是你正经的亲人，合该平平安安的把你养大，这一下你哥哥要把你接回去，老婆子我……舍不得啊！”

　　惜春也扑到了贾母怀里，她的确是贾母带大的，虽然贾母一直以来都是更偏爱宝玉和黛玉，但实际上论起来的话，元迎探惜四春包括黛玉要没有贾母的庇护抚育，真的很难平平安安快乐自在的长大。

　　所以惜春还是很念老太太的好的，于是抹着眼泪笑道：“惜春本来也不会离开老祖宗！只是跟着哥哥去住两天陪陪哥哥罢了。”贾母闻言喜出望外道：“果真？”惜春点了点头转过头对贾璟为难道：“哥哥,我还想回来住……”

　　惜春道：“这边儿有姐姐们陪我顽,还有老太太和二嫂子她们,我,我不想回家……”贾璟无奈的摊了摊手道：“罢了,谁叫你是我的亲妹妹呢,这还不由得你？”惜春立马笑着抱住了贾璟，贾璟笑道：“我的确是忙起来有些地方关注照顾不到你，你在老太太这里也好，我也能放下心来，还能和姐姐们一块顽耍。”

　　惜春嘻嘻笑着抱住贾璟撒娇道：“哥哥最好了！”贾璟好笑的摸了摸她的小脑袋瓜：“那当然！不过今儿得回去住！不然给你准备的房间白准备了，好歹得知道自己家在哪儿罢！”众人都是被这样的兄妹情谊感动的微笑着，唯有黛玉有些神伤，宝钗也跟着有些出神。

　　惜春听到贾璟这么说便“嗯嗯！”两声点了点头，随后又犹豫道：“嗯……哥哥，我想请姐姐们一块儿去顽行吗？”贾璟便笑道：“你自己去请，请的动的话老太太都使得！东府那么大地方还不够住的？”

　　贾母闻言便笑道：“我岁数大了，可跟你们折腾不起！”随后对早有些按耐不住的贾家姐妹们道：“你们要是愿意就跟着去罢！去住两天再回来！”贾家姊妹们立马兴奋的起身谢过贾母，随后各自散去了，兴奋的跑回各自的小院儿收拾东西。

　　薛姨妈便也起身道：“时间也不早了，那我们也就先回去了。”贾母急忙挽留道：“这着急什么？时候还早，姨太太跟我这儿再坐会儿。”薛姨妈笑道：“还是不了，家里那个我不回去看看实在是放心不下,老太太您也知道的……”贾母叹口气道：“可怜先天下父母心,那姨太太就去罢,赶明儿赶早了再来。”

　　薛姨妈笑着应下了,贾母又看向宝钗道：“你们姊妹一块儿的去东府顽了，你怎么不追着去？自己一个人在这儿什么趣味？”宝钗微笑着摇了摇头道：“多谢老太太美意，只是白天一样的一块儿顽耍，晚上却要回来陪我妈，故而不好跟着姊妹们去。”

　　贾母笑道：“什么打紧，你妈才这么点子岁数，还不到离不得你的时候！”薛姨妈也看着宝钗笑道：“要不你也去住两天？”宝钗便悄悄的瞥了贾璟一眼，贾璟却背着手在逗着一旁的鹦鹉顽儿，宝钗收回视线微笑着摇摇头道：“还是算了，两府上离得这么近，住在哪里都是一样的。”

　　薛姨妈对贾母笑道：“倒是辜负了老太太的一番心意，只是这丫头从小就牛心古怪，我也不拗着她，倒是把她娇惯成了这样。”贾母便笑道：“不打紧不打紧，她说的也对。”贾璟闻言一面逗着鹦鹉一面笑了起来，倒像是宝钗的性子……

　　别说现在还跟他不是太熟，就是以后熟了，依宝钗的性子也绝不会轻易夜宿在别人家，更何况还是个男人！就算贾璟是她的表兄，就算是有贾家姊妹们陪着，藏拙守礼的宝钗也绝不会这样做，而且她决定的事，任何人都不能改变，就算是老太太和薛姨妈一起劝，她也绝不会动摇分毫，不愧是山中高士晶莹雪……

　　贾璟微笑着伸出手指，那鹦鹉好像被贾璟撩拨的恼了，忽闪着翅膀就抓住贾璟的手指用鸟喙咬着贾璟，贾璟不由得笑着，真是有趣的小丫头……

　　贾母却从上面不满的道：“好端端的你撩拨它做甚么？好歹也是个伯爷了，整日里长不大的孩子似的！”贾璟笑着回头看了一眼贾母道：“这玩意儿，不好，我给颦儿弄了个更好的！”贾母闻言疑惑道：“什么更好的？”

　　贾璟却神秘一笑道：“明儿他们就送来了，到时候让颦儿拿过来给您老长长见识。”贾母啐了他一口，随后笑着对薛姨妈道：“看看，如今我倒要靠着我外孙女儿的脸子了！”薛姨妈笑道：“这才是好哥儿，在外面做的大事，回来又能关心家里人。”

　　贾母点了点头道：“他倒的确是如此，行了，你也别在这儿碍我的眼了！要是累了就抓紧回去歇着罢！”贾璟笑着起身道：“得嘞！那我可就走了，您老甭送！”贾母没好气道：“你还想我送你？做的什么美梦！”

　　贾璟哈哈一笑转身便要走，薛姨妈便也赶紧跟贾母道别与贾璟一块儿出去了，贾璟看着薛姨妈笑道：“姨妈如今住在哪？”薛姨妈笑道：“正住在府上的梨香院。”贾璟点了点头：“哦！是那儿，的确是个好地方，我之前在那里住过一段时间，老国公之前也在那里荣养过，是个好地方。”

　　薛姨妈笑道：“那可好，我们在那儿住着，也好让你大哥哥沾沾你的福气。”贾璟笑了笑道：“这能有什么？薛大哥本也是有福之人，能有姨妈这样的母亲看管着。”薛姨妈叹了口气道：“他只怕巴不得我管不到他……”

　　随后便意识到失言了便住了嘴，贾璟只是笑了笑就低着头不说话了，宝钗见状拉了拉薛姨妈，薛姨妈看了一眼贾璟便笑道：“哥儿这两日忙不忙？”贾璟抬起头道：“并没什么事，怎么？姨妈有事？”

　　薛姨妈笑道：“也没什么旁的事，只是承蒙你多次帮我们娘几个，我们不能当做不知道，你若是得了闲，过几日上姨妈那去吃饭，姨妈给你做好吃的。”贾璟笑了笑道：“本来不值当什么……不过姨妈要是真给我做吃的，那我肯定去，只不过可得做的多些，姨妈也看到我的饭量了。”

　　薛姨妈便笑道：“多少也够你吃的，那就这么说定了，过几日得了空，我叫你大哥哥来请你。”贾璟点点头，薛姨妈便道：“那我们就先走了。”贾璟点点头笑道：“天黑，姨妈慢走。”薛姨妈笑着点了点头，宝钗轻轻福了一礼道：“二哥哥慢走。”

　　贾璟点了点头，随后便看着薛姨妈和宝钗消失之后这才转身回了东府，而贾家姊妹们也在随后而来的王富忠的指引下坐上了小娇奔着宁国府而去。

　　……

　　在距离宁荣街很远的一家酒楼上，此时这座酒楼已经被一帮纨绔公子给包下了，而包下的原因也很简单，为了庆祝成国公李向平的小孙子李感得脱苦海，今日终于被李向平同意放出来了，可能李向平也觉得永熙帝这段时间恐怕要专心致志于避免夺嫡，就这就已经很焦头烂额了，怎么可能再腾出心思到洪治勋臣身上？

　　再加上李感的确是快要被关疯了，就在前世有手机有电脑游戏机的情况下一九年的时候大家被封在家里都差点逼疯一两个，更何况是在这个娱乐活动极其匮乏的时候？李感是真的感觉再把自己关下去自己就真的是要死了！天籁小说网

　　所以今儿李感一被放出来顿时就有池鱼归大海，羁鸟入山林之感，他是跑着出的家门！就跟当年唐三藏把孙悟空解救出来的时候一样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百二十一：更好的礼免费阅读。https://xs.23sk.com 