    “龙血麒麟？”

    当宁离目光落在这一头瑞兽之上时，洞察之眼瞬间便是分析出了这瑞兽的详细信息，他眉头顿时是皱了起来。

    【混沌妖兽，龙血麒麟！】

    “嗯？”

    “混沌妖兽？”

    “龙血麒麟？”

    当看到这些信息时，宁离眉头便是皱了起来，这两样他从未听过，最起码不管是在天玄大陆还是在囚幽大陆，都未曾听过这两个名字。

    看来…

    果然如他所料一般，这流氓蛋果真是不简单。

    它这龙血麒麟一族怕是和那龙血晶石有着紧密的联系！

    “龙血麒麟？”

    听到宁离的喃喃自语，周围柳苍等人皆是一愣，目光落在自金光中踏出的妖兽之上，那妖兽浑身流转着金光，一身龙鳞金光闪烁，眼神冷傲，透露着威压与高贵。

    “这是什么级别的妖兽…”

    “为何威压流转间，连老夫都感到心悸？”

    柳苍吞了吞唾沫，额头间流下一丝丝冷汗。

    “吼！！”

    这时。

    那龙血麒麟一脚踏在虚空之中，发出了出声后的第一声龙鸣，一道威压自它身躯中传来，瞬间朝着四周再度扩散！

    轰…

    轰轰！

    在这一瞬间！

    柳苍等人顿时猛地一阵后退，而不少圣学院比较弱的弟子甚至是被压制在了地面之上，在场能无动于衷的，也就宁离、煞天和剑心了。

    “好强的气息…这龙血麒麟似乎不赖啊。”

    “这是捡到宝了。”

    看到这一幕，宁离嘴角微微掀起，眼中闪过一抹精光。

    当那威压朝着四周席卷，周围圣学院那一地废墟直接是化作了虚无，甚至圣学院最中间还出现了一个大坑！

    “……”

    看到这一幕，柳苍院长陷入了长长的沉默。

    嗯…

    接下来，

    他们圣学院搬到哪里去呢？

    “吼！吼吼！”

    看到这一幕，一旁的煞天已是瞪大了眼睛，兴奋不已的发出了一道道狮吼之声，这个时候的它已是不在乎对方是公还是母了，只要能拆就行了！

    这时。

    那龙血麒麟看向四周，很快目光落在了那一些龙血晶石之上，犹豫了一下后，冲着宁离叫了几声：“吼…吼…”

    似乎是在询问什么。

    “嗯？”

    “你的意思是…你想要吞噬这些龙血晶石？”

    听到它的话，宁离愣了一下，眉头微微一皱。

    思考了一会。

    才是点了点头。

    “行。”

    “你吞。”

    有了宁离的肯定，龙血麒麟才是看向那一些飘浮在空中的龙血晶石，这些就宛若是它的蛋壳一般，它要将这些蛋壳吞噬，用来恢复自身能量。

    周围…

    龙血晶石散发着淡淡的红光，透着能量。

    当龙血麒麟靠近，将它们吞噬时，这些本该坚硬无比的晶石在此刻却显得异常的薄脆，很快龙血麒麟便是嘎嘣嘎嘣脆般的吃着。

    “这…”

    “这妖兽…牙口这么好？”

    看到这一幕，柳苍等人震惊不已。

    【你的妖兽，龙血麒麟震惊了柳苍！】

    【你的妖兽，龙血麒麟震惊了圣学院众人！】

    【获得奖励！】

    【御兽辅助，专用系统！】

