
　　有比赛，自然有观众。

　　观众是整个永恒大陆中的无数大能，都在第一时间，感受到来自天地的邀请，神念出现在秘境中，出现在虚空，默默的注视着整个比赛，他们将亲眼见证第一届武道大会的进行。见证抉择出第一次的冠军，这次赛跑主题中的天下第一。

　　易天行抬眼看向虚空。

　　隐约间，似乎能在虚空中看到一双双无形的眼眸冰冷的注视着四周，密密麻麻。让人感觉到，甚至有种不寒而栗的错觉。永恒大陆中，蕴含的大能不知道有多少，却同时在这一刻出现，汇聚在秘境，注视着整个比赛。

　　这让很多修士心中涌现出一种强烈的兴奋。

　　这种兴奋，让体内的血液都开始沸腾。

　　只要在比赛中展露出属于自己的风采，那就等于是落入那些大能的眼中，哪怕是现在没有好处，被他们记住，将来都会有无数的好处。至少可以说，已经是在整个永恒大陆上扬名四方。

　　这是大大的露脸机会。

　　修士也要名，尤其是建立势力村寨的人，更是如此，只要能在这次大赛中扬名，那就等于是在整个永恒大陆上都拥有一定的名气，这种名气，就是一种名望，看起来似乎没什么，在关键时刻却能起到大用，比如招揽人才。笼络民心。

　　试问，那些有才能的人，在一个有名望，一个默默无闻的人当中进行选择，那肯定不用说，选择有名望的人的几率最大。一般情况下，谁会选择默默无闻的人。这就是名声的好处。

　　三国时期，刘备能聚集起一大批的能臣武将，这里面，起到最大作用的，不是别的，就是刘备本身的声望，先是用了大汉皇叔的身份给自己弄了个刘氏宗亲的名头，又是礼贤下士等等。让自己的名声不断传扬出去。自然。收获一大批能臣武将的忠心。

　　打出一大块基业。

　　要是没有刘氏宗亲的名头，天下百姓，哪个会搭理他。

　　“绿皇，这次你给我好好表现，比赛中，给我发挥你的本性，狠狠去咬，我也答应你，只要有机会，一定帮你杀了那亚瑟。给你出一口恶气。”

　　易天行深吸一口气，对着身边的绿皇沉声说道。

　　“放心吧，主人，只要你帮我报仇，宰了那金毛，你说什么就是什么。你要本皇咬谁我就咬谁，长这么大，我还没有吃过这么大的亏。有金毛就没有我绿皇，有我绿皇，就没有金毛。”

　　绿皇一副势不两立的模样。显然，对亚瑟恨到骨子里去。

　　有机会，那是绝对不会放过。

　　“好了，诸位道友，现在奖品已经摆在大家面前，想必给予大家的刺激也已经足够了，观众也有了，在诸天大能的见证下，这场比赛，谁能获得第一，谁就能名扬永恒大陆。对大家的好处都是无可估量的。希望大家在比赛中，一定要拼尽全力的往前跑。不顾一切的向前跑。”

　　黑大帅大声呼喊道。

　　“现在就让大家知道一下即将进入的赛道，大家请看。”潇洒哥对着下面一指。

　　只看到，下面迷雾翻滚，瞬间分散开，但并没有全部消散，而是浮现出一大片区域，好像是飞机穿过云层，直接从中分出一条云路一样。让人刚好可以看到下面反被分开的部分。

　　这条浮现在眼前的云路，显然，就是这次的赛道。

　　除了赛道，其他位置，都是被一层迷雾所笼罩，哪怕是地面，也看不清楚，完全被迷雾笼罩，一点都看不清。这条赛道的宽度并不小。大概有三四千米宽。足以容纳所有修士并排而立，还要绰绰有余。

　　但这不同于普通的赛道。没有任何清理。

　　最前面，就能看到，是一大片山林，茂密的丛林覆盖着大地，完完全全的原始森林。能看到湖泊，能看到高耸而起的山峰。有纵横大地的江河。还有大片草原。碧草连天。甚至易天行还看到大海。

　　这条赛道不知道又多长，很多地方，都被迷雾笼罩。

　　看起来，好像要从天涯到海角。

　　“诸位道友，想必已经看到下面的情况，这一条没有迷雾笼罩的，就是这次比赛的真正赛道。所有人从起点出发，一直顺利抵达终点，这过程中，有三灾九难，除此之外，更有各种陷阱，有好有坏，能不能抵达终点，全程共有一万八千里，顺利完成比赛，就看你们各自的实力。诸位，这次比赛，同样是一次机缘，希望诸位能在比赛中大放异彩。”

　　潇洒哥呵呵笑道。

　　一万八千里的赛道，这长度，堪称是不可思议。

　　在现代，哪怕是道路畅通无阻，全程高速路，匀速每小时一百二十公里，那也需要一刻不停的开车开上七十多个小时，加起来，三天三夜。

　　可想而知，这距离，是多么的漫长。

　　在如此漫长的赛道中，更是蕴含着三灾九难，数不清的陷阱，这样的比赛，已经不是一个难字就能说的出口的。这是要用生命去奔跑。

　　“当然，我们的比赛，自由度是相当高的，只要不离开赛道范围，一切行为，都是自由，没有规则，唯一的规则，就是必须在赛道之内。只要在赛道中，做任何事情，都是允许的。就算是你站立在原地，不再向前奔跑，照样不会有问题。只是奖品将与之无缘。”

　　“在这里，实力不是绝对，运气也不是无敌。助大家好运。现在，我送大家，进入赛道起点。”

　　黑大帅冷酷的说道。

　　一挥手，就看到，虚空中，所有人纷纷被一道道神光所笼罩，跟着就快速消失不见。

　　易天行只感觉到整个眼前景色一阵变幻下，已经重新踏立在地面上。

　　“是草地。”

　　周围赫然是一片草地，一名名修士同时出现在这里，一条金色的标线已经横在前面。显然，这里就是起点，身后是迷雾，不能退避，四周是迷雾，看不到任何事物。

　　在前面，就是一片山林。还有一座山峰挡住视线。看不到更远的区域。

　　在空气中，已经开始迷漫出一种肃杀之气。一双双眼眸满是忌惮的看向周围。

　　在察觉到四周的景象后，立即，第一个动作就是马上跨上自己的坐骑。只等比赛一开始，就会在第一时间冲出去。

　　易天行也在第一时间踏立在金鹏背上。

　　身边，绿皇已经龇牙咧嘴，蓄势待发，但一双眼睛，却在不断的寻找着亚瑟的身影。

　　“诸位道友请准备，天下第一武道大会，第一届大会主题——赛跑。现在正式开始！！”潇洒哥发出一声呐喊。同时，手中不知道什么时候，出现一口玉钟，用力的敲了一下。

　　发出一声清脆的钟声。

　　钟声一响，也代表着整场比赛，正式开始，第一届武道大会，终于彻底拉开帷幕。

　　“出发！！”

　　“冠军是属于我的。”

　　“独角兽，给我奔跑起来，你的速度，无与伦比。”

　　“宝猪，给我跑起来。”一声大吼在赛场中响起。在修士中，极为的醒目。

　　让很多人下意识的看了他一眼，那赫然是一名身穿普通长袍，却相貌非凡，身上有一种威严之气，那是一种自信坚定的目光。身下赫然骑着一头长着红毛的野猪。獠牙锋利，闪烁寒光。体型硕大无比，足足有两三米高大，看起来是个庞然大物。23sk.Com

　　骑在上面，看起来还真有点威风凛凛的意思。

　　但骑着一头猪，这名头上显然不好看。

　　不过，跑起来很快，野猪红着眼睛，就向前猛的冲出去。

　　那速度，很快，如同一道红光划过，就已经冲出去。

　　“各位尊贵的观众，我是潇洒哥。”

　　“我是黑大帅。”

　　“今天，将由我们两个来为大家解说这次的比赛。”潇洒哥说道。

　　“这次比赛，可以说是群英汇聚。前来的，都是永恒大陆中的一方骄楚。每一个都是人杰。”黑大帅接口说道。

　　“快看，好家伙，已经有人冲出去了，第一个开泡的，竟然是一头烈焰火龙猪，这头烈焰火龙猪的主人，是朱元璋朱道友。他在先前冲锋，如同一道红色火焰。”潇洒哥眼睛一亮，大声呼喊道。口中立即就是一阵霹雳啪啦的介绍声。

　　“这个时候应该给予这头烈焰火龙猪以赞誉。别以为我是一头剖通的猪，我是一头冲锋猪。现在是一马当先，不应该是一猪当先。”

　　黑大帅也带着激昂语气的呼喊道。

　　“哈哈，有人起飞了，想要飞上天。跟太阳肩并肩。不过，他们恐怕要失望了，这赛道上，是分不高的，在上面，有一层禁制，只能飞到三十米的高度，这个高度，就算是飞行坐骑，也要小心了。随时会被其他修士给打下来。当然，要是继续往上飞也是可以的。就看那些飞行坐骑能不能承受的住考验。而且，别忘了，这是一次比赛，比的是最先达到目的地。”

　　潇洒哥也笑呵呵的叫嚷道。

　　“不好，有禁制禁空，飞不高。”

　　易天行同样在第一时间飞上天空。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第199章 三灾九难免费阅读。https://xs.23sk.com 