
　　说着她眼神之中面带期待之色，红色眼眸飘忽不定，闪烁亮光。千千则是来到清风身后，直接扑在了清风背上开口道“新来的，前方可是地狱啊...你竟然敢让少爷取名！”

　　凤凰少女面色一僵！

　　红润着脸。

　　面露慌张指着千千开口道“你...你...你这赤裸着上身是成何体统！”千千则是开口道“这里又没有外人，没事的...”

　　“不要怪我没告诉你少爷取名很烂的...!”

　　于清风：...

　　清风无语道“吃完了吗？吃完了就就赶紧去和希雅薇洗澡换身衣服...”千千还没开口回应...

　　就被希雅薇拖走了。

　　清风则是对少女笑道“不好意思，她也是我的召唤物...至于为什么赤裸，是因为他刚刚突破进阶的原因，无视就好！”少女闻言点了点头，好奇的看向清风身后的希雅薇她们。

　　清风陷入思索。

　　几分钟后...

　　他缓缓开口道“凤语冰这个名字这么样？”

　　凤语冰闻言眼前一亮，开心道“什么嘛，你取名明明那么好听，亏我担心了一会，就这个名字了...”她看向清风，脑海中似乎意识到了什么，连忙偏过头面色红润道“不要误会...刚刚...那是表面话...其实这个名字虽然一般，但好歹也是你的心意...”

　　“就...就这个名字了。”

　　于清风：......

　　这话让清风有些不能忍了，“凤语冰”这个名字的由来是清风在系统群发了十几个，系统们极力认为好听的名字。其余的名字...比如说“凤子”“凤施冰”...系统都不认同....

　　她明明很喜欢...

　　可说出来却如此觉得一般，这让清风心中不悦。

　　既然如此。

　　我一定要你说出喜欢二字，必须口头认可这个名字！清风想到这里微微一笑，他和善开口道“一般吗？既然是我的召唤物名字绝对不能一般，那我再给你想一个新的名字好了。”

　　凤语冰闻言...

　　心中一惊。

　　对于这个名字她是非常喜欢，她连忙开道：“不是一般...是”

　　“是什么？”清风问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　凤语冰看着清风那和善的脸颊，有些扭捏不好意思道“是...我...我很喜欢。”说完她羞愧地低下了头。

　　清风也满意了，他对凤语冰开口道“还有一个召唤物没有召唤，你是想呆在我身边，还是去她们那边”清风指了指不远处的九月。

　　她顺着视线看去。

　　看见眼神冰冷.

　　气场强大冷淡的九月。凤语冰有些怕生，她想要呆在清风的身边，于是她开口道“我...我想呆在...”清风重复着她的话道“你想呆在？”凤语冰脸色羞红开口道“我想呆在你...说的那边”说着她脸色一僵，随后不安的缓缓走向九月所在方向。

　　看着凤语冰走向九月。

　　清风无奈笑了笑...

　　如果在不清楚"傲娇"的时候，凤语冰可能些许会让人感到讨人厌，以及感觉有些莫名其妙，那都是因为羞耻心！可只要知道并且清楚傲娇这个属性的人，那就会觉得非常有趣，很多意思只要反着来就能明白其心意。

　　清风...

　　可是清楚得很...

　　...

　　他摇了摇头，拿起卡片释放使用了“龙王！”一时之间风云变化，漆黑的天空之中似乎在凝聚着什么一样，下一秒巨大的龙吟声响彻天狐城上空！

　　九月见此。

　　眼神凝重。

　　连忙传音给各个氏族；告诉他们没有事情，不用上来查看。

　　...

　　周围的风暴是越来越大，伴随着细雨绵绵...

　　下一刻！

　　天空之中出现一条巨型无比巨大，身长高达2300米的巨型黑龙，黑龙再次仰天长啸一声，电闪雷鸣..在天空之中灵活游动，最终缓缓悬停在清风的面前，形成了巨大鲜明的对比！

　　仅仅只是一根龙须就比清风巨大宽大数倍！

　　在这黑龙面前！

　　显得格外渺小。

　　黑龙鼻子长呼一口气“呵呵”笑道“你就是那神秘声音说的群主大人？听说你小子很狂啊，打遍天下无敌手，真是笑死本龙王了，实力如此低下...既然如此..来决斗吧，输了你死，赢了我成为你的召唤物！”

　　凤语冰闻言，瞬间跨越虚空！

　　来到清风身前！

　　精致小巧的面庞开口道“就你还想...还想和我...主...人..决斗？痴心妄想，你还没有那个资格，要打和我打！”

　　龙王闻言。

　　微微一笑开口道“你的气息还行，不过和我比起来差太多了！既然如此...你们一起上吧！”说着他释放出似乎恐怖无尽的龙威，几乎是一个瞬间凤语冰就抵挡不住。

　　直接被镇压！

　　龙王身躯向后一丝，随后朝着清风她们冲击而来！

　　凤语冰：！！！

　　她身躯微微颤抖，心中震撼道：这就是外面的世界吗？要结束了吗...我好不容易从哪方世界天道中出来，还遇到一个我这辈子都没有见过的帅哥...刚刚还想保护他成长和他的召唤物一起游荡世间...

　　这就要结束了吗？

　　“我没事的。”凤语冰的耳畔突然响起这一句话。让她不禁瞪大了眼眸，立刻抬头看向清风...随后就看见清风那和善的笑容。

　　龙王袭来...

　　清风缓缓抬起手...对着龙王的脑袋轻轻向左来了一巴掌！

　　下一刻！

　　龙王就如同脱缰的野马，整个龙身向左横飞了出去，直接被击飞了几千米！一直被打出空岛龙王才逐渐恢复自身控制权！

　　凤语冰和龙王一脸不可置信。

　　“这怎么可能，你隐藏实力？他奶奶的和我玩阴地是吗？那就不要怪我心狠手辣了！”龙王怒吼道。

　　他在空中盘旋了一阵！

　　随后伴随着雷电！

　　再一次朝着清风袭来，清风毫无波动，甚至有点想笑，他再一次给他来了一巴掌，龙王再一次飞了出去，不过没有飞多远就听了下来，因为尾巴就被清风抓着了！

　　清风微微一用力！

　　抓着龙尾如同鞭子一样，来回反复鞭挞地面。

　　时不时..还在龙王的肚子上给上几拳！空岛剧烈颤抖伴随着龙的嘶鸣惨叫，短短1分钟的时间内，龙王十几次想要说话，但最终都被打的说不出话。

　　留在原地的凤语冰...

　　一脸懵逼的看着这一幕。

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百八十九章，凤语冰！免费阅读。https://xs.23sk.com 