    “父亲，你真的只打算要一个官当当？”已经快到凌霄殿了，斗姆元君都不愿意相信自己的耳朵听到的是真的。

    身后的孝子贤孙滚雪球一般壮大，掏空半个天庭，用了几十万年做的局，却只为向玉帝要一个官。

    她这个爹脑袋被驴踢过吧！

    斗姆元君不由想起了当时闹天宫的猴子。

    猴子把天庭折腾了个天翻地覆，结果被一个有名无实的齐天大圣就给唬住了。

    事后。

    还被玉帝和如来找了个由头算计了。

    她很担心自己这个爹走上孙悟空的老路，但凡玉帝用一个官职安抚了他，事后弄清楚了他的底细，再暗中解决了他。

    他这所谓的李氏大家族，照样是一盘散沙，他们这些最终从贼的人，还有很大的可能招致玉帝的报复。

    “你还想我怎么样？”李沐笑问，“推翻了玉帝，由我来坐上那个位置。”

    “……”斗姆元君讪讪的一笑，看了黑着脸的李靖一眼，岔开了话题，“随父亲的心愿就好。”

    大逆不道的话，李小白可以说，她不能说。

    ……

    我的心愿？

    我的心愿是让紫霞仙子和至尊宝永远幸福快乐的在一起啊！

    但这些，我能给你说吗？

    说了你会信吗？

    李沐遥遥望着云层之中，若隐若现的凌霄宝殿，默默叹息了一声，希望一切顺利吧！

    “元君，李靖，牛儿，哪吒，二十八宿，王灵官，张天师，许天师，稍后我可能要和玉帝谈判，你们几个随我一起去吧！”李沐笑笑，点名身边的精兵强将，“如果玉帝气急败坏，对我出手，你们记得护卫我的安全，天庭需要稳定，不到万不得已，我实在不想动用最后一手啊，我也不想看到三界大乱啊！”

    被李沐点名的几个神灵本想推脱，但听到李沐最后一句话，瞬间改变了主意，纷纷点头称是。

    现在天庭已经被他搅合成一滩浑水了，再有什么更了不得的后手用出来，他们还混不混了？

    恐怕到时候圣人就该出来收拾局面了吧！

    他们这个爹是盘古肾精化生，脑回路可能和正常人不一样，没有搞清楚他的真实目的之前，还是顺着他些比较好！

    ……

    李沐正在和斗姆元君讨教修炼的问题，巨灵神突然驾云闯了过来，他看了眼李沐，犹犹豫豫的道：“禀父亲，凌霄殿前被人护住了。”

    “护住才正常吧！这次的守卫是谁？说出来我看看认不认识？”李沐笑道，这个时候还有人敢来拦他，头很铁啊！

    “是云华仙子，和天庭的一干女仙，七仙女、锦绣宫的织女，瑶池的百花仙子都在其列，……”巨灵神停顿了一下，道，“还有殷夫人，马夫人等各位仙官的夫人们，而且情况有些特殊……”

    他是军伍之人，说话之间并没有那么多弯弯绕，但这次遇到的敌人，却是让他为难。

    不。

    自从奉命来擒拿李小白那一刻起，这场仗就打的别别扭扭，怎么都不爽利！

    李小白见谁收谁当儿子，玉帝倒好，把女仙都派上场了！

    “女仙？”哪吒愣住了，第一个道，“父亲，我可能帮不了你了，我不对女人出手，而且里面，还有我母亲。”

    “我也不对女仙出手。”青牛紧跟着道，“打女人不算本事。”

    好么！

    兵来将挡水来土掩，还真给玉帝找出来对付他的办法了啊！

    云华仙子已经成了他的媳妇儿，自然不能再认闺女，七仙女是云华仙子的侄女，也算是沾亲带故……

    当着云华仙子的面，认了七仙女当闺女，等于当面绿了玉帝，云华仙子非把他撕碎了不可！

    玉帝还真给他出了个难题！

    李沐笑笑：“走吧，我们去看看。”

    “爹，你不会真要跟云华仙子打起来吧？”哪吒问。

    “怎么可能？两口子床头打架床尾和，哪能真打起来，玉帝这次出了个昏招啊！”李沐摇摇头笑道，“云华仙子知道我在干什么，说开了就好了，李靖，你带领十万天兵天将，拉开阵仗，困住了凌霄殿就好。”

    “是，父亲。”李靖闷闷的应了一声，受了刺激之后，他就一直处在这种冷冰冰，魂不守舍的状态，就像是一个忠诚执行李小白命令的机器。

    ……

    灵霄殿外。

    李沐看到了英姿飒爽的一排女仙，有许多女仙甚至还穿着长裙，很明显，是临时拉来凑数的。

    为首的正是云华仙子。

    这不是关键。

    关键是她们打出来的旗帜：

    “李小白大渣男，始乱终弃不为人。”

    “洪荒播种人，风流成性，德不配位。”

    “洪荒播种人，管生不管养，不为人父”

    ……

    类似的旗帜迎风飘扬，一面接着一面。

    “李小白，让众神归位，退去吧！你今天闹这一场，已经让天庭颜面尽失了。”云华仙子沉着脸道，“玉帝是我哥哥，是三界共主，你若真想谋朝篡位，除非我死，我不希望自己的男人，是个不忠不义之人。”

    “白郎，不要闹了。天庭之主没那么好坐，你风流成性，坐上天帝的位置，会让整个天庭沦为笑话的。我可以原谅你，但下界的百姓会怎么看？天庭的香火会断了的！”一个不知名的女仙捂着肚子道，“我怀孕了，是你的……”

    “白郎，我也有孩子了，看在还没有出生的孩子的面上，不要折腾了。”另一个女仙道，“玉帝已经应允我们，不会为难你，也不会为难诸位星官……”

    “哪吒，你也要造反吗？”殷夫人的目光越过了李沐，落在了哪吒，“你要还认我这个母亲，就从那边出来，回母亲身边，你能为一个素未谋面的父亲尽孝，不能为朝夕相处的母亲尽孝吗？”

    “……”哪吒愣住，看看殷夫人，又看看李沐，左右为难。

    叽叽喳喳的声音不断的从对面传来。

    对面的一干女仙，仿佛有一半是他的女人，另一半是他的儿媳妇。

    李沐身边的众星官们早都沉静了下去，颇有些尴尬，他们何尝遇到过这样窘迫的局面，对面那个女人说的是他们父亲啊！

    刚才还没有社呢，但现在，跟在这样一个父亲身后，太丢人了！

    ……

    手段真脏！

    李沐笑了笑，看着云华仙子：“云华，我想和大舅哥谈谈，你应该知道，我所做的一切是为了什么！我对玉帝的位子并不感兴趣。”

    “为了什么？”云华仙子问。

    “为了救紫霞和至尊宝。”李沐面带微笑，给云华仙子传音，“二郎他们的力度不够，我不得不来天庭借一些势力。”

    周围的李靖，斗姆元君等等功力深厚的神仙俱都听到了李沐的传音，不由都愣在了原地，什么意思？

    跟紫霞仙子又有什么关系！

    一时间，所有人都觉得自己被坑了！

    云华仙子一个趔趄，差点从祥云上栽下去，她瞪大了眼睛，不可思议的看着李沐：“你……你搞出了这么大的事情，就为了这个？”

    “嗯。”李沐点头。

    “你脑袋没毛病吧！”云华仙子脱口而出，这一刻，她都气乐了。

    “我说过，李氏大家族的每一个孩子，都不能受到欺辱和算计，我的目标始终都没有变过。”李沐笑笑，“让我那堆假媳妇都住口，睡过谁，没睡过谁，我还不清楚吗？再者说了，我堂堂洪荒播种人，什么时候在乎过名声？”

    他嗤的笑了一声，“你真以为能拦得住我？我要想当玉帝，进不进凌霄殿一点都不重要，把儿子们凑齐了，重新找一座宝殿，就重新开张了，你也看出来了，咱家的孩子们足够撑得起天庭运转……”

