    杨雪儿这边抚养叶辰，日子极为艰苦，直到有一天杨家的人出现了，要把杨雪儿带回去，杨雪儿怕杨家的人伤害叶辰，于是就把叶辰遗弃在了苏沐沐的父亲门外，同时留下了身份玉牌。

    不过杨家的人以为孩子已经死了，就没有再寻找，而是把杨雪儿带了回去，杨老爷子非常震怒，并且把杨雪儿给囚禁了起来。

    这些年来根本没有什么人知道，杨雪儿已经回到了杨家。

    这么多年过去了，叶辰一直到长大才揭开自己的身世之谜，同时把杨雪儿给拯救了出来。

    叶辰心里唯一的怨气也已经彻底消散了。

    当初自己的父母为了自己，承受了这么多，他又如何还能恨得下去？

    现在，只想报恩尽孝！

    咚咚咚！

    就在这时，陈君临和马化云走了进来，对着叶辰微微抱拳。

    “坐吧！”

    叶辰手里的烟这才注意到已经着到了手指，连忙把烟头扔到了烟灰缸里，向着两人说道。

    “老师，您让我们来是有什么事情吗？”

    陈君临问道。

    叶辰点点头：“没错，明天开始我就回去了，燕都的事情我就不参合了，至于军部那边总教官的位置，你就帮我辞了。”

    “老师，龙牙特战队总教官的职位，弟子无能为力，上面已经批准了您的身份，同时表示您不去就行，但是这个职位还是您的，只要什么时候想要回来，随时回来！”

    陈君临说道。

    叶辰顿时苦笑起来，兵部的人这是下定决心要把自己留下了。

    就连这种话都说的出来。

    竟然不用让自己不用去就行！

    “随便吧，不过燕都我暂时不会回去了！”叶辰说道。

    “老师您去什么地方，那是您的自由，绝对没有人能够干涉您的自由！”马化云连忙说道。

    “行了，喝两杯吧！”

    叶辰站起来，从一旁的酒柜上拿出了两瓶酒，以及几个杯子，然后打开酒瓶分别给两人倒上。

    这一夜，三人也不知道喝了多少。

    只知道房间酒柜的酒，基本都被洗劫了一遍。

    叶辰当然还是比较清醒，陈君临倒也可以，不过马化云却是有些扛不住了，被陈君临送回了房间，叶辰也躺在床上休息起来。

    自己的这些弟子当中，大多都已经有所成就。

    倒是他这个老师，没有什么太大的志向，只想让家里的人生活好，每天过的愉快即可。

    第二天清晨，叶辰和杨雪儿在众多人的欢送下，坐上了前往金陵的飞机。

    至于在佛州市的柳香儿，叶辰没有忘记。

    让吴岳峰给她投资了一个糖水店，同时让她的母亲接受最好的治疗，暂时病情已经被控制住了，不会有任何的问题。

    游龙山庄！

    “终于回来了！”

    叶辰从车上走了下来，看着久违的家，深深的吸了一口气感叹起来。

    杨雪儿同样也有些激动。

    自己儿子的家，也就是未来她的家。

    “母亲，走吧，您的儿媳妇和孙女都在里面呢。”叶辰扶着杨雪儿向着里面走去，杨雪儿却是莫名的紧张起来。

    这么多年她一直都没有怎么看到过外面的世界。

    更别说是自己突然冒出来的儿媳妇和孙女了，心里又是紧张又是激动。

    “谁啊？”

    夏倾月正在家里做早饭，夏倾城和苏沐沐则是在哄着小凝凝，客厅里一片祥和，不过在听到敲门声之后，她还是第一时间就放下了手里的活，走了过去。

    下一刻，夏倾月就愣住了。

    因为她终于看到了自己朝思暮想的那个人。

    “老公！”

    夏倾月的眼里只有叶辰，直接扑到了叶辰的怀里，眼泪也是止不住的流了下来。

    夏倾城和苏沐沐也连忙带着小凝凝走了出来。

    在看到叶辰的那一刻，纷纷激动了起来。

    “姐夫，你终于回来了！”

    “叶辰哥哥！”

    “爸爸，爸爸！”

    叶辰也是非常高兴，轻轻的拍了拍夏倾月的后背，轻声道：“妈，还在看着我们呢，等会儿再亲热。”

    “额......妈？”

    夏倾月愣了一下，随后连忙脱离了叶辰的怀抱。

    目光这才在门外的位置扫过，最终落在了杨雪儿的身上。

    她这才发现，叶辰的模样和杨雪儿有着不少的相似之处，而自己这位婆婆，正面带笑容的看着自己。

    夏倾月的俏脸上顿时浮现出了红晕。

    “妈！”

    夏倾城和苏沐沐也皆是诧异起来，很显然没想到叶辰这次真的把自己的母亲给带了回来。

    “伯母！”

    “哎，你就是倾月吧，这一路上我可是听辰儿没少夸你，的确是非常漂亮，这才是我的儿媳妇！”杨雪儿也是称赞起来。

    “哎呀！”

    饶是夏倾月也有些经受不住，头深深的低了下去。

    有一种丑媳妇见公婆的感觉。

    “哈哈，母亲，咱们还是先进去吧！”

    叶辰在这个时候打破了尴尬的场面，对着杨雪儿说道。

    夏倾月几人这才反应过来，连忙把杨雪儿给请了进去。

    “母亲，这位是夏倾城是你儿媳妇的亲妹妹，这位是苏沐沐是我的妹妹，至于小凝凝，叶语凝是您的孙女！”

    坐在沙发上，夏倾月连忙去倒茶。

    夏倾城和苏沐沐则是老老实实的坐在一旁。

    “这个小丫头长的真漂亮，和你姐姐一样漂亮，真不愧是亲妹妹，苏小丫头长的也漂亮。”杨雪儿开始夸赞起来。

    结果，这边的话音刚刚落下。

    一旁的小凝凝，奶声奶气的说了起来：“小凝凝也很漂亮。”

    “行，就咱们的小凝凝最漂亮好不好？”叶辰直接把小凝凝抱在了怀里，随后说道：“这是奶奶，快叫奶奶！”

    “奶奶也很漂亮！”

    小凝凝连忙乖巧的说道。

    这一句话，顿时把众人都给逗笑了。

    杨雪儿看着瓷娃娃般的小凝凝也是忍不住抱了起来，不一会儿整个客厅里便是充满了欢声笑语。

    “伯母，姐夫终于把您给找回来了，以后咱们就住在一起，谁要是敢来欺负您，我一定饶不了他。”夏倾城扬起了自己的小拳头，信誓旦旦的说道。

