    泽天走到明溪面前蹲了下来说道。

    “以后你就跟我修行念力，我会把我的最强武技，潜龙诀交给你，然后跟莹诺去修行精神力。”

    杨莹诺问道：“你真的要把你们家族的不传武技，传授给他吗？”

    泽天明天她的意思，她是怕泽天的长辈责罚他。

    泽天很严肃的说道：“是的！我会和家族的人解释的，就算被家族惩罚，我也一定要这么做，这是为了人族的未来，付出什么代价都是值得的。”

    泽天很清楚，如果把明溪培养起来，将是人族的最强战力之一。

    泽天问道：“明溪你听说过武技吗？如果不懂得话我给你讲解一下。”

    明溪点了点头：“老师，我学过武技，只不过刚学不久，我只会一点点。”

    泽天没想到，明溪竟然已经修了武技，但是武技非常难掌握，自己修炼武技都用了几年的时间，明溪刚学习学会一点很正常。

    “那么你能给我展示一下，你的武技吗！”

    明溪点了点头，拔出了身后的剑。

    泽天看到这把剑时然觉得很眼熟，就是想不起来在哪里见过。

    明溪的这一剑看似简单，但是仔细一看剑的四周一道黑影，剑斩过之处留下了黑色物质，就好像空间被撕裂了一样。

    泽天看到这个武技忽然想起来了什么，惊讶的问道：“你这武技是不是叫苍穹十三斩！”

    看到

    “什么苍穹十三斩，你没看错吧！”杨莹诺问道。

    “我怎么可能看错，这武技可是那位大人的成名绝技，而且你看一下他手里的那把剑。”

    看到苍穹十三斩以后，泽天就认出了明溪手中的剑。

    “你怎么知道我的武技叫苍穹十三斩！你认识我母亲吗？”明溪激动的问道。

    “你这武技是…”杨莹诺还没等说完就被泽天挡了回去。

    泽天对杨莹诺摇了摇头，释意她不要说。

    因为当年的那件事情他们也都听说了，明溪的身份不能暴露，要不然会有杀身之祸。

    泽天皱褶眉头说道：“明溪！除非遇到生死关头，否则不要在别人面前施展苍穹十三斩，我今天说的话你一定要记住。”

    明溪不解的问道：“为什么不能用，那我以后还可以继续修炼吧！”

    “当然可以修炼！不过有坏人正在到处找你们，所以你一定要隐藏自己的身份。”

    “那我妈妈会不会有危险！”明溪握着小拳头说道。

    杨莹诺笑着说道：“你妈妈不会有危险的，你放心好了，能伤她的人没几个。”

    杨莹诺双手合在一起，心想如果他要是那位大人的儿子，那么他妈妈不就是自己的偶像，黑龙女帝吗！

    杨莹诺一直以来的目标就是要做黑龙女帝那样的女英雄，不过十年前她消失了，谁也不知道她去了哪里，没想到她竟然在风灵城，而且还有个儿子。

    泽天看着明溪，能教导出这样出色的人，肯定不是一个普通人，只是没想到竟然是黑龙女帝。

    “好了我们也回去吧！”泽天说道。

    明溪把铁环都带在了身上，跟在二人身后回到了教室。

    冷雨竹和明溪对视了一眼，冷雨竹对明溪微微一笑。

    其他几人早已经等的不耐烦了。

    李文浩道：“怎么把他也带过来了，就算他天赋不错，可毕竟只有一级灵兽，修炼到最后也是废物一个。”

    “他不是杂物班的吗！怎么跑这里来了？”崔远洪不屑的说道。

    杨莹诺啪的一声拍在桌子上，大声说道：“你们都给我安静点，你们是老师还是我是老师？不想学的就给我滚出去。”

    两个人顿时就不说话了，因为毕竟杨莹诺是兽神殿的人，他们两家实力在大，也惹不起兽神殿。

    杨莹诺说道：“从今天开始我就是你们的导师，有什么不明白的问题你们可以直接问我。”

    “明溪你就坐在那里吧！”杨莹诺指了指，姜雪晴旁边的位置。

    杨莹诺双手按在桌子上说道：“今天我就给你们讲解一下御兽师的事情。”

    “御兽师分为两种，一种是先天御兽师，先天御兽师是从一阶开始修炼一点一点升级到兽神级别，这种叫先天御兽师。”

    “另一种则是后天御兽师，他们继承了父辈的灵兽，从一阶升级到九阶只用短短几年时间就能完成。”

    “当初黑龙女帝就是继承了自己父亲的灵兽，仅仅用了十年就达到了兽神的级别。”

    “后天御兽师存有很大的风险，所谓的继承其实就是渡灵，而渡灵的成功率非常小，一千人只有一人能成功，如若失败的话两个人会当场死亡。”

    “所以一般人不会选择去渡灵，除非是兽神级别的强者将死之时会把自己的灵兽渡给后人。”

    “从今天开始，我将会给你们魔鬼试的训练，御兽师普遍的身体素质太低，所以我请泽天来训练你们体能，你们都听明白了吗？。”

    “听明白了！”

    “听明白了！”

    “那就好从明天开始，上午修炼精神力，下午进行体能特训。”

    “明天早上七时，准时过来上课，其他人可以走了，明溪和冷雨竹留下你们两个留下。”

    杨莹诺看了看明溪和冷雨竹，然后问道：“你知道我为什么要把你们留下吗？”

    明溪轻轻的摇了摇头，旁边的冷雨竹也不解的摇摇头。

    “你们两个跟他们不同，以后你们要比别人增加一倍的修炼，特别是你。”杨莹诺指了指明溪。

    杨莹诺没有针对明溪的意思，只是希望他能够快点变强，因为明溪是黑龙女帝之子，所以她更要努力把他教好。

    杨莹诺从储物戒指里拿出了两个小瓷瓶，然后分别给了他们二人一人一瓶。

    “把这个喝下去，然后打坐冥想，你们都以修炼了精神力，就说明已经有人教过你们修炼的方法，那我也不多废话了，但是你们一定要摒去杂念好好修炼。”

    明溪想都没想就把瓶子里的东西喝了下去，他坐在那里闭着眼睛，用韩文惠教过他的方法打坐冥想。

    他现在能清楚的感觉到了三个兽核的所在位置，三个兽核一个成银白色，一个为灰黑色，最后一个就是小黑蛇的兽核是黑色。

    明溪发现其他的两个兽核里面竟然有生命的气息，虽然气息很微弱，但是能清楚的感觉到里面真的有东西存在。

    这样看来自己可能真的拥有三只灵兽，妈妈说过这件事不能和任何人说。

    过了大概一个时辰冷雨竹的周身发出红色的光芒，她的额头上都是汗水。

    一旁的杨莹诺见状有些吃惊的说道。

    “她这难道是要突破第一道屏障了吗？”

    “看样子是有突破的迹象，不过这才几天就要突破到一阶了吗！”泽天说道。

    杨莹诺心想要突破到一阶前提是灵兽也要到达一阶，可这才短短的八天她精神力修炼到了九点，难道灵兽也修炼到了一阶？

    灵兽修炼到一阶需要大量的兽精，这可不是一般家族能够负担起的。

    因为御兽师们都需要大量的兽精来提升自己，很少有人会出售兽精，就算兽精有出售但是价钱都非常昂贵。

    没想到小小的风灵城竟然有这样有底蕴的家族，就算是那些大家族也不过如此。

    而且这次风灵城竟然觉醒出了，四级和五级契合度的御兽师，而且二人的资质竟然是橙色和红色。

    这时冷雨竹全身散发出惊人的热量，她面前出现了一个红色的兽核，兽核里的凤凰飞了出来，它以不像刚觉醒时的样子，周身火红带有王者之气。

    而且这只玄凤竟然有五色火羽，看上去极为美丽。

    杨莹诺指着天命玄凤说道：“这、这难道是一只变异的凤凰？”

    泽天想了想说道：“它的样子和古籍中记载的朱雀有点相似，据说这朱雀比玄凤还要强大，一万只玄凤才能诞生出一只朱雀。”

    “这件事情一定要与兽神殿尽早联系，出现一只超神兽对与人族来说意义很重大。”

    泽天道：“好！我这就写书信一封，叫他们送回兽神殿。”

    泽天也没有迟疑，转身就离去了。

    随着一声凤鸣冷雨竹竟然突破了，不愧是橙色天赋，就连晋升都如此简单。

    冷雨竹晋升成功之后，玄凤也回到了兽核之中。

    冷雨竹睁开了眼睛，看到杨莹诺正在看着自己，有些不好意思的挪开了视线。

    杨莹诺道：“恭喜你晋升为一阶御兽师。”

    冷雨竹都不敢相信自己竟然晋升到了一阶，当初老管家告诉她，她最少还要一个月才能晋升到一阶。

    没想到这才一天的时间就晋升到了一阶，这肯定和导师给的药剂有关系。

    “杨导师，你刚才给我们的不会是凝神液吧！”冷雨竹不解的问道。

    杨莹诺有些吃惊的回答道：“没想到你竟然知道凝神液，就算是我们半年才可以领到一小瓶。”

    凝神液是一种辅助形的药液，可以辅助御兽师更快的修炼精神力。

    凝神液原本是天地而生，后来被药师研发，自行配置出了相同作用的药液。

    但配置出的凝神液对比天地而生的凝神液差距很大，就算是配置出的凝神液也是极为昂贵。

    而杨莹诺的这两瓶就是天地而生的凝神液。

    “多谢杨导师，凝神液极为珍贵，导师竟然把它给了我们。”

    杨莹诺摇了摇头：“你也不用谢我，你的那瓶是兽神殿给的，至于明溪的那一瓶，才是我自己私自给的。”

    杨莹诺接着说道：“不过你能认出这是凝神液，可真是出乎我的意料，据我所知风灵城都没有出售这凝神液的。”

