    

    在还未修葺完的府邸外与李世民分开之后，陈桥回到了北衙六军的卫所。待他回来之后才得知，李世民特地命人在他离京的这些日子里，命人建造了一座专供黑龙军所有的大营，就在城外三十里处。

    骑上黑虎，陈桥一路往黑龙军所在的营地奔去。

    待他到了营地的时候，却见秦琼已经在等着他了。

    “将军，”秦琼走到陈桥面前，感激之情溢于言表，“末将多谢将军。”说罢秦琼便抱拳双膝跪倒在了地上。

    陈桥见状连忙下虎将秦琼扶了起来。

    “秦将军，你这是做什么？朝堂之上的那些话不过是我该说的罢了。”陈桥拍拍秦琼的肩膀，叹息一声：“辛苦了这么些年，以后莫要再难为自己了，万事都有我在。”

    本想再给陈桥磕下一头，可被陈桥实实在在拦了下来，秦琼无奈只得起身。

    “将军，您以后可莫再唤我秦将军了，叫我叔宝即可。”

    “您比我年长十来岁，如此实在不合适，不如平日里我唤你秦二哥如何？”

    一声秦二哥，让秦琼想起了当年在瓦岗寨的日子。

    只是当初那些唤自己作秦二哥的人，死的死、散的散，还活下来的那些，除去鲁直的程咬金之外，别的也都因为陛下对自己的不喜而逐渐疏远了。

    秦琼摇着头苦笑一声，本以为自己此生也就这样了。万万没想到会遇到陈桥此人，更没想到会有人再次叫自己一声秦二哥。

    “好好好。”

    秦琼忙不迭答应下来。

    与秦琼分开之后，陈桥见到了正等着自己的丁申五人。

    “大人。”吴野上前一步说道：“营中还建了一座专供黑子休息的营帐。”

    黑子便是陈桥给黑虎起的名字。

    陈桥挑着眉毛往吴野指着的地方看去。

    “真是比人住的营帐都要好。”

    陈桥笑言一句，然后转头看向营地的四周。只见营地大门口钉了一根长长的旗杆，旗杆上飘荡着一面黑底银字的大旗，一个硕大的“陈”字在风中肆意飞舞着。

    “龙门关那是个人如今怎么样了？”

    陈桥心中惦记着被留在龙门关的那十个人，顺嘴问了一句。

    丁申笑笑，“那几个家伙现在可比咱们都过的自在，自从颉利死后，突厥便内乱不止，早已分裂成了东西两部。”丁申说着，几人一同往陈桥的在营地中的住所走去，“小管来信说，眼下所有紧挨着突厥的关隘都十分安宁。”

    小管就是当初在龙门关时，为陈桥端粥的那个少年。

    陈桥闻言点点头，“他有在信中说他们愿意来长安吗？”

    丁申却摇摇头，“不曾，属下曾在心中跟他提起，他们说留下的兄弟们都觉得龙门关很好，他们也放心不下百姓，就不来长安了。”

    “既是如此，那便随他们去吧，反正无论到了何时，他们都咱们黑龙军的一员。”陈桥如此说道。

    “这是自然！”

    “通知全军，我要给全体黑龙军融合新的基因，让他们即刻去校场集合。”

    “是！”

    应下之后，丁申五人离开了陈桥的住处。

    “系统给我融合雪豹基因。”

    “好。”

    “叮——雪豹基因已与宿主完美融合。恭喜宿主获得雪豹基因：迅猛机警。”

    剧痛散去后，陈桥再次拥有了一种新的基因。

    站在校场的高台上，陈桥看着下面涌动的人头抬起手来，只一瞬间，方才还吵闹非常的黑龙军便安静的下来。

    “现在我要给你们融合雪豹的基因，基因融合的过程相信你们已经体会过了，想要变得比普通人更强，就要承受普通人难以承受的痛苦。”

    “是！”

    全军齐声应道。

    “系统，给他们融合雪豹基因。”

    此番基因融合，并没有出现想之前那样鬼哭狼嚎的场面，陈桥看着下面已经完全忍受这番剧烈疼痛的将士们，安心的笑了笑。

    “叮——基因融合已完成。”

    融合结束之后，将士们当即便发现自己的身体轻盈了不少，似乎轻轻一跃就能站到营帐顶上。有的人朝着空气挥了挥拳头，发现自己之前只是力气打了，可融合了雪豹基因之后，不仅出拳速度变得更快，爆发力也更强了。

    所有人都对身体出现的新的变化激动不已。

    “好，今日就到此为止，从明日起，每天辰时一刻，全军操练！”

    “是！”

    山呼海啸一般的回应瞬间将陈桥吞没，他看一眼台下目光灼灼地众将士，会心一笑，离开了校场。

    刚一回到营地的住所，陈桥就看到李丽质身边的一个小太监正等在门外。

    “陈将军！”小太监满脸喜色的朝着陈桥行了个礼，“公主派奴才来请将军入宫。”

    “有劳公公了。”陈桥颇为有礼地说了一句，“在下沐浴更衣一番便进宫面见公主。”

    在小太监离开之后，陈桥命人送来了浴盆和一身干净的衣服，顺便命人给黑虎也好好清洗一番。此次远征吐蕃，路途遥远，又多是偏僻之地，加之眼下正直隆冬，陈桥自然是许久不曾沐浴了。

    将自己洗刷干净之后，陈桥穿好衣服，将自己搭理妥当之后出了门。

    刚一出门，陈桥就看到因着方才的清洗正大发脾气的黑虎。

    一把将黑虎硕大的脑袋捞进怀里，陈桥不轻不重地在黑虎脑门上拍了一巴掌。

    “瞧瞧自己脏成什么样了？咱们待会儿可是要去见公主啊。”

    黑虎闻言，喷了鼻息，用脑袋蹭了蹭陈桥的胸口。

    “大人，时候不早了，还是快些进宫吧。”站在一旁的辛志成调笑地说了一句。

    陈桥瞪他一眼，转而跃上虎背，往宫城的方向跑去。

    其实按着礼数，无论李世民是否为陈桥和李丽质赐婚，陈桥都是不能随意进出后宫的。可眼见李世民一向宠爱李丽质，如今有对陈桥看重得紧，自然就不在乎这些个虚礼了。

    即将到达宫城的时候，一个幼童突然被不知什么人扔到了街道正中央。

    “黑子！快听下！”

    眼见黑虎即将踩到幼童，陈桥连忙命黑虎停了下来，不然依着黑虎的重量，这幼童定然命丧当场。

    “娘！！”

    刚刚被人扔出，现在有差点儿死在虎爪之下，小小幼童终于忍不住哇哇大哭了起来。

    陈桥扭头坐在虎背上，扭头往周围看了一圈，便看到一个头发凌乱的妇人一间屋子里冲了出来，直直奔到幼童身边，一把将孩子搂进了怀里。

    “你他娘的！你男人欠了我们的钱！现在他跑了，当然就该你来还！”

    随着这声怒骂，一个肌肉结实的汉子从刚刚那夫人冲出来的那间屋子里走了出来。

