    

    
第692章

    
苏熙坐在板凳上，穿着剧组发的羽绒服，羽绒服宽大，衬的她一张脸又小又精致。

    
此刻她清眸中一片淡定，“何念瑶，我劝你不要在我身上浪费功夫了，刁难我，不能让你演技进步，也不能让你在剧组里的地位提高，如果你可以让我滚出剧组，你尽管去做，不用一次次来威胁我，浪费彼此的时间！”

    
何念瑶听到苏熙嘲笑她演技，更加的恼怒，“苏熙，为什么周导和梁副导他们都那么偏袒你？你把剧组的人从上到下都睡了对吧！”

    
苏熙冷冷看着她，“何念瑶，那天你在垫子下面放钉子的事儿，我不和你计较，但是你再胡说八道，就别怪我动手了！”

    
“什么钉子？”何念瑶皱眉看着苏熙，“你想动手打我？好啊，你打啊，你敢碰我一下，我就让你赔的倾家荡产！”

    
花墙外，凌久泽脸色冷沉似雪，“何念瑶是沈总的女友？你的女友你自己去管教，你不管的话，别怪我弄死她！”

    
沈铭之前嬉笑的脸也变的阴戾无比，他一句话都没说，抬步穿过月亮门，向着院子里走去。

    
何念瑶还在恐吓怒骂，看到有人过来，回头一扫，顿时一愣，瞬间变脸，“铭哥？你回来了！怎么、过来都不跟人家说一声？”

    
苏熙抬头看向沈铭，眼中闪过一抹诧色。

    
他们两人认识？听何念瑶的语气，好像关系还不一般。

    
苏熙后知后觉，终于想起来何念瑶是谁了，就是之前沈铭一直追的那个江艺的学生。

    
何念瑶肯定也认识她，所以这些日子刁难她不是因为徐依依，是因为沈铭？

    
真是让她没想到！

    
沈铭目光扫过苏熙，看着何念瑶，似笑非笑，“想给你一个惊喜！”

    
“的确很惊喜！”

    
何念瑶已经没了之前嚣张戾气，此时温婉的表情、轻柔的语气，让苏熙觉得她专业上学的演技都用在沈铭身上了。

    
“刚才听到你在骂人？她怎么你了？”沈铭看向苏熙。

    
何念瑶见苏熙低下头看手机，好像不认识沈铭似的，而沈铭脸上也看不出什么，她心里多了几分底气，撒娇道，“铭哥，就是她，处处跟我作对，刚才还气的我发脾气。”

    
沈铭俊脸淡淡，“你之前跟我说的人、是苏熙？”

    
“是！”何念瑶嘟着嘴哼了一声，“我让她去买个咖啡，她不去还跟我发脾气，简直野蛮无理，你赶紧把她从剧组给我赶出去！”

    
沈铭没理她，突然转头看向苏熙，“你怎么在这儿？”

    
苏熙淡声道，“我是电影的服装设计师助理，沈少要把我赶出去为女朋友出气吗？”

    
李诺突然道跑过来，“沈总，不怪苏熙。之前苏熙给她做过助理，她故意让苏熙顶着冷风走很远去买下午茶，倒水也是各种刁难，还故意让苏熙错过午饭的时间饿肚子，沈总，请您不要听何小姐的一面之词！”

    
苏熙转头看向李诺，却看到站在月亮门处的男人，顿时一怔。

    
凌久泽什么时候来了？

    
其实那些事儿都不算什么，但李诺一说，她就成了被人欺负的受气包。

    
所以凌久泽此时脸色非常不好，周围气压降低，空气似都凝滞了。

    
沈铭眸色一点点冷下来，扫向何念瑶，“苏熙得罪你了？干嘛欺负她？”

    
何念瑶哼道，“铭少，你别听李诺胡说八道，他和那个苏熙有一腿、”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->