    第2902章 小凤凰也中招了   

    曼殊还没来得及本人，也吐了一口血。

    

    哪怕她已经避开了，也还是受到了波及。

    

    原本只盯着曲天歌的荀初一和杜若也终于察觉到了曼殊的异常。

    

    “曼殊！”

    

    杜若朝曼殊跑来，一把扶住她。

    

    “好端端的怎么吐血了？”

    

    她抬手就给曼殊把脉，发现她受的竟然是内伤。

    

    曼殊被扶着坐到了一边的椅子上。

    

    “我没事。”

    

    她接过荀初一递过来的纸巾，给自己擦了一下嘴角的血迹。

    

    “怎么回事？”

    

    荀初一比较镇定，塞给曼殊一颗药。

    

    杜若看着，都有些羡慕了。

    

    炼药世家就是不一样，一出手就是好东西。

    

    她都没凑过去，就闻到药香味了，都是补气血的好东西。

    

    曼殊吃下去，确实觉得身体舒服了一些，就连脑袋的昏沉也减少了一些。

    

    “九凤尊者在我识海里捣乱，别担心。”

    

    曼殊自己受伤，却也伤了对方。

    

    她之所以伤己一千，也要损敌八百，是担心九凤对付她不成，转头就去对付小凤凰。

    

    她不知道的是，九凤确实分出了心神去对付小凤凰。

    

    并且，她给小凤凰编织的幻境，远比给曼殊编织的更残忍。

    

    小凤凰在融合火凤之心的时候，受到了阻碍，火凤之心在反抗它！   

    它强行融合，火凤之心的力量就变得更加狂暴。

    

    小凤凰也吐了一口血，恍惚间，它看到了朝自己走过来的曼殊。

    

    它以为曼殊是担心它，还和曼殊说：“曼曼，没关系，我不疼，融合火凤之心的力量需要时间，你不要担心。”

    

    曼殊没理它，只是定定地看着小凤凰胸腔里那颗跳动的红心。

    

    火凤之心，被小凤凰吞进去了。

    

    “曼曼，你这么看着我干什么？”

    

    小凤凰不太理解，曼曼的眼神是在看他，好像又不是。

    

    她好像看的是那颗跳动的心脏。

    

    “曼曼，你别担心，我只要融合了它，很快就会变得更强大，帮你制约九凤。”

    

    “到时候咱们就不用怕它了。”

    

    “不过，融合的过程有点痛苦，等我完成了，你可要给我吃一顿大餐。”

    

    “哦，不，是十顿！”

    

    小凤凰学会了讨价还价。

    

    曼殊还是盯着那颗心脏，许久才开口：“既然你融合它会痛苦，不如把它给我。”

    

    “什么？”

    小凤凰愣住。

    

    它不知道为什么曼殊突然说出这种话。

    

    可单纯的它，还是以为曼殊是担心自己。

    

    “不用了，我很快就能融合掉它，它的能量确实太强了，但我可以的，你应该相信我，我是天底下独一无二的凤凰！”

    

    曼殊面无表情地看着小凤凰：“我知道，所以，我不想只有你一个人变强大。”

    

    “七七，好东西应该和好朋友分享，不是吗？”

    

    “难道我不是你的好朋友？”

    

    小凤凰眼里浮现出疑惑的神色：“当然是，曼曼是我最好的朋友，也是唯一的朋友。”

    

    “不过，火凤之心的能量太强，以你现在的修为，还无法吸收它的力量。”

    

    “曼曼，不是我不愿意给你，火凤之心对我来说，是增加修为，但对你来说，很危险。”

    

    

