    微红色的雨，在宇宙之中下了起来。

    你不知它什么时候才会停下，也不知什么时候才能结束，所有知晓这个传闻的修士，全部都是心中惶恐。

    当然，也有一些不认可，不信的修士，依旧是在各自的星辰之中。

    但是，一月之后，便有超过一半的修士，撤离了原本所在的星辰，因为一月后的现在，血雨更大了一些，虽然还不是那种倾盆暴雨，但已经算是稍微有些大了。

    雨水刷刷的落在宇宙之中，落在无数星辰之上。

    这才一月时间，便让宇宙之中的灵力，变得稀少了一些，所有修士，皆是明显的感觉到了。

    若这样的血雨，真的再继续下去，宇宙之中虽然灵力极多，但总有一天会匮竭的，当灵力匮竭后，修士没有了根本，也便无法生存了。

    如今的宇宙虽大，但宇宙之中飞行的修士，却已经多了起来、。

    所有人，都朝着五大势力的方向飞去，因为要前往最近的西边，只能经过这里。

    人多的地方便有争斗，这是人类的天性，更何况这种危机时刻，宇宙之中，已经开始出现了争斗。

    不少修士互相攻击，甚至是抢夺资源，或者是在前行途中遇见了一些摩擦，便开始大打出手。

    当他们出手之后，这才发现，他们恢复，还有战力，都是要比平时低了一些，这血雨已经开始对他们产生了不小的影响。

    三柄巨大的长剑，依旧是在虚空之中快速飞行着。

    风，云，灵三家，站在一起，。

    李墨则是在长剑之中，闭眸修行，灵犀也是坐在李墨的一旁，静静的修行着。

    “以我们的这种速度，飞到五大势力的那边，还需近两年时间。”

    灵家族长道。

    “相当于一位灭生境大能，不眠不休，日夜飞行两年，才能达到五大势力那边，我们飞过去的时候，说不定五大势力他们也已经离去了。”

    云家族长道。

    “是啊，所有人都要逃，五大势力也不例外，如今几乎可以确定，这就是灾难血雨了，不过五大势力应该会从容许多，他们若是互相扶持的话，去到玄元宇宙西域，是没有任何问题的，现在唯一要确认的，就是玄元宇宙的其他地方，是不是也有血雨，若是有的话，即便是五大势力也很难出去了，而我们，十死无生！”

    风家族长也开口道。

    “这是一场极为可怕的灾难，除非是实力达到灭生之上的三神境，否则的话，没人能够敢说一定无事，三神之下，都有危险啊！”

    “是啊，因为不仅仅是躲避血雨逃走而已，还有其他更多的强者，之间必然是会出现争斗的。”

    “可整个玄元宇宙东部，有没有三神境都不好说，五大势力，也不确定是否存在三神境，三花聚顶，五气朝元，这太难了。”

    “灵均族长，你将改进过的大召唤术，给风云两家吧，如今的局面，只能团结，否则你们根本无法渡过，想尽办法增强一切实力！”

    李墨走了过来道。

    灵家族长沉吟一下，然后点头，看着另外两家族长，“血雨当空，我们三族都需要摒弃前嫌，合力对抗外敌，不然，根本无法存活，这是大召唤术，乃是黑土道友改进过后的，比之前要强大好几倍！”

    两位族长亦是看着灵家族长，然后重重点头，虽然现在还没有危险，但他们也已然预料到了之后的危险，必须精诚合作。

    不过令他们震惊的是，这大召唤术，竟然是李墨改进的。

    “黑土道友，您竟能改进大召唤术？

    您对我们云灵星上的大召唤术研究已久吗？”

    风家族长问道。

    “之前看过！”

    李墨也只能这样说，不然，难道要说，我以前不知道，就看了一遍而已。

    若是老祖的话，那么必然是会这般说的，甚至还要背负双手，眼眸斜看四十五度宇宙。

    随后，这道法，让风家，云家所有修士，全部修行。

    有之前的基础，他们习会改进过的，并不难。

    风家族长，云家族长也都是观看起来，然后越加的震惊，他们习会的更快，只用了一天的时间，便差不多掌握了，短短一天内，实力暴增了数倍。

    召唤出来的大妖，更加的强大。

    虽然还没有试过，但他们已经非常的确定了。

    一晃，便又是三月时间过去了。

    三柄巨大的飞剑，呈品字型，朝着前方疾驰而去，速度极快。

    途中遇见了无数的修士，但凡是看见这种速度后，所有修士，全部都是远远躲开，生怕被连累。

    直到遇见了另外一方势力，他们的速度与三大家族的速度差不多，所以彼此皆是能够注意到对方。

    在遇见对方的刹那，所有人，瞬间紧张了起来，皆是站起，看着对面。

    对面的是一艘战船，其上站着数十万人，也都是略微紧张，注视着三大家族的众人。

    彼此在对视片刻后，那艘战船选择了离去。

    或许是看见了三大家族也不太好惹，亦或是他们没有绝对的把握，即便是实力比三大家族强一点，也不会动手的。

    在血雨之下，灵力本就稀少了一些，以后还会越来越少，没人愿意轻易动手。

    看见这艘战船离去，三大家族的众人，也都是缓缓呼了一口气。

    他们不想与任何人发生冲突，只想快点到达五大势力那边，然后打听好情况，看看有没有一线生机。

    一晃，便是一年时间过去了。

    三大家族已经走过了许多星辰，遇见无数修士，有许多小一点的无人的星辰，其上全部都是布满了血雨。

    可以看见，整个星辰上，全部都是血雨在汹涌，仿佛成为了一片血海一般。

    可以想象得到，再过一段时间，当血雨越来越多，星辰无法控制的时候，这些血雨必然会冲向宇宙，同时让那些星辰也承受极大的冲击，许多星辰，也会因此毁掉。

    这是整个宇宙的灾难，无论是对星辰，还是对修士，或者对所有大妖与生命，都是威胁。

    

