

  这下，整个店内开始疯狂了。

  不停的在穿来穿去，苏总就在楼上。

  连一些客户知道后，也提出想见苏总一面。

  很多客户都不愿意走了，场面很是让人感觉无奈。

  苏启在楼上不停的转悠着。

  会所里面应该是又进行了一次调整，里边比以前还要明亮了很多。

  很多做高端的门店，他们会所只能用一个商务洽谈区来形容。

  可美轮美奂的会所做到了极致，与外面的高端会所没有什么两样。

  只要在门店消费超过了三十万的人，他们手上就会有一张贵宾卡。

  凭借着这张贵宾卡他们可以在会所里面过来免费使用。

  所以很多客户都愿意带着自己的朋友过来这边。

  倒不是因为免费的原因，主要是这里比一般的会所要安静很多。

  可以畅所欲言的谈着自己一些喜欢的话题。

  会所里面还免费提供厨师。

  你想吃什么，提前打个电话过来，材料他们去采购，你只需要出一个材料费就行了。

  吃的东西也足够新鲜，足够干净。

  毕竟这不是盈利性质的，厨师不会偷工减料，也不会为了所谓味道，而放很多的香料。

  这是一种非常精明的营销模式。

  能够消费三十万的客户，身价也不少了。

  这种人的圈子大部分都是同类人。

  他们不停的带着朋友过来这边，穿过下面的高档大堂。

  一次两次三次，他们就记住了这个门店。

  等下次他们有这个需求的时候，必然会优先考虑这边。

  这就是做人脉生意，高端必须做人脉生意，只想着靠着上门客，以及自己外面做广告拉回来的客户。

  那撑不起来多大。

  找了一个窗户的位置坐下来后，苏启笑着说：“弱鸡，你是第一次来这边吧。”

  孟千点头：‘呵呵，以前一直想来了，听说这里的妹子是最漂亮的。’

  “果然是这样。”

  苏启白了他一眼：“这话让吉雅妹子听到了，你肯定要脱一层皮。”

  孟千呵呵笑了下。

  突然开口说：“启哥，其实我觉得刚刚接待我们的那个妹子不错。”

  “马哥不是在找女朋友吗，我觉得那妹子就非常适合。”

  这倒是提醒了苏启。

  拍了拍自己脑门子：“对对对，你不说我还忘记了这么回事。”

  “待会我去问问人家有没有男朋友，如果没有的话，从中撮合一下，要个联系方式过来。”

  “什么相亲大会就不用做了 。”

  孟千点头：“待会我就去要。”

  正说着，小付带着助手十分着急的从楼上走了上来。

  焦急的在里面找了一圈后，终于看到了苏启的。

  快步走来，十分尊敬：“苏总，您怎么过来也没有跟我们打个招呼。”

  苏启笑了下：“没事，不用太紧张，我就是过来看看。”

  “一两年没有过来看了。”

  “怎么样，现在店里面运营的还不错吧。”

  小付点头“还过得去，离我们的预期目标还是有点差距。”

  “哦，你们的目标是？”苏启抬头望着他。

  小付不好意思的笑了下说：“去年我们的总任务目标是一年的营业额达到二十个亿。”

  “可最终也只达到了十五亿，差距太大了。”

  “不过，今年的第一个月过去了，势头很不错，这个月业绩达到了1.8亿。”

  “这还是淡季，应该能够完成目标了。”

  一年二十个亿，对于大正集团这样的企业而言，就是一个毛毛雨。

  随便跳出来一个部门的一年营收都不止这点。

  但对于建材行业而言，那就是一个天文数字了。

  毕竟这只是一个单店的销售额。

  如果模式成功的复制出来几个门店，那么美轮美奂必将成为一个巨型企业。

  这也是小付为何建议杨晶另外再弄个店的原因。

  主要是这家伙心里有野心，他不甘心美轮美奂就此止步。

  老板当然喜欢奋进的员工。

  苏启笑了下说：“也不要把下面的人逼迫的太狠了。”

  ‘再怎么说，你这还只是一个门店。’

  “一个月销售额，已经相当于很多厂家的一年的总销售了。”

  “那边的新店落实的怎么样了。”

  小付笑着说：‘十分顺利，审批手续已经全部都拿到手了。’

  “资金也到位，施工我们更加不用担心，直接找的炮哥。”

  “估摸着一年左右的时间就能够开业。”

  苏启点头：“你很不错，也要跟大正集团这边加强一下合作。”

  “大正地产那边资源可不少。”

  小付点头“我知道，大丁总没事就喜欢往我们这边来做做，我们员工也跟大正地产的员工互动的很是勤快。”

  “晚上没事了，大家就一起出去唱歌唱歌啥的。”

  苏启笑了笑：“行吧。”

  “我其实就是想过来看看你门店，以及看看你人。”

  “毕竟有一两年没有跟你们接触了。”

  “你就去忙自己的事情吧，我也回家了。”

  说着就起身。

  小付愣了下：“苏总，你这么快就走啊，不吃个饭再走吗。”

  苏启摆手：“不了，你也挺忙。”

  说着起身就往楼下走。

  刚进来的时候，没有人认出苏启，可是现在大家都知道苏启了。

  那场面自然就不一样了。

  一下来，楼下很多人就十分热情的围了过来。

  各种拿出手机拍照，各种向苏启问好。

  苏启站在人群中哈哈大笑了一声，然后举手对着那些客户抱拳。

  “各位，今天还有别的事情需要忙，就不在这里多逗留了。”

  “感谢大家相信我们美轮美奂员工，以及我们的产品。”

  “以后欢迎大家来我们的大正集团做客。”

  “抱歉，抱歉。”

  然后在门店保安的隔开之下，走出了门店。

  后面的那些客户们个个一头发黑。

  原来苏总也是这么一个虚伪的人啊。

  什么欢迎到大正集团做客，这中海有几个人进的去你们大正几天。

  那门口的保安，审查严格程度达到了军事级别。

  不过，他们也知道了，这就是苏总的门店。

  在后面买单当中爽快了很多。

  毕竟万一和苏总搭上线了不是？

  以后要有生意合作了，也可以在苏总面前说，我还是你未婚妻美轮美奂的贵宾客户。

  这也也可以给自己长不少的脸。

  