    乌云散开，明月的光辉洒下来，小巷被罩上一层银色的光芒。

    在这冷色调的光线下，容若清澈的目光中倒映着一抹玄色，如远古走出来的战神，气冲霄汉，所向披靡，带着无可匹敌的力量。

    风吹起容若一头长发，尘土漫天，她闭上眼偏头避开。

    等这阵风过去了，容若睁开眼，准备抬头时，余光扫到一抹暗影扑了过来。

    她没想到站在这么黑的地方，居然有杀手发现她的存在。

    变化只在一瞬间，黑影窜过来，容若惊的张大嘴……

    刀剑相交，发出清脆的撞击声，如龙吟虎啸，余韵悠长。

    容若只感觉到被一只强劲有力的手臂拽着旋了个身，结结实实的撞在一个略显熟悉的怀抱中，入目皆是黑，却叫人无比安心。

    也正是这个时候，一声短哨传来，尖利的声音划过天际。

    容若猛然回头，那群黑衣人如来时一般鬼魅，瞬间消失的干干净净。

    “王爷，我去追。”凤梧持剑就要跃起。

    “慢着。”慕北辰抬眸朝一角看了眼：“你受伤了，让段衣带人去追。”

    随着话音，一抹矫健的黑影后面跟着十数人自空中掠过，直追着原先的黑衣人而去。

    另外有二十多人单脚跪地，齐齐抱拳，中间一人道：“王爷，您没事吧。”

    慕北辰扫了一眼，淡道：“无碍，都退下吧。”

    “是。”训练有素的一群人刹那间退散的干干净净，好像从来没有来过。

    但是容若知道，他们都在暗处，暗中保护。

    凤梧走到灯火下，容若才发现他手臂在流血，脸上还有一道伤口，不太严重。

    他扯了一块布条包扎，不过一只手有点不利落，动作笨拙的容若都看不下去了。

    “我来吧。”

    “不用……”

    容若直接扯了他的手臂，把原先的布条扔掉，本来袖子就破了，容若干脆扯掉整只袖子，结识的手臂暴露在空气中，紧韧有力，一看就是练武的手。

    容若看了看凤梧的脸，又捏了捏他的手臂上肌肉，挑眉，看着是个小白脸，还是很有点内涵嘛。

    凤梧让容若看的一阵恶寒，再见她居然……居然揩油！凤梧小心翼翼的观察王爷的眼色，呜呜，这个女人怎么回事，不知道男女授受不亲嘛，他还没有被女人摸过呢！

    “咳~姑娘，我还是自己……”

    “别废话！”容若皱眉，低头看着那道伤口开始处理。

    凤梧哑然，这么美的女人，说话咋那么凶，难道王爷就好这口。

    不过……

    慕北辰站在旁边，风姿潇洒，满脸肃然。

    凤梧压力好大啊！你女人调戏人家啦！

    容若习惯随身带一堆药物，她挑了一瓶外伤的，将药粉均匀的洒在手臂上，再重新找了块干净的布子包上。

    “好了，三天不得入水，这瓶药送给你了。”容若把手里的白瓷瓶递过去，想了下，又翻出个小瓶子，翠绿色的透明琉璃瓶子，隐约可见液体随着动作晃动。

    “这个祛疤的，等伤口结痂退落后再用。”

    凤梧抽了抽嘴角，男人留点疤痕那是英勇的象征，不用那么娘们兮兮的。

    容若摸着下巴在他脸上来回打量：“嗯，这张脸长的不错，毁容就可惜了。”

    那眼神让凤梧再次恶寒，就跟老鸨打量新买的丫头一样一样的。

    “王爷，这些人功夫很诡异，看不出什么来路。”伤口处理完后，凤梧满脸认真道。

    慕北辰负手而立，夜色笼罩下，全身散发着清冽的寒意，眉宇压低，俊颜染着一层沉思，不知在想什么。

    这时，段衣匆匆返回，禀告道：“我们追到东首里，他们突然间都消失了。”

    凤梧夸张的张大嘴巴：“段衣，人在你手里居然弄丢了！”

    段衣也有些懊恼：“那些人不知道什么鬼，眼睁睁的就凭空不见，就跟变戏法一样，我查看了一下，那里根本就没有任何出口，但是人就是没了。”

    “早知道还是让我去追。”凤梧甩了甩头发，一脸拽拽的模样。

    “一只手臂都快没了，就别说大话了。”

    “段衣你是不是吃醋了，我一回来王爷就要我在身边不要你！”

    段衣俊颜抽了抽，斜睨凤梧一眼，那意思——你瞧瞧，你现在就跟争风吃醋的娘们有何区别。

    凤梧眯起眼，这小子又在背地里编排我。

    容若左边看看，右边看看，原来段衣和凤梧是两个不同型号的，怎么看怎么都是一个傲娇受，一个忠犬攻。

    容若脑海中幻化出一副和谐的男男图……咳咳，她拍了拍脑袋，太不纯洁了！

    抬起头，就见凤梧和段衣齐齐看着她，连慕北辰的视线都飘过来了。

    “那什么……今天天气不错。”

    *

    众人回王府的路上，气氛略有些怪异，身在美男环绕中的容若开始天马行空，不经意间又把当年看过的一本耽美小说从脑海里翻出来。

    她摸着下巴很认真的考虑着，以慕北辰的长相应该算小受，可是气场又很攻，难道可攻可受，哎呀，好纠结……

    想象一下有个男人把慕北辰压在身上，那场面……哦吼吼吼，容若相当猥琐的笑了。

    段衣走在容若身后，就见她一会儿凝眉思考，一会儿眼光从他们三人轮流转，但是大部分时间都停留在王爷身上，并且露出相当可疑的怪笑。

    “容姑娘，你还好吧？”

    “……呃。”容若及时刹住开到天外去的脑洞，心有点虚，他们三个要是知道自己想什么，会不会杀人灭口。

    “说起来有一种功夫倒是能让人遁天入地，突然消失的。”为了给自己的神经质开脱，容若煞有介事的找了个比较能叫人信服的话题。

    “原来容姑娘也懂功夫？”段衣有些另眼相看。

    “呃……书上看来的。”容若抹了一把脸，尽量让自己显得高深莫测，缓缓道：“忍术，听过吧？”

    凤梧和段衣对视一眼，摇摇头。

    容若抬眸看慕北辰，后者依然一副冷森森，拒人千里的模样，但是容若没有错漏他脸上一闪而逝的迷茫。

    顿时，容若心情大好，也有你慕北辰不知道的东西，啊哈哈。

    “这个忍术吧，又叫隐身术，不但是运用了《孙子兵法》《刘韬》等理念，还融贯了道教、佛教的心法秘技，经过长期苦修而成。”

    “忍术中有一项叫遁术，善用五行原理，通常遇到危险时，借助周边的东西掩盖自身包括气息，迷惑敌方，让人以为他不存在，其实只是你看不见。”

    慕北辰看了她一眼：“你的意思是他们没有消失，还在原地。”

    容若往空中打了个响指：“对，人是不会飞天遁地的。”

    凤梧了然了：“还是变戏法嘛。”

    容若万分鄙睨的瞟他一眼，望天：“可以这么说。”

    以高端一点来说，变戏法就是魔术，那所谓的魔术也不过运用各种手法迷惑人的眼睛。

    凤梧察觉到容若不高兴，讨好的对她笑了笑。开玩笑，王爷的女人，怎么能得罪。

    “容姑娘真是学识渊博、才华横溢、博古通今、满腹经纶、读书破万卷……”凤梧搜肠刮肚，能想到的全掏出来了。

    容若笑眯眯道：“还可以还可以。”

    千穿万穿马屁不穿，凤梧握拳，他掌握到门脉了。

    想到这里，凤梧对着段衣斜挑剑眉，得意洋洋的。

    段衣无视凤梧幼稚的挑衅，问容若道：“请教容姑娘，不知道修习忍术的是哪个门派的人。”

    容若捏了捏下巴，红唇轻轻一碰：“扶桑人。”

    “扶桑人？”凤梧语气略惊讶，音调有些微上扬。

    别看段衣平日常与凤梧斗嘴，但是两人从小一起长大，非常默契，一个眼神就知道对方所想，所以听凤梧的口音，就听出些问题。

    “怎么了？”

    凤梧撇开一贯的嬉皮笑脸，沉敛道：“近日北狄皇室招揽了一匹江湖人，其中就有一个扶桑高手，听闻他的功夫奇高，来到北狄的第一天，就挑战了其他所有的高手。”

    “结果如何？”

    “无一例外，全都在十招之内被拿下。”

    段衣皱眉：“如此说来，这些黑衣人莫非是北狄派来的？”但那个扶桑高手真是传闻中那般厉害的话，不太好对付。

    “狼子野心，北狄一向对我大昭虎视眈眈，此番集结了这些江湖人不知道要搞什么鬼。”凤梧冷笑：“白尔查那个老家伙上次没被燕将军结果性命，真是叫人不痛快。”

    “传信过去，松棋和非墨暂时不用回京，出发去一趟祁凉。”慕北辰淡然的语调在夜色中犹如一股冰泉，冷而平缓：“段衣，查到那些黑衣人的下落。”

    “是，属下知道。”

    凤梧道：“只是这件事有些奇怪，北狄若是处心积虑谋划什么，怎么突然间来刺杀王爷，这不是暴露自己的行踪了吗？”

    “此事还没有论断，是否北狄的人还待两说。”慕北辰举目望向远方天空，星辰漫天，也照不亮那片黑暗。

