    三人出了院子。

    此时已经是将近午时，阳光明媚，风清气朗，山涧的薄雾散尽，枝叶上一夜凝聚的露珠也落尽，枝叶舒展，繁花盛开，挤挤攘攘的一片。

    谢宜笑抬眼看去，目光所及之处皆是繁花，一朵一朵的，都要将枝头压低下来了，她呼吸了一口气，感觉空气里都弥漫着淡淡的花香。

    吹着凉风闻着花香，她感觉整个人都放松了许多。

    谢钰走出来伸了一个懒腰，仿佛是舒服得不得了，他转头问容辞：“嗳，咱们这是要去哪？”

    这人是真的想跟着了？

    身后的陆追忍不住咳了一声，示意这位主儿适可而止，别是打扰了人家相处。

    容辞道：“那边有个亭子，不如去那边看看？”

    谢宜笑抬眼看去，却见不远处花田边上正好有个四角木亭，亭子看着有些年岁了，但是看着很干净，四边还栽种了一些花丛，这会儿花儿开得正好。

    亭中设有木桌，背后靠着一片果林，面前是一片花田，坐在那里喝茶赏景，抬眼看花田这边，是一片姹紫嫣红的花海，抬头看便是不远处的山岚，风过山峦，山林幽静。

    若是往后看便是一片果林，此时有些果树正在开花，有些已经结下了青涩的果子，垂挂在枝叶之间，有的已经成长了起了来，正准备成熟，甚至有的已经可以采摘了。

    一眼瞧去，果树也各色各样的，仿佛什么都有。

    “那就去那边去坐一坐吧。”

    “好。”

    于是一行人便往木亭那边走去，路是一片青石板小路，小路的两边也栽种着花儿，繁花引路，一路向前。

    容辞和谢宜笑走在前头，路上也没有说话，谢钰负手跟在后面，再往后便是陆追和明心明镜。

    谢宜笑提着裙摆走在青石板上，路过一处树木的时候，有风吹来，枝叶摇摇摆摆，上头有花瓣瑟瑟而落。

    她停了下来，伸出手接到了几片花瓣。

    花瓣盈盈，在她手中也没什么重量，她拿着闻了闻，有一股淡淡的香味，香而不腻，悠悠淡淡。

    “这是什么花啊？”

    容辞抬眼看了看：“像是槿桐，云中寺也栽有，花香可以驱虫，先前寺中的槿桐花开，也时常有人晒一些。”

    “槿桐？”谢宜笑在书册上看见过这种花，却没见过，这花的花瓣晒干之后可以用来制作香丸，用作驱虫之效，有淡淡的香味。

    她有些意动，觉得由着这花落一地实在是有些浪费，于是便道：“要不，我们捡一些带回去？”

    谢钰嘴角扯了扯，心想这个时候你捡什么花啊，他正想说什么，却听明镜说：“要不姑娘您去前头亭子里坐着，奴婢和明心给姑娘捡一些。”

    谢钰急忙道：“啊对，就让她们帮忙捡一些，小姑姑别管了，走走，咱们往前面去。”

    谢宜笑低头看了看自己的裙摆衣裳，瞧着也是有些不方便，只得是点点头：“那就帮我捡一些，回头带回去。”

    明心忙是应下：“好的姑娘，奴婢多捡一些。”

    “那就辛苦你们了。”

    于是明镜和明心只得是留下来捡花瓣，余下四人继续往前走去，待差不多到了亭子，陆追便伸手拽了一下谢钰往边上躲去。

    那里正好放着一块大石，正好有一人的高度，刚好能藏人。

    陆追生得高一些，站在石头后面还能看到前面的情况，他看着两人走进亭子里，正是想笑呢，扭头却见谢钰双手抱在胸前，靠着石头盯着他看。

    陆追伸手拍拍胸口，一副被吓到的模样：“你看我做什么？”

    谢钰呵了一声：“你刚才拽我做什么？”

    陆追嘿嘿一笑，看着两人在亭子里坐下，笑容满面，一脸磕到了的表情：“你不觉得他们俩站在一块很般配吗？我看着就觉得好配......”

    谢钰踮起脚尖看了看，瞧着确实是挺般配的，看着也赏心悦目，而且容九那厮竟然不摆他的那张冷脸了，也不爱理不理了，真的是挺神奇的。

    他伸手摸了摸下巴，然后也露出了看戏的笑容来。

    这两人不知道要聊些什么呢？

    不过踮着脚站着站着，他觉得有点累，发现陆追这边的位置石头低一些，于是他便挤了过去。

    陆追见是他挤了过来，他便往边上退了一些，继续看戏，然后发现对方又挤了过来，他又退了一些了，到了第三回，他就不高兴了，于是就开始挤回去。

    谢钰见是他和自己挤，也不高兴。

    于是两人就在石头后面挤来挤去，你不让我我不让你。

    容辞和谢宜笑在亭子里坐了下来，谢宜笑坐在边上的美人靠上，低头看着底下的花田，吹着风，她眯了眯眼，靠在美人靠上，有些享受。

    若是人生能拥有这样一个庄子，山上种着果树，地里种着粮食和花，再请一些工人，然后日出而作日落而息，若是得了空闲，便这样安静地坐一坐，喝茶赏景，人生平静悠闲，圆满幸福。

    当然，若是能再种上一片药园就好了。

    她回头看去，却见不知道什么时候来了一个护卫，容辞在他手中接过一个提盒，然后那护卫行礼后又匆匆离去。

    她问：“这是什么？”

    容辞道：“让人带来了一些吃的，你看看要不要吃一些。”

    说着，他便将提盒放在桌面上，将盖子打开，将提盒一层一层地分开，那提盒一共是三层，上面两层都是分成一格一格的盒子，中间是个圆，边上分成了六个小格子。

    第一层放的瓜子、松子、酥糖、豆子、还有几样蜜饯果子，第二层则是放着各色的糕点，看起来样样都做得精致非常。

    最后一层提盒底下没有分格子，却有一处卡槽，正好放一个茶壶和四个茶杯，茶壶的口子还有个盖子盖着，如此，便是有些摇摆，里头的茶水也不会摇晃出来

    “你还让人带了东西？”谢宜笑没想到他竟然还带了吃的，不过瞧着，她当真是有些饿了。

    容辞点头：“可要吃一些？”

    谢宜笑正想点头，却见不远处一块大石头后面突然被挤出个人来。

    谢钰哎呦了一声，气急败坏：“我说了别挤别挤了，你怎能还挤我？”

    另一个人则是反驳道：“是你先挤我的，你先挤我的。”

    “分明是你非要和我挤的！”

    “是你先挤的！”

