    离谱了……

    并不是欣喜，恰好相反，萨克勒的话让宁为感觉到他数学家的身份受到了羞辱。

    国际数学家大会举办地的选择，一般是在上届数学家大会时，由全体会员投票决定的，理论上来说主办方国际数学联盟也没那个权力直接指定举办地。

    这种通过投票来决定在大会在哪里举办的方式充分体现了数学家们的民主自由精神。然而现在萨克勒竟然自信满满的表态能剥夺全体数学家会员的权力，直接更换举办地……

    资本竟然能直接改变数学家们的意志？

    突然间，宁为觉得有些意兴阑珊，说实话，他一直觉得数学家大概是最不会为金钱所动的群体了。研究数学其实并不像研究其他项目那样，需要太多高端的仪器设备跟资源，不像高能物理学家想发现新粒子，需要建设一个大型粒子对撞机，不像研究材料学，需要各种扫描仪、能谱仪；不像天文学家，随便一个科研级太空望远镜以亿元为单位……

    绝大多数时候，研究数学只要一叠纸，一支笔就够了，即便偶尔需要超算支持，这个时代租用算力其实也不算贵，更多的还是靠脑子，靠创造力，完全没必要为二斗米折腰。

    不过宁为还是相信电话那头的老人是有这个实力的，主要是觉得这老头应该是没胆子骗自己，于是瞬间觉得意兴阑珊，然后毫不犹豫的随手按下了挂机键……

    然后熟练的把这位老头的号码塞进了黑名单。

    道不同不相为谋，之前的恩已经报完了，现在没有心理负担了……

    正如他刚才说得那样，未来城已经建完了，现在是收尾阶段，马上就能营业了。

    按照三月根据网上反馈出的热情所作的判断，未来城未来的收益足以覆盖所有成本，当然这还是得看以后的口碑，但起码

    ……

    “嘟嘟嘟……”

    听着电话内的忙音，老人本以为这是宁为误触了挂机键。

    智能手机嘛，屏幕操作方便, 但这种误操作总是避免不了, 但当他在打过去的时候, 发现了不对，因为再打过去悦耳但听不懂说什么机器音之后，出现了他能听懂的语言。

    “对不起, 您拨叫的号码正在忙线中，请稍后再拨。”

    再次拨打, 得到的都是同样的回复之后, 这位曾经站在世界权力金字塔顶尖的老人终于明白发生了什么……

    他大概跟其他人一样, 也被华夏那個年轻人拉进黑名单了。

    面子上多少有些挂不住，而且这位老人根本想不清楚到底因为哪句话把生意谈崩了。

    事实证明他最初的判断是正确的, 如果当年可以让这个年轻人发不出自己的声音该有多好，但很可惜现在主动权已经不在他的手上。。

    现在他能做的似乎只剩被迫反思：“好吧，你们觉得是什么让那位华夏的数学家突然挂我的电话, 还直接把我的电话拉进了黑名单？”

    宁为判断的没错, 这位萨克勒老先生在给他打电话时, 身边的确有不少做辅助的工作人员, 只是这个问题似乎没人能回答，几个人正在面面相觑……

    毕竟大家已经习惯了老人颐指气使他人也莫敢不从的气势, 刚刚哪怕是老人的语气都挑不出什么毛病，甚至可以说是很绅士了，着实想不通到底触碰了对面哪根敏感的神经。

    半晌才有人回应道：“也许因为他觉得您已经退休了吧……华夏的文化就是这样的, 他们有一个成语，说得是人走了, 茶就凉了。嗯，这句话要结合他们喜欢热茶来解释, 凉茶是没人喝的，意思是他们会觉得当一个人从原本的位置上退下来, 就不在掌控权力了，自然也没人会给他热茶了。”

    说话的萨克勒的助理，这个回答多少有那么点华夏通的意思了。

    老人依然的古井不波的样子，只是微微皱了皱眉，问道：“你的意思是，宁以为我在欺骗他？或者说他认为我已经退休了，所以没能力兑现承诺？”

    助理点了点头。

    在没有别的可能的情况下，这听起来也算是个很合理的答案。

    很多时候大人物的思考方式不会那么细致，很难换位身份去考虑，尤其是宁为挂电话的原因还那么的傲娇跟奇葩，单纯只是因为感觉他作为数学家这个群体之一，被一个资本家能掌控国际数学大会在哪开而被冒犯到了……

    从某种意义上来说，宁为在这方面也缺少共情能力。

    虽然大数学家们一般不会缺钱。

    但毕竟开办这种世界性的会议是要花钱的，并不是每个人都能不食人间烟火，或者像宁为一样，年纪轻轻就已经是准亿万富豪，而且还不知道钱花在哪……

    绝大多数没有拿过世界性大奖或者突出成果的数学家其实收入并不是很高，毕竟就美国本土而言，高校教授收入中位数并不算高，起码在获得成就之前，也就只能算是中产阶级，所以想要过上更好的生活，有些非原则性的东西本就可以妥协的。

    “好吧，也许就是这个原因了。看来我们需要给那位华夏的小朋友发一封邮件，让他明白这个世界的运转规律，并不止是像华夏那样……当然再他看到这封邮件知情，我们需要想些别的办法。我们应该让他知道, 遵守承诺是一种美德, 大家都应该这样！”

    “是，萨克勒先生！”

    ……

    挂断了萨克勒的电话, 再把这位老人的电话拉入黑名单, 宁为本以为接下来会像往常一样，又要被电话轰炸，但实际情况却是并没有人再来烦他，就好像他已经被这个世界所遗忘。

    这一度让宁为感觉有些不太习惯，对推导定理时都有些心绪不宁的。

    于是在被一个问题卡住之后，宁为放弃了继续推导那些繁琐的公式，而是瞅了眼旁边的笔记本，唤了声：“三月。”

    小猫从屏幕的右上角飞奔到了屏幕中央，然后趴下，灵动的眼睛巴巴的看着宁为。

    “新鸿蒙系统宣传的怎么样了？”

    “喵……宣传得很好，全世界通网的地方应该都知道新鸿蒙系统的免费下载地址。只是一些地方封了官网的下载链接，不过我已经把资源共享到了所有不受监管的服务器上。”

    “哦，那挺好的！对了，为奥运开幕仪式做的准备工作怎么样了？”

    谷福

    “喵……已经协调好了，本喵已经完成了整套流程的自动化协作方案，三维实验室为奥运开幕式特别订制的吊装式屏幕已经在生产中，并已经根据蜂巢的内部结构完成了吊顶跟灯光改装方案。”

    “哦！”宁为点了点头，然后问出了他很困惑的问题：“既然你都完成的这么好，反响那么大，为什么现在没人找我？”

    “喵……也许因为主人把他们都拉进黑名单了！”

    “不是，我起码没把田导拉进黑名单吧？以往他们找不到我，不都是找田导啊、严总啊、鲁师兄他们施压的吗？这次为什么他们都没找我呢了？”

    “喵……”

    无数的数字开始乱跳……

    随后小猫趴了下去，一脸的生无可恋……

    “喵……主人，你难住我了……”

    “算了……对了，后天就是五一劳动节了，你安排一下，给实验室那边需要报了加班的学生们每人发一万块的奖金。去吧。”

    宁为挥退了自己最得力的助手，想了想，拿起手机找到了田导的号码，主动拨了过去。

    选择主动出击只因为宁为觉得他还是得问一句，方能心安。

    电话是占线状态，不过宁为没有挂机，果不其然，田导暂停跟别人的通话，转到了他这通电话上……

    “宁院士，有什么事指教吗？”

    开玩笑的语气，似乎心情还不错？

    “田导，别开玩笑了，就是想问问您，没接到什么关于我的电话吧？”

    “怎么可能没接到呢？从昨天开始就不停的有人找不到你，然后电话打到我这里了，想让我帮忙带各种话的，想让我牵线方便跟你直接通话的，还有大概是想点醒你的……各种各样的态度吧。怎么？你问这些是想跟着些人好好聊聊？”

    “没这个意思，我就是挺好奇的，您没找我啊……”

    “嗯，是啊，找你又没用，我还找你干嘛？再说了，这又不是我的事？我都这个年纪了，还搭理这些干嘛？反正有电话我就接，老朋友想跟我聊几句，我就聊聊，他想说什么我就配合，也挺好的。很多好久没有联系的朋友都打来电话了，有你这样的学生，老师很喜欢呐。真的，我也想通了，要说如何维持跟老朋友们联系，还得看你啊！”

    这话说得好像挺真诚的？

    反正宁为是听不出任何反讽的意思，好像还挺开心的……

    不过终究是给导师添麻烦了，宁为还是很实诚的解释道：“您这样说我就放心了。田导您也知道，现在我们要推广宁芯，就需要更多的人能接受新鸿蒙系统，这一块我的学生们压力也是很大的。我这个做老师的，又早早就答应过了静雯会尽力配合新鸿蒙实验室做好宣传。”

    “别跟我解释了。宁为啊，你也已经毕业这么多年了，你觉得能做的事情就大胆的去做好了。我其实现在挺想看你能做到什么程度的。所以我这块你放心，肯定不会给你添乱了。再说了，我明年就打算退休了，这些事情就算想管也管不了了。你不一样，还年轻，有冲劲，事实证明你其实做事也是很有分寸的，所以我只要为你站好最后一班岗就够了。对吧？”

    真的，就这番话，田言真在宁为心中的形象无限高大上起来。

    这担当……真没得说……

    “田导……”

    “嗯，没事情，你现在也是院士了，也开始带学生了，你就算惹出天大的祸，自己也能抗得起来了，我最多也就是接几个电话，装装糊涂，这都是小事，而且我也跟那些老朋友说了，虽然打不通你的电话，但是你的邮箱定期还是会看看的，有什么事找你，可以直接发邮件嘛，虽然沟通的效率低了些，但习惯了就好了。反正你继续加油吧！挂了啊，我还想跟老朋友们多聊聊……”

    说完，田言真干脆利落的挂了电话。

    ……

    好吧……

    不管怎么说，心情还是放松了许多。

    不过田言真也提示了宁为，又有好几天没看过邮件了，是该清理下未读邮件了。

    让三月打开邮箱，入目便是刚刚被拉入黑名单的那位老人发来的邮件。

    多少是有些阴魂不散的味道……

    仔细读了一遍邮件的内容，宁为感觉还是有些懵的……

    通篇看下来，这位萨克勒阁下似乎一直在炫耀家族的掌控力？

    比如即便他退休了，但他的侄子依然在美联储的岗位上，不止如此，他们的影响力更是遍及全球，比如是许多位高权重大人物的座上宾。当然这些大人物都不在华夏……

    这一度让宁为感觉很困惑，要说这是威胁吧，但那些外国的大人物似乎管不到他这个华夏小老百姓，美联储的大佬应该也没法威胁他在华夏的存款才对，要说这不是威胁吧，多少有点耀武扬威的意思，所以这封邮件的意思到底是什么？

    好吧，文化跟思考方式的差异，让两人都无法get到对方想表达的意思，思考了片刻，宁为便放弃了，当然邮件还是要回一封的，这属于基本社交礼仪。

    酝酿了片刻，宁为决定邀请这位大人物前来华夏参加今年的奥运开幕式。

    “尊敬的萨克勒阁下，您的邮件我已经收到，感谢您的邮件，让了解了萨克勒家族的雄厚实力，特邀请您今年八月前来华夏参加今年的奥运开幕式。不瞒您说，今年的奥运会开幕式也有我出的一份力。希望能在这场世界盛宴上，与您见面。当然我也一定会以最高规格的礼仪来欢迎您跟您的朋友们！”

    最后落款：“您的朋友，宁为。”

    回完这封邮件之后，宁为突然这种邀请几乎是万能的，不管对方来的邮件说了些什么，似乎都能邀请来观礼今年的奥运开幕式，可以显得很有礼貌更彰显善意……

    于是……

