 天法塔乃是九霄大族，仙帝高手在东荒布置的势力，犹如执法者，连五大霸主都在他们的监视下，无人敢造次。

刷！一闪之下，那古战车上的男人落了下来，冷斥道：“在天法塔面前，你敢出手，果然是不知死活的魔宫罪孽。”

“你来，照样打！”

苏浩回答的很简单，即便是真正的仙帝来，苏浩也不虚，更何况是他的走狗奴才。

“胆大包天，自以为带着秘宝，便可无法无天吗，我天法塔之能力，你无法想象。”

那中年震怒，直接出手了。

苏浩直接要进入仙府大世界，但还未来得及出手，从苍穹上，却是照射下一道光，直接挡住了中年的攻击。

那一道光璀璨无比，出现的同时，带着无比祥和的气息，似乎可净化世间一切邪恶，化开任何杀机。

这道光出现，让人望去，心中的杀念似乎都减轻了不少。

“先天古族？”

中年神色一变，退后三步，在他面前，那照射下的圣洁光辉之中，走出了几人，为首为一中年女子。

在她身后，跟着三人，其中一人，竟然超着苏浩做了一个鬼脸，那是一个少女，十七八岁的样子。

“小鱼儿？”

苏浩一笑，他曾经拯救了一些先天古族的生灵，其中一名少女，便叫做小鱼儿。

“大哥哥，我来了，这些混蛋想对付你，我小鱼儿第一个不答应。”

小鱼儿大声说道，摆明了站在苏浩身边，也不管他身份，也不管他什么逆命，还是魔宫。

“闭嘴。”

然而，她声音才落，她身边那女子，便冷斥了一声，道：“小鱼儿，你注意点，这里不是族内，不要任性而为。”

“梦冰姐，大哥哥可是我和爷爷的救命恩人，我能不管他吗？”

小鱼儿据理力争。

“你是不是傻。”

梦冰斥责，抬起手，抓住小鱼儿的耳朵，痛的后者眼泪汪汪，不敢多言。

“记住了，不要多嘴，我母亲自有安排。”

梦冰再次提醒了一句。

“知道了。”

小鱼儿崛起红润的小嘴，但暗中还是朝着苏浩眨眼间，传音道：“大哥哥，你当日虽然隐藏了容貌，但我可是有先天古眼的，你瞒不住我。”

“你放心了，梦长老人很好的，我们回去族中，说了你的恩德，她答应会报答的。”

苏浩淡淡一笑，先天古族，先天生灵孕育而生，自带祥和气息，天赋皆如道子，可怕无比。

小鱼儿天真无邪，知恩图报，在整个东荒，甚至天法塔都对他敌对下，依旧为他出头，苏浩倒是有些感动。

“别多嘴了，小心你的耳朵。”

苏浩笑着传音。

“哼，我才不怕，我耳朵结实着呢，而且梦冰姐也只是吓唬我，不会真的伤害我的，我可是有大靠山。”

小鱼儿传音，在古族内，她似乎地位不简单。

继续暗中对苏浩挤眉弄眼，直到梦冰冷冷望来，这才吐了吐舌头，正色下来。

“先天古族，你们何意？”

天法塔的中年，神色冰冷，死死盯住先天古族带队的中年女子。

“顾铜长老，我先天古族欠了这小友一个恩情，还请顾长老给个面子。”

女子一笑，道：“我先天古族必当重谢。”

“哼，他是逆命家族，也是魔宫妖孽，对我天法塔无礼，今日不拿下，如何明正法？

若是因为你先天古族一句话，便让我息怒，日后我天法塔如何监管东荒？”

顾铜冷然道。

“那就打一场？”

先天古族的中年女子，看上去柔柔弱弱，但此时一开口，却是霸气无边。

顿时，那顾铜目中忌惮，先天古族，人数虽然少，但皆是可怕的存在，战力勇猛无比。

“既然不敢，你和我墨迹什么，浪费老娘我时间。”

中年女子彻底变了，变得彪悍无比。

这让周围人都诧异，前一刻，还出尘的很，圣洁光辉照耀，下一刻，直接成泼妇了，彪悍如大汉。

“好大的派头。”

然而，在这一刻，又是一道喝声响起，虚空隆隆之中，卷起了巨大的漩涡。

在狂风浩荡之中，几尊高大的身躯出现，真的是高大，每人都如铁塔一般，气血旺盛无边。

众人望去，全部骇然，那些人御空而行，不展动丝毫仙力，而是纯粹凭借着肉身飞行。

肉身成道者，荒天古族！四尊身影落下来，那为首的中年男子，道：“魔宫余孽，逆命家族，就不该在这天地间出现，早就该灭亡。”

“荒风，没想到你荒天古族竟然也来了。”

先天古族的女子目光微微一变。

先天古族，荒天古族，皆是存在世间年代久远的古老大族，族中皆有仙帝高手撑腰，不分上下。

且，彼此之间，明争暗斗，已经不知道多少万年，每每相遇，必然有大战爆发。

“荒风兄，好久不见了。”

顾铜却是笑着迎了上来，显然两人的关系很是不错。

“顾铜兄弟尽管出手，罪孽当死，你做的乃是正义之事，谁也阻挡不了。”

荒风直言道。

“野蛮人，你好大的口气啊，想打架吗？”

小鱼儿坐不住了，瞪着眼睛道。

“你给我住嘴！”

梦冰又一次揪住她的耳朵，低声道：“一点眼力见都没有，没看到我娘都不说话了吗，对面的野蛮人，显然不简单，你给我管好你的嘴巴。”

“我先天古族，的确是欠了那小子一个人情，但远远达不到，为他出生入死的地步。”

“我。”

小鱼儿还要开口，但被梦冰的眼神死死恐吓住了。

“梦长老，这件事我看你还是不要插手了，罪孽乃是天下的罪孽，人人得而诛之，你先天古族不会是要对抗整个大仙界吧？”

顾铜阴笑道。

荒风则是看也不看对方，道：“顾铜兄，只管斩妖除魔，我荒风在，倒要看看哪个敢拦？”

梦长老脸色难看下来，和荒风对战，她显然是没把握，事实上，有把握也只是暂时拦住他，挡不住顾铜针对苏浩。

“还有谁要阻挡我？”

顾铜嚣张起来。

全场寂静。

顾铜踏步向前，盯住苏浩。

就在此时：“我敢！”

 