    苏浩的生活非常的简单，白天就在小城的角落里游荡，晚上天沉沉黑的时候，就通过狗洞回到厨房，把自己埋在柴火堆里。

    仅仅五天的时间，苏浩就拿到了自己想要的东西。

    一身体面的衣服，一双自制的草鞋，一根硬木上捆着尖锐的小铁片当作短矛防身，口袋里还小有积蓄，不用再为每天的吃食担忧。

    身体开始变得有力，逐渐恢复了气色。

    时机已经成熟，苏浩开始每天花两个小时的时间提炼血气。

    在提炼血气的之前，苏浩给自己的身体来了个全身扫描，发现了这具身体与上一世身体的不同之处。

    首先，这个世界的类人对自己的称谓，叫做朱获人。

    外形上，比正统的人类更加高大，更加强壮，现在三岁多的他，拥有的力气，堪比人类七八岁孩童。

    全身的皮肤黄色偏暗，发色多为棕黑色，头发横截面呈椭圆形，以至于看到的大多数人，都是乱糟糟的卷发，耳尖上有一撮白色绒毛，耳朵听觉非常的敏锐。

    白天双眼如人，视物清晰，远近自如。夜晚双眼如猫，在苏浩适当补充营养之后，夜间逐渐能够视物。

    指甲非常的坚硬和锋利，注意打磨的话，完全可以作为武器使用。

    牙齿似乎还没有退化完全，上下颌的虎牙略长出一截。

    全身的骨架，更加的粗大坚硬，却又异常灵活，能够随意的做出普通人族无法做出的动作。

    五脏六腑齐全，除此之外，胃部旁边竟然多出一个器官，这个器官如鸡蛋大小，附着在胃的外侧，与胃连通，其表面生出密密麻麻的管道，向四周辐射，连接身体各处。

    这个脏器的发现，让苏浩大为惊奇，他通过小光观察了许久，依然不明白这个器官的作用，仿佛造物主随手一捏的时候，忘记扣下来的一个肉瘤。

    再者是更深处的细胞层面，大体上没什么不同，只是其记录生命信息的基因，与前几世的人有一定的差异，似乎更加完美。

    不过苏浩想想也觉得正常，世界都换了，基因有差别是理所当然的。

    但是这些信息对苏浩来说，都不是最重要的。

    他关注的是，这具朱获人的身体，是否能够顺利的提炼出血气，若是可以，一切都好说，若是不行，那真的叫做从头再来了。

    好消息是，这具身体依然可以提炼出血气，而且能够提炼出的血气的量，甚至比前世武者世界的更多！这也让苏浩明白，血气作为生命的一种能量，是客观存在的。

    于是苏浩开始闷头提炼血气。

    两个月后。

    苏浩达到高阶普通武者的程度，身体逐渐适应了血气的存在，而血气的量，也达到了身体的极限。

    同时，苏浩顺利的学会了这个世界的语言，能够听懂他人所表达的含义，也能磕磕巴巴的表达清楚自己的意思。

    也通过前身的信息，弄清楚了这个小男孩的身份。

    小男孩是小城的一个流浪儿，叫做多维，父母在一年前先后失踪，他只能流浪在城里，捡食垃圾为生，经常被比他更大一点的其他流浪儿欺负，而这些流浪儿小队都嫌他年纪太小，没什么用，都没有收留他，而是任凭他死活。

    眼看着就要熬不住了，没想到临死被苏浩占据了身体。

    苏浩从降临到现在，顺利的生存了下来，总体都非常的顺利。

    最值得高兴的是，他已经拥有了高阶普通武者的血气，有了一定的自保能力。

    只需要用离心法，很快能够积累大量的精英血气。

    唯一的问题就是现在这具身体还不到四岁，虽然比之人类孩童要强壮许多，但是依然十分脆弱。

    如此脆弱的身体，拥有庞大的精英血气不一定是一件好事，相反非常容易伤到自己。

    但是苏浩并没有别的选择，他需要尽快获得更强的自保能力，精英血气虽然不能够用来与敌人近身肉搏，但是完全可以强化武器，还能用来绘制符文，获得特殊强化。

    只要拥有精英血气，他的生存能力将提高一大截。

    否则一个简单的意外，随时可以让他再次流浪宇宙之中。

    他不怕死，但是需要死得有一点价值。

    “那么接下来，进阶精英级！”苏浩对未来充满了希望，只要苟到宗师，他就可以开始探索这个世界了。

    这个世界的夜晚究竟隐藏着什么恐怖的东西？苏浩对此好奇得紧。

    不过，小院里的厨房不能呆了，那里的柴火快烧光了。再躲下去，说不定哪天就被当柴火扔火炉子里当柴烧了。

    得先找到另外一个藏身之所，身上的钱只够吃的，根本租不起房子，而且他这么小的一个孩童去租房子，鬼知道会遭遇一些什么事情。

    有了一定自保能力之后，苏浩做事不再畏首畏尾，说干就干。

    他将短矛的锋利铁片用一块布包起来，把短矛拿在手中当作拐杖，开始往没有探索的区域走去。

    苏浩的理想型隐藏点是那种出其不意的地方，看眼缘。

    很快，苏浩找到了他想要的藏身点。

    一堵拦腰倒塌的土墙，正好形成一个三角形的空间，只要把里面的杂草碎石清理一下，铺上一些干草和破布，然后封住两头，只留一个能容纳他的小小出入口，就能够形成一个简单的藏身点。

    外出的时候，再用土块把那个小口子封住，就不会有人发现这个地方。

    苏浩很快行动起来。

    一会儿功夫，他就把藏身点建设完毕。这事儿，上个世界独自在野外生活，做得多了，熟能生巧。

    苏浩骨碌的钻进了藏身点，从里面用一块石头堵住了洞口，只留下头尾两个气孔。整个藏身点浑然一体，从外面根本看不出来里面还能藏人。

    长长舒了口气，苏浩放松了下来。片刻后，他盘坐着起来，开始转化精英血气。

    ……

    三天后，苏浩离开藏身点，往集市走去。

    他需要先买些吃的东西，再找有缘人拿点钱，买些布匹衣物，很快就要入冬，必须在入冬之前买到足够多的保暖衣被。

    他弄清楚了这座小城的名字，叫寺林城。

    这座城市由大量的低矮民房组成，越往城市中心，建筑档次越高。使用的基本单位货币叫做朱，用混合金属制成的小硬币。一万朱可以兑换一金。

    没错，这个世界的金，依然是通用货币。

    苏浩买了一份食物，习惯性的降低自身的存在感，挑小巷子走，却被六个比他个头更大的小孩堵住了前后。

    苏浩接近四岁，身高一米二左右，而这六个孩子有大有小，但是都比苏浩要粗壮许多，平均年龄大约6岁，平均身高一米五。

    无论体型还是数量，都碾压苏浩。

    最高的一个小孩眉头处有一道显眼的疤痕，明显是这几个小孩的老大，走到苏浩的面前，瞥了一眼苏浩手中的食物，轻佻的道：“新来的？”

    苏浩左右看了看，磕磕巴巴的道：“有事？”

    那疤痕小孩咧开了嘴，笑道：“当然，在这片地方混，需要给我们‘小飞龙团’缴纳保护费。”

    说罢伸手去抢苏浩手上的食物。

    苏浩手腕一拐，避过了疤痕小孩抓来的手，轻轻道：“哦，没有！”

    疤痕小孩抓向食物的手竟然被苏浩避开了，一时间脸上有些挂不住，立刻就要跟苏浩动手了。

    苏浩欺身上前，一脚狠狠的跺在对方的脚板上。

    “嗷呜~”疤痕小孩顿时抱着脚丫子痛呼。

    其余五人见状，立刻冲上来把苏浩围住，就要群殴。

    紧接着陆续传来痛苦的惨叫声，小巷子里的六个小孩坐在地上，抱着脚板惨嚎。

    而六人看待苏浩的眼神，变得异常的恐惧。

    “异……”疤痕小孩下意识说了一个字，紧接着硬生生憋了回去，脸上更是惊恐。

    苏浩皱着眉头问道：“异什么？”

    谁知那疤痕小孩更是恐惧，竟然不顾脚上的伤，骨碌爬起来，一瘸一拐的跑了，其他五个小伙伴见此，也要惊惶的逃离此地。

    苏浩顺手拉住一个跑最后的，想要问清楚到底是什么东西，没想到那小孩竟然双眼翻白，昏了过去，然后一股尿骚味弥漫开来。

    “……”苏浩松手，赶紧转身离开这里。

    ……

    一天下来，苏浩收获颇丰，买到了一套厚厚的衣物和一张小棉布，想必今晚能够谁一个好觉。

    夜幕即将降临，苏浩收拾妥当，准备悄悄的躲回自己的藏身点。

    然而静谧的空气中，让他嗅到了一丝不同寻常。

    他似乎，被什么东西给盯上了。

    回头张望，却什么也没有看见。

    苏浩的步伐节奏不变，心中默念：“小光……”

