
　　听完李元吉的话，李建成放心了许多。

　　他不会轻易相信任何人，但一切外来信息都证明，吕云澄处于破碎虚空的边缘。

　　这种级别的人物，心中想的多是参天悟道，想着打开天门，对于王朝更替这种事情，是没有多少兴趣的。

　　如果吕云澄不插手，就只剩下一个寇仲了！

　　想到此处，李建成放心的躺在暖榻上，等着看尚秀芳的歌舞。

　　等了约莫半刻钟，尚秀芳飘然而至。

　　乌黑闪亮的秀发在头上结成双鬓望仙髻，身着传自西北外族的淡绿衣裙，高翻领，袖子窄小，衣身宽大，裙长曳地，领袖均镶有锦边，脚穿一对翘头软鞋。

　　尚秀芳既有石青璇清雅如仙的天生丽质，亦有婠婠迷迷蒙蒙的神秘美感，合而形成一种毫不逊色于两人的特异风姿。

　　除了修长匀称的身段，仪态万千的举止神情外，更动人的是她那对能勾魂摄魄的翦水双瞳，其含情脉脉配合着唇角略带羞涩的盈盈浅笑，当真是诱人至极。ŴŴŴ.23sk.com

　　尚秀芳先是对着吕云澄所在的暖阁施了一礼，随后挥了挥手，侍女送上了瑶琴。

　　“秀芳曾闻听吕宗主所做《侠客行》，思虑许久，谱成一曲，请吕宗主品鉴。”

　　“哦？这可真是巧了，青璇前几日也把《侠客行》谱成了箫曲，不如咱们来一场琴箫合奏，尚大家觉得如何？”

　　石青璇的声音从暖阁传出，听起来是要以曲会友，却也暗存了几分竞争之意。

　　俗话说，女人打架最好看了，不管两个美人为什么打，用什么方式打，都是绝美的场景。

　　吕云澄对此自然是举双手双脚赞成，尚秀芳也不会在这个时候弱了气势。

　　“原来是石大家，久闻石大家的萧艺天下无双，秀芳的琴曲或有缺漏，还请石大家指点。”

　　两道目光隔空对视，隐约可见惊雷闪电的爆鸣声。

　　旁边暖阁之中的人心中大喜，没想到今日不仅能见到尚秀芳的舞，还能听到石青璇的箫，甚至是石青璇和尚秀芳的合奏。

　　如此运数，便是那大儒王通，也是远远比不得的。

　　石青璇和尚秀芳不管旁人怎么看，只是平心静气，准备琴箫合奏。

　　尚秀芳纤长秀美的玉指在弦上看似漫不经意的拨弄，全无斧凿之痕地编织出一段段优美的音符，隐含追风逐浪的豪气和逍遥。

　　音符与音符间的呼吸，乐句与乐句间的转折，营造出乐章的空间感和线条美，音色更是波澜壮阔，余韵无穷。

　　石青璇拿起了竹箫，随着尚秀芳的琴声，轻轻地吹奏。

　　柔和的箫声混合入琴韵之中，琴韵箫声似在一问一答，同时渐渐移近。

　　琴音渐渐高亢、萧声却慢慢低沉下去，但却低而不断，有如游丝随风飘荡，却连绵不绝，更增回肠荡气之意。

　　蓦地，琴韵箫声陡变，便如有七八具瑶琴、七八支洞箫同时在奏乐一般。

　　石青璇的萧艺自是登峰造极，尚秀芳的琴艺也是不弱。

　　二女明明都是风轻云淡的性子，却偏偏演奏出了信陵君的果决、侯赢的豪气、朱亥的勇武、侠客的逍遥。

　　琴声和箫声浑然天成的融为一体，让人分不清何处是琴，何处是箫，只觉得有一位绝世剑客在对月舞剑，放声高歌。

　　“叮！”

　　谷</span>琴声箫声悠然而止，就好似那个“十步杀一人”的侠客，“事了拂衣去，深藏身与名”。

　　足足过了半炷香时间，众人才反应过来，爆发出一阵雷鸣般的掌声。

　　尚秀芳道：“秀芳献丑了，请吕宗主品鉴一二。”

　　吕云澄笑道：“昆山玉碎凤凰叫，芙蓉泣露香兰笑。十二门前融冷光，六孔七弦动紫皇，今日之琴箫合奏，实乃天下无双也。”

　　吕云澄所念诗句本是用来形容箜篌的，“十二门”本就指长安，但原文的“二十三丝动紫皇”却是不妥，便以“六孔七弦”补之。

　　“吕宗主谬赞了。”

　　“若是如此美妙仙音都当不得‘天下无双’，那就不知何人可以做到了。”

　　尚秀芳施了一礼，起身去换献舞的衣服。

　　石青璇道：“以前只听人说过她的舞蹈，没想到琴艺也是如此高深，真是厉害。”

　　“等会儿她来献舞，你还要不要合奏？”

　　“那还不是因为你，你还敢取笑我，真是个混蛋。”

　　石青璇学着婠婠的样子，娇嗔一声，在吕云澄后腰处连掐了好几把。

　　独孤凤努力的减小自己的存在感，免得遭受池鱼之祸，被自己的无良师父丢出去。

　　过不多时，尚秀芳换好了衣服。

　　玉容没施半点脂粉，可是眉目如画，比任何浓妆艳抹都要好看千百倍。

　　更不知她是否刚刚沐浴过，没有任何簪饰就那么随意挽在头上的秀发，隐约可见水光，纯净美洁得令人心醉。

　　尚秀芳微微施了一礼，伴随着悠扬的音乐，开始了一段美妙绝伦的舞蹈。

　　体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。转眄**，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。

　　看着尚秀芳的舞姿，吕云澄下意识的想到了《洛神赋》。

　　如果说公孙兰的霓裳剑舞是富丽堂皇，婠婠的天魔舞是勾魂摄魄，尚秀芳的舞蹈就好似飘然若仙的洛神。

　　而在这仙气飘飘中，却别有一种独特的诱惑。

　　这似乎并不是中土的舞步，反而很像是西域之地崇拜星月的部落的祈神舞步。

　　像是敦煌的飞天壁画，又像是盛开在天河之畔的灵芝仙草。

　　就如同石青璇的萧艺，尚秀芳的舞步同样到了炉火纯青、登峰造极的地步，算是从另一个方向，达到了世间的极限。

　　至于婠婠，无法评价。

　　因为婠婠的身体和真气早已密不可分，天魔舞不仅仅是舞蹈，还有她的武道，哪怕把真气封住，也割舍不掉。

　　不过婠婠武功高深，还有一对无可比拟的玉足，可以玩“体轻能为掌上舞”的游戏，也可以叫上石青璇，来一出“掌中舞罢箫声绝，三十六宫秋夜长”的戏码。

　　这却是任何人都比不了的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第324章 凌波微步，罗袜生尘免费阅读。https://xs.23sk.com 