    “恭喜王仙师弟！”

    弯月秘境的四层内，看到王仙将那弯月当空照收起来朝着周围的图书走去，灵心师姐他们走过去，恭贺道。

    “运气好，这次多亏了你们，如若没有你们通知，我也没有这么多的收获！”

    王仙走到一些图书的前面，转过头朝着灵心师姐他们说道。

    这一次确实多亏了柳神道场的一众弟子，没有他们，自己连这里都进不来，更不要说获得如此多的收获了。

    他准备等会之后再给他们一些资源。

    毕竟，王仙手中可是足足有一万多个战斗天使。

    “那也是王大哥你的实力强，要是没有你，我们也别想有现在这收获！”

    一些柳神道场的弟子笑着说道。

    王仙笑了笑，目光看向前方的书籍。

    银河记事！

    银河骷髅一族资料！

    银河龟炽翼兽资料！

    ...

    目光扫过一个个书籍，上面写着某某资料某某记事。

    看到这些书籍的时候，他微微挑了挑眉头，眼中闪烁着光泽。

    “王仙师弟，这是弯月涧当初掌握的资料，有我们银河各个种族，各处迷经之地的详细资料，当初弯月尊者创立的弯月涧，令众多种族势力忌惮。”

    灵心师姐走过来，目光扫视着周围的书籍，脸上带着惊讶的说道。

    这些资料，可是异常的珍贵。

    哪怕是如今几百万年没有更新，这些资料的价值依旧非常恐怖。

    不过，这对于他们这群散人来说，资料并不是太过的重要。

    “这里的资料大家暂时不要动，我有用，我们去五层的位置看看。”

    王仙朝着柳神道场一众弟子说着，目光看向五层入口的位置。

    “好的王大哥！”

    “走走，去五层看看有没有什么宝物，我估计第五层应该是弯月尊者居住的地方了！”

    一众柳神道场的弟子立刻应道，紧跟在后面。

    “五层！”

    一旁的位置，聚集在那名老者尸体前的陆师兄他们一众听到旁边的交谈，脸色变幻。

    “将尸体收起来吧，我们也过去看看。”

    他口中说着，立刻朝着第五层的入口处飞去。

    君子师兄孔师兄他们对视了一眼，跟在后面。

    这一次，孔师兄徐师兄他们的收获可以说还算不错。

    原本陆师兄他们的收获也算是不错，但是他们一名族内强者冒然的进入第四层，直接死在这里。

    一名神帝巅峰的强者的死亡，令他们损失惨重。

    这一次的收获，可能都不及损失。

    君子师兄他们身形一动，立刻跟在后方的位置。

    一众人进入第五层，并没有遭受到任何的阻拦。

    正如一些弟子猜测的那般，五层的位置是弯月尊者居住的地方。

    王仙他们进入里面，目光扫视着周围。

    柳神道场的一众弟子也是目光炽热的打量着。

    他们所处的位置是月牙形状的，所以在五层这里，周围的空间并不是很大。

    他目光落在中央的一个修炼蒲团，微微眯起眼睛，手臂一挥。

    “嗡！”

    王仙的能量扫过，蒲团立刻绽放出强大的光辉，还带着一丝丝的威压。

    “这是...这是宇宙尊者级别的修炼蒲团，绝对的宝物！”

    急促的声音从后方的陆师兄他们口中传出，他们双眼炽热的盯着，身躯有些颤抖。

    不过蒲团被王仙得到，他们也不敢抢夺。

    “我们去查探！”

    陆师兄低喝一声，身后十几名手下身形一动，立刻朝着里面飞去。

    王仙目光扫过，朝着身旁一众柳神道场弟子道：“你们也去搜查一下吧，看看有什么宝物。”

    根据他的感应，这里面最为珍贵的便是这修炼蒲团。

    不过作为尊者的起居室，随便一个东西都是价值不菲。

    “多谢王仙大哥，哈哈，抢啦兄弟们，这里所有的东西都是宝藏！”

    一名柳神道场的弟子大笑一声，立刻朝着前方飞去。

    “卧槽，刘师兄，你这家伙速度也太快了，给小弟留点东西啊！”

    “哈哈哈，我用不到的可以考虑给你。”

    一众柳神道场的弟子冲过去，搜刮着各种东西。

    连座椅之类的都直接收起来。

    座椅放在外面，也是异常珍贵。

    君子师兄他们也动了起来。

    王仙看不上的东西，他们能看上。

    看着柳神道场一众弟子搜刮着各种宝物，王仙笑了笑，没有出手。

    这一次的收获已经足够恐怖了。

    “接下来，最好能够将这整个弯月宇宙神国给弄到手，让敖蟹他们将之吞噬，少说能够令他提升到宇宙尊者二阶的地步。”

    他口中喃喃着，心中思索着。

    “我找到了一个药瓶，我找到了一个药瓶！”

    就在这时，兴奋激动的声音响起。

    “嗯？”

    王仙脸上也是露出惊讶的神色。

    弯月尊者的药瓶，里面的丹药价值绝对不低。

    “嗖嗖嗖！”

    “真的有药瓶？里面有丹药吗？”

    一个个身影立刻飞过去，眼中充满了炽热的神色。

    王仙也是走过去，目光看去。

    “有有，君子师兄你看，里面十几颗丹药，好浓郁的气息。”

    获得药瓶的中年弟子将之打开，脸色潮红的说着，递到君子师兄前面。

    “宇宙尊者级别的丹药，应该是尊者一阶，有修炼用的，也有恢复伤势的。”

    君子师兄目光看去，眼中也露出火热的神色。

    这些丹药，可是价值不菲。

    “宇宙尊者级别的丹药？这...这也太猛了吧，不过我现在才神帝七阶，也用不了。”

    那名中年弟子砸了砸舌，兴奋的说道。

    “君子师兄能用到吗？”

    王仙靠近，看向一旁的君子师兄，开口问道。

    “用不到，我距离宇宙尊者之境，还有一段距离。”

    君子师兄摇了摇头：“王仙师弟你能够用到？”

    “给我吧，等一会你可以在我这里换取等价的宝物，战斗天使武器以及一些你能够用到的宝物。”

    王仙朝着那名中年弟子说道。

    “好的王仙大哥！”

    中年弟子满脸高兴的点了点头。

    他并不担心王仙会坑他，这五层的空间，王仙说要所有的东西，其余人也没有资格与其抢夺。

    能够换取一些宝物更好，战斗天使也可以。

