    雨滴拿着手机，看着挂断的电话，她呼吸都有些不稳。

    她又给程君栝打过去了，这时又无人接通了。

    雨滴想安慰自己，但是又觉得自己卑鄙不愿意面对现实。

    程君栝就是腻了自己。

    在家人热闹去放烟花时，她无心欣赏，独自坐在庭院的一处凉亭中。

    凉亭过道处挂着几盏精致的路灯，亮黄色，仅这两盏灯便照亮了这个凉亭。

    雨滴借着光坐在石凳上。

    后来是她看到不远处的妹妹在打电话，失落的表情她竟然羡慕了。

    她调整好自己的情绪才过来和酒儿打招呼。

    听了雨滴的话。

    酒儿气的大声反问：“什么玩意？君栝舅舅不接你电话接小舅的电话，他几个意思啊，什么话不能当面说非要整这一出恶心谁呢！”

    雨滴：“你声音小点，爸妈都不知道。”

    “不行，我要告诉咱爸。我让咱爸去弄他程家！”酒儿忘了小哥哥不理自己的事儿她现在都在为大姐鸣不平。

    “回来，不许告诉别人。”

    雨滴比妹妹想的要全，她刚才在凉亭的时候便想了许多。

    程将军和曾爷爷是战友，双方又都是国家册封的将军，两家还是世交。

    谢家已无从军政之人，但程家不一样，现在，程家三代男子皆是位高之人。

    在这个背景下，她若是告诉家人程君栝不理她，腻了她了。

    这事可能会影响两家的关系，即使面子上不会表现出异样，但在谢家人心底总会有一根刺不舒服的。

    雨滴打心里想，不想让两家闹的不和睦。

    双方相互依存，程家需要谢家，谢家在北国也离不开程家。

    她也想了，如果小舅舅知道的话，会不会和程君栝中间也生出嫌隙。

    这都是说不准的。

    雨滴想：因为吃几颗糖，她告状告的到处都是。也因为几颗糖，让谢程两家心存芥蒂，实在太划不来了。既然程君栝已经表明了他的态度，那她以后就不会再给他联系了。

    雨滴面对冲动的妹妹，她对酒儿说：“刚才我说的都是我的猜测，或许他现在在忙。”

    “姐，你就别骗我骗你了。忙的话能接舅舅电话接不了你的？他就是不喜欢你了，呸，有话不说清楚，用这种行为来告诉你他的意思，这样的男人算什么男子汉。活该几十岁了娶不到老婆。”

    雨滴张口准备制止妹妹说毒话，酒儿不等雨滴开口她就堵回去，“姐，你别觉得我说话难听，他这样对你就已经惹毛我了。敢气你，我打不过还不能骂吗。”

    酒儿的话给了雨滴提醒，她问：“会不会……君栝舅舅要结婚了要办婚礼不方便接我电话？”

    “姐，你这样说还有点可能，我觉得有道理。我们去问问曾爷爷，让他帮你探探消息。”

    酒儿和雨滴一拍即合跑去找玩儿的正开心的谢将军了。

    一个老头早已年过花甲，却仿佛回到了童年时期，他拿着手中的烟花棒和自己的小曾孙女在玩儿放烟花。

    “小溺儿，你瞅曾爷爷手中的烟花最耀眼了。”

    溺儿垫脚，“曾爷爷，你的火火把我的烟火点燃，快，救救小溺儿。”

    谢将军准备去引燃溺儿手中的烟花棒时候。

    他的左右两条胳膊瞬间被雨滴和酒儿一边架一个。

    “咦，桌子上那么多玩儿的，你们俩别想抢曾爷爷手中的啊。”

    酒儿夺走谢将军手中的烟花，她递给溺儿，“你替曾爷爷放。”

    溺儿开心极了，她立马抢走烟花，兴奋道：“好耶好耶。”

    雨滴和酒儿则缠着谢将军去了一处院灯照不到的地方，两人悄悄的问：“曾爷爷，君栝舅舅是不是要娶媳妇了？”

    “啥？”

    君栝要娶媳妇儿了？

    谢将军看着雨滴，心中犯嘀咕：这老程可是不太够意思啊，君栝娶妻这种大事竟然没有告诉我。怪不得前两天不在家，程君栝也没消息，原来两人去是部队和军人同庆了。他竟然还没自己的曾孙女知道的多！亏他还把老程当亲兄弟。那句话怎么说来着，哦，对，他们就是塑料兄弟情。

    雨滴被曾爷爷看的模糊，“曾爷爷，你知道这个事儿么？”

    “啊，啊啊，这事儿啊，啊，好像隐隐约约，应该，大概吧。”谢将军这个要面子的人，他很少在小辈面前有过我消息不灵通的时候。这一次，他明明什么也不知道，但又老顽童的心思，不想让曾孙女小看自己。

    他说：“这事儿还没定型，我明天去找老程问问。”

    “曾爷爷我和你一起去。”雨滴迅速道。

    “行啊，酒儿想去也一起去。”

    异国。

    王珊等谭倾城了许久没有灯到谭倾城回去。

    她心想，“这傻孩子不会真被我虐待的去找她爸妈睡觉了吧。”

    她在睡衣外披了件外套就出门去寻。

    总统套房内，夫妻俩刚一起给少璟洗过澡。

    谭岳的衬衣袖子和西装裤的膝盖处都是水渍，苏聘儿在和儿子擦身子对他说：“你看给你洗个澡，你爸身上从上湿到下。平时在家你也没这么皮啊。”

    少璟的手指着奶粉罐，“爸爸，我就喝一点点。”

    少璟出了国，许多东西他都不爱吃，人儿也瘦了两斤。当爹妈的心疼，在这几天在奶粉上边并未管过儿子。

    谭岳将白灰条纹的衬衣袖子朝上捋了捋，他拿着儿子的奶壶去为他冲奶粉。

    王珊敲门，苏聘儿抱着儿子去开门。

    “小妈，你怎么来了？”

    王珊看了眼屋子里的人，“倾城呢？”

    苏聘儿扭脸和丈夫对视，接着她看着王珊问：“倾城不一直和你在一起的么？”

    “没啊，她刚才出门了，我以为她和你们在一起呢。”

    王珊手拍头，“这傻孩子跑哪儿去了。”

    谭岳将冲好的奶粉递给儿子手中，他拿起茶几上的手机给女儿电话拨过去。

    “正在通话中。”

    谭岳说完，他安慰着急的王珊，“小妈，你先进来坐。”

    他打开手机的追踪系统，在上边找谭倾城的位置信息。“人还在酒店里，我去找，你和聘儿在屋带着少璟。”

