    “你确定，这是一个好主意吗。”

    罗恩脸色十分艰难的问道。

    “说真的，我不觉得去问一个斯莱特林密室到底是谁打开的会是一个好的选择，尤其是这个人..”

    停顿了一下，罗恩和夏尔并没有个人恩怨，但哪怕他是一个格兰芬多，也知道这个学期夏尔几乎没有出现在课堂上。

    而现在发生了密室这件事，他的嫌疑更是被无限放大。

    “我甚至感觉你疯了。”

    “夏尔是我的朋友。”

    哈利犹豫了一下，答道。

    “但他是个斯莱特林。”

    “可这并不妨碍我们成为朋友，不是吗。”

    罗恩翻了个白眼，见状，知道自己劝不动哈利。

    ………………

    正在疯狂追问蛇怪，密室的秘密这些乱七八糟事情的赫敏突然留意到哈利与罗恩用旁边走了过来。

    “哈利，有什么事情？”

    赫敏问道。

    她和哈利还有罗恩等人的关系，现在倒不是说变差了，毕竟上个学期末，她还和他们一起勇闯魔法石呢。

    只不过因为公主团的存在，赫敏的行踪愈发独立，女孩子们聚在一起，总会有自己的小秘密和私人空间。

    “呃。”

    “密室，你们也在寻找，对吗。”

    不久前，麦格教授在课堂上说了密室的消息，现在整个霍格沃茨的小巫师们都在张口闭口的谈论密室。

    可他们只是凑个热闹，但哈利作为洛丽丝夫人石化事件的当事人，却绝对不是凑凑热闹那么简单。

    “没错。”

    赫敏很大方的点点头。

    “并且我们已经知道了密室里面是什么东西。”

    在赫敏看来，哈利是自己的朋友，不仅是魔法石，在来到霍格沃茨之前，他们还有这共同的仙境经历。

    夏尔也在。

    所以大家都是朋友，哈利又是救世主以及当事人，她并不觉得有什么需要隐瞒的。

    “是什么？”

    哈利连忙坐下来，追问道。

    旁边的罗恩也是皱着脸，一脸别扭的坐下来，他并不是相信夏尔一个斯莱特林，而是他相信自己的朋友，哈利。

    罗恩其实对夏尔也蛮熟悉的，毕竟天天和赫敏这样一个格兰芬多混在一起的斯莱特林也只有他一个了。

    虽然是个斯莱特林，但说真的，这家伙并没有德拉科那么讨厌。

    在罗恩心中讨厌等级排行榜上，德拉科绝对稳居第一，第二是斯内普。

    “蛇怪。”

    “蛇怪？！”

    哈利还一脸茫然呢，罗恩已经非常夸张的惊叫起来，好在他还知道这里是图书馆，压低了声音，否则现在平斯夫人就能把他们四人全垒打出去。

    “什么是蛇怪？”

    哈利茫然的问道。

    “蛇怪是一种非常可怕的怪物。”

    罗恩用异常惊恐的语气说道。

    作为土生土长的纯血小巫师，罗恩对蛇怪其实是有一定了解的，就像麻瓜们或许分不清楚兔子的品种，可绝对知道兔子这种动物一样。

    并且他的表达天赋很强，这大概是韦斯莱家族的天赋，等罗恩绘声绘色讲完了蛇怪到底有多可怕之后，别说哈利了，就算是刚刚听夏尔讲了一遍蛇怪的赫敏，脸色都有些发白。

    “我们死定了。”

    “密室的大门被打开，现在，有一只蛇怪游荡在霍格沃茨里面..我们死定了。”

    罗恩喃喃自语道。

    “我们需要告诉邓布利多校长。”

    哈利抢过了赫敏的台词，让正准备说话的赫敏一顿。

    “证据呢。”

    夏尔突然问道。

    “密室的大门在哪，它又是谁打开的，没有解决这些问题之前，告诉邓布利多校长不会惊动对方吗。”

    “可放任一只蛇怪在霍格沃茨，也太危险了。”

    哈利再次说道。

    在开学前，他们还有这共同误入仙境的经历，现在也不过是过去了两个学期，可哈利却觉得仿佛过去了一个世纪那么久。

    好在夏尔看上去还是和以前一样，并且因为进入斯莱特林就改变什么，果然，讨厌的还是德拉科那个家伙。

    “不一定。”

    夏尔摇摇头。

    “蛇怪的目光是致命的，如果它真的被放出来..可不应该只有洛丽丝夫人那么简单。”

    “所以你的意思是说，密室的大门并没有被真正打开。”

    赫敏若有所思的说道。

    夏尔注意到，在边上旁听的公主团中，艾拉似乎想到了什么，看上去比赫敏想到的还要多。

    “或许吧。”

    “你都知道些什么？”

    哈利好奇的追问道。

    当然，他是好奇，旁边的罗恩表情就比较复杂了，俨然一副，哈利，这还用问吗，他知道的这么清楚，说不定就是他想要打开密室。

    也不外乎罗恩会这样想，毕竟夏尔身上的确很有嫌疑。

    现在因为只是被石化了一只猫，哈利这个话题人物又出现在现场，所以还没有人注意夏尔。

    如果是在后期，学生接二连三遇袭，夏尔这个斯莱特林，还经常不出现在课堂，绝对会被其他小巫师们注意到。

    “我知道的也不多。”

    夏尔直接堵死了话题。

    “最近我也在斯莱特林当中调查这件事。”

    “这还用调查，一定是德拉科！”

    罗恩下意识的说道。

    “不是他。”

    “他是我室友，我能够确定。”

    夏尔平静的摇摇头。

    “说真的，我并没有在斯莱特林当中发现谁有嫌疑，所以..如果你们真的想找到事情的真相，或许可以试着寻找剩下的三个学院。”

    “什么？！”

    罗恩的声音有些夸张。

    “你是说剩下三个学院的学生会打开斯莱特林留下来的密室，怎么可能！格兰芬多的学生怎么可能打开斯莱特林的密室。”

    “关键在于纯血，而不是在于哪个学院。”

    “格兰芬多没有纯血吗。”

    夏尔的声音仍然平静。

    “你就是纯血，不是吗。”

    “什么？我？”

    罗恩的声音听上去就像是受到了什么侮辱，可还没等他发脾气，注意到平斯夫人已经向这里走来的夏尔便站起身。

    “走了，赫敏。”

    “我还有些事情要告诉你。”

    哈利正在安抚罗恩，眼见事态似乎开始混乱，赫敏当然不能一走了之，但夏尔很清楚她在想什么。

    “或许，你是等着平斯夫人过来赶人。”

    作为图书馆常客，赫敏可是很清楚平斯夫人的威力的，这一下，她顿时不再犹豫。

    “我先走了，公共休息室见。”

    她丢下一句话，然后抱起书，头也不回的就跟着夏尔一溜烟的跑了，只留下还不清楚即将要发生什么事情的罗恩与哈利留在原地，满脸茫然，浑然不知的..被后方的平斯夫人缓步接近着。

