    城堡。

    叶莲娜躺在地上，一身黑衣已经沾染了不少尘土，她胸膛急速起伏，喘息声十分急促。

    洪非站在三米之外，颇为遗憾地道：“就这？”

    叶莲娜握着匕首的双手猛然一紧，咬牙硬撑着爬了起来。

    毫无意外，洪非先跟她对练了十来招后，在她终于快要坚持不下去的时候一拳将其放倒。

    弗兰克：“非要这样？”

    “晕过去更适合休息。”洪非转头：“杰西卡，你来。”

    杰西卡苦着脸走了上来，但也不得不打起十二分的精神。

    半小时后，杰西卡和叶莲娜一起躺进理疗室。

    片刻，面对悠悠醒转的杰西卡，先一步睁眼的叶莲娜总算知道她说的吃苦是什么了。

    另一边，洪非收手之后也很满意。

    两张白卡，杰西卡和叶莲娜很给面子。

    可惜安东尼娅去赵海伦那儿了，要不然也许还有惊喜。她的伤疤很可怕，一看就知道德雷科夫这个狠心的老头没有给她治疗修复过，甚至可能是故意的，赵海伦觉得自己现在就能帮她修复大部分，安东尼娅也没有拒绝的理由。

    洪非脑袋一转，盯着弗兰克：“话说，咱们很久没打过了吧？”

    弗兰克眼角一跳，一声不吭地离开了。

    他走后，洪非背着后放回城堡，边走边想：“我想想，阿列克谢还没打过，梅琳娜……算了，放过她吧，大头、伊凡可以再打一遍，对了，还有憎恶，现在他应该更抗揍了。技能卡的事情，真是懈怠了，不该呀不该！”

    这一刻，被点名的人个个都在打喷嚏。

    现在还不是混乱纷争迭起的大世，出头的英雄和反派太少，根本不够打的。

    早知如此，当时就不该杀的那么痛快，应该统统关起来，时不时还能拉出来刷一遍，哪怕重复掉落呢？真的，囚禁一点，哪怕白养着呢？花不了多少……

    除此之外，更不能懈怠的是升级能量。

    他的身体已经突破到了第二阶段，可能量仍旧停留在第一阶段，显然已经严重不符合洪大师历来遵循平衡流的成长方式。

    换句话说，该干坏事儿了。

    可坏事也不是那么好干的。

    不是说今天去怼一下神盾局，明天去炸一下白宫就行了，因为洪非打心底里认为这是好事，咱再怎么着也不能滥竽充数不是？

    做坏事，要做得比好事更有条理、秩序以及水平。

    那应该怎么做呢？

    托尼？暂时算了吧，打了那么多顿就掉过一张技能卡，比不锈钢公鸡还抠门！

    索尔？阿斯加德有点远，现在大概率还打不过索尔，更打不过奥丁啊！

    浩克？也打不过。

    娜塔莎？半个自己人。

    巴顿？太小儿科，难道要去欺负他的老婆孩子？真不至于。

    史蒂夫？在哪儿还不知道呢。

    彼得？别闹，他还是个孩子。

    九头蛇？可能是未来两肋插刀的盟友，而且那必然是好事啊！

    想到此处，洪非越发地打心底里觉得自己真的是个好人。

    你见过坏人为了做坏事儿考虑那么多吗？那不都是信手拈来，一干就坏？

    席尔维格教授真的很不称职，进神盾局好几个月了，到现在都没个消息，要不然抢一波神盾局不就行了吗？

    还有一号，自打被洪非派出去寻找尤利西斯·克劳，便一直漂泊在外许久未归，具体情况洪非不了解，他真的就只知道人还没死。

    傍晚，洪非招来全员开会。

    弗兰克、大头、憎恶、伊凡、杰西卡、叶莲娜、安东尼娅。

    五人组变成了七人组。

    阿列克谢老了，大概是被如狼似虎之年的梅琳娜榨干了，这家伙找到弗兰克的时候腿软得仿佛在发抖，他也就能带着那120个精英成员混混日子了。

    四男三***阳稍稍平衡了一点。

    “我准备做一件坏事。”洪非开门见山毫不遮掩。

    闻言，老五人很淡定，虽然洪非以前没这么说过，但他们心知肚明。

    叶莲娜和安东尼娅就显得比较惊讶了，要知道德雷科夫那个坏透了的家伙办事情还讲究个大义所指、巧立名目呢。

    洪非接着又道：“但是我现在不知道应该做什么，所以你们给我提点意见。”

    这一下可好，七个人面面相觑，谁也没吭声。叶莲娜觉得这个团队有点不正经，安东尼娅认为洪非可能需要找赵博士看看。

    “大头，你聪明，你先来。”

    大头眼神幽怨：我就这么像坏人吗，我旁边长得那么大那么恐怖的家伙您是一眼都不看呐？

    “咳，老板，不如，我们再去找神盾局的麻烦，比方说抢他几架昆式战机回来？”

    可以看出，大头是费了心思揣摩上意的，新来的不算，另外四个人没一个知道洪非对昆式战机情有独钟的。

    洪非摆了摆手：“说得很好，下次不许再说了。”

    神盾局是留着抢魔方的，现在出手，只会让他们提高警惕，没必要给自己增加游戏难度。

    “伊凡，你来。”

    “老板，我觉得我们可以去白宫……”

    “坐下！”

    伊凡闭嘴了。

    很有想法，但还不是时候。

    “憎恶？”

    “老板！”

    “你讲讲？”

    憎恶狰狞一笑：“我觉得我们可以找罗斯将军好好聊聊。”

    霎时，洪非眼神骤亮。

    罗斯是个好目标。

    纽约那边，神盾局已经放弃了对洪非的搜索，至少明面上是这样的，可罗斯将军却不管那么多，他没有弗瑞那么多的消息，但还是一直洪非等人的下落穷追不舍。最重要的是，罗斯可是给洪非掉落了坦克具现的技能卡，虽然他只是一个凡人，但也恰恰证明他潜力无限。

    这要是掉个战斗机、核潜艇或者航母什么的……就是不知道陆军将军会不会掉这些东西。

    但想法归想法，实际上还要经过一番思量。

    无他，罗斯将军有点弱了。

    虽然他是个将军，但是绑架他没有难度，除非自己调整难度模式，选择直接跟陆军刚一波，可是目前还没有这个必要。

    自身处于什么阶段就去做这个阶段应该做的事，这条原则洪非还没忘。

    “有想法，不过不合时宜，下次见面的时候可以提醒我，不过不需要专门去找他。”

    憎恶点了点头。

    洪非再看其他人，只见他们个个垂首低眉，便也放弃追问，转而道：“大头，人工智能呢？”

    闻言，大头精神振奋，目光透亮：“老板，快了，很快它就能正式面世了。”

    洪非眉头一皱：“我记得小半年之前，在纽约庄园问你的时候，你好像就是这么回答我的。”

    “呃，老板，我保证，这次真的快了！”

    “几天？”

    “不要多久就……”

    “我问你的是，几天？”

    大头眨了眨眼，伸出一只手：“五十……”

    “好，三十天，三十天后见不到东西，我就把你送到外边工地上去搬砖。”

    大头顿时脸色一苦。

    不料洪非又问：“憎恶的药剂呢？”他刚问完，憎恶也转头看着大头。

    洪非说的是很早就让他研究的让憎恶暂时解除变身的药剂，可大头接手之后一直没有什么眉目。

    “哎呀，老板，真的不是我不尽力啊，我手上要做的项目确实有点多了，人工智能、再生摇篮、抑制药剂，我真的忙不过来呀！”

    “你要多久？”

    洪非再次问出时间，大头终于不再犹豫：“两个月，两个月后我都可以拿出成果来。”

    “很好，要是两个月后还是没动静，那你就白天去搬砖，晚上去扛水泥，你放心，我会让他们给你发工资，等你把我那十几亿赚回来，你就自由了。”

    北极。

    狂风阴冷呼啸，大雪遮天蔽日，昏暗模糊的光线下，一只小队正在冰原上顽强前行。

    他们刚刚登岛不久，每个人都裹得严严实实，此时需要在这座冰封小岛上寻找合适地点放下专业设备，所以船上抽调了一支小队先行探路。

    “埃德，真不知道你怎么想的，为什么每一次登到你都要抢先？”

    “哈哈，我就是在船上待久了，总想时不时地试试脚踏实地的感觉。”

    “狗屁，什么脚踏实地，根本就是跟给自己找不自在，我要是可以选择的话，宁愿一直待在船上不出来！这该死的鬼天气，穿那么厚都快冷死了！”

    埃德笑了笑不再应声。

    没错，五号工具人从今天开始有名字了。

    他默默地跟随在队伍最末端，以退役军人的身份，以为众人断后为借口，每一次都缀在队伍最后方。

    这是非常机智的选择，因为他可以随时在漫天飞雪的环境下掌握所有人的位置，确保能够在短时间内命中任何一个或者全部目标。

    不过和过去几个月的搜查一样，埃德这一次仍旧没有抱着太大的希望。

    他陪着这支石油勘探小队走过了太多的岛屿，石油勘探有了眉目，可老板所说的东西却还从没见着。

    穿越暴风雪，一队人马步履缓慢却又坚定地前行。

    忽地，最前方的人发出一声惊诧地呼喊，随后一群人快步上前，马上便跟着惊呼起来。

    埃德走上前去，手臂默默揣进怀里。

    飞舞的风雪中，一块椭圆形状的岩石抑或是金属造物突兀地竖立在冰原之上。

    有人好奇地朝它冲了过去，有人拿着强光手电照来照去。

    埃德精神一振，把枪掏了出来。

    终于，要结束这趟该死的北极之旅了！

