    时光转瞬而逝。

    很快就到了李承乾出发的日子。

    乾字营已经提早李承乾一步，在罗定安与段瓒的带领下前往北漠。

    而李承乾也紧随其后，带着自己的两个老婆，以及丫鬟无忧乘车出发。

    大清早，马车便驶出长安城一路向北。

    直至马车的影子完全消失不见。

    立于城头的李世民才缓缓转过身来。

    接过程咬金递过来的大氅围在身上，轻声道了句：“这天可真冷啊。”

    “那是。”

    “太子走了，陛下就等于是就少了件棉衣啊。”

    程咬金笑着说道：“不过陛下也不必担忧，太子的本事横着呢，现在也没谁敢惹他了。”

    “也不看看是谁儿子。”

    李世民满脸骄傲的道了句。

    看着这家伙得意的模样，程咬金与长孙无忌这两个老流氓也不由相视而笑。

    长孙无忌直开口道：“也不得不说，殿下这一代人，可要远超我们这一代啊。”

    “嘿，你说这话俺就不服气了。”

    程咬金直道：“咱们这一代戎马一生，履历更是波澜壮阔，哪里是他们这些小毛孩子比得上的。”

    “就是。”

    李世民也昂首说道：“就算咱们现在年岁大了，他们这帮小崽子在咱们面前不也依旧要瑟瑟发抖？”

    “那还不是因为咱们是他们的老子？”

    长孙无忌难得的怼了李世民一句。

    可李世民却也不生气，反而还笑了。

    紧接着，他也不免叹道：“时间啊，过的真快，转眼这些孩子都登上朝堂了。”

    “调皮捣蛋跟咱们作对的事，都历历在目。”

    “他蹲在太极殿的桌子底下跟朕求饶，也仿佛就是昨天发生的事儿。”

    李世民直看了一眼身后两个老兄弟那已经开始发白的鬓角。

    他道：“行了，也别惦念着他了，咱们老哥仨趁着这大好的春景赏花喝酒去。”

    说完，他也不管另外两人是什么模样，自顾自的迈步走下了城墙。

    后面两人对视一眼，随后皆笑着跟上。

    尚且记得第一次送李承乾，那还是他去江南的时候。

    而如今转眼也已经是十年过去了。

    这些个家伙的背影也从开始的挺拔，变得如今已经开始佝偻。

    甚至程咬金那强壮的体魄都已经逐渐衰败，消瘦了何止一圈？

    人的一生，终究是太过短暂。

    眨眼间，就是数十年……

    ……

    书说简短。

    二月时，李承乾一众人便抵达了河套地区。

    如今这里已经经历了多番扩建，田地多的数不胜数，轻工业产区更以完善的不得了。

    造纸、织布、冶铁等等，好多好多的产业都在这里建立起来。

    并且也是因为这里的工人较多，直吸引了许多商户在此开设店铺，逐渐也形成了城镇的规模。

    走在其中，人来人往，好不热闹。

    苏清灵与卢婉洁那都是第一次过来，直被眼前的景象惊得不轻。

    这还是她们印象当中那个贫寒之地吗？

    从哪里看，这里都是一个高度发达且富有的城市啊。

    看着这一切诞生的见证者，无忧也很惊讶。

    尚且记得走的时候，这里刚刚建设起一些雏形。

    可如今不过六七年的光景，就已经变成了这般模样。

    唯有这一切的缔造者，李承乾对这一切没什么惊讶的反应。

    甚至他还觉得，这都算是发展比较慢了的。

    如若在他的理想当中，如今这里应该从原来的轻工业变成重工业才对。

    可是由于蒸汽机的创造仍旧处于停滞不前的阶段，重工业区也只能是想想而已。

    李承乾忍不住摇头道：“真希望，有些事儿能早一些发生啊。”

    若是有了蒸汽机，大唐的科技水平将领先整个世界数千年。

    那样一来，他也就再不用担心，华夏会被外族凌辱了……

    而也就在几人各有各的想法，准备前往行馆歇息之时。

    前方的街道上忽而来了一众官兵。

    领头的一人身穿官袍，在即将抵达众人面前时翻身下马。

    紧接着，他直接在李承乾面前深施一礼，呼道：“下官，北漠道巡查史箫锐，参见太子殿下。”

    听见这话的时候，周遭的那些个百姓都有些惊了。

    一个个直将目光投向身着便装的李承乾一众人。

    这人是太子？

    百姓们哪里会想到，大唐的太子竟会以这样一种方式出行？

    “箫锐？”

    “箫相的公子？”

    苏清灵有些意外的看着李承乾。

    要知道，李承乾跟萧瑀那可是素有过节。

    这家伙也不止一次在朝堂上参奏过李承乾。

    如今，这家伙得知李承乾过来，竟还跑到这里来当街参拜着实让人很意外。

    不过李承乾也能理解，箫锐为何在自己面前成了这般模样。

    李世民虽是愿意重用箫锐。

    但箫锐那个坑人的老爹为了一己私欲就把整个萧家都推到了李承乾的对立面。

    所以，不管是为了自己的前程也好，为了萧家的未来也罢。

    只要是箫锐成事，那就必须得和他缓和僵化的关系才行。

    毕竟，他可是当今的太子，未来的帝王啊……

    当下，李承乾轻笑一声，赶忙将箫锐扶起，道：“箫大人不必多礼。”

    “算起来，你也是我的叔伯辈。”

    “你来拜我，着实不合规矩。”

    李承乾指了指周遭道：“而且我可是微服出行，这地方人多眼杂的，你这样不是暴露了我的身份么。”

    “下官，知错……”

    箫锐赔笑一声，道：“不过太子殿下既然来此，为何不去折冲府休息，偏来到这种小店？”

    “都说了，微服，微服。”

    李承乾直说道：“不来这种小店住着，怎能算是微服出巡呐？”

    “是下官是不是。”

    箫锐在李承乾的面前那叫一个卑微。

    看他那模样，好似随时都要给李承乾跪下一样。

    李承乾轻叹口气，道：“行了行了，今日都如此了，那也就只能跟你回折冲府了。”

    “好。”

    箫锐赶忙道：“下官这就让人准备车驾来迎接太子殿下。”

    “不必不必。”

    “我就跟你走过去就行了，反正也不远。”

    说着李承乾也就真的迈步朝着折冲府的方向走去。

    而箫锐则是赶紧命人去帮李承乾收拾行囊。

    一边走，李承乾一边道：“刘旻走后，我还以为北漠会萧条一段时间呢。”

    “没想到，在箫大人接手之后，这北漠竟越来越繁华，越来越好了。”

    李承乾看着萧瑀夸赞道：“这些都得归功于箫大人。”

    “下官不过是按照朝廷的命令行事，哪里有什么功劳。”

    箫锐倒也不贪功：“而且若是真的算起来，北漠能有今天，全都是仰仗着太子，沾了太子的光……”?

