    去劝楚冷凝回家？

    林玄并不觉得这是一个好主意。

    毕竟楚冷凝自己已经做出决定不说，现在楚冷凝回去也不会面对什么好脸色，待在他这边才是最好的选择。

    关键这么好的一个得力助手，林玄出于私情，还真不想放回去。

    既然这样的话，林玄也就只能承诺在公司发展起来后，不会亏待对方了。

    “你要怎么不亏待我？”

    楚冷凝眨了眨漂亮的眼睛，笑眯眯的说道：“我现在为了你，可是天天饱受一些极品奇葩的折磨！”

    她明显是在开玩笑的语气，所以林玄也干脆开玩笑的回答：“让你做老板娘行不行？”

    “行啊，就怕你到时候不敢！”

    楚冷凝听的明显有些害羞了，白皙的脸蛋上浮现了一抹红霞，可她还是嘴硬的跟林玄说道。

    “怎么就不敢了？能有你这样的老板娘，我做梦都能笑醒！”

    林玄呵呵一笑。

    “你也就嘴上说的厉害，那个时候还不是我主动亲的你？”

    楚冷凝也不知道咋回事，莫名其妙的就提起了那茬。

    或许是因为这几天来，她脑子里也全是那时候的事情，每次一想到就生气为啥不是林玄主动亲她这点。

    弄得她很不矜持好嘛！

    所以提这茬，她多少是有点待着抱怨的性质的。

    林玄现在变年轻之后，是很难承受这种漂亮女生的挑衅的，一听这话，心里头那那股好胜的劲头就涌了出来。

    他起身来到楚冷凝的旁边，摁住楚冷凝的头，问道：“那你要我现在主动亲你是吗？”

    林玄没打算真亲，他是故意这样的，就等着楚冷凝自己先缴械投降。

    “你……你亲呀！”

    楚冷凝红着脸，不服输的叫嚣了起来。

    林玄则是缓缓的把头靠过去，两人的嘴唇也是越来越近。

    “……”

    楚冷凝见此，彻底怂了，在正准备说话的时候，突然察觉到了身后有一道视线，赶紧回头看了看。

    林玄也注意到了这点，也转移视线看了过去。

    就见到苏梦站在楼梯口，呆呆的看着两人。

    见两人都盯着自己，苏梦赶紧捂住眼睛，说道：“别在意我，你们继续！继续！我啥都没看见！”

    说完，苏梦就直接跑到楼上去了，连解释的机会都没给两人。

    “他们两个怎么会？好像也很有可能，毕竟林爷爷除了我以外，就只告诉了她，啊啊啊……没想到啊！”

    苏梦内心是极度震惊的，可转念一想之后，又瞬间释然。

    毕竟楚冷凝是林玄情况唯二的知晓人，现在两个人搞在一起，不是很正常吗？

    “我感觉她误会了。”

    楚冷凝幽怨的瞪了林玄一眼，嗔怪道。

    林玄也赶紧松开她，无奈的说道：“下次咱们还是别开这种玩笑了。”

    其实开玩笑这点，两人都心知肚明，只是两人的性格都比较争强好胜，没有怂下来，导致了别人的误会。

    所以这种玩笑还是少开的好。

    “嗯……”

    楚冷凝只能点头答应。

    至于苏梦哪边，看来要好一番解释了。

    接下来两人也没有聊太多，见天色已晚，洗漱一番之后就上床睡觉了。

    等到第二天一大清早，林玄一反常态的从床上爬了起来。

    与苏梦一起把所有人的早餐都准备好之后，吃完饭后，林玄就动身和张小蕊前往剧组。

    天剑奇侠传三的拍摄已经准备就绪，今天过去，就是为了这部电视剧的选角工作。

    至于张小蕊，天剑奇侠传一的赵灵儿已经杀青了，可这一次为啥还跟着过去，林玄是不知道的。

    在车上，张小蕊的目光就毫不避讳的一直盯着林玄看。

    被她这么一直盯着，林玄也怪不好意思的，于是笑问道：“小蕊，你这是怎么了？”

    “没什么，看你帅，多看两眼不行吗？”

    张小蕊没好气的回答了一句。

    她当然是因为怀疑林玄身份的关系，要不然看他这么多眼干啥？

    林玄则是扯了扯嘴角，尴尬的笑了笑后，主动打开话题，问道：“小蕊，你这次去剧组要干什么？有什么东西落下了吗？”

    “没有，我到了你就知道了。”

    张小蕊坏坏的一笑，让林玄有一种不好的预感。

    两人很快就来到了片场，张晓某等人也早就准备好了选角的工作，看到林玄之后，连忙上来，笑道：“长歌啊，你总算来了，我们现在就开始选角吧！”

    “行！”

    没有多余的废话，两人很快就来到了选角的现场。

    作为已经确定的男主角，并且还是林玄的亲孙子，张晓某觉得有必要让林玄也参与到选角的工作里来，帮他好好的物色人选。

    第一个角色是雪见，也就是这部剧的女主角，和林玄饰演的景天是一对。

    “张导演好，我叫唐菲菲！”

    很快，一个长相可爱的女生走了上来。

    林玄也打量了这个女生一眼，发现这娱乐圈的女生真不是盖的，几乎个个颜值放在普通人堆里都是凤毛麟角的存在，结果到了娱乐圈，却成了烂大街的级别。

    “好了，开始试戏吧！”

    张晓某没有废话，直接让唐菲菲开始。

    她饰演的一段也是之前林玄和张小蕊试镜的一段，整体感觉你说不上差，但也不算特别好，反正没有到那种让他们一心动就定下来的程度。

    当然，这主要还是他们的要求太高的缘故。

    要知道，这还是经过海选选下来的女生，如果是海选那些被淘汰下来的，估计前面半段就能被他们给淘汰了。

    见张晓某和林玄都没有什么兴趣，唐菲菲不安的捏着小手，心里很是忐忑。

    “你的演技还有待提高，这次的女主角无论是从外形还是气质上，你都不是很符合，如果你还不愿意放弃的话，可以试一下龙葵这个角色的片段。”

    张晓某和林玄讨论了一会后，最终还是把唐菲菲给淘汰了。

    当然这个女生演技不算差，他们也没打算直接踹掉，起码龙葵还是能试一下的。

    至于紫萱？

    这个唐菲菲就更不适合了，她是可爱类型的。

