    现在既然知道了星空大学正在考试，那梦心灵也知道自己要怎么做了，在地球他可以十分廉价的获取资源，可一旦将地球廉价的资源放在这颗星球，那就是无价的，凭借这些资源，他可以随时找到一堆生命力很强大的考生成为他的手下。

    这是一件比大航海时代还要暴利的生意，开局只需要一点点放在地球狗都不吃的食物水，在这颗星球上，梦心灵就能够撑起一个庞大势力，更何况他还有一个地球作为大后方。

    “去，我们去！”

    “你救了我们，应该不会有恶意！“

    楚惜惜听见了无人机上的声音，她一下起身，然后将营养液一下服用，恢复了部分体力，周边的几位同学相互之间看了一眼，也知道只能这样，都和楚惜惜一样把营养液一下喝下。

    他们的速度很快，梦心灵所在的区域距离他们很近，仅仅五六公里，不过几分钟就抵达了。

    生命力抵达0.9的学生，百米冲刺六秒，放在地球也是小超人。

    他们跟着无人机抵达到了一座荒凉高山，在山脊上，找到了一个山洞，无人机飞了进去，面对这个山洞，几人站立，面面相窥，不知道应不应该进去。

    “进来吧！“

    山洞之中，梦心灵的声音传来，“罗刹星入夜之后会抵达零下几十度，在外面会被冻死。“

    几人闻言之后就进入了这里，没什么特别的，就是一间光秃秃的山洞，而在山洞之中，几架无人机正在盘旋，梦心灵坐在一块石头上，面前端着一个笔记本电脑。

    “自我介绍一下吧！“

    梦心灵看着进来的四个学生，微笑道，“我叫梦心灵，你们呢，华夏哪个高中的考生？“

    梦心灵还是想知道这是哪一届的考生的，这很重要，他能够根据这个大致推算一下，如今是星河世界什么时间线。

    神机小说之中，只要主角不出现发迹，那世界都挺正常的，可主角一旦出现并且发迹，那战力就会迅速拉高一大截，一堆太古大能就会出现，那时候就不适合穿越了。

    “梦先生，我叫楚轩，他叫郑吒，这个女孩子叫罗莉，还有她，她就是和您一起杀死囚犯的同学，她叫楚惜惜！”

    “我们来自星华城的星华高中！“

    几位学生之中，一位男生对着梦心灵为他们做出了介绍。

    这听的梦心灵嘴角一抽，心中一口老槽想吐。

    楚轩，郑吒，罗莉，搁着儿搞主神空间，中州队呢，要不知道这是神机世界，都要认为自己穿错了地方。

    不对，无限小队！

    梦心灵一下想起来了，好像在星空大学，是真有一个无限小队的，那岂不是说，这几个学生会通过星空大学入学考试，然后成为星空大学学生，而另一个叫楚惜惜的学生，没记错的话，这是江离的催眠领路人，刀姐的名字。

    没错，看来是对了，现在的时间线是江离还在小学或者初中的时候，按照命运，这四人三个人会通过星空大学的入学考试，而楚惜惜会因为某种原因失败，去读一所比星空大学差很多的大学，然后回到星华大学教书。

    “好，我记住你们了！“

    “看在都是华夏人的份上，我会在有条件下照看你们一二。“

    梦心灵不动声色的点头，把思绪隐藏得很好，“对了，你们的任务是在这里存活三十天然后就有人来接你们对吧！“

    “以前是这样，只是现在不一定了。”

    那名叫楚轩的男子打开了手上的芯片，他摇着头对梦心灵道，“就在进入这里考核的时候，我们手上的芯片提示，失去了和母舰的联系，我们高中的课程有学过，光脑的通讯是通过快子进行讯息传讯的，而快子是超越光速粒子的统称，依照技术，我们手上的考核芯片哪怕在罗刹星也能接收到地球的消息，而芯片失联只有几个可能，要么地球消失了，要么我们消失了。”

    “！”

    梦心灵有些讶异的看着这个高中生，星河时代的人类都这么聪明的吗？仅仅根据这一点线索，就能推断出现在他们所处的位置很可能发生了变化。

    而且仅仅是一个芯片，就有这么高的技术含量，能够接受到无数光年之外的讯息，这比智子的技术含量都高了吧！

    星河世界仅仅是这么一点小小的东西，在梦心灵这个两百年前的古人就觉得有强烈的差距，星河世界地球的高端技术，实际上起码高于三体地球时代万年了。

    因为这个文明的技术是三体人之上的。

    “恩，你很聪明，真不愧是未来的人类精英。”

    梦心灵对着楚轩点了点头，坦然道，“这里确实已经不是在原来的地方了，地球没有消失，消失的仅仅是我们，你听过多元宇宙理论吧，这里是新的宇宙了。”

    “你是说，我们消失在了原本宇宙之中，进入到了全新的宇宙？”

    学生之中的郑吒一脸不可思议的开口，“可是多元宇宙的存在不是一个猜测吗？这还未被证实吧！”

    女学生罗莉也也郑吒一起望着梦心灵，显然他们也不敢相信梦心灵所言，这是一个新宇宙了。

    “多元宇宙是真的。”

    没等梦心灵回答，沉默已久的楚惜惜对着自己的同学郑吒道，“在精英区，生命力抵达三位数的强者很多，他们证实了这一点，那个境界叫坐忘，到达坐忘，精神力就能跨越宇宙抽取能量，所以多元宇宙能量实际上是真的，只不过在普通区之中，科学理论差异和精英区太大了而已。”

    在回答了郑吒之后，楚惜惜看着梦心灵问道，“梦先生，我们来到了新的宇宙，对吗？”

    “不错，你们很聪明，不过就算是来到了新宇宙，你们也只是面临更恐怖的现实而已，那就是三十天之后，没有存在会过来接收你们，你们会在这里艰难存活。“

    梦心灵对着面前的学生道，“我对你们询问，仅仅只是想要让你们知道这一点，毕竟三十天之后，你们自己就会知道的。“

