一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “父亲，那诗岚集团，她的势力，真的要大过于您的？”

    虽然从李用微那里，他已经是得到了他想要知道的消息，但是在他的心中，依旧是有着一丝的不相信在心中。

    或者说，不是不相信，是他不想去相信，因为一旦这事情是真的，那他的麻烦，可就大了，一想到这里，他便是心中慌乱无比。

    那李用微在这个时候，心中也是紧张无比，不过还是能够保持住自己的心境，看着紧张无比的李伟俞，直接是沉着脸，对着他呵斥道。“慌什么，只要不是你得罪了对方，对方也不好在继续计较的，而且，对方的势力到底是如何，我是一点底也没有，不过可以知道的是，对方的势力，确实是在我之上的，你只要记住，千万不能再去招惹对

    方了，知道了没有。”

    李用微深吸了一口气，然后对着那李伟俞开口说道，语气之中，也是有着压抑不住的怒火，原本以为，这个家伙总算是不给自己找点事情了，但是哪里知道，对方还是给他找麻烦了。

    而且这个麻烦，就是连他自己，都是接不下来了，这已经不是找麻烦了，这是在引祸水，完全是想要害死他一样。

    这也就是自己的孩子了，若是其他人，他怕是恨不得直接是一巴掌拍死了。

    那李伟俞在这个时候，也是知道自己闯祸了，所以是唯唯诺诺的，丝毫是不敢说些其他的什么。

    这个祸事，连他自己都是察觉到很麻烦了，所以对于自己父亲语气之中的不满，也是非常的理解。

    就是那一旁的美妇，在这个时候，也是不敢在说些什么，对方的势力都是超过了李用微的话，那她在让自己的丈夫去与对方硬碰，那可就是找死了。

    “至于那个戴明越，今后就不要与他往来了，他要是想要去找那诗岚集团的麻烦，就让他自己去好了，你在敢插手，可就别怪我打断你的腿了。”

    似乎是害怕，自己的孩子依旧是没有长记性，那李用微在这个时候，也是开口继续说了一句，以用此来警示到李伟俞。

    李伟俞闻言，直接是慌忙点着头，不敢有一点的犹豫，知道了对方的势力之后，他心中的恐惧之意，可是一点也不比自己的父亲低的。

    既然父亲都是不如对方的话，那他又怎么会在去找死的。

    在外头的戴明越还不知道，里头的李家一群人，已经是直接下了决心，不在去那诗岚集团为敌了，并且还决定，是要与分开界线。

    此刻的他，依旧是心中欣喜无比，想着刚刚那李用微的话，分明是要对那诗岚集团出手了，只要对方出手，拿着诗岚集团绝对落不得好的。

    等到将对方的公司收购来之后，那今后的一切，可就非常好安排了，他是十分的清楚，眼下那驻青液的名头的。

    若是在花一点时间，到时候直接是冲到国际上，成为一流的品牌护肤品，也是非常有可能的。

    戴明越在这边幻想着，拿下诗岚集团之后，会是如何，而在恒彦林这边，却是丝毫没有将这两人的事情放在心中。

    不过是一个市长的孩子而已，就是市长来了，恒彦林都是不会放在心中的，所以恒彦林是一点也没有把这个事情放在心中的。

    这会儿的恒彦林，正在给穆诗姗炼制着那有益与那眼睛的药液出来，这事情在之前，穆诗姗便是说起一次过，不过恒彦林当时没有时间，也就没有去炼制。

    不过眼下有了时间，倒是可以直接帮忙穆诗姗炼制出来一些了。

    想到这里，恒彦林将灵乳直接取了出来，然后放在一旁，在加上一些其他的药材，到时候将这些药材炼制一下，然后与灵乳融合，这药液也就炼制出来了。

    恒彦林的手指，如同是乱花穿蝶一般，在不断的打出一个个手印，随后是不断打出手印，然后一个个灵印，打在了那翻腾的灵液上面。

    恒彦林脸色轻松，除了偶尔需要打出一些印记，剩余的时候，恒彦林是压根就没有过多的关注那药液，只是闭目休息着。

    如此持续了大半天之后，恒彦林终于是将药液都是炼制了出来，随后是会将药液一份份洒落在一旁的玉瓶之中，随后封锁严严实实。

    别看恒彦林刚刚炼制出的药液，份量似乎是不多，不过眼下分散滴落到瓶子之中后，依旧是散满了上千份的玉瓶之中了。

    恒彦林深深吸了一口气，一口气炼制出这么多的药液出来，对于恒彦林来说，虽然是没有什么压力，但是体内的灵力，在这个时候，却是被消耗的差不多了。

    恒彦林微微恢复了一下之后，便是将将玉瓶微微一整理，全部都是放到了一旁，与之前的那些驻青液不同，这是为了防止，与驻青液搞混，所以所进行的，一些细微的修改的。

    而在恒彦林将东西都是整理完毕之时，一个电话在这个时候，却是直接打了进来，恒彦林微微一看显示的信息，当下是微微摇了摇头，心中有些无奈，不过也只好是接起电话。

    “前阵子才刚刚送了批药液给你，你不会是用光了，又需要了吧？”

    恒彦林的语气，是颇为的无奈，打来电话的人，是吴司令，在刚刚的时候，对方也算是帮了他一个忙。

    这个忙，恒彦林虽然是说，要让对方感激他的，但是谁都知道，这算是恒彦林让对方帮忙办事了。

    也是因为对方，所以恒彦林是省下了很多的功夫，不用千里迢迢的跑到哪云海市去，然后将对方的人全部抓出来。

    以恒彦林眼下的情况，估计也只能是杀了对方了事，但是有了吴司令出手，恒彦林是压根就不需要如此了。

    有着这些人帮忙把人抓起来，到时候也会自行处理，还能够好好的警告一下其他人。

    其余的不说，就说吴司令那边，直接是承认了，因为对方想要对穆诗姗出手，所以是被他们直接注意到了，就这个话，无形中是给了不少人的震慑，能够让不少的人，不敢轻易的打穆诗姗的主意。

    所以说，这个情，恒彦林还是需要承下来的。

    “你这话说的，好像我找你，就是为了这个事情一样，我就不能是因为她的事情，来找你？”

    吴司令也是无奈的紧，说这话的时候，其实他的语气，也是有些不足，因为他自己心中十分的清楚，他来找恒彦林，还真是有事情。

    “那你打电话来，是为了和我聊天咯？没有其他的事情？”

    恒彦林自然是听出了那吴司令的语气之中，有着不足的气势，当下也是调侃着说道，与吴司令也算是熟悉之后，恒彦林也就不在是之前的那般，非常的冷漠，拒人与千里之外的感觉。

    “咳咳，这个，我来找你，还真是有着一件事情，想要请你帮忙一下”

    知道自己这是瞒不过恒彦林，当下便是摇了摇头，承认了下来，若是真要说，自己是来聊天，等会可就不好开口了。

    最为重要的是，他要是敢这么说，恒彦林绝对是会应他一句，既然是闲聊，也没什么好聊的，直接是挂了电话。

    他对于恒彦林，也是熟悉无比了，他相信，只要他敢这么说，恒彦林就会这么做。

    听到对方这么应话，恒彦林摇了摇头，也没有拒绝，只要不是太为难的事情，帮忙一下对方也是没有什么事情的。

    毕竟有时候，恒彦林这边要是有了一些麻烦，只要与对方打个招呼，让对方去解决就可以了。

    这样一来，恒彦林就可以省下很多的事情。

    “说吧，什么事情。”

    听到恒彦林如此淡淡的说话声，那吴司令听到这话，也是心中一喜，随后是连忙开口说道。

    “是这样的，我一个好友的女儿，最近要出去游玩，但是我这边收到消息，听说是有人想要对她不利，利刃小队的众人，这个时候都是有任务在身，让其他人保护着，我也不放心，所以想要摆脱一下你。”

    吴司令此刻颇为有些不好意思的说到，这事情其实算是他的私事了，若是自己的小队的话，偶尔使用一下特权叶没有什么。

    不过眼下求助的对象，可是恒彦林，他自然是有些不好意思的。

    恒彦林听到这话，有些无奈的摇了摇，一听对方所说的事女人，他就觉得事情有些麻烦起来。

    若是对方是乖乖女的话，想来知道这个消息之后，就不会乱跑了，但是在这种情况下，依旧是我行我素，到处想要去游玩的，显然就不是一个安分的主。

    只是凭借着这个单纯的片段，恒彦林便是能够将那女子的性格分析的差不多了，所以心中也是有些无奈。

    若只是单纯的保护一个人什么的，恒彦林自认为不是什么麻烦的事情，不过是随着她多走一些地方而已。但是像这种性格的女子，怕是这一路保护过去，要添加不少的麻烦不可。