    “母亲放心好了，我文斗武斗都不怕的。”东姝一撒娇，祁氏有些遭不住。

    最后只能硬着头皮，多叮嘱几句。

    心里想的是，要不要把这些烂根子的东西，全部拔掉。

    何必让东姝动手，自己动手，把他们干掉，给东姝留一个简单的苏家。

    可是又觉得，都没了，其实也不好，显得东姝孤零零的。

    这样的靶子目标太明显了，还得留几个，关键时刻，可以拉过来挡枪呢。

    陪着祁氏吃了午饭之后，东姝特意去了秋氏的院子里瞧了瞧。

    秋氏如今气得直接病了，大夫一上午进了苏府两趟，小女儿苏言袖还没好呢。

    不过不放心秋氏，所以特别撑着过来瞧了瞧。

    她来的时候，东姝正好带着红雨和青花过来。

    一看到东姝，苏言袖便像个小炮弹一样飞奔过来。

    “我杀了你，杀了你，你个贱人。”苏言袖年纪不大，但是个头还挺高的，长相比不得苏细蕊好看、精致，不过也算是可以。

    只是这张脸，在苏府这些女儿中，却是垫底的。

    因为这个，苏言袖对府中每一个姐妹，都十分厌恨。

    因为她们长的都比她好看！！！

    苏言袖便是连亲姐姐苏细蕊都嫉妒，更何况是其它人。

    此时一看到东姝，再一想，如今生死不明的苏细蕊还有一上午又是气又是骂的秋氏，苏言袖直接就冲着东姝来了。

    结果，刚逼近，就被东姝揪着后衣领子，直接拎了起来。

    “怎么？想动手啊？”东姝一边说，一边看了看苏言袖的双腿。

    原主的记忆里，当初出府之前双腿被打断，苏言袖可是亲自动手的人之一。

    毕竟，长得比她还好看，她嫉妒了这么多年。

    终是可以把原主踩在脚底下，苏言袖怎么也得动手出口恶气。

    苏言袖被揪了起来，整个人都慌得不行。

    而东姝盯着她的腿看，更是让她两股颤颤，通体发凉。

    那感觉，怎么说呢？

    总觉得，冰山住进了自己的身体里，藏进了血管里，自己的每一寸肌肤，每一寸血液都是冷的。

    “你你你放开我，父亲知道了……”苏言袖还想张口就骂，同时张牙舞爪的还想来抓东姝的脸。

    东姝却只是冷笑一声，然后抬起了另外一只手，对着苏言袖的右边小腿一拜，一折……

    啪！

    关节错位的声音响起，与之一起的，还有苏言袖破了音的尖叫声。

    “啊啊啊啊……”凄厉的女声，响彻了整个苏府。

    身后的红雨和青花吓得一个哆嗦，看着苏言袖原本完好的右边小腿，这会儿已经开始晃动了。

    很明显，东姝直接出手，掰断了苏言袖右边的小腿。

    从膝关节那里，硬生生拜断的。

    苏言袖惨叫一声之后，直接两眼一翻晕过去。

    整个秋氏小院的仆人吓得都不敢动了。

    而东姝却是慢悠悠说了一句：“今年二月，言袖妹妹不是说我打伤了她的腿吗？事情没做，锅却背了，我岂不是太吃亏了？”

    红雨和青花一听，马上就明白过来了。

    年初的时候，因为苏言袖言辞不敬，原主气不过，直接教训了她一番。

    结果，苏言袖直接躺地碰瓷，说东姝伤了她的腿。

    当时苏言袖哭的上气不接下气，还一直在说自己的腿是不是断了，以后都好不了了。

    秋氏当时掌家，还很得苏连深看重。

    因为这件事情，哭的梨花带雨，好不可怜。

    原主没做过，甚至连苏言袖的腿都没碰到。

    可惜，性子傲，又不会解释，被人算计了，也不会反驳。

    只会一直在说一句干巴巴的：“我没有。”

    苏连深当然不信，再加上秋氏找了大夫，还买通了。

    对方也说苏言袖腿伤了，苏连深把原主教训了一通，因为祁氏插嘴，原主也只是在家里闭门了半个月。

    锅原主已经背好了，东姝觉得只是背锅，没做实事儿，这锅背的也太冤了吧？

    苏言袖不是说，自己打伤了她的腿，还说会不会断了好不了了吗？

    东姝如今不过就是执行了她的碰瓷，还有她的猜想。

    东姝直接将骨头扭断了，如今接回去，也长不好了，以后怎么样……

    谁知道呢。

    他们最后那么对原主，东姝还愿意留他们狗命，真是太善良了。

    东姝这会儿还在怀疑，自己是不是过于圣母。

    青花已经去请大夫了，秋氏原本还在房间里破口大骂呢。

    结果，一听到尖叫声，猛的冲出来，然后便看到，她的小女儿一动不动的躺在院里。

    “啊啊啊啊，苏沁汝，你个小贱人，我要杀了你，你怎么了我的言袖。”秋氏一看，直接披着头发就冲了过来。

    东姝站在原地，冷眼观之，开口的语气，比表情还冷呢：“年初的时候，苏言袖不是说，我打断了她的腿吗？我罚都领了，没道理，事情没做。从前没得了空，如今正好补上。”

    东姝说的慢悠悠的，像是闲庭漫步一般的自在。

    秋氏气得眼睛发红。

    苏细蕊已经被毁了，脸上两道深可见骨的伤口，便是长好了，也会留疤。

    如今苏言袖腿又被打断了……

    两个女儿全被伤了，掌家之权也被收回去了。

    不仅如此，她悄悄攒下来的私房东西，也全部被东姝处理掉了。

    秋氏越想越生气，越想越眼红，最后什么也不顾的向东姝冲过来。

    结果，被东姝一个反手，把人扔了出去，跟苏言袖排排躺好。

    “二姨太的脑子越发的不清醒了，再观察几日吧，不行就送去医院，如今疯病也不是不能治，不过却需要在单独的医院治。”说到这里，东姝的笑意深了几分。

    再开口的话，冷的能将人冻成冰柱：“二姨太放心，你跟了父亲多年，还生了三个孩子，没有功劳也有苦劳，苏家不会不管你，如果真得了疯病，便是送到申城，或是宁城，也是要给你治的。”

    东姝说完，转身就走。

    只是临走之前，目光却是若有似无的扫过其中一间房间的窗口。

    那里，透着一个小小的缝隙，不仔细看的话，其实是看不出来的。

    