    “不过，它貌似很快就要苏醒了。到时候，或许会发生非常重大的事情也也不一定……”

    夜南御饶有几分郑重的看着神仆殿内仅剩的一口棺材。

    苏逸辞目光微侧，“你怎么知道？”

    “猜的！”

    “猜的？”

    “是啊！那口棺材给人一种说不出来的感觉。”夜南御道。

    “从哪里能看出来？”苏逸辞有些好奇。

    夜南御俊眉轻挑，一本正经的说道，“摆放的位置就和其他的棺材不同……”

    这？

    苏逸辞顿觉无语，还以为对方掌握了什么了不得的线索，没想到竟然是这种让人无言以对的想法。

    “睡的太久，怕是把脑子睡糊涂了。向来高冷的你，现在都学会开玩笑了吗？”

    之前的夜南御的的确确是个高冷的剑手，黑色斗篷，长剑悬腰，冷厉的就跟个杀手一样。突如其来的几句玩笑话，倒是让苏逸辞有点不太适应。

    夜南御抬了抬头，仍旧是一本正经的神情，“以前是人，现在是尸，如果再高冷下去，那就真的跟尸体没什么区别了。”

    “那你也是冷幽默。”苏逸辞莞尔失笑。

    夜南御两手一摊，旋即问道，“带我出去吧！我有点迫切的想要见到外面的光辉。”

    苏逸辞微微点头，没有说什么。

    片刻之后。

    月湾阁的侧方的天台上。

    夜南御站在天台边缘，双臂张开，闭着双眼，用力的吸收着清凉的空气，尽情的感受着迎面吹来的凉风。

    “真是令人怀念的畅快，能活着回来的感觉真好……”

    夜南御由衷的感慨道。

    苏逸辞站在其后方，不觉露出了几分淡淡的笑意。

    雪翼蹲在旁边，甩着尾巴，看着对方的身影。它也是认识夜南御的，毕竟当初在暗域，以及参加圣山大会的时候，雪翼也在全程跟随。

    “我能去附近走走吗？”夜南御回身问道。

    苏逸辞稍作迟疑，道，“让雪翼带你吧！毕竟我也是第一天来这里，在别人家的地盘，不太清楚这边的地形。”

    “如此更好！”夜南御欣然同意。

    而雪翼俨然成为了一只工具兽，虽然它只想趴在某个人地方安稳的睡个觉，奈何这是苏逸辞的命令，也只好照办。

    旋即，夜南御，雪翼离开了月湾阁，朝着其他地方任意而去。

    望着对方的背影，苏逸辞脸上不由的露出些许笑意，接着抬头看了眼漫天的星河，不得不说，星月神宫的夜空美景当真是宛如梦幻的画布，极为的美妙。

    九天银河，好似长空画卷。

    亿万星辰，仿佛举手可得。

    在这璀璨的星河下，星月神宫的每一座建筑物都唯美大气。

    接着，苏逸辞再度端坐于一方石台上。

    “嗡！”

    一阵奇异的力量颤吟从其体内泛起，一圈幻丽的柔光从其身上散发出来。

    只见阵阵气流律动，伴随着更为绚丽的光华从苏逸辞的眉心处焕发，突然间，在苏逸辞的面前豁然惊现一座神秘璀璨的古老光阵。

    光阵犹如星阵般缓缓转动，在其内部，悬浮着一部暗金色的卷轴。

    “戮世之章，始界魔典”

    “哗！”

    旋即，苏逸辞面前的暗金色卷轴竟然一分为四，然后化作四部不同颜色的卷轴悬浮在苏逸辞的眼前。

    只见四部卷轴的上方，皆是有着古老的字体浮现。

    卷一：魔化入侵。

    卷二：一念魔咒。

    卷三：万道魔像。

    卷四：不死魔身。

    四部卷轴颜色不一，蕴含的内容显然亦是不同。

    现在的苏逸辞，已经习得《始界魔典》的前三部，唯有剩下的第四卷还未触及。

    苏逸辞目光轻抬，其缓缓的深处右手，触向第四部卷轴。

    气流轻盈，泛着涟漪。

    “嗡！”当苏逸辞的指尖触碰到第四部卷轴的时候，顿见一片光芒炸裂，一片刺目的光波在他的指尖扩散开来。

    这片光芒也是瞬间吞噬掉另外三部卷轴的光辉，霎那间，苏逸辞的脑海中涌入一道陌生的庞大信息。

    “无上之术，缔造魔体。魔身之下，唯有不灭！”

    “哗！”

    一道道光芒疯狂的注入苏逸辞双眸之中，此刻的苏逸辞仿若置身于无限的苍穹宙宇下方，眼前的场面，脑海中的思维，不断扩大，不断刷新。

    …

    仙月殿！

    星月神宫最为威仪的地方，也是最高级别的地方。

    除了大长老，二长老，以及三长老之外，再无其他人可以涉足于此。

    因为这里乃是星月神宫的最高掌权者，月神，所修行之处。

    仙月殿外围守卫森严，且有强大的禁制屏障保护。

    每当夜幕升起的时候，仙月殿的上空就会浮现出一座梦幻的银色月痕光罩。远远的望去，月痕光罩下的宫殿，就像那传说中的广寒仙宫，非常的具有意境。

    此刻。

    仙月殿的内部。

    台阶很宽，也很长，如同一道道环形的光波。

    在台阶的上方，有一座整洁的平台。

    一道美幻绝伦，容颜倾城的曼妙身姿此刻正坐于平台的中间，在她面前一米多远的地方，立着一杆权杖。

    那道权杖的样式极为华丽，权杖的整体长度大约两米到三米之间，通体上下闪烁着神秘的神纹。

    在权杖的顶端处，有着弯月形状的漂亮饰物。

    弯月饰物布满银色神纹点缀，弯月的上下两端各自镶嵌着蓝色宝石，且流动着梦幻的月影。

    而，弯月饰物中间，悬浮着一颗独特的瑰丽冰晶，冰晶呈现出炸裂状。

    神秘的圣洁力量源源不断的从那冰晶的内部涌现出来，形成月痕幻翼。

    银色幻影笼罩着那道纤柔的身影，当前的画面玄奥绝美。

    “嗡！”

    这时，平台的后方，突然亮起一层璀璨的大型光幕。

    那座光幕一闪一烁，通体浮动着海洋般的梦幻色泽。

    紧接着，光幕的内部汇集出一团银色光旋。

    光旋内部有着女人的声音传出。

    “再过两到三天，你就能够掌控月之权杖的力量……”

    这道声音犹如天籁，且带着回响，无形中带着至高无上的威仪。

    坐在月之权杖面前的墨舞衣缓缓睁开双眼，剪水双眸美幻绝伦，长长的眼睫毛下，似蕴含着动人的雾气。

    她抬眼望着那团闪烁着梦幻色泽的光旋，红唇轻启，道，“月神大人……”

