    嘉林市，晴朗无云的天空中微微泛起一丝涟漪，然后两道身影凭空出现在了这座城市的上空。

    一人身穿白衣白裤，一人身穿黑衣黑裤，两人都是二十多岁左右的年轻人面貌。

    “白，下面这个就是新人？”名字叫黑的男人看了下脚下，对着身边的伙伴问道。

    “唔，没看错的话，应该是。”旁边的白拿着一张方方正正透明色卡片，仔细观看感应位置后，微微点头，“信物在他哪里，应该就是他没有错。”

    “那现在下去？”

    黑问道。

    按照常规流程，对于通过第一个世界考核的新人，他们这些接引使要去给新人讲解穿越的基本规则和红线以及发布一些任务。

    “不用，来之前老大交代了只需要把信物带到就行了。”白微微摇头，然后把手里捏着的透明色卡片一松，卡片顿时化作一道流光，向着下方飞去。

    那流光穿过云层和人群，在没有任何人察觉的情况下，和陆明口袋里的那张透明式卡片融合为一，卡片上面多了一抹绿色，然后又消失不见。

    “这…”卡片上面的变化自然瞒不过天空中名叫黑的男子的眼睛，他皱了皱眉头看着伙伴试探着问道：“他有背景？”

    按理说新人的卡片只是接引的身份证明，不应该带有其它的特殊物品，可那一抹绿色显然不简单，所以他有些疑惑。

    “有没有背景我不知道。”白摇了摇头，然后伸手抛出一枚硬币递给黑，“不过你可以仔细感受一下这个世界，相信会明白一些。”

    “哦？”黑有些诧异得看了他一眼，然后接过硬币闭目仔细感应起来，硬币放在他的手上，随着一股难以言表的力量出现，硬币的花纹渐渐消失又渐渐浮现。

    如此循环两次后黑睁开了眼睛，有些吃惊的看着白，“这个世界在循环？！”

    虽是疑问但语气异常肯定，显然他对自己刚才的感受确认无比。

    “嗯，对。”白微微点头，皱着眉头看向下方。

    “这个世界的时间线被重复了多次，我仔细感受了一下，这里面涉及到了时间的力量，我完全察觉不出是谁做的。”

    “如此奇怪的世界加上一个上面特地吩咐不用多管的新人，显然…”

    “显然什么(???.???)????”

    “显然不是你和我能去揣测的！”

    “……”黑满头黑线的看着白。

    你说得好有道理，我特么竟然无法反驳。

    ………

    ………

    ………

    下方

    “君山公馆？”

    “该说不说，这地方还挺高级的~”

    陆某人站在这号称是嘉林市有名富人区域居住地的大门外。

    “君山公馆，999号……”

    一边念叨着的陆明，在公馆内左拐右拐，每遇到一处房子都要拿起身份证核对地址，在走了足足二十多分钟后，周围已经是看不到什么人影的时候，才终于抵达到目的地。

    一处非常现代化的独栋别墅呈现面前，陆明仔细核对了一下门牌号终于确定了地址。

    高大，静谧，整栋别墅似乎和公馆内其它的独栋别墅有一些不同，在走到这里百米距离左右的时候，陆明没有看到一个人，公馆其它的住户不知道是刻意忘掉了这个地方还是根本不知道有这个地方似的。

    抬头左望望右望望，确认没有啥人后，陆明轻轻敲了敲门。

    “咚咚！”

    “有人吗？”

    四下寂静无声。

    “咚咚咚”“咚咚”

    连续敲了数下依旧不见人影也没有听到任何声音。

    陆明觉得有些不妙，怯步的想要离开这里，可是刚一转头，身体就发来燥热，然后头上大汗淋漓，又好像是干了……那啥……那啥一般～

    总而言之就是腰子疼，显然那枚奇怪的卡片不允许他离开这里。

    “艹！”被人凭空割腰子的感觉非常不好受，陆明吐了一句国粹，然后从口袋里面掏出了那张卡片，没有选择扔掉，这事已经做过几次了，没有用处。

    卡片和之前没啥变化，方方正正的形状，透明无比甚至能直接投过它的形体直接看到地上。

    略微犹豫他把卡片贴在门上面，想看看会有什么变化没有。

    透明色的卡片贴在门上面后，开始缓缓消失，陆明的瞳孔逐渐放大，倒影中他看到了一抹顶天立地的绿色。

    绿色映入眼帘然后化为一道炫光进入到脑海，然后陆明便是消失不见。

    。。。。。

    。。。。。

    与此同时。

    嘉林市师范大学内，某处公园的长座椅上面，青春靓丽的女孩单手撑着脑袋轻轻斜躺着，她双眼半阖，温暖的阳光倾洒在身上，好不惬意。

    她的另外一只手上面，一枚银色的物体在指间轻轻流转，飞快的速度仿若在指间跳舞一般，在某人失去意识的一瞬间，女孩指间那翩若游龙的硬币散发出一丝炫目的亮光，然后瞬间放大把还在假寐中女孩吞噬。

    ………………

    ………………

    “你为什么把那个女孩子也带走了？”

    天空中，黑皱眉看着白问道。

    “不是我传送的。”白也是紧皱着眉头。

    “那是？”

    “是那张特殊的接引卡片把她拉走的，如果不是我刚刚持有过它，可能都不一定能察觉到是那张卡片动得手脚。”

    “…”黑闻言微微沉默，片刻后悄悄伸了伸手指，“上面的？”

    “我不懂，你不要问我。”

    “……”

    。。。。。。

    好样的，老样子下章预告：

    第二章，天上掉下个李妹妹。

