    只见黄天化依靠神识奔进洞中，便直接急忙拜倒，可眉心插着一支箭矢尾部，又没有办法磕头，也只能急急道：“师傅，师傅救我。”

    清虚道德真君也不禁老眉皱着道：“莫慌，此不过普通箭矢，只能伤你肉身，却伤不得你性命。

    我且问你，那大商潼关陈桐，也不过刚开始练气之人，尚不如你；你又有我的法宝在身，如何竟落得这般模样？还丢了花篮和宝剑？”

    终于回到青峰山紫阳洞见到师傅，黄天化心中也不禁微安道：“回师傅，弟子也不知，弟子只飞上那潼关半空说了句：陈桐匹夫，我来了！

    然后便只见一箭破空而来，让弟子未来得及躲避，便被一箭穿入眉心，从天际一头栽下；

    紧接便又见到一人从关头飞下，踩着弟子的身体，用两根手执剜去了弟子的双眼，又夺去了师傅的花篮和仙宝，还请师傅恕罪。”

    一旁白云童子听得没有任何感觉。

    后洞中杨任听到，心中却也不禁莫名，自也已经感觉到即将的天地大劫，那帝辛竟敢将圣人一大教的阐教打为天地邪教，阐教又定天数成汤合灭周室当兴。

    关键问题是，阐教就只有十几个练气士，但大商同样有着许多练气士大将的，且背后似乎还有那截教。

    当然阐教虽然就只有十几个练气士，但个个却都是极品中的极品，精华中的精华，不仅可说是三花聚顶五气朝元，更都是一个比一个虚伪阴险卑鄙。

    可谓明明大罗神仙的实力，抬手就可以拍死截教下弟子，结果却还能阴险的先埋伏你半天，最后再现身来一句贫道等你多时也。

    当然此时的杨任自还不了解，帝辛之所以饶其性命，还让其走原本的路，却是知道就是眼下饶其性命，其同样难逃一死，原本却是被袁洪直接一棒子绝杀。

    那么既然其注定要死在袁洪的手上，帝辛自不会争自己手下大将的功劳，且死后也并非是真的死，过后更会被阐教封神榜封为昊天天庭的甲子太岁之神。

    既然将来却还可以杀其杨任第二次的！自不用着急杀，完全是想什么时候杀，就可以什么时候杀的。

    只见紫阳洞中清虚道德真君闻听，也再次不由眉头一皱，问道：“你可记得剜你双眼之人是何模样？”

    黄天化想也不想道：“弟子记得，因其相貌颇与众不同，所以弟子只看一眼便记住，却是一身高约一丈（一米七），仪容清俊，两耳垂肩之人，并穿着一身淡黄袍，手持一把三尖两刃枪，腰挎一个弹弓。”

    玉泉山金霞洞。

    后洞中。

    只见也正盘膝坐着一身高约一丈之人，但诡异的却也正跟后世地球神话西游中记载的二郎神形象一样！

    却是仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。

    没错，却是一个两耳垂肩的大耳货，双眼中又总是闪烁着神光，却并非后世地球宣扬道教之人美化的形象，反而是跟神话西游中记载的形象几乎一模一样。

    然后又头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄，缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。

    却是除了头上没戴着团花，没有像西游中记载的还化着诡异八宝妆外，其他却都是几乎一模一样，分明就是一个未来西游中的二郎神。

    如果头上再给其戴上诡异的团花，脸上再给其化上更诡异的八宝妆，却就明显一个后世西游记载中的二郎神了！

    结果正盘膝打坐，突然便不由莫名眼皮跳一下，瞬间不禁睁开双眼，不由闪烁着神光疑惑一下，不知是发生了何事？竟让自己莫名有感？

    青峰山紫阳洞。

    紧接清虚道德真君也是眉头微微一皱道：“你且记住此人模样，将来自有报仇机会。如今你只是双眼被剜，肉身却无伤，我且再为你生出一双眼睛来。”

    闻听再生出一双眼睛，黄天化直接心中不由一颤，当初还暗中嘲笑杨任的两根眼睛，便就仿佛自己的那什么一般，只不过比自己的那什么粗一些。

    不想有一天，难道自己也要生出跟那杨任师弟一样的‘两根’眼睛？

    但就是不愿意，却也不想眼眶顶着两个黑洞，更不敢违抗师傅之名。。

    结果心中莫名复杂着，两个眼眶黑洞中便被师傅塞进两粒金丹，再运转体内仙气往眼眶中渡一口，顿时便生出两根小儿臂。

    只见小儿臂前方，却又紧接生出两只迷你小手，小手中却才是两只眼睛。

    至于说什么神眼上窥天庭，下窥幽冥？

    其清虚道德真君自己都做不到上窥天庭，下窥幽冥，又哪来的这么大能耐？随便让一人生出一双两根眼睛，就可以一眼望穿洪荒？

    却是两根仿佛男人那什么的眼睛，根本就没有任何的神通，就只是两根眼睛而已。

    结果片刻后，后洞中黄天化跟杨任也不禁四根眼睛相对，这次谁也不用嘲笑谁了。

    就只有杨任心中也是忍不住的暗自诡异，难道这阐教真是邪教不成？

    明显按照大商君主的定罪，的确可说是天地邪教了，不是天地邪教，教下道德神仙弟子能那么虚伪阴险卑鄙？更尤其每一条都附和邪教做派。

    如果还不够，这给自己生出的两根眼睛，明显同样是邪教风格，不然其清虚道德真君一葫芦的金丹，为何洪荒无数年都没有给其他人生出同样的两根眼睛？

    而帝辛盯住的，却正是其那一葫芦的特制金丹，不知道将来阐教下一众三代弟子，或者说所有的老货弟子，如果都变成一样的两根眼睛，又会是什么情景？

    等那诛仙阵的时候，一众道德神仙弟子在前排班，广成子击金钟，赤精子击玉罄，然后每人眼眶中都伸着同样的两根小儿臂眼睛，不知道会不会将那位通天教主吓住？

    不过等诛仙阵的时候，帝辛却准备陪文仙子往西方灵山一趟，刚好可趁老子元始、接引准提四人围殴通天的时候，让文仙子吞噬了那接引道人的先天至宝十二品功德金莲！

    至于说帮通天教主对付四位圣人，那可是四位圣人联手，就算加上女娲娘娘也没有胜算的，大商一对四是不可能，将来一群人对一位圣人还差不多！

    与此同时的另一边。

    黄飞虎却已是一路过潼关，再过穿云关、界牌关，心中也是忍不住莫名，那昏君帝辛为何竟放自己叛出大商？

    但眼看最后一关汜水关在望，也不禁于五色神牛上仰天一叹道：“天！我黄氏一门，七世商臣，岂知今日如此而做叛亡之客！我一点忠心，惟天可表！

    只是昏君欺灭臣妻，殊为痛恨，再杀吾妹，与众弟妹，实切骨伤心！老天呵！若是武王肯容纳我等借兵，我等定伐无道！”

    话音落下，也不禁悲壮作一歌道：

    “七世忠良成画饼，谁知今日入西岐。

    五关有路真颠厄，三战无君岂浪思。

    飞鸟失林家已破，依人得意念先疑。

    老夫若遂平生志，洗却从前百事奇。”

    ……

    汜水关城头。

    帝辛也不禁看得微微一笑，眼下没什么可看，也只能看看黄飞虎了。

