
　　朱茵茵略带诧异地看了陈舒瑶一眼，没想到陈舒瑶也在想这件事。

　　“我们是情敌，你不该问我的。”朱茵茵淡淡道。

　　听到朱茵茵这样说，陈舒瑶忍不住笑了起来。

　　这个朱茵茵，倒是一个有趣的女孩。

　　此时台上，陈江海跟林婉秋正在交换戒指。

　　看着陈江海给自己带上戒指，林婉秋再也忍不住，用手捂住了自己的嘴巴。

　　陈江海一抬头，就看到了林婉秋泪眼婆娑的看着他。M.23sk.com

　　看到林婉秋这个样子，陈江海心疼的不行，直接把林婉秋拥入怀中。

　　台下见此情况，掌声十分的热烈。

　　司仪这时候说：“新郎，你有什么话想对新娘说吗？”

　　陈江海点点头，从司仪手里接过了话筒。

　　“能娶到婉秋当我老婆，是我这辈子最大的幸运。”

　　这是陈江海的第一句话，让现场的人都愣了一下。

　　以陈江海的身份和地位，说这样的话无疑是对林婉秋最大的肯定。

　　听到这话，台下朱茵茵和陈舒瑶，脸色微微一变。

　　难道陈江海现在说的，就是刚才对朱茵茵的回复吗？

　　陈舒瑶眼神微微一黯，这样的男人为什么她没能早点遇上？

　　至于朱茵茵的话，眼中的黯淡很快就消失了。

　　朱茵茵对自己有信心，她觉得让陈江海爱上她，不过是时间问题而已。

　　更重要的是，她毕业之后，无论是生活上，还是事业上，都能帮上陈江海。

　　这种情况下，陈江海难道还不会改变他的选择吗？

　　朱茵茵的自信，来自于自身的能力。

　　陈江海的这一番话，底下响起了一阵热烈的掌声。

　　站在他身后的林婉秋，此时一脸爱意的看着陈江海。

　　这个男人，为她付出了多少，她都看在眼里。

　　“今天这么多人在，我想对她说几句话。”

　　说完，陈江海便转过身，一脸笑意的看着林婉秋。

　　林婉秋此时也不知道陈江海要说些什么，眼中有点迷茫。

　　这件事情，陈江海之前没跟她说过，她也不知道陈江海要说些什么。

　　“婉秋，当我落魄的时候，你一直在我身边，我牢牢记在心里，谢谢你的陪伴和信任！”

　　“因为我的轻狂，以前让你受了很多的苦，我要向你说声对不起。”

　　说到这里的时候，林婉秋没能忍住，眼泪直接掉下来了。

　　陈江海赶紧走到林婉秋身前，扬手擦掉了她的眼泪。

　　“婉秋，谢谢你能一直支持我，我将会用我的下半辈子，去呵护你、照顾你、保护你。”

　　“婉秋，谢谢你为我生了一个漂亮的女儿，你们两个就是我下辈子的一切。”

　　陈江海的一番深情表白，让林婉秋直接哭成了泪人。

　　王淑芬见此，赶紧拿着纸巾上前，给林婉秋擦干了眼泪。

　　“婉秋，好孩子，别哭了，以后他要是敢欺负你的话，妈替你教训他！”

　　王淑芬一边说，一边瞥了陈江海一眼。

　　陈江海也是哭笑不得。

　　老妈这跟着捣什么乱呢。

　　台下的人看到这一幕，顿时发出了一阵善意的笑声。

　　林婉秋赶紧道：“妈，江海肯定不会欺负我的。”

　　“哼，这样是最好的了！”王淑芬点点头道。

　　司仪这个时候站出来解围：“新郎说完了，不知道新娘有什么话想说，新郎把话筒给新娘吧！”

　　陈江海笑着把话筒递过去，还不忘擦了一下林婉秋眼角的泪珠。

　　这个贴心动作，让林婉秋脸色更红过了。

　　刚才林婉秋太过激动，也就没有多想什么。

　　现在众目睽睽之下做这样的亲昵动作，让林婉秋还是有点不习惯。

　　众人都看着林婉秋，想知道她会说些什么。

　　实在是陈江海刚才说的那些，实在是太煽情了。

　　林婉秋看着台下这么多人，心里多少有点紧张。

　　陈江海也看出来了，缓缓走上前，轻轻握住林婉秋的手，给了她一个鼓励的眼神。

　　有了陈江海的鼓励，林婉秋心里的紧张消除了不少。

　　林婉秋深吸了一口气，陈江海在她的身边，那就没有什么好怕的。

　　“我相信江海，相信他说的每一句话，我们以后会幸福地一直到老。”

　　相比于陈江海的话，林婉秋的话简单的不能再简单了。

　　越是简单的话，话中的感情却也是最真的。

　　林婉秋就这么一句话，但却让很多人心里一阵触动。

　　最真挚的感情，莫过于此了。

　　你信我，我信你，一辈子手牵手走下去。

　　陈江海和林婉秋相视一笑，笑着走下台去了。

　　此时婚宴进行了一半，接下来就是一些提前准备好的表演了。

　　黎天王他们也都来了，表演自然是被他们承包了的，现场的气氛十分的火热。

　　陈江海端着酒杯，和林婉秋一起到处敬酒，感谢前来参加婚礼的人。

　　没多久，陈江海两人就来到了史密斯这边。

　　杰克逊正看着台上的表演，此时正好是黎天王在唱歌。

　　看到杰克逊的样子，贾尔斯心里一动，小声的问道：“迈克尔，要不要上去来一首？”

　　“可以嘛？”杰克逊微微一愣，随即问道。

　　贾尔斯赶紧道：“肯定没有问题的，陈绝对会很高兴的。这算是你送给他最好的新婚礼物。”

　　听到贾尔斯这样说，杰克逊点点头道：“那你问问陈，看到这个场景，我也想上去表演一番了。”

　　“放心好了，你可以以前做点准备了。”贾尔斯笑着说道。

　　贾尔斯很快就找到了陈江海，跟他说了一下这件事。

　　陈江海听了十分的高兴，自然是求之不得。

　　“杰克逊，谢谢你。”陈江海亲自上前道谢。

　　要知道杰克逊能来，他已经很高兴了。

　　没想到现在杰克逊还要亲自上台表演，这绝地是惊喜中的惊喜。

　　谁的婚礼上能有杰克逊这样的顶级巨星献歌，估计都能吹一辈子了。

　　“陈，我们是合作伙伴，这点小事根本不算什么。”

　　贾尔斯抢先表明了态度。

　　杰克逊也赶紧点头道：“贾尔斯说的没错。”

　　从这里也可以看出来，杰克逊平时话还是很少的。

　　“陈，那我们就先去准备了。”贾尔斯说。

　　杰克逊要上场的话，肯定是要做些准备的。

　　陈江海赶紧道：“还是刚才的那个包厢，不会有人来打扰你们的。”

　　很快，黎天王他们就表演完了，现场的人都是激动的不行。

　　在内地能够看到黎天王本人，还能看他表演，那可不是一般人能享受到的。

　　可是在陈江海的婚礼上，大家看到了。

　　这让很多人不得不感叹，陈江海的牛逼人脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百一十章 最真挚的感情，莫过于此了免费阅读。https://xs.23sk.com 