    神光涌动，风元带着众人刚刚踏入天界，整片虚空就出现一阵阵天音，虚空中出现一朵朵的莲花，金莲天降，天音缥缈。

    这是天界本源对风元这位掌握权柄的帝君的欢迎。

    “拜见帝君！”

    范增、虞姬等人只感觉一阵晕眩，眼睛一花，再睁眼的时候，就看到前方仙云缥缈，在无尽的仙云中，屹立着一座雄伟无方的仙宫。

    仙宫的大部分隐藏在仙云之中，但显露出来的地方，就一望无际，看起来就像是悬挂在天空的一座巨大星辰。

    缥缈仙云、宫殿的下方，有着一道璀璨的银河贯穿，银河的更下方，则是无垠的大地，大地山川纵横，河流潺潺。

    各种各样的生灵在大地上繁衍生息。

    这里就是天界！

    众人刚看了一眼，数十个周身涌动着神光的仙神就带着密密麻麻的神将天兵来到他们前方，一出现，就齐刷刷的大礼参拜。

    “诸位请起！”

    风元哈哈一笑，衣袖一挥，白色的神力就将这些仙神托了起来。

    “皋陶、少康、季抒……这段时间辛苦你们了！”

    皋陶站起身，本来严肃的脸色舒展开，笑道：“帝君此言真是羞煞臣等，帝君在人间和赤帝青帝争锋才是真的辛苦！”

    众人相互说了几句，风元就让少康安顿范增等人，而他则带着虞姬前往白帝神宫。

    至于范增等人的登神册封，还有一统天界的事情，还要等一段时间。

    风元在进入天界之后，白帝的权柄就迅速的恢复。

    当初白帝巅峰时所拥有的神力开始迅速的涌动。

    风元没有忘，这具肉身只是白帝转世人间的凡胎，白帝的真身，还在白帝神宫之中。等待他前去融合。

    和融合真身相比，其他的事情再重要也只能放在一边。

    把虞姬送到神宫的偏殿后。

    风元很快就来到了神宫的主殿。当初他刚来到这方世界的时候，匆忙之间瞥了这里一眼。在得到白帝记忆后，对白帝神宫越发的熟悉。

    神宫的周围，笼罩着一层层的白帝神力，这些神力凝聚成了一重重的禁法，阻碍其他神灵的窥探。

    禁法的强度，足有白帝当初的七成神力。

    风元一挥衣袖，坚韧强横的白帝禁法就如同波纹，分开两侧，露出了神宫大殿内的景象。

    在大殿内。

    一尊数千丈的神灵端坐在神宫的帝座上。

    这尊神灵似乎蕴含着天下最凌厉锋锐的金气，无数的金气缓缓流转，即便是神仙踏入此地，眨眼间就会被金风卷入消磨，迅速的化为飞灰。

    “白帝真身，代表着白帝无数年的神力积累，吸收融合之后，我就能掌握大半的金之大道和杀戮大道，还有一部分的星辰大道……”

    风元心中暗自想着。

    按照他的想法打个比方，这方世界的仙神类似后世西方的神灵，而仙神所参悟的大道，就像是所掌握的神职。

    如白帝掌握最深的“神职”，就是“金”和“杀戮”。

    参悟一般的有星辰、风、战争、毁灭等法则。

    这些所参悟和掌握的法则，只要有一种能彻底掌握，就等于把“神职”推演到了巅峰，成为仙道中的金仙，或者说后世西方神话中的神格达到巅峰的强大神。

    “这次的意外收获，还真是让人惊喜！”

    “白帝所掌握和参悟的大道法则，和白虎分身无比的契合，等回返封神世界，把这些收获完全的消化，白虎分身就能轻松的踏入半步金仙的境界！”

    “境界足够，只要熔炼胸中五气，就能自然而然的突破晋升！”

    而白帝在这方世界证道天帝后，风元本尊所要掌握的自然大道，八卦之道，也能迅速的提升，让娲皇神躯拥有突破下一层的积累。

    心中畅想着。

    风元不断朝着白帝真身接近。弥漫在虚空中的金风在他上前的时候，自动的避开。

    他周身逐渐的浮现出金光。

    金光照耀神宫。

    伴随着神光的照彻，风元的肉身逐渐变的透明，肉身中的力量正在涌入白帝真身。

    片刻后，神宫中除了白帝真身之外，再无他人。

    白帝真身缓缓的睁开了双眼。

    顿时间，金光直冲斗牛，稍稍一动，强横无敌的神力就震动虚空，撼动寰宇。

    风元的神魂和意念，已经和白帝真身合二为一。

    他感受着体内强横的神力以及踏入第七重台阶的白帝权柄，有种感觉，如果他全力催动权柄和神力，小半个天界都要在神力的轰击下崩灭。

    风元弹了弹手指，一道劲风呼啸而出穿透虚空。

    下一刻。

    这道劲风就来到了无尽星河中，从细小的劲风化成了滔天的风暴，一颗千万里大小的死寂星辰被风暴卷入。

    簌簌几声，就无声无息的在风暴中化成了飞灰。

    “风之大道，再加上星辰神风的神通……轻而易举，就能湮灭星辰，果然够厉害！”

    风元试了试神通，心中不由的感叹。

    他身形一晃，本来高达数千丈的神灵真身开始迅速的缩小，化成了常人模样。

    身上穿着白金色的帝袍。

    这是白帝权柄所化的天生神衣。

    他大步走出神宫，意念一扫。白帝宫的情况就自然而然的出现在心头。

    这个天界。

    上面是无尽的星空，无数的星辰化作星河，贯穿天界上下。

    下方的大地则是星河之中的巨形陆地。

    一如人间的大海和陆地一样。只不过天界的大海，变成了星海而已。

    陆地上被分成五个区域，星空中的星河，也分别有五大帝君镇压统治。

    白帝宫所统帅的星河，有无数的星辰。

    光是麾下的星神就有亿万，而达到一部分大道相当于天仙的仙神，大约有数千。

    神力接近五大帝君如皋陶这种等级的强者，数量就没有那么多了。

    星辰之间的距离，最近的也有亿万里之遥。

    天界，才是这个世界的真正核心。

    人间界乃是生灵滋养生长之地，代表着世界的生长循环，地位仅次于天界也很重要。

    “不愧是能容纳金仙的高等世界！光是这片星河，还有亿万星神、数千天仙，这势力规模，简单一看，简直堪比封神世界中万仙来朝的截教！”

    当然，只是看起来接近而已。

    实际上，截教的一个大罗金仙前来，就能覆灭五帝所掌握的无尽星空和亿万星神……

    越是强大的势力，越是看重强者。

    在封神世界，没有金仙的道行，连开宗立派都站不稳脚跟。

    没有大罗金仙坐镇，就算纠合上万的天仙，号称势力庞大，实际上也不过是供人任意宰割的鱼腩。

    “半步金仙……要不了多久，我就能成为真正的金仙！”

