    第310章报仇

    “小东西，原来是你？我果然有眼光，你越长越漂亮的，真像你娘。”说完，看了眼旁边站着的角木蛟，又看了眼门外的罗义，“这两个男人都是你的姘头？为了你还蛮卖力的，老子居然被你们找到了。”

    小木轻微的皱了皱眉头，扔了块果干进嘴里，她需要好的味道和这臭味对冲，不然她要吐。

    “诶？”黄四对着小木身后的角木蛟叫道，“我有很多钱，我可以给你们，只要你们把我放了，如果把这小东西也送给我，我保证你们可以富可敌国，后半生生活无忧，怎么样？要不要考虑一下？”说完，他表情十分猥琐的看着小木，“看你在你的姘头眼里，有没有黄金值钱？”

    小木面无表情的继续吃着她的果干，她更需要果干清甜的气味来冲淡黄四的臭味了。

    另外三个逃犯都看着小木，他们也在观察，希望有转机，能让他们逃走。

    “角木蛟，砍掉他一只手。”小木面无表情的说道。

    身后的角木蛟在大家都没看清的情况下，就听黄四“啊！”震天价的一声惨叫，他的右手就飞出去那老远，在他够不着的地方落户了，关键是不归他了。

    那惨叫凄厉无比啊，惊得山谷里的鸟雀“扑啦啦”的乱飞，小兽们也吓得乱跑。

    “给他涂点药，不能死了，我还有话要问呢。”小木继续吃东西，面无表情。

    这时候，小木在屋里的众人的眼里，压根不是刚才进来的可爱的、漂亮的小丫头，而是小恶魔。

    角木蛟上前撒了点不知什么东西制得药面，黄四似乎疼的轻了点，但是也不会不疼，只是能忍住了。

    “你现在会说话了？”小木问道。

    “小王八蛋，有种你把老子宰了，十八年后又是一条好汉！”黄四隐忍着疼痛发狠道。

    “我看你也不是贪生怕死的，怎么当年你投降了呢？”小木突然对这个问题很感兴趣，就问。

    “你个小王八蛋，怎么不问问当年我是怎么玩你娘的？怎么宰你爹的？哈哈哈······”黄四凶悍的嘴脸，一副悍不畏死的样子，说出来的一番脏话彻底惹恼了小木，同时也把她末世练就的血腥引了出来。

    “很好，有句话叫做：天道昭昭，报应不爽！你欠了人家的，总要还回来！欠了命的，也要给我拿回来！”小木叫道，“我似乎忘了告诉你，你欠我的太多了，所以我要把你做成人彘，你说可好？别告诉我你不知道什么是人彘噢，我可以给你解释，并且给你示范！”

    “哈哈哈，老子本就是拼死一搏，生死看天，既然如此，你最好别让老子得到机会，不然老子一定让你生不如死！不，是欲仙欲死，哈哈哈······”那邪恶的笑声，让小木恶气胆边生。

    就连门外的罗义都气炸了肺。

    “去砍他一只脚，顺便阉了他，记着别让他死了。”小木说完，黄四已经没了一只脚，顺带丢了那玩意儿。

    那惨叫声，估摸着二十里地外都能听见。

    角木蛟砍完，仍然淡定的给他撒了点药面，然后又站回小木身后。

    地上流了一地血，血腥味冲鼻子。

    屋子里的另外三个都哭得要晕死过去，他们现在正希望自己晕过去，哪怕是死了也好。这小恶魔也太可怕了。

    黄四继续在地上哀嚎。

    “你要忍住啊，我要把你做成戚夫人那样的人彘，你死了可怎么做？你知道什么是人彘吗？”小木柔声问道。

    黄四已经没有精气神和小木对抗了他神情萎靡的趴在地上，眼神里充满仇恨的看着小木。

    “人彘啊就是砍了你的四肢手脚；再挖了眼，割了鼻子，割了舌头，割了耳朵，到那时你就看不见、闻不到、听不着、走不了，然后把你装大坛子里，放到厕所里，这就是人彘。你从现在开始，还要砍好多刀呢，你可要准备好了。”小木轻声细语的说，说完还不忘了吓唬黄四，“其实我有一百种办法让你说实话，可我就要用这种法子让你活遭罪，不然我怎么报杀父之仇呢？让你死的太痛快，我也是寝食不安啊，你到了地狱可不要怨恨我噢！”

    “关小木，算你狠！你要知道什么？你问，只求你给我个痛快！”

    “你说，我看，不要和我讨价还价，因为你没有资格！懂吗？”小木继续柔声道。

    “我真的没干什么，就算是你爹也不是我自己杀的，大家都有份儿，你凭什么冲着我来？”说到这，他还觉得挺冤的，叫了起来。

    “砍！”小木也暴叫一声。

    “等等！”接着黄四突然对着门外的罗义喊道：“我知道你是政府的，政府的政策是：坦白从宽，抗拒从严。我投降，我们这次逃跑是有主谋的、有目的的，为了吸引你们的注意力，然后他们有别的大动作，你要想知道的更多，就得救我，不能让这小贱人折腾我！”说到最后，黄四声嘶力竭的喊。

    门外的罗义突然冲了进来了，看了黄四一眼，又坚定地看着小木。

    “你不用着急，我知道轻重，只是我把他的底细掏出来，你不能耽误我报仇，我与他不共戴天，我不能让他活过今天！”小木道，小脸十分严肃。

    “小贱人，你想的美，你就是把我活剐了，我也不告诉你，你去死吧！你们都去死吧！”黄四躺在地上，还不忘骂小木。

    “很好！”小木道，接着小木一道强大的精神力打了过去，然后说道：“把你知道的所有事情和眼前的这个人说，要全部说清楚，不得遗漏半句。”说完，小木站起来轻声对罗义说道：“你问吧。”

    她带着角木蛟出去了。

    过了半个钟头，罗义出来了，神情十分紧张，直奔小木就来了：“小木，你能保证他说的都是实话吗？”

    “我保证有用吗？”小木问道。

    “我需要去核实，情况十分紧急，可路太远，”罗义跺脚道，“为今之计，我只能先走，人交给你，你可能给我看好？”

    “那太没问题了，你放一百个心吧。”小木道。

    (本章完)

