    马斯坦位面。

    盛阳大陆，盛阳之森。

    盛阳之森是马斯坦位面最大的森林，占据了整整一块大陆！

    也就是说，整个盛阳大陆，全部是森林！

    在盛阳大陆最南边，有一块数百米方圆的空地，空地周围渺无人烟，甚至连魔兽都很少见。

    这块空地上，有一个繁复无比的巨型魔法阵——至高位面传送阵！

    突然，这块空地上的位面传送阵亮起了一阵耀眼的光芒。

    等光芒消散后，两道人影出现在位面传送阵上。

    这两道人影赫然便是叶封，诺尔！

    “这里就是马斯坦位面吗？空气真的不错。”

    看着周围绿意昂扬的原始森林，叶封深吸了一口气，赞叹道。

    “马斯坦位面一共有三块大陆——盛阳大陆，贝里大陆，扎哈大陆，而我们现在所在的这块大陆，便是三块大陆中的盛阳大陆。”

    叶封身旁的诺尔，主动将自己带入导游的角色，为叶封解释道。

    “不过我‘家’却并不在盛阳大陆，”诺尔话语一转，“而是在三块大陆中的贝里大陆。”

    “嗯。”叶封回应道。

    叶封并没有用神识直接扫描整个马斯坦位面。

    他来马斯坦位面，只是单纯的想看看马斯坦位面是什么样的。

    通俗一点来说的话就是——游玩！

    如果他用神识直接扫描整个马斯坦位面，那马斯坦位面的一切在他的神识下都将无所遁形。

    那样的话，他来马斯坦位面还有什么意义？

    见叶封突然陷入沉思，诺尔以为叶封或许起了别的心思，于是便道，“你是想先在这里转转吗？”

    “emm…这个嘛，我现在对这个位面确实有点好奇了，”叶封看了看周围的环境，“不过既然之前已经那么说了，我们还是先去你‘家’吧。”

    “好。”

    盛阳大陆的位面传送阵在盛阳大陆的最南部。

    而贝里大陆却是在盛阳大陆的北方。

    所以叶封和诺尔需要横跨整个盛阳大陆才能去到贝里大陆。

    当然，区区物质位面的一块大陆，以叶封和诺尔两人上位神的实力，是不需要花费多长时间便能横跨的。

    于是两人便大摇大摆，毫不掩饰地直接在盛阳之森的上空飞行。

    以两人上位神的速度，估计用不了几分钟便能横跨整个盛阳大陆。

    “嗖！”

    上位神，在物质位面的速度是很快的。

    尤其是叶封和诺尔这两个在上位神中都算得上是强者的存在。

    虽然诺尔和叶封都没有使用全力飞行。

    可即便如此，在两人的下方，生活在盛阳之森的精灵，兽人，魔兽，连两人的影子都看不见。

    看着身边跟自己并肩飞行的诺尔。

    叶封眼神闪烁了一下。

    刚才他用速度测试了一下诺尔，发现诺尔竟然已经融合了玄奥！

    并且最少融合了两种玄奥！

    叶封思绪翻转时，诺尔心中同样很不平静。

    “他竟然也知道了玄奥可以融合，并且还融合成功了。”诺尔撇了一眼身旁，表面上若无其事的叶封。

    两人都心照不宣的没有提及此事。

    虽然叶封不打算神识扫描整个马斯坦位面，可这不代表他就不使用神识了。

    神级强者的眼睛虽然厉害，可也不能透过遮挡的物体之间看到遮挡物体身后的东西。

    可神识就不一样了

    神识是全方位无死角查看！

    “这盛阳大陆，难道就没有人类生活吗？”叶封突然向诺尔问道。

    叶封之所以这样问，是因为他刚才用神识已经扫描了周围数千米的范围。

    可是他竟然连一个人都没有看见！

    听见叶封的疑问，诺尔笑着解释道。

    “人类是不在盛阳大陆生活的，在盛阳大陆生活的主要有三种族群——一是精灵族，二是兽人族，三是魔兽族。”

    “精灵族是一种背后长着透明翅膀的奇异种族，这个种族从外表看只是比人类多了一对翅膀。”

    说到这里，诺尔突然停了下来。

    然后诺尔手指指向千米外的一处地方，并且示意叶封看去。

    叶封顺着诺尔指的方向看去。

    千米外的地方，正有两个人被十几个人追杀。

    前面两个人，一个人是中年男子，另一个人是一个看起来不过十二三岁的少女。

    令人惊奇的是，两个人的身后都长着一对翅膀。

    中年男人身后的翅膀是一对散发着黄色光芒的翅膀，少女身后的翅膀是一对青绿色的翅膀。

    在二人身后的十几人，背后同样长着一对对颜色各异的翅膀。

    “看见没，那些人便是精灵族的，”诺尔双手抱胸，“这精灵族也不知道怎么回事，不仅个个都生得好看，他们的修炼天赋还普遍不错。”

    说到这里，诺尔似乎是想到了什么，一脸严肃道。

    “在马斯坦位面，最厉害的不是兽人族，不是魔兽族，更不是人类，而是这精灵一族。”

    “哦？为什么？”听见诺尔这么说，叶封突然来了兴趣。

    要知道诺尔可是最少融合了两种玄奥的上位神！

    有他坐镇，马斯坦位面应该是人类最强才是。

    可现在诺尔竟然这么说，很显然精灵族有比他更厉害的存在！

    “我曾与精灵族的族长罗莎女王战斗过，罗莎女王明明只是个普通的上位神，却能轻松地击败我。”

    “要不是精灵族向来是一个热爱和平的种族，加上罗莎女王又比较仁慈，我现在恐怕都不能站在这里跟你说这些了。”

    诺尔很是无奈的摊了摊手。

    “我觉得罗莎女王应该是获得了什么宝贝，所以才能使她轻松地击败我。”

    “看你这么说的话，那个罗莎女王确实很可能获得了什么宝贝。”叶封赞同道。

    “至于你说的精灵族热爱和平……”

    看着那一群演绎着追杀与被追杀的十几个精灵族族人，叶封脸上露出一股莫名的笑意。

    听见叶封后面说的话，诺尔忍不住翻了个白眼，“每个种族内部都会有纷争，这是很正常的。”

    “不过一群人追杀一个女孩，确实有点过分了。看在罗莎女王的份上，我就救下这个精灵族的女孩吧。”

    诺尔自动忽略精灵族女孩旁边的精灵族中年男人道。

    

