    第695章炖粥

    明楼说道：“你不是喜欢吃鸡丝粥吗？正好今天在后山捉到了一只野山鸡，给你炖点粥喝。”

    厉贝贝莫名心里一酸。

    想到以前傅惊墨经常给她煮鸡丝粥。

    那种思念又失落的情绪便更加明显了。

    明楼从那边拿出一个小碗，说道：“你来了正好，这粥也刚熬好，你尝一尝。”

    说完明楼就给厉贝贝盛了一碗。

    厉贝贝捧着手里的热气腾腾的鸡丝粥发呆。

    然后尝了一口。

    明楼也给自己盛了一碗。

    但是他并没有喝。

    目光却是始终落在厉贝贝的身上。

    看到厉贝贝喝了一口，语气中竟是有一分紧张。

    明楼问道：“味道怎么样？”

    厉贝贝没有说话。

    依旧捧着那碗粥发呆。

    但是没过一会儿，眼泪却一滴一滴的掉了下来。

    明楼一看，竟是慌了。

    他连忙放下手中的碗，双手握住厉贝贝的肩膀：“你怎么了？这么难吃吗？”

    下一秒，厉贝贝却将明楼抱住：“为什么你不是我的惊墨哥哥，为什么？”

    厉贝贝之所以控制不住，是因为明楼煮的鸡丝粥，味道竟是跟傅惊墨的一模一样。

    世界上为什么总是有这么多的巧合。

    为什么眼前的人跟傅惊墨一模一样，可他却并不是？

    明楼也紧紧的将厉贝贝抱住了。

    良久，他低沉的吐出一句话：“我多希望我是。”

    厉贝贝就这样抱着明楼哭了很久。

    许久之后，才从失控的边缘清醒过来。

    不管怎么样，日子还是要继续过下去。

    厉贝贝擦了擦脸，依旧恢复了清醒。

    她重新坐到原来的位置上。

    端起刚刚那碗没有喝完的粥。

    然后对对面的明楼说道：“对不起，刚刚是我失礼了。”

    明楼眸光闪了闪，又变回了寻常的模样：“无事，我知道你是想他了。”

    两个人坐在一起喝粥。

    过了一会儿，明楼又抬起头来。

    明楼突然说道：“其实，你若是将我当成他也无碍，只要你需要我。”

    厉贝贝的脸上明显出现了一丝吃惊的神情。

    沉默了好一会儿，厉贝贝说道：“你不是他。”

    说完，两个人都不再说话了。

    而这一切，都被门外的楚修白看在眼中。

    楚修白看到这一幕的时候手指捏的紧紧的。

    这么长时间了，都是他陪在厉贝贝的身边。

    甚至可以接受她肚子里面的孩子不是自己的。

    可是她的心里终究还是只有傅惊墨的位置。

    而眼前的人，跟傅惊墨一模一样。

    现在她还记得傅惊墨，难道在这个时空时间长了，她会移情。

    而令她最有危机感的还是厉贝贝肚子里的孩子是明楼的。

    一旦这个孩子出生，他们之间的关系便再也斩不断。

    日子一天一天的过去。

    整个田家村也逐渐开始恢复生机。

    那些感染瘟疫的人也逐渐都康复起来。

    而官府也拿着重生的药方去了其他感染瘟疫的地方。

    瘟疫在整个南涵都控制了下来。

    终于有一天，田家村的封锁被解除了。

    里面和外面的人终于可以重新自由来往。

    (本章完)

