
二十一日议事后,靖边军进入最后的出征准备,各样物资源源不断汇集。

其中,韩朝的玄武军,出征的三个营,孙三杰的辎重营,有西线运粮的,又有钟显才的白虎军,有出塞的两个营,军中火铳兵,尽数更换了自生火铳。

靖边军的军工生产能力虽强,但燧发枪的制造,会比火绳枪复杂些。

特别那块蓄能铜片,技术含量不小,所以目前王斗的靖边军,没有能尽数装备燧发枪,依后勤司的估计,全军装备自生火铳,需要等到明年初。

所以优先的,上面几只部队,先行全营装备了燧发枪。

各类公文往来,王斗频频与王朴沟通,与大同巡抚沟通,与岳父纪世维沟通,与朱之冯,杜勋等人沟通,让他们,也想方设法出一部分粮草。

靖边军出战,是为了宣大三镇百姓福祗着想,一扫胡尘之后,再没有鞑虏入寇威胁,百姓可以安心生活,自然也需人人出力,更鼓励富户捐粮捐物。

回报的,他们可以得到功勋值,还有各类级别的善人、各界贤达、拥军模范等称号,不但有名,也有实际的利处在内。

便如郑经纶与赖满成,因为属于甲等拥军模范,不但被许可佩剑,还被奖励功勋,兑换了土地后,赖满成竟发现了金矿,可谓轰传四野啊。

不但如此,他们还可以时常亲近永宁侯爷,共进个午餐、晚餐什么的,各类紧俏赚钱行业,也可以优先参与。

往日里,东路或宣府镇各界,要提高幕府的亲近度,一般是向,慈母谢秀娘管理的善人堂捐钱捐物。

这善人堂的宗旨,抚慰鳏寡孤独笃疾,经常看望鳏寡老人。孤儿营孩子,看望各收容所的流民,或是去各个屯堡学堂看望学童,午餐时,给他们发个鸡蛋什么的。

往日里。大明此类的功能。便是设立预备仓,以备饥荒所用,平时米粮等,也是靠民间捐助。还有专门褒奖条文,如民间纳谷者,或奖敕他们为义民,可以见官不拜,或给于冠带散官。或充为吏员等等。

只是到了明末,哪还有人捐助?各城预备仓空空如也,粥铺,也越来越少人开了。

幕府设立的孤儿营、收容所等,很大部分经费,也来源于善人堂的捐助,所以谢秀娘在东路,现在的宣府镇,通常是以大慈大悲的观世音菩萨形象出现。比起王斗的评价两极分化,倒是一片倒的赞誉。

便是敌对阵营,表面上也不敢多说,沃出门,被人指着鼻子骂。

因为钱粮是捐给善人堂。各捐赠者也没有邀买人心的恐惧嫌疑,又可获得各类理想称号,有名又有利,何乐而不为?

很多人到达宣府后感慨。宣镇行善者众,颇有圣贤古风。

当然。待遇最厚者,是靖边军出战时,捐赠军粮等物,可以拥有各等拥军模范称号,还可获得功勋。

不过此等机会不多,还需要粮米一百石起捐,只是相比未来收获的,精明的捐赠们,这笔帐还是算得出的,所以,以三晋商行为首,各商贾富户,踊跃捐款捐物。

与此同时,幕府新闻司,与名下的宣镇时报,也更为紧密的宣传起来。

“……宣德起,北虏相继入寇掠边,边民惨烈,饱受荼毒,肝脑涂地,父子夫妻不能相保……”

“……嘉靖二年三月乙巳,虏大举,二万骑寇大同。”

“嘉靖七年十月辛丑,虏五万骑,由大白阳边寇宣府……”

“嘉靖二十年正月乙未,虏三万骑,由大同平虏入井坪,攻莲花峪……八月甲子,俺答七、八万骑,入犯山西石岭关、太原、平定、寿阳、孟县、真定、紫荆、井陉。”

“……嘉靖二十四年闰正月己丑,虏数万骑,寇大同前卫,九月丙戌,数万骑犯大同中路……”

“嘉靖三十一年正月初四日,俺答先向贡马四十匹,易马四百匹,至夜竟率众夺回所易马匹,进犯大同,大肆抢劫人畜财物……二月初九日,再次入寇大同,劫掠大用、威虏诸堡……”

“嘉靖三十三年八月乙亥,虏十余万骑,再分道入掠大同平虏卫等处……隆庆元年九月乙卯,俺答北虏,数万骑入寇大同井坪,山西偏头关、老营堡、驴皮窖诸处……”

“……此侵掠种种,天地神人所共愤,永宁侯麾下之靖边军,义无反顾,当集兵弭群凶事,杜绝诸夷,以靖边疆！”

“一条大河波浪宽,风吹稻花香两岸……”

孤儿营孩童在各城各堡的合唱,直入人的心灵,让人内心震颤。

宣府镇各处,特别是东路各城街道,出现很多舞剑高歌者,凌云社温景和、钟鼎等,泣泪写下血书,一群群少年,仗剑街头。

“严风吹霜海草凋,筋干精坚胡马骄。汉家战士三十万,将军兼领霍嫖姚……”

周厚仁脸喝得通红,举着杯,剑鞘用力拍打桌面,保安州城这家酒楼内,上下几层,密密麻麻,皆如他一般之人。

李祥卿已在州城寻到一个帐房职事,看周世兄今日,似乎变了一个人似的,整座酒楼,也是一片狂热,他有点恐惧,也有点兴奋。

听人再唱,合着响亮整齐的,剑鞘刀鞘拍打声音:“……流星白羽腰间插,剑花秋莲光出匣。天兵照雪下玉关,虏箭如沙射金甲。云龙风虎尽交回,太白入月敌可摧。敌可摧,旄头灭,履胡之肠涉胡血。”

最后整个酒楼,一片的吼叫合唱。

“悬胡青天上,埋胡紫塞傍。胡无人,汉道昌。”

“他们还是我大明国人吗?”

很多外来派驻宣府之人暗暗心惊,便是镇内锦衣卫暗谍一样内心惊恐,人说胡儿强悍,妇孺老幼人人可战,然他们的凶悍之气,比起这些宣府镇人,却大大低了几个档次。

每当看到他们,就想起暴秦。闻战而喜,一手提着人头,一手拿着刀剑,上面滴着鲜血,功勋。就是他们追逐的目标。

“这就是永宁侯说的开启民智?要的结果?”

孙传庭看着楼下沸腾的人群。刀剑的寒光,耀花他的眼目,比起很多地方百姓的麻木不仁,这里总是沸腾激昂的。这里读书人密度,也是大明最高,年轻学士,更占了大部分。

特别在东路,每城每池。每个屯堡,都有学堂,所有适龄孩童,均需入学。

他们免除学费,还供给服饰与餐食,他们学习君子六艺:礼、乐、射、御、书、数,还有华夷之辩,各类知识等,所以外人看来。宣府镇人,总有一种特别的气质,自信又昂扬。

不过孙传庭觉得,类似宣府镇民众出现在大明别地城池,国朝是难以统治的。官府是难以治理的。

别的不说,眼前一群群带着刀剑的人流,个个还学过技击之术,各地衙役乡勇。哪是他们对手?随便出点事,双方对决。只有狼狈而逃的结果。

不过在这里,不说驻城军队,便是巡捕司,力量也是强大的,每个巡捕,除了腰刀铁尺,还携有鸟铳手铳,镇压力量上,占了决对上风,加之东路百姓纪律观极强,所以不见出什么事。

只是,办理持铳证的人越多,或许日后整个宣府镇,大部分人家都会拥有鸟铳,那巡捕怎么办,携带战车,鹰扬炮,百子铳?佛郎机,红夷大炮?孙传庭脑中闪过这个念头。

“永宁侯耗费重金,开启民智,虽说圣人言有教无类,却不知是好还是坏。”

一个幕僚道。

“同是汉人,他们已经不一样了。”

孙传庭心里想着。

王斗也在关注各城,他感觉,宣府镇,已经有一种思潮,一种朴素的民族主义思潮,放眼整个世界,或许此时只有西班牙,有一点点民族国家的雏形。

观察历史,只有民族国家,才有资格迈入近代与现代行列,东方,什么时候会出现民族国家?

……

“赫赫上帝,眷我皇明,大命既集,本固支荣。厥本伊何,育德春宫,厥支伊何,藩邦以宁。庆延百世,泽被群生,千秋万岁,永观厥成。”

数十万人的大合唱,响彻云霄,崇祯十五年八月一日,天高气爽,微有寒意,宣府镇城大教场,黑压压布满人头,一个又一个方阵,似乎蔓延到天边。

天眷皇明之曲中,迎风飞舞的日月浪涛旗,缓缓升上天空,所有人尽数施礼,一个个拔剑举在胸前,密密寒光闪耀,王斗同样持剑行礼,举剑高歌。

上帝,昊天上帝,万物之始,众神之主,无尽的神秘、无尽的威严。天子,君权神授,受命于天,既寿永昌,禀承上天的意愿,昊天上帝的任命,统治大地。

慎重思考,王斗还是决定,将《天眷皇明之曲》,定为宣府镇的镇歌。

大明在洪武三年定下各类乐章曲目,因出众曲乐太多,《天眷皇明之曲》只作为宴飨时的乐章,不过王斗认为,这首歌,够以当作大明的国歌。

“万胜万胜万胜……”

浩大的阅兵在举行,一个个方阵整齐行进,军靴的踏步声,猎猎浪涛旗帜,有若汹涌大海。

“皇明御极兮,远绍虞唐。河清海晏兮,物阜民康……”

宏大的炎精开运曲乐章中,一个个方阵经过演武台,每次经过台下,他们就拔出自己的佩刀致敬,台上王斗等,也不时举起手中刀剑回敬。

台上纪世维,朱之冯,杜勋等人大开眼界,各人,又为眼前阔大场景所慑。

潮水般的欢呼声响起,却是军校生方阵走来,按年龄分为三个阵,走在最前的,却是王斗儿子王争,亲手举着一杆日月旗,旗帜飞舞就像火红波涛。

阵中,众将领之子,韩厚、韩思、高得祥等,个个紧绷小脸,整齐踏步而行,此次出塞,他们也将随军观摹。

军事学院的学生,给人感觉一向神秘,特别内还有少将军,各位大将子侄现身,民众,都不吝啬他们的欢呼,伴随着他们的军靴脚步,吼叫声如同山呼海啸,拼命拥挤呼喊。

王斗一身戎装,策马行进,他经过面前一个个方阵,黑压压人海,无数眼睛,随他的马匹移动而移动。

“向大将军致敬！”

“万胜！”

“致敬！”

“万胜！”

“向大将军致敬！”

“万胜！万胜！万胜！”

教场上的靖边军,还有无数民众,狂热的呼喊,向着王斗方向,密密举起自己刀剑。

欢呼有若海啸,狂热就象病毒蔓延,无数人如醉如痴,王斗只是冷静看着这一切,策马行进。

所有靖边军方阵,整齐向前移进,越教场,直接开赴塞外。

是日,大军开拔征虏,兵甲车马旌旗之盛,耀于川陆。(未完待续。欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28317"  chaptername="第603章  大军出塞（下）">加入书签</a>
</div>
