    如果按照收益法来评估VCD的价值，那么这个数额将会非常可观，甚至在一些行家看来，这个VCD的评估价将会是一个天文数字。

    要知道，当前90年代中国内地的电子市场体量甚至还不到美国的1/10，而天音集团的VCD能在中国市场取得每年几十亿人民币的利润，那么销量将会不可想象。

    当然，中国和美国市场存在着非常大的差异，但在影音产品方面，却还是有着一定的共同性，首先来说，中国这边的VCD成功取代了老式录像机，而美国当前同样有着大量的老式录像机保有量，这也就意味着VCD在美国也会有非常大的市场潜力，从这一点上来说，也就直接影响到了对于VCD这项专利技术的价值评估。

    也正因为如此，胜利株式会社才会开出高达两亿美元的天价，尽管这在外人看来这个很高的数额了，但实际上，他能出这么高的价钱，显然评估价会更加的高，这是毋庸置疑的，反过来看，夏普电子的出价就显然有些“不够厚道”，甚至可以说是在明抢。

    “你们这么做会后悔的。”早川次郎面色有些阴沉的说道。

    “早川先生请你放心，就算将来会后悔，那也是我们的事情，我倒是觉得也许后悔的是贵公司。”李芸嘴角勾起说道。

    “你……”

    “早川先生，咱们都是为了各自公司利益，没必要这么激动。”李芸微微一笑，接着说道：“晚上我们段总会邀请您和贵公司的其他人一起参加酒宴，如果您方便的话……”

    “我没有必要谈谈你们的酒宴！”早川次郎哼了一声，说道。

    “那是您的自由。”李芸柳眉一挑，接着说道：“当然了，如果你肯参加宴会的话，段总他会很高兴的。”

    李芸说完，拿起资料转身离开了会议室。

    对于李芸来说，其实能把三家拖到一起谈判，就已经算成功了。

    既然和夏普电子谈判已经濒临崩盘，那么她就要尽可能在早川次郎一行人离开之前，和胜利株式会社把事情谈妥，因为一旦夏普公司离开，只剩下胜利株式会社一家的话，那么谈判的主动权无疑会再次向着胜利株式会社倾斜。

    看到李芸离开，早川次郎愣了一下，然后也起身和团队的其他人在工作人员的引领下，离开了会议室。

    早川次郎万万没有想到，李芸的谈判态度居然如此果断，他原本以为对象是个女人，能够在气势上进行压制，从而迫使对方在谈判上妥协，但现在看来，李芸根本就不给他这个机会。

    尽管在会议室上双方发生了激烈的争执，但是回到忙年之后，早川次郎渐渐开始平复了一些心情。

    而就在这个时候，门外响起了敲门声，早川次郎打开房门，却发现门口站着的是天音集团招待所的工作人员，只见他将一张邀请函递给他自己，然后就转身离开了。

    早川次郎打开邀请函一看，发现落款正是段云，而大致内容是邀请他今天晚上到公司餐厅三层参加酒宴，语气非常的礼貌而委婉。

    看到这张邀请函，早川次郎直接扔到了电视机柜上，但很快，他又拿起来看了一眼……

    ……

    晚上，所有受邀的厂家代表都如约来到了天音集团餐厅三层的贵宾间。

    相比于第一次参加晚宴的夏普电子的谈判代表，索尼和胜利株式会社几名代表则显得非常高兴和自然，个个脸上都带着笑容，有的人甚至已经直接给自己公司领队的酒杯倒满了酒。

    日本人在工作时候态度非常严肃认真，然而在下班之后，往往都会选择放飞自我，选择去酒吧或者风情街，释放积蓄了一天的压力。

    而天音集团对他们的招待规格也是非常高的，这几天准备的韭菜相当丰富，厨师是聘请的广州大酒店名厨，菜谱都是参照国宴一些经典菜式做出来的，酒水除了五粮液，茅台分酒这样的国酒之外，甚至还专门从外贸商店买了一些日本饮料和酒水，餐厅内部布置的也十分奢华，给人一种非常高级奢侈的感觉。

    虽然这些厂家代表也都是日本大公司的高管，但是这种规格的酒宴待遇也让他们大开眼界，尤其是能在这里吃到中国的国宴菜品，对于他们来说，是一件非常享受的事情，以至于索尼和胜利株式会社的谈判代表有些乐不思蜀的感觉，白天明显放缓了谈判的节奏，而到了晚上，则可以尽情享受这里的美食和美酒。

    早川次郎看到这部情景，内心也不禁吃了一惊，不过相对于这里奢华丰盛的饭菜，他还是更重视这次的谈判任务。

    宴会进行到一半的时候，早川次郎端着酒杯来到了段云的面前。

    既然和李芸在谈判桌上无法达成协议，那么借着这次酒会的机会，他想直接和天音集团的老板面谈。

    其实段云和李芸之间，是相当有默契的，一个扮黑脸一个演红脸，李芸负责的谈判桌上把价码抬高，同时牢牢地吊着对方的胃口，而在私下里，段云在和他谈的时候，只需要稍稍做一些妥协，双方达成协议的机会就会变得非常大。

    酒会上不谈生意其实只是个噱头，只要段云想谈，这几个日方代表巴不得能直接和段云谈，毕竟在谈判桌上，面对李芸实在太艰难了。

    “早川先生，关于下午谈判的事情，我已经了解过了，可能我的助理说话让你有些不舒服，在这里我向你表示道歉，不过谈生意嘛，总不可能一帆风顺的。”段云听完早川次郎得来意后，微微一笑说道：“不过我觉得谈判出现这样的僵局，咱们完全可以换个思路或方式来谈……”

    “那段君您的意思是？”似乎从段云的话里听出谈判的事情还有戏，早川次郎连忙问道。

    相比于上次见到段云时候表现出来的傲慢和强势，这次早川次郎语气和态度明显软化了很多，很明显，他现在也确实没有什么办法，而自此，谈判必须要成功，所以只能放低姿态希望段云能给他一个机会。

    “我倒是有一个好建议。”段云微微一笑，接着说道：“只是不知道早川先生是否能接受……”

