    噗！

    白龙嘴里的血，如同喷雾一般，喷泻出来，极其夸张。

    整个人在地上滑行，撞击在木案上才停下来。

    他面色发白，痛苦至极，已经是命悬一线。

    “说，还是不说？”

    副教主走出来，神情冷漠，一手又提起了他。

    白龙颤抖，眸子惊惧。

    但他怎么敢说！

    说了自己要死，苏烟也要死。

    在众人的审视目光下，他最终还是艰难的摇头。

    “副教主……我，我什么都不知道。”

    “苏烟应该是在皇帝身边，抽不开身而已……您跟小主，误会了。”

    副教主杀气澎拜，惊起林子无数飞鸟。

    拳头砰砰作响。

    “哼！”

    “你不说，以为老夫就不知道么？”

    “林凤死于苏烟的府邸，跟你们二人曾发生打斗，皇帝只是后面赶到的。”

    话音一落，身后众人震惊。

    白龙则是眸子一颤，恐怖的看着副教主。

    “桀桀桀……”

    副教主发出瘆人笑声，怒到极致，又可怕到了极致。

    “苏烟那个贱人，被培养了这么多年，竟然敢背叛小主！”

    “她以为傍上了大夏皇帝，就能为所欲为么？”

    “老夫告诉你，她必须死！”

    白龙瞬间面如死灰，苍白至极，完了！

    果然还是没有瞒住？

    一股凄凉感让他无力，这一下，真的是两头空，早知道，他便不回白莲教了。

    下一秒，暴怒的副教主狠狠一拧。

    咔嚓！

    白龙手骨断裂，发出惨叫声：“啊！！”

    声音传遍山野，极其瘆人。

    紧接着，副教主愤怒而冷厉的声音响起。

    “小主死令！”

    “捉拿苏烟，立刻归案。”

    “如若不能，就地格杀！”

    “凡背叛我小主者，杀无赦！”

    “……”

    这一日，秦云如往常一般，先陪怀孕的萧雨湘到御花园散了散步，呼吸了一下新鲜空气。

    然后到药楼，陪项胜男说了说话。

    她已经上药，处在黑暗里，一点阳光不能见，几个月后，她就能重生了。

    上完早朝，太阳高起。

    慕容舜华来了。

    她还是我行我素，一身素色的长裙，勾勒完美的身形，也不穿特别繁琐隆重的宫装。

    “嘿嘿，掌教媳妇儿。”

    秦云没心没肺的一笑，冲上去便要在光天化日之下吻她。

    慕容舜华一脸嫌弃的别开头，轻挑黛眉：“能不能有点皇帝样子？”

    “朕一直都是这个样子，不行？”秦云吊儿郎当，强吻了她一口朱唇。

    四周宫女，目不斜视，压根不敢看来。

    慕容翻了一个风情万种的白眼，实在也拿他没办法。

    开口直接道：“刚才我晨教完穆心，送她回府，在街上逗留了一会，你猜我看到了什么？”

    秦云表情微微正色，心里很明白，没什么事她不会这么说话。

    “看见什么了？”

    慕容舜华淡淡道：“宣武门出去，中央大街东侧的那处府邸，是你买给苏烟的吧？”

    秦云咳嗽：“咳咳咳……”

    “不是买，算是奖励吧。”

    听到这里，本不想偏离话题的慕容舜华，忍不住轻哼调侃道：“奖励什么，奖励她宽衣解带？”

    秦云额头黑线无数：“想什么呢你！”

    “赶紧说，看见什么了？”

    慕容舜华也不纠缠，对于秦云爱拈花惹草的事，已经越来越看的开，只要别荒淫成性就成。

    口吐兰气道：“今天清晨早市，很多人围在苏府门口看。”

    “那大门口竟悬挂了一只人手，血淋淋的，不断滴血！”

    闻言，秦云一震。

    “什么？！”

    “人手？”

    “你确定？”

    慕容舜华点头：“确定，亲眼所见，虽然隔开很远，但我一眼就看出了那只人手的主人，生前受过折磨，刑罚。”

    “那整条手臂的骨头都碎了，断了之后才被人砍断，送到苏府的。”

    身后的丰老等人面色变了。

    几天前，才经历了林凤的事，现在苏府又遭血灾，到底是怎么了？

    究竟是白莲教的报复和警告，还是其他原因？

    秦云剑眉倒竖，眼中有一股怒火，熊熊燃烧！

    苏烟已经是他的女人，那夜腿间落红是给他的最好礼物，今日她被人威胁，甚至悬挂人手在她的府邸。

    是白莲教的威胁，还是商界的恐吓？

    于公于私！

    是可忍，熟不可忍！

    连四周人，都感觉到了那一股滔天煞气。

    秦云咬牙，抑制着怒火：“苏烟，现在人呢？”

    慕容舜华黛眉微蹙：“她似乎受惊了，在府里没有出门，我已经帮你问过了，她向商贸司的同僚，递交了工作，说是自己要休息几天。”

    “王八蛋！”

    “让朕找出，谁送的断手，朕扒了他的皮！”

    “走，朕去看看她。”

    他快速冲出，心中很是担忧。

    “我陪你！”

    慕容莲步一踏，飘然若仙，玉手自然的挽住了秦云。

    锦衣卫快速跟上。

    皇宫到中央大街，很近，不一会就到了。

    苏府的门口，依旧可以看到一些百姓路过，指指点点，议论纷纷。

    门口的血迹被擦拭了很多次，已经看不到了。

    秦云黑着脸走进去，满怀担忧，心中暗道，这次说什么要把苏姨弄进宫去，不能听她的，说什么住外面，方便商贸司公务。

    以前项胜男就是因为住在宫外，险些遭遇不测。

    敌人如此之多，他不放心。

    吱呀！

    巧的是，还没有推门，门自己就开了，迎面可见的就是苏烟。

    “陛下！”

    “苏姨。”

    二人同时喊了一声。

    “你怎么样？”秦云上前，目光关心。

    当看到她娇艳欲滴的脸蛋浮现丝丝苍白之时，他心疼极了，若非考虑她的感受，此时已经是怒吼出来，让人彻查了。

    “陛下，我没事。”苏烟挤出一个笑容：“今早的事你听说了么？”

    秦云点头，脸色难看，握住她的玉手：“跟朕回宫，朕会下令四门封锁，彻查此事。”

    “在朕的眼皮子底下，敢做这样的事，哼！”

    他冷哼，帝王杀伐气十足。

    苏府看门的几个下人，吓的是脸色一白。

    苏烟为难，挤出微笑，但却像极了怀藏心事的美妇人。

    “陛下，真的没事，刑部已经来过了，他们会查的，应该只是商界一些不满商贸司的人，故意吓唬我，不打紧。”

    显然，她不想纠缠这个问题，甚至是有些闪躲。

