
    第1217章死神瞳光

    面对掌教至尊的强硬态度，詹千戮一咬牙关：“好！既然掌教至尊不愿下令搜魂，弟子便以切磋之名、与辰申师弟较量一场总不为过吧？”

    “届时，还希望掌教至尊您看在我父亲曾为青云宗立下过汗马功劳的份上，莫要偏袒那小子才是！”

    丢下这么句话后，詹千戮便敷衍的抱了抱拳，告退而出。

    作为青云榜排行前十的真传弟子，他有资格这般傲气。

    青云逍眉宇轻蹙，状若愠怒，实际上却不怒反喜：“呵呵，詹千戮啊詹千戮，你以为是谁给你放出辰申有嫌疑的这个风声？”

    “是本座啊！”

    “你尽管去找辰申的麻烦吧……等那小子九死一生之际，本座再出手搭救，凭借此恩，唤魂固玄丹还不是手到擒来？”

    事实上，青云逍又岂会看不出詹千戮找辰申挑刺的根本用意？

    什么“为父报仇、查清真相”啥的，全他妈是扯淡。

    辰申只是六星玄王，别说战堂大长老詹万华了，就算是詹千戮的两个弟弟，动一动小拇指都能把辰申捏死！

    詹千戮明知不是辰申的锅，却还揪着他不放，只因为这小青年听说了辰申赶在众长老之前、搜罗了花果山瀑布所有的战利品。

    詹千戮是要打着“查清真相”的名义来明抢豪夺。

    如果不是辰申闭关不出这么久，这小青年也不至于屡次到青云逍这里来闹腾……

    与此同时，在彩天云地内的辰申赫然击出道道棍影，紫红色的象凤之影席卷这一小方天地。

    待此招完结之际——

    “叮！神象灵凤枪熟练度＋1，技巧项链提供的额外熟练度＋54。”

    “叮！神象灵凤枪当前境界为大成境，提升至圆满境，共需1000000点熟练度。当前熟练度：999987／1000000。”

    “只差最后一哆嗦了，来吧——神象灵凤枪第十三式：巨象摇月凰栖日！”

    辰申拖着疲惫的身躯，奋力挥棍。

    “呼哧！”

    “兹拉、兹拉……”

    霎时间，象凤之影贯空而起，深具抱月撼树之伟姿，比一个月前、堪堪入门境的神象灵凤枪彪悍数倍不止！

    辰申有种感觉：即便他眼前站着一位九星玄皇境的高手，凭借此招，辰申也有把握将其重创……

    招尽之时，雷能象凤消影无形。

    悦耳的系统提示音接踵而至——

    “叮！神象灵凤枪熟练度＋1，技巧项链提供的额外熟练度＋12。”

    “叮！恭喜宿主，地阶下品玄技《神象灵凤枪》已臻至大圆满境！”

    “呼……总、总算是搞定了。”

    辰申直接瘫软在地。

    最后一击神象灵凤枪，几乎掏空了他体内最后一丝玄力。

    不过这少年的脸上，却洋溢着遮掩不住的笑意。

    “叮！恭喜宿主完成成就任务：百炼成钢。”

    “叮！任务奖励一：宿主获赠玄职经验值一千万点。”

    “叮！任务奖励二：系统从宿主已达圆满境技能中，随机选取一样、提升至超越圆满的‘出神入化’境，随机选取开始……”

    听见这几则系统提示音，辰申直有种功夫不负有心人的成就感：“哈哈哈哈，终于开始了吗？”

    “来吧，最好能随到神象灵凤枪，或者是同为地阶下品的玄暴三灵变也好哇！”

    原来，辰申为了这一项任务奖励，专程赶在“暴龙怒佛手”、“雷身云雨步”等几个灵阶玄技还差一百多点就将圆满的时候，停了下来。

    如此一来，在辰申的诸多玄技中，达到圆满境的玄技就只有“闪现”、“神象灵凤枪”、“玄暴三灵变”。

    除此之外，还剩下特殊技能“通天之眼”、“移花接木”、“全知图与识人目”、还有“遁石术”而已。

    圆满境技能数量的缩减，无疑会让系统“随机”到地阶玄技的可能性相对增高。

    熟悉过后：“叮！系统抽中圆满境技能《通天之眼》。”

    “叮！通天之眼已由圆满境提升为出神入化，激活潜藏的瞳术杀技：死神瞳光。”

    【死神瞳光】：双目爆发出饱含神魂激荡之力的凌厉目力，让与其对视者精神错乱、心魂奔溃，杀人于无形……

    【特别说明】：宿主在使用死神瞳光的时候，必须先开启通天之眼。

    此外，死神瞳光对于神魂之力高于施展者五个星级以上的修者无效。

    对于与宿主神魂之力相近的目标，该瞳技的杀伤力也会有所削减，无法达到一击必死的效果。

    ……

    了解完相关信息以后，辰申是喜忧参半：“哈，这个死神瞳光不错，真真把‘用目光杀死人’变成了现实，杀人于无形！”

    “只不过……每次施展此技，都必须先开启通天之眼，这就有点蛋疼了。”

    辰申很清楚，通天之眼作为上古玄神希擎的神目所化，以我目前的“凡人之躯”，施展次数决不能超出百次，否则就将双目失明、用不可复！

    正因为这一条限制，这少年虽一早就得了如此牛叉的瞳术神技，却不愿轻易施展、浪费有限的使用次数。

    时至如今，“通天之眼”的剩余使用次数只剩下九十五次而已了……

    亦喜亦悲了片刻之后，辰申又释然了：“系统随机到通天之眼，总比随到《遁石术》、《闪现》之类的技能要强的多。”

    “而且以哥如今的神魂强度，就算对上玄宗境的强者，凭借死神瞳光对其造成神魂错乱，我便有了以弱胜强、以小博大的底牌。”

    总体来说，辰申还是很满意的。

    把最后几枚灵阶的蓬气丹吞入口中、调养了盏茶功夫后，这少年总算恢复了几分精气。

    “呼……一个月没日没夜的施展玄技，哥之前积攒的灵阶蓬气丹、甚至连那数万枚玄阶上品的灌气丹都挥霍一空了。”

    “不过，这一切都是值得的！”

    抖擞精神后，辰申神念再动，决定把之前故意留了一百多点熟练度、就将提升到圆满境的那几个灵阶玄技也一并晋级巅峰——

    “雷身云雨步，开！”

    “琉璃天羽，起！”

    “青云幻身步，开！”

    “暴龙怒佛手……”

    霎时间，雷霆卷天、电芒铺地，峥嵘无量！
