    　　时间倒回到十分钟前，王都的皇家广场上。

    　　这里只有重大仪式或是节日，才会对民众开放，平时都是关闭的。

    　　此刻，寂静无人的广场上，不知何时出现了两道身影。

    　　“暗黑主宰，就是这里了。”如小猫一般蜷缩在埃德蒙怀中的伊莎贝拉，皱了皱精致的小鼻子。

    　　“唔……确实是有够大的，这神像。”埃德蒙停下了脚步，抬头望了望面前的巨大光明神像。

    　　“这座神像大概有百米高，算的上整个王都最高的神像了，汝可上去看看。”伊莎贝拉用脸颊蹭了蹭埃德蒙的脖子，小声道。

    　　“恩。”埃德蒙点了点头，心中默念了一句。

    　　‘重力变调，负荷下降。’

    　　随着咒语默念完，埃德蒙似脱离了重力束缚般，漂浮了起来，他脚尖一点，身影快速向上攀升。

    　　登上神像顶部后，埃德蒙向下看去，发现这里可以俯瞰几乎大半个王都。

    　　“这里有什么动静的话，应该大半个王都的人都看得到。”登顶后，伊莎贝拉四下看了一眼道。

    　　“确实，只是不知道这方法效果如何？”虽然是个好方法，但是埃德蒙还是有些疑虑。

    　　“呼呼呼，汝放心，只要汝能成功伪造出神言魔法，王都的居民绝对会一整天都闭门不出，呆在家中祈祷，这可是汝等神教的教规。”伊莎贝拉轻笑了一声，自信满满道。

    　　维纳斯布施的要求是在大街上祈祷，那么只要让居民闭门不出，这次的布施自然也就泡汤了。

    　　这便是聪明伶俐超级无敌可爱的朕想出的计划，呼呼呼呼，欢呼吧，愚民们！

    　　伊莎贝拉内心十分愉悦。

    　　“神教的教规？我怎么不知道？”熟读神教各项教规的埃德蒙有些怀疑。

    　　“唔恩，汝不知道正常，这个教规只有王都的信徒知晓，这还是几百年前的发生的事了。

    　　当时，光明神教对外宣称找回了一种神言魔法。这件事后来被我们银色城邦证实是伪造的，是神教传教的手段。”

    　　“伪造神言魔法？”

    　　“汝别打断，当时，这件事在王都可是引起了轩然大波，尤其是神教的某位红衣大主教当着王都信徒的面，释放了一次。

    　　神言魔法的现世，说是光明神显灵也不为过，这可是万年来神第一次显灵，王都的信徒自然感动不已，自发的在家中祈祷三天。

    　　从那以后，神教便定下了一个不成文的教规，只要神言魔法现世，信徒们必须在家祈祷三天，期间停止一切娱乐活动，除必要生活需求外，不得外出。”

    　　伊莎贝拉耐心解释道。

    　　“唔……这么说来，我进宫面见猎鹰国王时，他们确实把我的魔法阵当做了神言魔法。我说他们一个个怎么还记得万年前的东西，原来之前就伪造过，难怪……”

    　　听了伊莎贝拉的话，埃德蒙了然，但他还有最后一丝疑虑。

    　　“可为什么是大预言术？”

    　　“汝真不开窍！别的神言魔法，一般平民能认识吗？只有这万年前响当当的，直到现在都很有名的大预言术，才能让一般平民认出。”

    　　“原来如此。”

    　　埃德蒙这才微微颔首，将伊莎贝拉放下，闭目凝神，低念了一声。

    　　“魔力炉，低负荷启动。”

    　　声音落下的瞬间，埃德蒙脚下的雕像凭空出现一个个闪烁着各色的光芒的魔法阵，一道深蓝色的浓稠魔力似解放般，从他体内溢出。

    　　强大的魔力流冲刷着周围的空气，卷起一阵阵小型旋风，发出嗤嗤的声响。

    　　“呀……暗黑主宰，汝的魔力什么时候变得这么强了？”被魔力流卷动的空气吹的站立不稳的伊莎贝拉，急忙伸手抓住了埃德蒙的牧师袍。

    　　魔力炉是埃德蒙最近才炼制出来的，因此伊莎贝拉并不知晓。

    　　“人都是在进步的，我自然也不例外。”

    　　“暗黑主宰哟，汝现在最后一块短板都补上了，怕是九阶法师都不是汝的对手了吧！朕果然没看错，汝确实万年来最有魔法天赋的人了。”伊莎贝拉略微有些感叹道。

    　　“哪里哪里，我只是个四阶牧师罢了，魔法天赋什么的，也就稍微比常人强那么一点点……”

    　　埃德蒙谦逊地笑了笑，同时伸出一只手，食指和拇指掐紧，只留下一条小小的缝隙。

    　　笑了片刻，发觉伊莎贝拉注视他的眼神逐渐变得迷离，埃德蒙急忙收敛了表情，轻咳了一声。

    　　“咳……我先放一个魔法隐藏我们的气息吧！”

    　　说着埃德蒙释放了一个隐匿气息的魔术，将二人的气息遮掩，随后才凝神屏气道：

    　　“那么赶紧开始吧！”

    　　他开始沿着神像顶部小范围绕圈走着。

    　　一圈、两圈……

    　　一边走着，他一边开始吟唱。

    　　“当黑暗临世，艳阳坠落于大地，是为夜……”

    　　随着埃德蒙的吟唱，雕像顶部突然陷入一片昏暗，昏暗中有着点点蓝色魔力光点似星光般闪烁。

    　　“等等，暗黑主宰，好像有什么人在雕像底下。”伊莎贝拉本来是盯着埃德蒙看的，似要将他吟唱的画面深深刻入脑海中。

    　　但身处百米之高的雕像顶部，周围一有什么动静，伊莎贝拉很容易就发现了。

    　　可惜埃德蒙已经进入了吟唱状态，除非是有攻击临近，否则他一般是不会分心的。

    　　“当光明回归，金乌之炎洒满天空，是为日……”

    　　蓝色魔力光点快速转变成金色，光点开始在雕像上空汇聚，组成了一个由圆形、几何图形与符文文字描绘而成的东西。

    　　那是一个巨大的纯金色魔法阵，在巨型魔法阵内，还闪烁着规模更小一些的金色魔法阵。

    　　因为是白昼的缘故，此时的金色魔法阵并不明显。

    　　“暗黑主宰，那好像是恶魔，他被好像被困住了。”因为有人闯入广场，伊莎贝拉已经将部分心神转向观察这些闯入者。

    　　可惜埃德蒙并未听进去，当一个人专注于某件事时，旁人说话基本被他忽视了。

    　　“日夜交替，白驹过隙，唯吾独占光阴一隅。”

    　　吟唱到这，已经算是完结，埃德蒙分出一部分心思，心中同步开始默念其他魔术，准备组合一下，模仿那个万年前最有名的神言魔法。

    　　‘旧闻重现，听觉强化。’

    　　‘频率变动，光线增幅。’

    　　配合着咒文的咏唱，魔力以更快速的满溢而出，金色光芒逐渐变得透亮，光的洪流形成风岚盘旋飞舞，瞬间照亮了整片天空。

    　　同时有天使歌唱和牧师咏经的声音从天地间响起。

    　　心中默念完，埃德蒙给此次施法划下了最后的句号。

    　　“超位魔术，时间暂停。”

    　　随着超位魔术和光线增幅等魔术的组合启动，变亮的金色魔法阵快速散出无数道特殊的魔力粒子束，伴随着耀眼的金光，同时铺满整个王都，并融入了王都的空气中，开始产生一些奇妙的作用。

    　　表面看上去，就好像只要是金光覆盖的地方，所有的一切都陷入了诡异的静止中。

    　　“暗黑主宰，汝实在是太强了，居然模仿的一丝不差。”伊莎贝拉一声惊呼，声音中透着一丝难以置信。

    　　“咳咳……”

    　　然而埃德蒙却是没有回应，反而眉头紧皱，在金光洒下大约五秒后，突然剧烈咳嗽了一声，周身的魔力一阵不规则的波动，脸色变得煞白一片。

    　　而伴随着埃德蒙身体的异样，笼罩王都金光突然间变得暗淡了起来。

    　　“暗黑主宰，汝怎么了？”伊莎贝拉吓了一跳。

    　　“咳咳……没事，第一次尝试，一次性停滞的人太多了，魔力损耗过量，这次亏大了！”

    　　埃德蒙急忙缩减了大半时停的效果，调整了一下施法对象。

    　　并在金光中加入了一些带祝福、治愈、净化等效果的亚伯拉梅林、亚伯拉罕魔术，即蓝星上教会的圣魔术。

    　　为了不被人看出破绽，他又加了一个留声类魔法。

    　　“大预言术……”

    　　伴随着留声传遍全城，金光也再次变得透亮。

    　　其实进行到这里，他反而有些后悔了，这次魔力消耗远远超出了他的预料，亏大了。

    　　刚刚金光笼罩全城不过五秒，居然消耗了魔力炉中10%的魔力，那可是10%啊，难受！

    　　正当埃德蒙心中悲愤不已时，伊莎贝拉突然开口道：“暗黑主宰，她们上来了，我们要不要躲躲？”

    　　她们上来了？

    　　她们？谁啊？

    　　埃德蒙似乎还未反应过来，等他明白过来时，已经晚了。

    　　“埃德蒙！！！”

    　　“是你这个见习牧师搞的鬼？

    　　

