

    秦命住进了战族部落，不知道外面正在发生的剧烈变故，他安安稳稳住了一夜后，开始等待好戏上演。第三部落以及相邻的其他东龙部落几乎在一夜之间热闹了，都在盛传龙榜至尊秦命拜访第三部落的消息。

    战族部落里的精英们虽然自恃甚高，孤傲不凡，平常很少理会外面的那些所谓的天才，可对于龙虎榜级别的强者还是很慎重，毕竟那不是自己想封就封的，而是五方天庭统一的，权威性非常高。而且秦命最近一年在外面闹得轰轰烈烈，短短几个月先是虎榜战尊又晋升龙榜至尊，速度之人让人咋舌。

    但是像外面很多天才一样，这里的人基本都认可秦命有战尊级别的实力，毕竟蟠龙山生死战那是用命拼出来的，无数人亲眼见证的，可突然晋升至尊就有点扯了，还是什么永恒至尊！就因为连败两位虎榜？还是因为在蟠龙山上变态的恢复力？这里面要么是有点什么猫腻，要么就是有什么水分。

    更多人对秦命充满着好奇，究竟是个什么样的人物能在短短一年里搅起这么大的风云，轰动全东煌。

    不到正午，庭院外面就已经聚满了人，都是二十岁到三十岁年龄段的，也有四十岁左右的，里面不乏东龙八部落里强悍的天才级人物们。

    “来来来，走过路过不要错过，里面是龙榜至尊。”

    “想要近距离瞻仰至尊英姿吗？”

    “想要跟至尊切磋武法吗？”

    “想要跟至尊喝茶聊天探讨武道吗？”

    “进门只需十个黑金币，外院靠前位置再加十个黑金币，内院位置一百黑金币。”

    “品茶聊天，一分钟再加十个黑金币。切磋较量，一千黑金币起步喽。”

    童言带着张枯树面具，不知道从哪弄了个喇叭，站在门口大声吆喝着，喊得众人满脸黑线。

    “你是神经病啊还是缺心眼啊，把你姐夫当猴子了？”一人忍不住怒斥，你特么羞辱你姐夫呢，还是羞辱我们呢？

    “我们穷苦人家，好不容易来趟皇族，能赚点是点。”童言不理会，拿着喇叭来回大步走着：“有黑金币的往前走，没有的往旁边挪挪，还在犹豫的往后退，给要进来的人腾个地儿。嗳，走过路过不要错过啊，十个黑金币你买不来吃亏，买不来上当，哎，翻翻你们口袋，不行借一借嗳，机会只有一次，错过别后悔呦。”

    众人本想嘲笑童言，结果越听越恼怒，这是第三战族，你特么当菜市场呢！！大家都是有身份人的人，你这一嗓子一嗓子的显得很没档次啊。

    “秦命在里面？我要见他！”一个威猛精悍的男人推开人群走了出来，龙行虎步间器宇轩昂！

    东煌魁，第一部落的天才强者，准虎榜级别！！即便在战族部落里，准虎榜级都是凤毛麟角，一个部落都难诞生一两个，地位自然尊贵，受全部落全力培养，未来不是成为部落守护者就是族长。

    至于龙虎榜那都是奇迹般的人物，下面二十四大部落里有可能几十年上百年都未必有一个，有时候特殊情况可能一次出几个。

    东煌魁在东龙八部里名威极盛，不只是准虎榜级这么简单，更重要的是来自第一部落，东龙的最强部落。

    “你是……”童言上上下下打量了下东煌魁。

    “东煌魁！东龙第一部落，部落族长长子。”东煌魁微微扬头，倒不是骄傲什么，而是有一股与生俱来的傲气。他身后跟着一男一女两位侍卫强者，从小长到大陪伴他，是现在和将来的绝对心腹。

    “想进去？”

    “去通知秦命，我要见他。”

    “不用通知，他就在里面呢。”童言伸出手，微微一笑：“每人十个黑金币！你们是今天第一个要进去的，打个折，三人二十九个黑金币！”

    东煌魁脸色一沉：“你找死？”

    众人集体白眼，真欠揍啊！连东煌魁都敢拦！

    “咦？这话说得严重了！赚点小钱，犯不着喊打喊杀的吧？”

    “让开！！我要见秦命！”

    “简单啊，拿钱就能进！要进内院，每人一百黑金币，想要品茶聊天，一分钟再加十个黑金币。切磋较量，一千黑金币起步。”

    “你是脑袋有问题，还是给我这装傻充愣？”

    童言摘下面具，不温不火的迎着东煌魁凌厉的目光：“我们是来拜会东煌浩泽的，没打算跟其他人有接触，更没义务接待你们。既然你非要进，那就想让我高兴。高兴了随便进，不高兴了……呵呵……爷不伺候！”

    “你……”

    “我什么我！又不是我求你们来的，是你们非要来的！我们不是东煌战族的人，想见谁不想见谁那都是自己的权利！”童言跟他对视了会儿，从空间戒指里招出个锣，猛地一敲，震得人耳膜嗡鸣：“要进去的准备好黑金币，没钱的往后退一退喽，给想进的让个路。”

    “我看你欠收拾！”东煌魁身后的男人提刀就要杀进来。

    童言眼神一亮，伸着脖子凑过去了：“来来来！往这里砍！你境界比我高，我弄不过你，随你砍，来啊！”

    东煌魁一把拦住那个侍卫，皱眉看着童言，这厮好特么赖皮。“你到底想怎样？”

    童言翻个白眼：“怎么就说不明白呢？怎么就说不明白！拿钱拿钱拿钱啊！没钱的送点礼，没礼的送个女人，只要爷开心了，怎么都好说！”

    妖儿跟秦命坐在院子里，听着外面热闹的吆喝声摇头轻笑。让他好好折腾，结果闹出这么一出，够东龙部落恶心一阵了。

    “这里应该是东煌天庭灵力最浓郁的地方了。”妖儿玉指轻扬，灵力如迷雾般在指尖缭绕，这里的天地能量如云烟一般浓郁，比天庭其他地方足足强了数倍，比起她出生的血邪宗强盛了何止百倍。有这样的宝地，战族部落想不强盛都难啊。

    混世战王道：“这里还是外面部落，王族部落才是真正的东煌战族，那里无论是实力还是天地能量都要比外面还强盛。”

    秦命道：“你接触过王族部落的人吗？”

    “我最高接触的层面就是不朽天宫。”混世战王摇头，曾经初入天庭的时候也跟秦命一样热血豪情，一连闯出很多威名，也试图向小天庭乃至战族部落挑战，可后来几件事激怒了不朽天宫，被楚无涯秘密镇压，一镇就是十年之久。

    “外面部落就已经够强了，能镇住二十四大部落的王族部落该有多恐怖。”秦命开始以为外面的部落就是些附属之类的，短短一天的经历就完全改变了他的想法，不知道其他三方的部落怎样，起码东龙这八部都非常恐怖，无论是底蕴还是实力，都远远出乎他的预料。

    具体的实力不好推测，可绝对让人吃惊。