
　　至于这样一来顾家可能被踢出局，夏若灵已经顾不得了。

　　只要能搭上九爷，顾辰烨算什么？顾家又算什么？

　　陆九城的双眼深不见底一瞬不瞬看着夏笙歌，里头仿佛关着一头猛兽，一直咆哮着要冲出来。

　　但他的声音却极稳，甚至还带着几分温柔：“你想跟我解除婚约？”

　　秦越的脸色发白，手心冒出了一阵阵虚汗，看向夏笙歌的目光中带了几分祈求。

　　夏笙歌当然没有注意到秦越的神情，她认真地看着陆九城一字字道：“我从来没想过要违背与九爷的协议，但如果九爷你不希望我留在这里，那我可以同意与你提早解除婚约。”

　　“抱歉，我有些累，先回房了。”

　　说完，也不看客厅中的几人，径自走向二楼。

　　“笙歌，夏笙歌！”夏若灵脸色大变，冲上前想要抓住她的手臂，却被几个佣人拦了下来。

　　林霖脸上挂着微笑道：“夏若灵小姐，少爷的会客时间已经到了，请您离开吧。”

　　夏若灵的面容一阵扭曲，对着已经走到二楼的夏笙歌大喊道：“笙歌，我是你亲姐姐，我说这些都是为你好啊！你不是说过，你从小到大最大的梦想就是当辰烨哥的新娘吗？现在有了这机会，为什么还要跟辰烨哥赌气吗？你就不怕辰烨哥真的不要你了，到时候后悔也来不及吗？”

　　秦越沉了脸，对一旁的保镖道：“看来夏若灵小姐耳朵不太好，我们这说了半天都听不懂，那就只好请夏若灵小姐出去了。”

　　……

　　夏笙歌进到房间后，迅速锁上门，然后打开窗户，往外面看了一眼。

　　这里是金帝的顶楼，但金帝一栋楼的住户并不多，所以顶楼的窗户离地面也不算太高。

　　夏笙歌估量了一下距离，没有任何犹豫，直接从窗户爬了出去。

　　就在爬到一半的时候，耳边传来“喵呜”一声猫叫，差点没把夏笙歌吓得从高楼摔下去。

　　等发现是【路西法】，她才松了口气，做了个“嘘”的动作。

　　“我要去教训一个讨厌的人，但不能让九爷发现。”

　　她一边爬，一边低声对身边的路西法道，“我想杀了夏若灵，但不可以。我不想犯法，而且杀了她，太便宜她了。我要让她一点点从高处摔下来，然后像我前世一样，一无所有，尝遍所有的痛苦再死！”

　　路西法在一旁仿佛听懂了一样，喵呜了一声，还晃了晃脑袋。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏笙歌：“我真是傻了，竟然跟你一只猫说那么多。嘘……夏若灵出来了。”

　　金帝一号楼的大门口，夏若灵的身影从门内缓缓走出来。

　　一想到又要走三十几分钟才能到小区门口，夏若灵的脸都黑了。

　　可是，这里没有人会送她。

　　九爷竟然连看都没看她一眼，就让人把她丢了出来。

　　“夏笙歌……夏笙歌……！！”

　　夏若灵慢慢咀嚼着这个名字，漂亮的面容扭曲，露出狰狞的恨意。

　　那个小杂种，一直被她踩在脚下，当她替身的小贱人，凭什么能够靠近九爷？

　　哪怕只是为了爷爷那块地，她也无法忍受。

　　而且今天夏笙歌对她的态度，比以前敷衍冷淡了很多。

　　是因为有了九爷撑腰吗？

　　她凭什么？！明明一直以来都是自己脚下的一条狗。

　　凭什么有一天能爬到自己的头顶上？

　　夏若灵咬着牙，忍着满心的屈辱往门口走，然而刚走出两步，就感觉一股巨大的冲击力从背后撞来。

　　她躲都来不及躲，就被撞进了一旁的灌木丛中。

　　紧接着，耳边传来“喵呜”一声猫叫，一阵尖锐的疼痛从脖颈上传来。

　　夏若灵发出一声惨叫，双手乱舞乱挥，口中发出能刺破人耳膜的尖叫。

　　然而等她停止了尖叫和挥舞，却发现周围静悄悄的，什么都没有。

　　夏若灵一摸自己脖子，深深的三条血痕，还有她的脸上身上，还扎了不少灌木丛里的刺，还有一根灌木勾住了她的头发，生生拽下来一撮。

　　全身都传来火辣辣的疼，夏若灵什么时候受过这样的苦啊，顿时被气哭了。

　　偏偏她想进去一号楼讨要说法的时候，却发现一号楼的门禁已经对她关闭，她连进都进不去。

　　夏若灵只得忍着浑身的疼痛，一瘸一拐的走向小区大门。

　　……

　　而这边，夏笙歌沿原路爬回自己卧室的时候，心情已经好了不少。

　　只是，快要到顶楼的时候，一直在旁边陪着她的路西法突然浑身毛炸开，嗖一下就窜的没影子了。

　　夏笙歌疑惑了一瞬，手撑着窗户边缘，跳进了自己的卧室。

　　然而，她刚进门，就猛然撞进一个炽热的怀抱里。

　　夏笙歌本能地伸手想要攻击，却在手掐上对方喉咙的时候，一下子顿住了。

　　“九……爷？你怎么在这里？”

　　陆九城双目染上了一点猩红，一把扣住了她的手腕，将人压在窗台上。

　　指腹轻轻摩挲着她的手腕，在那里有一道浅浅的疤痕。

　　平日里用遮瑕膏掩藏住了看不出来，可是用手摸还是能摸出来的。

　　男人的声音低沉暗哑，隐藏着无比危险的气息：“夏笙歌，你想跑？”

　　微风徐徐吹来，拂开了男人垂在额前的发，露出一张俊美绝伦的脸。

　　夏笙歌记得，前世的时候，夏若灵身边围了很多男人，都对她殷勤备至。

　　夏若灵周旋在这些男人中间，态度各种暧昧，但真正动心的却只有一个人。

　　就是眼前的这位“九爷”。

　　只是前世的陆九城太不好接近了，夏若灵想了各种办法，爬到了越来越高的位置，却始终不能靠近九爷一步。

　　这也成了夏若灵心中的魔障。

　　夏笙歌此时看着陆九城这张脸，突然有些明白了夏若灵为什么会那么执着眼前这个男人。

　　她没有注意到陆九城问了什么，而是鬼使神差道：“九爷，你能不能答应我一件事情？”

　　陆九城轻轻笑了一声，缓慢的用无比温柔的声音道：“你想让我答应跟你解除婚约，让你回到顾辰烨身边？”

　　你！做！梦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第50章 夏笙歌，你想跑免费阅读。https://xs.23sk.com 