    放下通讯罗盘，卡西利亚斯的眉头皱成一条线。三个小时六国首脑会议，总结起来就一句话：“精神上支持你！”

    几位领主各怀心思，既无心，更无力支援西班牙王朝。

    话里话外，都是在规劝卡西利亚斯，为了组织的利益，主动放弃非洲领土，全面收缩防线，稳住欧洲战场大后方。

    “退一步，海阔天空嘛！”凯撒这样说。

    卡西利亚斯当场就想发飙，这些家伙说的轻松，损害的又不是他们的利益。说不定，有人还在暗地里幸灾乐祸呢。

    无奈的卡西利亚斯，只能接见，索取一些利益，要求在战后，直接参与到日耳曼王朝的瓜分之中。

    “否则的话，大家就一拍两散吧！”卡西利亚斯破罐子破摔。

    经过三个小时的扯皮，总算是勉强达成新的利益分配协议。

    就算这样，卡西利亚斯还是非常不爽，眼睁睁看着西班牙王朝由盛转衰，任谁心里也不好受，更别提好面子的他了。

    心中对“不顶事”的杰克，卡西利亚斯也是越发不爽。

    …………

    七月十二日，西班牙大军稍作抵抗，就弃守阿尔及尔城，撤回本土。

    大夏北非军势如破竹，在接下来的十天里，所向披靡，不仅攻克阿尔及利亚地区，连带摩洛哥地区也一并收复，一雪前耻。

    整个北非，全部纳入大夏治下。

    不仅如此，就连西班牙王朝在非洲的其他两片领土——西撒哈拉跟毛里塔尼亚，也一并收入囊中。

    西班牙王朝，正式退出非洲大陆舞台。

    基点城、摩洛哥以及阿尔及利亚三地，被大夏规划为阿尔及尔行省，行省治所设在阿尔及尔城，成为非洲都护府治下的第八个行省。

    原北疆行省奉天郡守文天祥，升任阿尔及尔总督。

    西撒哈拉以及毛里塔尼亚地区，被大夏规划为撒哈拉行省，行省治所设在努瓦克肖特城。

    原闽南行省汀州郡守百里南风，升任撒哈拉总督。

    至此，大夏在非洲大陆的扩张暂告一段落，由攻转守，好好经营现有领土，对西非其他地区以及中非，暂时不做他想。

    短短不到四个月时间，从接收埃及王朝，到攻克西班牙王朝在非洲的领土，非洲都护府辖区面积，扩大了一倍有余。

    不好好消化，是会出大事的。

    欧阳朔可不希望，一口气吃成一个大胖子。

    …………

    转眼之间，时间就进入八月。

    西班牙王朝退守本土，最大的一个影响，就是埃及大军对西班牙的攻击，变得更加积极主动了。

    有大夏做后盾，埃及大军的后勤补给问题，得到彻底的解决。

    凭借基点城跟摩洛哥两地，再加上亚特兰蒂斯城，组成一个铁三角，大夏彻底控制住地中海的命脉——直布罗陀海峡。

    盟军的三大联合舰队，别说干扰大夏运输补给，能不能进入大西洋，还得看大夏的脸色。

    地中海航路，彻底被掌握在大夏手中。

    让白银之手稍稍缓一口气的是，在设立阿尔及尔行省的当天，大夏就发布了一个简短公告，重申对全球自由贸易的维护。

    也就是说，大夏不会仗着直布罗陀海峡，干涉沿路商船。

    来往地中海航路的船只，不管是大夏的，还是湛蓝徽章阵营的，甚或是白银之手阵营的，通通可自由穿梭于苏伊士运河跟直布罗陀海峡。

    地中海航路只会比以前更开放，更安全。

    欧阳朔这么做，秉持的还是共赢理念，不想把事情做绝，狗急还跳墙呢。

    地中海航路，是亚欧非大陆的海上大动脉，关乎的可不止是地中海沿线王朝的利益，大夏、天竺、波斯以及阿拉伯，都受此牵连。

    甚至是钢铎王朝、日耳曼王朝、罗曼诺夫王朝以及道森王朝，都有商船穿梭在地中海。

    如果大夏真的横行霸道，垄断地中海，可是会成为众矢之的。

    那不就给了湛蓝徽章以及白银之手，再次联合起来，对抗大夏的最好理由吗？欧阳朔可不会这么愚蠢。

    而且开放的航路，大夏也是最大的受益者。

    再想远一点，大夏未来想晋升为帝朝，条件3，就是“获得全球王朝的认可”。想当全球霸主，首先就得承担起全球责任来。

    历史上的美国，在二战结束之后，迅速崛起为全球霸主，扮演着“全球警察”的角色，很重要的一点，就是美国承担起了很多国际责任。

    这是不容否认的。

    全球范围内不知有多少国家，或者国际组织，获得过美国的援助。

    虽然这援助不是免费的，甚至有些是别有用心的，但是在事实上，还是促进了战后各国的重建，确认起战后新秩序。

    这也是无法抹杀的。

    到了后期，美国内部出现问题，不再愿承担起全球责任，要搞孤立主义的同时，也就失去了全球霸主的地位。

    这是很现实的。

    权利跟责任，很多时候确实是一体两面。

    以史为鉴，欧阳朔以彼时的美国为学习对象，当然不能犯糊涂，在这种时候干出封锁地中海，这等天怒人怨之事。

    相反，欧阳朔正要借着这个契机，大力推行全球自由贸易。

    就算是刚打下的巴拿马运河，欧阳朔也不准备，去干涉道森王朝商队的自由穿行，只要接受大夏的例行检查以及交纳过关费用。

    这也算是一种隐性渗透了。

    如此一来，在让大夏发展起来的同时，也能在一定程度上跟其他王朝拉近关系，为将来破除两大组织，打下基础。

    否则的话，人家凭什么背弃原有的组织？！

    …………

    埃及大军突然加强攻势，还有一个原因，就是欧阳朔设下了一个期限。

    当初，湛蓝徽章跟大夏签订割让埃及王朝协议时，声明由大夏负责埃及大军的后勤，但这是有期限的。

    总不能说，埃及大军一直在前线无建树，大夏就要负责到底。

    那不就亏大了。

    五十万埃及大军的后勤，能把非洲都护府的家底给掏空了。

    欧阳朔给定的期限，就是盖亚八年年底。

    如果盖亚八年结束，双方还这么一直僵持着，那么对不起，埃及大军就只能自谋生路了。

    眼下已经是八月，眼看就要入冬。

    虽然西班牙王朝受地中海影响，属温带，冬天不冷，终究还是要受一点影响的。最起码，筹集粮草没那么容易。

    因此，留给埃及大军的时间已经不多了，他们必须在盖亚八年结束之前，在西班牙战场取得决定性战果。

    这又谈何容易。

    全面收缩的西班牙王朝，本土聚集了近三十二万大军，兼且占有地利之便，根本就不怂埃及大军。

    双方只能算是势均力敌。

    变数，还出在战场之外，就看湛蓝徽章怎么运作了。