    感受着身体中的变化，徐成脸上露出笑意。

    现在的他，体内经脉畅通无阻，筋骨白莹如玉。

    丹田更是如湖泊一般宽广，真元在其中激荡，每翻腾一次，他的修为都能有细微的提升。

    九玄丹改变的不只是他的根骨，连修行悟性也提升许多。

    吞服丹药突破修为的时候，他对无极先天功的领悟更深一层。

    水到渠成，无极先天功也突破到二层境界。

    突破的刹那，他浑身一震，真元在体内经脉急速流转，然后冲入筋骨之中。

    等所有真元回归丹田，已经比之前凝练一倍不止。

    他站起身来，觉得浑身酸痒无比。

    定睛一看，只见全身都是灰黑的污垢。

    看来这就是无极先天功突破到二层时，所附带的洗毛伐髓效果。

    原本武道修行，在后天九层突破到先天境的时候，才会出现洗毛伐髓。

    先天功二层就有这样的效果，不愧是道门神功。

    徐成赶紧去山泉边，脱光衣衫跳入水里。

    等再上来时，顿时神清气爽。

    收拾好一切，徐成走到凌云洞前。

    那放在洞口的食物原封未动。

    看来这紫云道人怕是真的不好了。

    不管紫云道人说的所谓血脉后辈之事是真是假，目前来说，紫云道人这张虎皮是他活下去的根本。

    若是紫云道人身陨的消息被外人知道，别说是他，就连整个天师宫都有可能被那些觊觎天师宫功法秘籍的门派毁灭。

    天师宫做道门魁首这么多年，镇压天下道门，暗地里嫉恨天师宫的宗门不知有多少。

    但愿按照紫云道人的安排，可以拖住世人眼光，给他成长的时间。

    徐成轻叹一声，将这些饭食端回，倒在鱼池里。

    ……

    “叮！恭喜宿主签到成功，奖励《千幻步法》一本。”

    第二日清晨起床时，系统的提示音如约而至。

    一日之美好，不过如此。“千幻步法”是可以用来提升速度与身法的武道功法。

    这功法练到大成时，一步踏出，展现千百道身影，让人防不胜防。

    虽然只是普通的步法，但对于从未练过武功的徐成来说，已是极好的东西。

    吃过早饭后，他就迫不及待地在小院中练习起来。

    系统中的功法领悟后也只是刚入门阶段，后面的练习不但能起到巩固作用，还能增加熟练度。

    武道功法从入门到小成，再到大成，一共三个阶段。

    之后有一些天赋卓绝的武者能将功法与自身力量融会贯通，达到另外一种境界。

    徐成现在也不求能将步法练成什么样子，熟练就好。

    一上午，他已经能做到一步踏出，四方都是身影。

    这是离小成不远了。

    看来自己还有几分武道修行的天赋，徐成很是自恋的嘀咕几句。

    他也不想想，吞服九玄丹后，他的根骨和悟性有多好。

    不过，这步法虽好，就是有些太过耗费真元。

    练了一上午，将早上在凌云洞签到得来的真元丹消耗个干净。

    真元丹是补充真元的丹药，乃是居家旅行、修行练功必备良药。

    一瓶真元丹有十颗，省着用能支撑大半个月的，没想到一上午就消耗光了。

    ……

    紫云道人闭关第十日，将流云草庐和凌云洞签到后，徐成换上一套整洁衣衫，缓步往前山走去。

    按照紫云道人的交待，今日他要去前方大殿，给祖师上香。

    此时，他已经是先天二层修为。

    这几日签到自然不会奖励九玄丹那样的极品丹药，让他修为提升稍稍慢了一点。

    倒是又得到几颗增加修行熟练度的丹药，让他的千幻步法达到大成境界。

    此时他一步踏出，就能幻化千百幻影。

    之前还没觉得什么，此时真要去大殿，他心中反而忐忑起来。

    天师宫号称道门魁首，门中先天境界高手无数，还有一堆宗师境。

    更可怕的是，紫云道人的三弟子，代掌教松月道人修为宗师七重，踏足半圣境界。

    乃是天师宫明面上的第二高手。

    这样的高手有多强，他想象不出来。

    徐成现在怕的是在这样的高手面前，自己修行的无极先天功不知能不能隐瞒的住。

    还有就是，他们要是问起关于紫云道人的什么事情来，自己该怎么答？

    他可是老实人，从不会撒谎的。

    ……

    “叮！宿主签到连云阶成功，奖励白玉霜毫一两。”

    “叮！宿主签到挂剑亭成功，奖励千炼寒冰剑器一柄。”

    “叮！……”

    ……

    没走多久，意外的惊喜，就让徐成忘记了所有的忐忑不安。

    他绷着小脸，一步步走下石阶。

    他的双手拢在袖中，双手手指交织在一起，用力握住。

    只有这样，才能让自己脸上神情严肃。

    否则，他怕会笑出声来。

    “小天师早。”

    “见过小天师。”

    ……

    遇到的天师宫弟子，都立在道路两旁，躬身行礼。

    徐成从小跟随紫云道人，在天师宫身份还真不低，所有弟子均以“小天师”之名唤他。

    按照徐成自己的理解，这小天师大约就是天师宫嫡传三十八代首席大弟子的位置。

    如果紫云道人不死，百八十年后，他徐成说不定真能成为天师宫掌教。

    当然，没有如果。

    巍峨的大殿就在前方，徐成本着小脸一步步踏上青白玉石台阶。

    “叮！宿主签到天师宫凌霄大殿成功，奖励《天罡拳法》一部。”

    天罡拳法，以天罡十二正星之力为引，一拳一式都有崩天之力。

    此拳练到高深处，有天上星力加持，可一拳崩碎山河。

    虽然只是寥寥几句介绍，徐成已经感受到这拳法的不凡。

    按照系统交待，签到的地方越高级，奖励越丰厚。

    天师宫的凌霄大殿，可是世间少有的高级地方了，果然奖励丰厚无比。

    只是现在不是研究拳法的时候，他赶紧收束心神，踏入大殿之中。

    “徐成？是老祖让你来的？”

    大殿中，一身紫色长袍，头戴天星冠的松月道人看到徐成走进来，开口问道。

    他话语中带着一丝不可抗拒的力量，如果是寻常人，此时已经心境迷失，知无不言了。

    徐成只觉得浑身一颤，丹田中那道先天真元一转，就让他清醒过来。

    这就是武道半圣的力量，一句话就让人沉迷！

