
　　在韩立堪堪破开元婴上的一根锁链时，距黑风海域不知多少万里外的某片沙漠大殿中，端坐殿内漆黑大椅上的枯槁男子突然神情微动，双目缓缓睁开，露出了一双仿佛蒙着一层眼翳的浑浊眼珠。

　　其周围铺满整个大殿的青黑色锁链，立即如同鹅毛一般离地悬浮，纷纷发出颤鸣之声。

　　男子面露一丝沉吟，随即冷笑一声后，便没有了其他动作，双目重新缓缓阖上。

　　大殿之内，所有锁链安然坠地，再次变得寂静无声。

　　……

　　乌蒙岛四合小院之内。

　　韩立双目紧闭，正全心催动着银色光丝，朝着第二根漆黑锁链之上缠绕而去。

　　这时，他的眉头忽然不由一蹙，识海之中也荡漾起一阵不大不小的波澜。

　　他隐隐感应到，自己方才砍断第一道锁链之时，似乎隐隐触动了链条另一端的某个恐怖存在。

　　这让他心神不由得一阵紧张，生怕丹田之中再像上次一样，凭空生出一根新的黑色锁链出来。

　　不过好在过了许久，元婴之上都没有出现任何异状，他才稍稍安心了几分，又将注意力全部都放在了第二根锁链之上。

　　只见他法力与星辰之力凝成的银色光丝，根根攀附而上，很快也将第二根锁链包裹了进去。

　　锁链表面立即像之前一样，“咝咝”地冒起黑烟，其上黑色晶光也开始消褪起来。

　　不过相比前一次，这一次黑光消褪的速度明显慢了一些，相对的，韩立银色光丝的消耗，也就变得更多了。

　　一时间，竟有些僵持了起来。

　　……

　　数日之后的一个夜里。

　　四合小院中的银色光柱，“轰”的一声炸响，化作点点银光消散开来。

　　韩立双目缓缓睁开，望向坐在对面的地祇化身，眼中闪过一丝疲惫之色。

　　经过几日的不断消磨，第二根锁链上的黑色符文大量消耗，最终被他用神念巨斧，连劈数十斧之后，也断裂了开来。

　　不过经此一遭，韩立体内那点微薄的法力，和地祇化身以信念之力转换而来的法力，也都消耗殆尽，只能暂时停了下来。

　　“看来是一场持久战了……”

　　韩立喃喃叹息一声，翻手取出一颗丹药送入口中，闭目调息起来。

　　在其身旁，一脸平静的地祇化身，盘膝静坐，浑身亮着蓝濛濛的光芒，缓缓吸收着乌蒙岛各处石像，传送过来的信念之力。

　　……

　　与此同时，云浮界。

　　万里高空之上晴空蔚蓝，到处都悬浮着一团团形态各异的巨大云团，在气流的吹动下时卷时舒，聚散不定。

　　随着太阳在高空中位置的不断移动，阳光射出的角度不断发生着变化，使得被其映照的团团白云颜色，也随之发生变化，显现出青、蓝、黄、赤等不同的颜色。

　　一片形如五彩鸾凤的巨大云团下方，横卧着一条长逾千里的青翠山脉，山势逶迤，如同蛟龙蛰伏，气势颇为不俗。

　　而在山脉正中处，一座高逾千丈的孤峰独秀一枝，以远高于周围其他山峰的姿态，傲然独立。

　　其山脚至山腰处植被茂密，一片生机盎然之色，而耸入彩云之中的峰顶，则是植被稀疏，到处都裸露着白色的岩石。

　　在峰顶之上，修筑着一片宽广的白色广场，广场后方临近悬崖处，则伫立着一座气势磅礴的金色大殿。

　　此刻，大殿之内，正聚集着数十名身着各式服饰的修士，一个个仿佛世俗朝觐的官员一般，神色恭谨地分列在大殿两侧。

　　这些人当中既有耄耋老者，又有妙龄少女，既有中年儒士，又有粗犷大汉，无一例外，全都是大乘期修士。

　　此时，在大殿正中的主座上，正坐着一名身着黑色劲装的青年男子，其看起来不过二三十岁模样，相貌俊朗非凡，眼神凌厉异常，却正是被派往云浮界平息兽潮的方磐。

　　“方仙使，在奉仙门和卓炎宗两派合力之下，东流大陆和西川大陆上的诸多修士门派合力清扫，已经将那里的兽潮完全压制了下去，相信用不了多久，就能彻底肃清了。”一名身着灰白道袍的长须老者，上前一步，对那黑衣青年恭敬说道。

　　对于来自仙界的这位仙使大人，殿中几乎所有人都充满了敬畏之心，一方面是因为此人实力深不可测，另一方面则是因为其行事风格太过狠辣果决。

　　自从其到了云浮界之后，便雷厉风行地发布了多项措施以应对兽潮，其不但要求各大宗门严格执行，还亲自行使监察之责。

　　殿中几大宗门的数名长老，就曾因办事不利，被其果断出手斩杀。

　　不过，大殿中的人却都不会因此而对这位方仙使产生半点怨怼之念。

　　这一方面自然是因为不敢，另一方面却是因为，此人在对付兽潮一事上极其认真，甚至比他们这些云浮界之人，还更加上心。

　　他们都曾多次亲眼见过方仙使，以一人之身杀入兽潮之中，将数头隐匿其中最为凶悍的母兽斩杀。

　　方磐听完此人汇报，微微点了点头，正欲开口说话时，腰袢却突然有一团黄光亮起，并响起一阵急促的嗡嗡之声。

　　他神情微微一变，从腰间取出了一块圆形传讯法盘，神识一动，便朝其上扫视而去。

　　片刻之后，他的面色就变得有些阴晴不定起来，最后，更是彻底地阴沉了下来。

　　殿中之人见状，一个个紧张不已，连大气也不敢出。

　　收起法盘之后，方磐看向殿中所有人，低声喝道：

　　“你们所有人，立即动身，命令所有宗门出动全部力量，务必以最短时间将两块大陆之上的兽潮余孽给我清扫干净，违者，杀！”

　　众人闻言，皆是震惊不已，却也不敢有丝毫异议，纷纷领命，退出了大殿。

　　不一会儿，整座大殿就变得空荡起来，只剩下了方磐一人。

　　他翻手取出一只半透明白玉瓷瓶，将其举到眼前，看着里面那一滴沿着瓶壁慢慢滑动的金色精血，喃喃自语道：

　　“就算你能解开隔元法链又如何？既然你已回到仙界，凭这最后一滴精血，我便能找到你的确切位置。只待此间事了，我就回去亲手将你挫骨扬灰，这次必叫你身形俱灭……”

　　说到最后，他眉宇间闪过一丝狰狞，眼中更是流露出极其阴狠的神色。23sk.Com

　　……

　　时间如同白驹过隙，很快便是一整年过去了。

　　这一年时间里，乌蒙岛上几乎每天夜里，都有银色光柱从夜空垂落岛中，岛上还不时地会有阵阵异动响起。

　　所有岛民都知道，这是他们乌蒙岛的那位庇护神在闭关修炼的缘故。

　　一开始，他们还有些不适应，但后来时间一长，也就逐渐习惯了，反而哪一天没有异动了，他倒觉得睡不安稳。

　　然而今日夜里，岛上的动静却着实有些太大了，几乎整个岛屿都在一直震颤个不停，就连岛外附近的海域都受到了影响，涌起阵阵滔天巨浪。

　　许多岛民无法安眠，便纷纷来到岛屿各处的祖神雕像前，诚心祈祷起来。

　　而此时，在岛屿中央的那座四合小院中，一袭青衣的韩立，正盘膝坐在一片莹白星光之中，双目紧闭，满脸的凝重神色。

　　在其身前，相对而坐的地祇化身，周身也正亮着水蓝光芒，正将体内的信念之力尽数转化为法力，源源不断地渡入他体内。

　　此刻，在韩立的丹田之内，到处都充斥着莹白色的星辰之力，一个金色小人就悬浮在那白光之中。

　　原本从其身上探出的八道漆黑锁链，此刻已经不见了踪影，取而代之的，却是一根从其小腹部位延伸而出的，近乎实体的青黑色锁链。

　　这根锁链正是之前其余八根锁链，全部崩毁之后，凝结成的最后一根锁链。

　　韩立借助大阵，以星辰之力和法力，对其上的黑雾晶光消磨了整整三个多月，才终于大致抹除干净，使之露出了本体。

　　“呼”

　　随着韩立心念一动，一柄由神念之力凝结而成的晶莹巨斧，立即在丹田之中浮现，骤然抬起后，重重朝着锁链劈砍了下去。

　　“轰”的一声，仿佛一道惊雷在韩立丹田炸响。

　　只见那柄神念巨斧高高倒飞而回，化作丝丝晶光溃散开来，而那青黑锁链之上，却是光洁如初，没有半点痕迹。

　　韩立面色不变，似乎早已经料到了会有此状况出现。

　　其口中低喝一声，体内所有法力立即鼓荡而出，将丹田内的所有星辰之力吸纳到一起，凝聚成了一只银光手掌，一把探出抓在了锁链之上。

　　与此同时，在炼神术的运转之下，他的识海之中也掀起狂风巨浪，磅礴的神识之力狂涌而下，冲入丹田之中，径直化作一道晶莹巨手，也一把抓在了锁链之上。

　　两只巨手握紧之后，韩立立即奋力一拉。

　　黑色锁链“玱啷啷”一响，立刻绷紧成一条直线，一阵剧烈疼痛也随之从元婴之上传出。

　　他牙关紧咬，催动神识之力源源不断的涌入丹田，同时两只巨手毫不松力的拼命拉扯。

　　然而紧绷的黑色锁链之上虽然不断响起“铮铮”之声，却是没有丝毫松动的迹象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百二十九章 破链（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 