    第1723章  地牢有秘密   

    那几名亲信赶紧跟上，楚玄辰则揽着云若月飞到了屋顶上，踏着轻功跟了上去。

    

    远远的，他看到苏诚已经领着那些亲信，跑到了苏府外面。

    

    在苏府隔壁的东北角处，正有一个荒废的地牢立在那里。

    

    在地牢门口，有两名家丁看守着。

    

    一见到苏诚走过来，他们赶紧站直了身子，“参见大人。”

    

    苏诚一走过去，便往四周看了看，发现这地牢并没有着火后，这才松了一口气，“还好，这地牢没有着火，那本官就放心了。”

    

    家丁道：“请大人放心，我们一直看守着地牢，这里没有着火。”

    

    “那开牢门的钥匙呢，你们可保管好了？”

    苏诚问。

    

    这两个家丁，可是他最信任的人，所以他放了一份钥匙在他们手上。

    是怕遇到洪水等灾难时，好让他们及时打开地牢，抢救里面的东西。

    

    “回大人，小的们一直好好的保管着这钥匙。

    再说，此地乃是府衙禁地，这地牢曾经又是关押死囚的地方。

    一般人根本不敢来这里，所以里面的东西很安全。”

    一名家丁说完，从腰间掏出一串钥匙，在苏诚面前晃了晃。

    

    苏诚看到那钥匙，这才松了一口气，“那就好，你们干得好，你们继续守着。

    一旦有什么风吹草动，立刻来报告本官。

    本官现在还要回府衙里去救火，本官就先走了。”

    

    苏诚说着，便带着那几名打手，风风火火的往府衙里赶。

    

    。

    

    他一走，楚玄辰手中就多了两颗石子，他拿起石子，径直往两名家丁弹了过去。

    

    只听“砰砰”两声，两名家丁的穴道被他弹中，瞬间晕倒在地上。

    

    “哇，你的点穴功夫好厉害，就用石子那么一弹，他们就倒了。”

    看到楚玄辰那么酷，云若月不由得对他竖起了大拇指。

    

    楚玄辰道：“无他，唯手熟尔。”

    

    说完，他已经一个箭步窜上去，先踢了那两名家丁几脚。

    

    在发现他们没反应后，他才从那家丁的腰上，解下了那串钥匙。

    

    拿到钥匙，他赶紧朝云若月招手，“月儿，快来，咱们去看看这地牢里究竟有什么。”

    

    “好。”

    云若月赶紧点头，朝楚玄辰跑过去。

    

    楚玄辰拿起钥匙，牵住云若月的手，护着她就来到那地牢门口。

    

    那地牢的大门口上，挂着一把大锁，楚玄辰在钥匙里找了一圈，便找出了一把最大的钥匙。

    

    他把那钥匙往锁孔里试了试，只听“咔嚓”一声，那锁就打开了。

    

    他顿时喜道：“真是得来全不费工夫，月儿，咱们进去。”

    

    “嗯。”

    

    楚玄辰带着云若月闯进地牢后，便拿出火折子，点燃了地道两旁的油灯。

    

    一时间，地牢里灯火通明，他们便能看清这里面的一切。

    

    他们首先看到的是一间间昏暗潮湿的牢房，那牢房里布满灰尘，地面满是凌乱的杂草，地上还有很多陈旧的血迹，发出一阵阵难闻的臭味来。

    

    楚玄辰赶紧拿袖子，捂住云若月鼻子，“你别闻，这里除了牢房，什么都没有，咱们再往里面走看看。”

    

    

