    南宋终南山楼观台

    谢康坐在湖边钓鱼，来到此地已经半个月，总算搞明白自己的身份，琅琊谢氏嫡子，自幼体弱多病，被送到楼观台修道静养。

    半个月前一场风寒送走了原主，连续007福报的自己，猝死。来到这个和南北朝有些相似的地方。只是这里能修仙，也没有所谓的五胡乱华。

    好处是，自己重新回到少年时代，才刚刚十八岁。不好的地方是，周围同龄人都是练气期筑基期，只有自己依然是病秧子。特别像张无忌那家伙的开头。

    楼台观的门主郑稚川真人不是原主的师公，是他曾祖的好友，和他曾祖一样，是洞虚境的大佬，那些人疏离原主，却不敢欺负他。

    昨日，真人告诉自己，明日家里人就会来接自己回家。这是对外正式宣告，自己没有走道门修炼的可能。

    “三郎，太阳已升高，回去休憩可好。”大侍女流苏柔声提醒道。

    谢康放下鱼竿，扶着流苏的手臂，缓缓站起来，朝自己住的馆阁走去。这也是没人敢欺负原主的第二个原因。不但有单独的馆阁居住，还有金丹后期的管家跟在身边。就是贴身大侍女，也都是筑基中期。

    别人是赢在起跑线上，原主是赢在投胎上，不像自己，上一世只是一个孤儿，考上A大历史系，硕士改读金融，博士改读哲学。不到二十七岁就完成了人生的小目标：一个亿。

    太没有安全感，玩命一样挣钱，成为赚钱的机器。来到这之前，正好遇上M股疯狂熔断，提前就有做空的自己，血赚一大笔。

    在别人都说已经熔断三次，不会再有的时候，自己全部梭哈并三倍做空。当晚看到第四次熔断，一兴奋就把自己给熔断了。

    悲催的体验了一回：钱没花完，人没了。

    还好，这一世就是身体弱点，架不住身世好，直接躺赢。明日接自己回去的理由非常nice：封乐安县公，永业田二十五顷，食邑一千五百户，俸禄中两千石。

    浆声灯影连十里，歌女花船戏浊波，秦淮河的美人，正等着自己去赢得青楼薄幸名。

    系统：……你礼貌吗？

    谢康来到书房，坐在矮榻上，拿起竹简来，看书。

    流苏检查好香炉的香，默默退了出去。

    ……

    楼观台主楼八卦台

    一身紫纱道袍的郑洪和一身白纱广袖长衫的谢询对面而坐，喝茶。

    “仅仅是风寒？”谢询轻声问道。

    郑洪放下手里的茶盏，说道：“玄度，你可曾后悔过？我后悔了。乐安的身子骨，比普通人要弱。”

    谢询看向远处，青山巍峨，山间云雾缭绕，恍若仙境，只是恍若，淡然说道：“稚川，棋子已落。他是谢家子，一世富贵清闲。”

    郑洪拿出一个淡青色瓷瓶，放到案几上，“这是宁元丹，每半年会派人送过去。”

    谢询继续看着远山，轻声说道：“王平叔会给他一个机会。”

    郑洪脸上的表情变得云淡风轻，笑道：“你不是最讨厌儒门那套繁文缛节。”其实自己也不喜欢，蝇营狗苟，却号称有屠龙术。不过是架空皇权，算得什么屠龙术。

    “是你讨厌，不是我。”谢询转过头来，看向郑洪，“稚川，王平叔凭以道合儒踏入虚圣，不要大意了。儒门和佛门都有顿悟之说，道门的修炼虽然也有悟，到底是不一样的。”

    郑洪坐上八卦台，手指捏法印，引四方灵气来占卜。

    谢询微微摇头，太大的气运，天道会掩藏，不然卜者得知。稚川，太过执拗。

    郑洪语气淡淡地说道：“我卜的是乐安，潜龙在渊。”

    谢询站起身来，走到八卦台处，仔细端详卦象，“难道此子适合儒门？”

    郑洪：…………

    这解释也不是不可以，也有可能是儒门，也不行。

    谢询抬头看到郑洪的表情，白了他一眼，“今年的银子，你是不想要了？”

    “每次不占理，就会用这招。”郑洪挥手，散去卦象，从八卦台上下来，又坐到茶案旁。将旧茶倒掉，重新煮茶。

    谢询也坐回位置，笑道：“招数不在多寡，有用就行。”

    郑洪不再说话，王平叔是以道合儒，这家伙是以法修道，自己说不过他。能说过他的人不多，王平叔也是屡次吃瘪。谢家能成为门阀世家，谢玄度居功至伟。

    ……

    谢康没想到来接自己的是二叔谢琨，元婴后期，看来原主虽然体弱，在家族的地位还不是很低，至少没有扔到偏远角落生蘑菇。

    告别门主稚川真人，带着管家，侍女，随从，浩浩荡荡地离开终南山。再一次感慨道，比上一世电视剧里的王爷仪仗，人还多。

    离开终南山地界后，飞羽兽脚不沾地，急速而行，申初时分便赶到了建康城城门外。

    谢康眨了下眼睛，修仙世界就是不一样，竟然不比上一世的高铁慢。原本以为可以半路遇到个恶霸，救出个清纯美丽的村姑，或者装一下13，用县公的王霸之气，惩治几个贪官。不按套路上演的剧本，不是好剧本。

    城门守卫官看到谢家的徽记，忙带人恭敬地站在两旁，“恭迎乐安县公。”

    谢康刚想学电视上的皇帝和大家打个招呼，被谢琨摁住想挑车帘的手，疑惑地看向便宜二叔。

    “无需理会。”谢琨轻声说道，“谢家二字，见亲王不拜。”

    谢康承认自己招手，只是想恶搞一下，满意一下自己的低级趣味，可……见亲王不拜，这就有点理解不了了，不会招到皇帝忌惮吗？

    谢琨低声解释道：“你曾祖是洞虚境，稚川真人洞虚境，王平叔是虚圣，再就是北齐的道祐法师，生死境。他们见皇上，不拜。”

    谢康明白了，还是实力决定一切，笑道：“二叔，那我是不是可以在建康横着走，吃饭不用给钱。”最好在牵着几只二哈，摇着一把折扇。

    谢琨哭笑不得，说道：“跟着你的人自然会付钱，你在楼台观，看的都是什么书啊？”让祖父听到这话，不知会不会一掌拍飞这混小子？

