    平坦的草地之上，有淡淡的青草味。

    一只紫黑色羽毛、尾翎火红的奇怪炎鹰躺在草地上，昏迷不醒。

    烈阳高升，叶尘慢慢睁开了眼睛。

    方才的一幕幕从眼前闪过，叶尘蹭地一声跳了起来。

    阿布！

    喵儿！

    熟悉的两道身影并不在身边，叶尘这才想起来，在即将飞过风暴谷的时候，它们被风流裹挟，飞向了妖兽平原的另一侧！

    “该死！”

    叶尘痛苦地发出了鹰啼。

    阿布只有凝丹境的实力，喵儿更只是一只幼崽，它们迷失在这妖兽平原，简直就是凶多吉少。

    可是现在叶尘根本无法知晓它们飞去了何处。

    完全生死不知。

    叶尘的心情极度糟糕，一度想要暴走。

    然而运转起内息法门之后，叶尘体内燥热的灵气被压制住，那双鹰眼也恢复了锐利。

    “不能着急，先冷静下来。”

    “阿布有天魂目，对危险的感知比我都要强烈，只要不是运气特别差，它应该能带着喵儿生存下去。”

    “现在的当务之急，是解决我自己的生存问题。”

    “只有好好活下去，才有希望找到它们。”

    想到这里，叶尘也平复了情绪，躁乱的羽毛也变得柔顺了。

    叶尘这才开始注意到四周的环境。

    妖兽平原，广袤无际！

    在峡谷那头的时候，叶尘觉得妖兽平原全部都是青草覆盖的草原，然而到了这一边他才发现自己错了。

    妖兽平原的地形非常的丰富。

    草原、密林、矮木丛、沼泽、山谷……

    一眼望去，精彩至极。

    而且此地的灵气浓度也比峡谷区域浓烈好几倍！

    看来来到妖兽平原是对的。

    叶尘暗自点头。

    眼下，叶尘决定先去觅食。

    高高的草丛中，一只邪魅妖异的邪炎风鹰在穿梭着。

    就像一道暗影。

    叶尘没有选择飞翔，是出于安全考虑。

    眼前的妖兽平原极为广袤，可叶尘并没有看到几只飞行妖兽。

    很有可能，这里的天空，有高阶妖兽出没。

    现在叶尘的警觉程度和思维缜密连他自己都觉得不可思议。

    似乎随着修为和肉身的变强，就连大脑思考的速度都变得更快了。

    当然，叶尘并不知道这是蛊心骨增强神魄的效果。

    叶尘连蹦带跳，穿过了草原，来到了一片密林。

    由于密不透风，密林区域的食物往往十分丰富，但相应的，隐藏起来猎食的妖兽也更多。

    不过对于拥有气息伪装和危险感知的叶尘来说，越是情况复杂的地方，他越能生活得如鱼得水。

    飒飒！

    前方密林处，似乎有一只庞然大物经过，密林中不断响起树木被撞断的断裂声，吓得叶尘把双翼收起来，小心翼翼地隐藏气息趴在地上，就像一只蜷缩的大公鸡。

    密林中的庞然大物很快现出了全貌。

    干皱发青的皮肤，动如雷霆般的脚步声，让叶尘大气都不敢出。

    这家伙的体型也太大了！

    也难怪，因为……这居然是一只霸王龙！

    那可是数十丈的云木树，被这只霸王龙当做蹭背的板子，没蹭两下，就发出了咔吱的断裂声。

    叶尘打死都想不到，这异世界居然有恐龙妖兽！

    根据气息来判断，这只霸王龙的修为绝对在四阶以上，在叶尘的记忆中，也许只有那只可怕的翼龙妖兽能与之相抗衡。

    寻常妖兽在这种庞然大物面前简直就像毛没长齐的小老弟一样。

    霸王龙妖兽在密林中嬉闹了好一会儿。

    而这“嬉闹”的结果，就是十多颗参天的高树被拦腰撞断。

    叶尘一动不动，心里却一直在默默祈祷。

    擦！千万别被踩到啊！

    要是莫名其妙的被踩死在这里，叶尘就只能去阎王爷那里吐槽了。

    怎么会有这么恐怖的庞然大物！

    终于，像是听到了叶尘的祈祷一般，霸王龙很快走远了。

    只剩下魂飞魄散的叶尘，止不住颤抖，全身的羽毛都发出了唰唰的声音。

    “此地不宜久留，我还是去个安全点的地方觅食吧。”

    觅食拔腿就跑，这鬼地方他是一秒钟都不想多呆。

    叶尘迈着小步子跑着，看起来十分的滑稽。

    一只堂堂的鹰，居然像鸵鸟一样迈着步子。

    不过还别说，跑得倒是非常快。

    终于，叶尘在一处小溪边停下。

    阳光闯过树林，洒下闪耀的点点光芒。

    叶尘美滋滋的畅饮着山泉水，心情也好了几分。

    这里的泉水太甜了，比叶尘前世喝过最甜的矿泉水都要更甘甜。

    叶尘甚至能尝出这泉水中蕴藏的冰属性灵气。

    以前天天听别人说天山雪水化泉水，莫非就是这种滋味？

    叶尘正在痛饮着，却发现前方有一道黑白色的身影正盯着他看。

    这是一只臭鼬妖兽。

    “看什么看，不要打扰我享受！”

    叶尘释放出了自己二阶妖兽的气息，威压吓得臭鼬妖兽拔腿就跑，身后留下一团恶臭的雾气。

    有没有搞错，简直是败坏兴致！

    叶尘十分不爽，不过也没什么办法。

    正好他感觉自己也喝得差不多了，用冰泉水洗了洗身子，叶尘慵懒的伸了伸翅膀，正打算离开。

    就在这个时候，那道灰白色的身影居然回来了。

    “还敢回来，谁给你的勇气？”

    叶尘心里一笑，就想释放出自己的二阶灵火，把对方赶跑。

    就在这个时候，一大堆黑白身影在树林后冒头了。

    说是一大堆，那是因为，数量实在是太惊人了！

    石头后面、树冠上、草丛下……

    密密麻麻有数百只之多！

    叶尘直接懵了。

    “不至于吧大哥，我就一个而已，你这是把远房十八代亲戚全部叫来了啊！”

    来不及惊讶，叶尘拔腿就跑。

    后方的臭鼬们穷追不舍，气势汹汹地追赶着入侵者。

    这群臭鼬对这个怪模怪样的炎鹰没有半点好感，一边奔袭一边尖叫着。

    “靠！”

    叶尘痛骂一声，赶紧钻出树林。

    这些家伙的数量简直太夸张了。

    随着他的奔逃，身后追来的臭鼬越来越多，甚至从几百只增加到了上千只！

    叶尘还从没有看过如此多的同种妖兽。

    即使是以数量见长的血虫虫群，在这一大帮臭鼬面前也只能甘拜下风。

    叶尘欲哭无泪。

    世界太可怕，我要回老家。

    去密林找点东西吃，差点被霸王龙踩成肉泥。

    喝口泉水润润嗓子，毛都要被这帮臭鼬扒光了。

    都跑出好几里地了，叶尘还能闻到羽毛上的臭鼬味。

    等到臭鼬们都消失了，叶尘才朝着一片荒草区走去。

    叶尘找了个小草垛，往里面一钻，就藏了起来。

    山脚密林，战火蜥，杀狼王；峡谷荒漠，斩毒蝎，灭妖蝠王……

    经过了这么多，叶尘一度以为自己已经是一只无拘无束功夫够高的大妖兽了。

    然而来到妖兽平原之后，才发现自己的弱小。

    只能在草垛里躲着。

    “任务已发布。”

    就在叶尘自怨自艾的时候，系统的提示音突然响起。

    “三品任务：探索。”

    “任务说明：探索妖兽平原西北部，荒草区、山泉区、瀑布区三个区域。”

    “任务奖励：进化值1000点，更新系统可兑换物。”

    听到系统的提示音，叶尘有些好奇了。

    这次的任务居然是不需要战斗的探索任务。

    而且任务奖励也很神秘，更新可兑换物？

    叶尘有个大胆的猜测。

    系统很有可能会根据所在区域的妖兽、资源，开发相应的兑换物，以及各种信息。

    这一点在峡谷区域已经有所验证。

    看来，这三个区域自己是非去不可了。

    ……

    时间不知不觉就过了一个月。

    这一个月里，叶尘算是知道了什么叫做颠沛流离。

    妖兽平原的妖兽真不是峡谷地区能比的。

    这里的妖兽们，似乎都是以族群的形式集体行动的。

    类似臭鼬群那种数量上千的妖兽族群，叶尘遇到了好几次。

    几乎每次都会被撵得抱头鼠窜。

    以至于到后来，叶尘都慢慢习惯了。

    至于那种庞大的恐龙妖兽，叶尘之后也遇到了一次，还被对方给发现了。

    不过这一次比较幸运，遇到的是一只温驯的食草三角龙。

    不然他可能当场就会被踩死。

    叶尘也发现了，妖兽平原除了巨兽，就是蜂窝般的妖兽族群。

    他孤身一鸟，势单力薄，就连生存都很勉强。

    唯一的好消息是，系统交待的任务，叶尘已经完成的差不多了。

    荒草区、山泉区，他都已经去转悠过了。

    而现在，他正在前往最后一处地点，

    瀑布区。

