
浮矿的超导特性效应很强大，甚至还可以屏蔽掉飞行中的一部分空气阻力，而经过黑蛋特意处理的翅膀，却能更有效的强化每一次煽动，所带给刑风的推动力。

就算刑风还不是很熟练，也能让飞行时速轻松超过200公里，并且随着熟练度的提升，速度也在愈发的变得快速。

经过半个小时的飞行，刑风凭借其高智商之下开发的脑域，已经能完美的控制这外置装甲。

如臂使指！

当时间来到40分钟时，以时速400公里在1000米的高空，高速向前飞行的刑风，终于在海面上发现了想要找的目标——

一艘看起来很豪华，船名叫做“歌诗达塞琳娜号”的邮轮！

刑风看了下光幕上的能量，显示只剩下最后70点，没有过多犹豫，直接以超过400公里的时速，如同炮弹一般俯冲而下。

在即将坠海的刹那……

“呼——”

刑风扇动翅膀控制身形，在空中划过一道优美的弧线，贴着海面靠近游轮尾部，顺利的登陆到了船上。

此时船尾底层的甲板上，正好有一名穿着休闲西装的高大白人男子，和一名金发短裙的小妞在耳鬓厮磨谈情说爱。看到浑身被铠甲包括的严严实实，身后还有一对三米多宽翅膀的刑风，转眼间冲过海面降落在他们身前。

金发小妞倒是省事，惊恐的大叫一声“我买噶的”，下一秒就如烂泥一般瘫软到了地上。

“你……你……你……”

白人男子稍微好一点，可是瞪着惊恐的眼睛，指着刑风你了半天，硬是没有蹦出一个其他的字来。

看到这两人如同见鬼了的样子，刑风恶趣味的说道：“我是来自你大爷星球的神，我要征服这个星球，现在你们两个已经是我的奴隶，老实点乖乖跟我走，如果胆敢反抗，你们必将接受我滔天的怒火。”

刑风的声音经过封闭装甲的过滤传出来之后，带上了浓厚的金属震动的尾音，还真有几分外星人的调调。

“外星人？”男子嘴唇一哆嗦，恐惧的张口就喊：“救……”

可惜，男子话还没说完，就被速度快成一阵风的刑风，一巴掌就给打晕了过去。

与此同时，一阵刺鼻的骚味，随着海风四散飘开。

“傻鸟，就这点胆量还出来泡妞！”见这个男子被自己把尿都吓了出来，刑风忍不住笑了起来。

【老大，你可真坏，瞧把他们吓得！】

看到原本可以避开两人的刑风，竟然专门跑过来恶搞吓人，结果还把别人吓得尿失禁，黑蛋也是一阵哭笑不得。

“我坏吗？恩，还算一般般吧。”

刑风咧嘴一笑，接着说道：“这艘船看起来还不错，我们就在这休息休息，黑蛋，现在可以把形态解除了。”

嗤嗤嗤~

一阵摩擦声过后，覆盖刑风全身的外置铠甲，以极快的速度回缩带刑风身前，再次变成了一个银白色的大球。

紧接着，黑蛋从浮矿球内部浮出。

在刑风伸手触摸浮矿球、把它收到系统背包内的时候，再次变成手环环绕在刑风的手腕上。

这艘“歌诗达·赛琳娜号”邮轮是歌诗达舰队中，11.4万吨“协和级”的第二艘，长度为290米，宽度35.5米，共有17个上层建筑甲板，其中14个专门供游客使用。

全船的装修采用了独具古罗马风格，以富丽恢弘的内饰设计和精致细节，完美还原古罗马神话传说，意在为乘客们打造充满欧式浪漫氛围，和深厚文化渊源的“海上古罗马”之城。

让乘车能够有一种，置身在漂浮于海上的梦幻宫殿的感受！

刑风并不知道这艘船的目的地在哪，也没有去在意它此行的重点，他只是想搭个便船，等它靠岸就会离开。

不过，看它这慢吞吞的航速，刑风估计还需要一段很长的时间才能靠岸，为了避免被自己吓晕的这两人，打扰他的这趟顺风船之旅。

刑风在男子身上找出他的房卡，把两人拖到旁边的一个杂物舱内，用绳子把他们困在里面的一根管道上，嘴巴塞住关上舱门就向甲板上的建筑走去。

根据房卡上的数字提示，刑风在第9层找到白人男子的套间，点了份大餐饱食一顿后，就在房间里边休息，边等待游轮靠岸。

至于船上的酒吧、赌场、水疗中心、购物中心、音乐剧场等等休闲场所，对于刑风来说，完全提不起一点兴趣。

一天后！

游轮成功抵达目的地，时间是3月4号，停泊的地点竟然是迪拜两大深水港口之一，位于东北部的拉希德港。

从这里出发到市中心，仅仅只有三公里的距离！

想到既然已经来了这里，而且上次匆匆一别，已经与那个脾气倔强的小丫头，已经三个多月没见，再者，他也没有携带自己的身份证件，坐飞机根本行不通。

于是，刑风在港口乘坐计程车，一路来到了迪拜皇宫。

没有街道邀请函或者有人指引，想进入迪拜皇宫是不可能的事情，刑风只能找了家手机店买了个手机，顺便办了一张卡，首先打通了基地的紧急联系电话。

表明自己的身份后，让接电话的人去通知麦琪，让她派人把自己的身份证件送到迪拜。

证件送过来需要一两天的时间，刑风便打通了叶寸心的私人电话。

一别就是三个多月，和刑风彻底打破男女间的那层窗户纸，正处于甜蜜热恋中的叶寸心，听到刑风已经抵达了迪拜，以她那小脾气本该会生出的幽怨也顾不上了。

让刑风说出自己所在的位置，并叮嘱他不能乱跑之后，便匆忙的挂断了电话。

“别乱跑？这话说的……我又不三岁小娃娃，不过，这小丫头有时候还挺可爱的，哈哈。”

刑风笑着摇了摇头，把手机放进兜里，走向了旁边一家、刚才在电话中说出的高档咖啡厅内。

不到半个小时，咖啡厅外驶来了一辆劳斯莱斯幻影，以及一辆宾利房车。

两辆车明显都是定制版！

“我去，这小丫头，不是让她一个人过来就行么，怎么搞成了全家出动，要不要整成这么大阵势。”

坐在窗户边的刑风，看着叶寸心、唐笑笑等七人，陆陆续续从车上下来，顿时有种哭笑不得的感觉。

就在这时，一名浑身裹着黑色罩袍、仅留出一双乌黑明亮的大眼睛、个子不到一米六的女人，在叶寸心等人的保护下，从劳斯莱斯幻影中走了下来。

“咦~，这眼睛看起来好眼熟，不会就是……”

想到那不可能会出现的情况，刑风由之前的哭笑不得，转变成了愕然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348704"  chaptername="第586章  【把人吓尿了！】">加入书签</a>
</div>
