    “现在只要你动一下，你就魂飞魄散了。”李思走到猫脸鬼物面前，低声说道。

    听到李思的话，猫脸鬼物眼中恐惧之色更甚。

    他感觉眼前这个好像是个人，但似乎比鬼物还恐怖。

    不对，这个人一定是个鬼物，不然怎么可能御使其他鬼物？

    这肯定是更强大的鬼物！

    想到这，猫脸鬼物心中更是害怕了。

    见到猫脸鬼物脸上的恐惧之色，李思微微松了口气，伸出了手在猫脸鬼物身上触碰了下。

    触碰过后，他的眉头就紧紧皱起来了。

    接着他收回了手，看向一旁的戚三娘，摇头道：“不是他”

    听到李思的话，戚三娘微微一愣，随后把尺子移开，皱了皱眉头：“如果不是他，我们就麻烦了。”

    李思点了点头，随后对一旁的小断道：“松开吧。”

    听到命令，小断的舌头立刻从猫脸鬼物的脖子上抽离，在他脖子上留下一滩黏液。

    两大威胁一去，猫脸鬼物立刻就松了口气，像是在生死之间走了一趟一般。

    “告诉我，你是谁？控制这里的鬼物又是怎么回事？”李思定定地看着猫脸鬼物，沉声道。

    猫脸鬼物闻言，微微一愣，随后看了看搂住自己的壮汉，朝李思谄媚道：“这位大老爷，您能不能让这大爷把我放下来，这样我也好跟你说。”

    听到猫脸鬼物的话，李思的脸色渐渐寒了下来，冷哼一声，道：“你是想死吗？”

    话音刚落，一旁的戚三娘和小断冰冷的眼神就扫向了猫脸鬼物，让猫脸鬼物如坠冰窟。

    李思可不傻，这鬼物明显是有其他的心思，一旦让他获得了自由，自己等人想抓他可就没有那么容易了。

    猫脸鬼物见李思坚决的样子，犹豫了下，就叹声道：“我跟您说吧，其实小人乃是白山村土地。”

    听到猫脸鬼物的话，李思心中感觉有些古怪，他虽然来这个世界有一段时间了，但这还是他第一次亲眼看到土地。

    也是第一次碰触到土地，得到阴司神祇的信息。

    而这也是和他之前想得没有错，这个阴司中果然都是鬼物，而且和之前他触碰到的鬼物是没有什么区别的。

    这也就打消了李思的一丝幻想，阴司的神祇既然是鬼物，那么也就代表着他们是真正喜欢吃人的。

    一群鬼物管理着人，怕是真的把人当成牲畜了吧？

    其实在此之前李思就已经有一定的猜测了，但是如今才真正的亲手验证了。

    他之前还想着，鬼物成为阴司的神祇之后会不会有什么制约。

    但是李思刚刚探查了这个鬼物的信息。

    没有制约。

    这个发现让李思浑身遍体生寒，这跟让狼来牧羊有什么区别呢？

    “说说看这个白山村发生了什么吧。”李思深吸一口气，沉声说道。

    现在这个时候，他并不想在去思索鬼神的事情，还是把这白山村的事情弄清楚才是最重要的事情。

    听到李思的询问，猫脸鬼物眼珠子一转，突然笑了起来，道：“大老爷，你让这个大爷把我放下来吧，不然我是不会说的。”

    李思闻言，眼睛微微眯起，随后注视着这猫脸鬼物带着兽瞳的眼睛，寒声道：“你真当我不敢杀你吗？”

    话语之间，饱含杀意。

    “敢的，自然是敢的。”猫脸鬼物呵呵一笑，不过随即道：“但是你杀了我之后，你就不会知道这里发生了什么事情了。”

    说到这里，他一副有恃无恐的样子。

    李思扫了他一眼，嗤笑一声，道：“你以为这里发生的事情对我很重要？信不信我现在弄死你？”

    听到他的话，猫脸鬼物脸上的笑容一僵，他之前听到李思的询问，还真的以为这件事情对李思很重要，想要以此来换取自己的一丝生机，但他没有想到，眼前的这人竟然会这样回复他。

    “你难道不想知道那鬼物的消息吗？”猫脸鬼物阴着脸，看向李思。

    李思闻言，脸上露出不屑的神色，道：“我为何要知道？那个鬼物对我又没有什么威胁。”

    一听他这话，猫脸鬼物的脸色更加阴沉，仿佛都要滴出水来了。

    看到猫脸鬼物的模样，李思心中轻轻舒出口气，天知道那个鬼物对自己有么有威胁啊，他刚刚这么说，不过是诈一下他罢了。

    不过他心中也是有一定的底气的，他之前就和戚三娘谈过白山村鬼物的问题。

    其中就有一个推论，就是这个鬼物很有可能只是一个特殊的鬼，并没有想象中的那么强大。

    而这个土地，也可以算得上是一部分的证据了。

    如果那个鬼物真的非常强大的话，那这个土地恐怕也不会出现在这里，应该早就被那个鬼物杀了。

    他可不相信，一个能够躲避阴司探查的鬼物，还会怕杀一个土地。

    “你到底说不说？”李思看着土地，皱起眉头，似乎有些不耐烦了。

    看到他不耐烦的神色，土地也是回过神来，颤声道：“大老爷，我说了你能不能不杀我啊。”

    听到土地的话，李思微微沉思了下，随后点头道：“你是阴司的鬼，我怎么会杀你，只要你如实告诉我就好了。”

    见李思认真的神态，土地心中狂喜，如果这人是直接答应，他肯定是不信的，但是这人还思索了下再答应，那么肯定说的真话了。

    只是他不知道，李思昨天也像这样骗了很多鬼物了。

    “行，我信你。”土地点了点头，随后又觉得不保险，继续说道：“还有就如你所说的，我是阴司的土地，如果你杀了我，游神一定会追查到底的。”

    说道这，他的脸上隐隐流露出威胁之色。

    李思闻言，脸上流露出郑重的表情，点头道：“其实我对阴司有所顾忌，你放心吧，只要你说实话我一定不会杀你。”

    一旁的戚三娘听到李思的话，嘴角微微抽动，感觉有些好笑，自家主人昨天还在游神的手下游刃有余的逃跑，怎么可能怕游神呢？

    不过她此时又不能笑，因为她要是笑出来的话，肯定会影响自己主人的计划。

    所以她只能强忍着笑意，憋得浑身发抖。

    土地也看到了戚三娘的异状，心中有些满意，自己虽然是一个小土地，但是还是阴司手下的，这些鬼物听到阴司果然吓得瑟瑟发抖了。

    接着他咳了咳，压低声音道：“那我就跟你说吧，那鬼物的都要从一户人家说起。

    那户人家，姓宋，他们有一个儿子名为宋制达……”

    李思听到此，眼中瞳孔一缩，这一切竟然和那个书生有关系。

    这让他心底有些发毛，自己又在鬼物那睡了一夜？

