    “在这边，兄弟你过来看。”黑山烈日知道陈立有一种治伤很厉害的药，当即引他去看伤员。

    陈立跟过去瞧了瞧。

    3个重伤的人，有一个是被蛮力打伤了胸腔的，肋骨断了好几根，非常严重。

    另外两个则是被狼咬伤了腿部和腰部，血流不止。

    陈立兑换了2份止血膏，吩咐给两个外伤患者涂抹。

    对于内伤的那个，就没有办法了。

    “我治重伤的技能一天只能用1次，要等到晚上天黑才能施展。如果这为兄弟能够撑到那时候的话，应该就还有救。”

    反之，他也回天乏术。

    黑山擎天和黑山烈日一听，都有些沉默了。

    战胜敌人的那份喜悦，也淡化了一些。

    不料这时候，那重伤的青年黑山青树却道：“陈立……首领，谢谢你。其实我……就算死，也不遗憾了。今天打的……真的很痛快……”

    虽然伤得很重，疼得表情都扭曲了，但他还是挤出了一抹笑意。

    “我要是死了，你们……善待，我的妻儿……就行。当战士……本来就……做好了……战死的准备……”伤员黑山青树又说道。

    说话时不小心牵动了伤口，疼得龇牙咧嘴。

    “行了，你别说话，好好休息，争取熬到天黑。”陈立说道，怕他说多了浪费力气，撑不到晚上。

    黑山擎天郑重道：“青树，你放心吧，如果你真的死了，我一定会照顾好你的老婆孩子！”

    “嗯……”

    黑山青树应了一声，安心了许多，乖乖闭上嘴不再多言。

    陈立又帮忙看了一下其他伤员，发现都只是普通轻伤，无伤大雅，便没有多做理会。

    等他看完伤情之后，黑山擎天才道：“陈立兄弟，你的伙伴们怎么不见了？是全部战死了吗？”

    “？？？”

    陈立头上冒出一排问号。

    知道您情商低，但也不用这么直白的提醒人吧！

    他无语道：“阿棍他们都在野草部落呢。我们早上把野草部落收服了，现在野草部落已经是我的子民。”

    众人：？？？

    “不是，你说……收服？”黑山擎天也是满头问号，有点理解不了情况。

    “陈立兄弟，怎么回事？你一个早上就把野草部落给灭了？”黑山烈日疑惑道。

    在他看来，“收服”的意思差不多就是全灭的意思。

    “两位首领，情况是这样的……”

    这时，黑山雾风站了出来，开始替陈立讲述今天早上发生的事情。

    从遇到狮群，陈立三拳两脚干掉一头雄狮开始说起，直到刚刚回来。

    黑山擎天和黑山烈日，以及周围的其他人，都听得一愣一愣的。

    “野草部落怎么怂成这样了？”

    “这……这也太简单了吧！”

    “早知道他们这么废物，我们当初就应该把他们拿下，然后让他们一起对付溪源部落和白狼部落……”

    “我的天，好像错过了一场好戏呢……”

    众人纷纷吐槽道。

    黑山雾风还帮忙解释：“不是的不是的，其实不是野草部落太怂，而是陈立首领他们太强了！他们那个叫做弓箭的武器，隔着几十步就能把人杀死，一次二三十支射出去，根本没人顶得住！”

    “弓箭？那是啥？”黑山烈日表示不懂。

    虽然他是“武器交易”事件中的领导者，但是陈立从头到尾都没拿出弓箭和他进行交换，不认识也情有可原。

    黑山雾风描述了一下弓箭的样子和杀伤力，众人这才知道巨石等人背在身上的那东西居然这么厉害。

    “陈立兄弟！”黑山烈日立刻露出了兴奋的表情，脸上一边写着“好想要”，一边写着“快给我”。

    陈立无奈道：“回头我把制作弓箭的方法教给你们，你们自己生产就行了，这玩意挺简单的。”

    制作弓箭不算难，难的是提高精准度和杀伤力。

    新手村的弓箭都是木质弓身，兽筋弓弦，搭配笔直的铜制锥头箭。

    三者之中最珍贵的其实是箭矢。

    弓木和弓弦都是普通物品改造的，只要能够找到合适的材料，生产难度也就一般。

    而上好的箭矢，不仅杀伤力大，穿透性强，还可以反复回收利用，这才是价值所在！

    如果让黑山部落的人生产，或许弓身完全一样。但他们做不出上好的箭矢（备注1），最多削直、削尖树枝作为利箭，尖端硬度不同，杀伤力肯定要稍逊一筹。

    当然，只是用来杀人、狩猎的话，也完全够用了！

    “这……直接教我们怎么做吗？”黑山烈日听得一愣，旋即大喜道：“那也太棒了吧！陈立兄弟，你太可爱了！”

    说着就跳上来想给陈立一个熊抱。

    “得嘞，嘴上谢谢就好，千万不要用身体感谢我。”

    陈立哭笑不得，连忙将他推开。

    这帮糙老爷们，真是一点都不知道克制自己。

    他提议道：“要是没别的事情，咱们就先回去吧。今天战果丰硕，回去之后可以好好庆祝一下！”

    虽然战死了两个兄弟，还有一个生死难料。

    但战争死人本就是正常事情。

    今天的成绩已经是很好很好的了，没必要为了一两个兄弟战死就放弃鼓舞军心的庆祝机会。

    整体，大于个体。

    这是打仗必须遵循的原则。

    当然，牺牲的战士也不能不管，其身后事以及家人方面，也需要认真的对待。

    “好，那咱们这就返回部落。来几个兄弟把青树他们带上，尽量别碰到他们的伤。”

    黑山擎天吩咐道。

    几个兄弟上前搀扶黑山青树。

    陈立看得揪心，生怕他们二次伤害，把本就重伤的人给送走。

    连忙从系统仓库里取出了一只装东西的木筐，拆下板子当场钉了个厚实的担架。

    然后再小心翼翼的把伤员扶上去，抬着伤员平稳前行，往黑山部落方向赶回去。

    【备注1：以新手村的条件，制作箭支用的是木匠的刨刀，比纯靠眼神削的更笔直。削好之后将箭头镶好，还得用松油涂抹三遍，保证箭身表面光滑不沾水，防止血液渗透进去，过早腐朽。】

