    自从姚斌追求周欣失败之后，他们一家子对周欣家都没有好感，一个穷逼家庭的女儿，竟然看不上她宝贝儿子，这次逮到机会，不将她狠狠地踩在脚下，她咽不下这一口气。

    让杨芬像丫鬟一样伺候他们吃饭，既能彰显她的优越高贵，又能让杨芬在她面前再也抬不起头。

    杨芬的脸色瞬间阴沉下来：“向梅，别以为有几个臭钱了不起，老娘不是你随意使唤的丫鬟。”

    “怎么说话呢？让你伺候我妈吃个饭怎么了？”姚斌不爽地叫道：“给我妈当丫鬟丢人了？总比你在这里拍照装逼要强得多吧。”

    “就是。”向梅一脸得意的说道：“要是伺候的好了，我还赏你几盘剩菜，让你带回去给你那个病猫老公补补营养。”

    看到姚斌母子的嘴脸，杨芬气得浑身发抖，但她也知道自己斗不过姚家，只好摇了摇手，道：“你们别太过分了。”

    说完，她转身就要离开。

    “慢着！”

    向梅一声冷喝叫住了她，随后神色一变，指着杨芬道：“我让你走了吗？你要么就老老实实的伺候老娘吃饭，要不然我就把你混进来拍照片装逼的事情捅出去。”

    这边的争吵引起不少人目光，店里面的经理立刻跑过来，询问：“几位，你们这是……”

    向梅看见负责人，指着杨芬，噼里啪啦的道：“你来的正好，你们酒楼是怎么回事，怎么能放这种穷人进来，影响到我们的食欲，我们还怎么吃饭！”

    杨芬争辩道：“我也是来这里消费的。”

    “呵，我亲眼看到她在这里拍照发朋友圈，你还想在这狡辩？”姚斌冷笑，一把夺过杨芬的手机，道：“不信的话，你可以看她的手机。”

    经理看着杨芬的身着打扮，微微皱起眉头，他自然看出杨芬身上的衣服都是路边摊。

    而向梅和姚斌一省名牌，价值不菲。

    经理说道：“这位女士，麻烦你把手机的密码解开，让我看一下。”

    杨芬抢回手机，冷冷道：“我也是你们的客人，凭什么给你看我的手机。”

    “这……”

    经理一阵为难。

    向梅冷笑道：“杨芬，这里可是高档场所，来这里的消费非富即贵，你在这里偷拍，这是侵犯客人的隐私。”

    经理听到之后，脸色微变，沉声道：“杨女士，请你把手机打开，并且删除所有照片，不然，别怪我报警了。”

    杨芬道：“我是来这里吃饭的，我也订了包房……”

    向梅叫道：“这绝不可能，你什么情况我很清楚，你不可能在这里消费得起。”

    姚斌也跟着说道：“就是，她就是混进来拍照装逼的，她家里穷的连老鼠都懒得光顾，怎么可能有钱在这里吃饭？”

    “两位请稍安勿躁，我先确认一下。”

    经理看向杨芬，问道：“杨女士，既然你订了我们的包房，请问你是哪个包房？”

    “我……”

    杨芬怔了怔，这金鼎楼太大，装潢又这么奢华，进来的时候只顾着见世面，一时间竟然忘记自己是几号包房，隐约之间只记得有个八字。

    “好像8号包房。”

    “哈哈哈！”

    姚斌听了后，发出一道讽刺的笑声：“杨芬，你说漏嘴了吧，这金鼎楼的包房不是用数字排的，根本就没有所谓的8号包房。”

    那个经理也沉着脸，因为金鼎楼的包房都是以岳阳楼，七星湖之类的富含诗意的名字命名。

    杨芬的回答，在他看来就是牛头不对马嘴。

    “把她带下去！”

    突然，两个身材魁梧的保安走过来，面色不善，一左一右的拦住杨芬。

    “你们要干什么？”

    杨芬一惊，道：“你们这是什么态度，我不在你们这消费了。”

    “请你配合，否则，我们就要强行带你离开了。”

    这经理使了个眼神，让两保安直接把她带走。

    “放开我，你们太过分了，我要报警！”

    杨芬挣扎大叫，此时围观的人越来越多，指指点点的让她挂不住脸面。

    向梅看到杨芬被带走，笑嘻嘻的跟了上去：“经理，我们跟你一起去，给你作证。”

    “放开我！”

    到了经理办公室，杨芬还在挣扎。

    “老实点！”

    向梅上去一巴掌打在杨芬的脸上。

    “向梅，你！”杨芬大怒。

    “你什么你，杨芬，你的胆子很大，进入高档场所偷拍照片，这是侵犯客人的隐私，你还有理了？”

    杨芬愧疚的低下头，她没想到就因为自己一点虚荣心，拍个照片，会引来这么大麻烦。

    “说！你潜入我们酒楼，偷拍照片的目的是什么？”

    经理已经打开她的手机，看了里面的照片，沉着脸问道。

    如果只是单纯的为了装逼，这也没什么意义，将她赶出去就是了。但要是能挖出其他的目的，那他就是立功，说不定能升职加薪。

    “我……”

    杨芬被问得哑口无言，她拍照片确实是想发朋友圈，但是这样不犯法啊。

    姚斌冷道：“经理，你这就不知道了，这女人势利的很，她拍照片就是想物色一些有钱人，给她女儿找大款。”

    “果然是别有用心啊！”

    经理一脸鄙夷，看不起杨芬这种行径。

    姚斌和向梅两人居高临下的看着杨芬，道：“杨芬，你说你丢不丢人？”

    向梅冷道：“当时我还想饶你一次，可你偏不听。怎么？现在后悔了吧，我跟你说，已经晚了！”

    杨芬怒道：“你们两个挨千刀的污蔑我，不怕遭报应吗？”

    那个经理上去拉扯着她的头发，往后一拉，脸上充满了鄙视和厌恶，道：“还敢辱骂我们的客人，不给你点教训，你不知道老子的厉害。”

    杨芬挣扎着道：“放开我！我真的是来吃饭的……就是好奇的拍了几张照片，你们酒楼又没规定不能拍照，我哪知道……”

    向梅上去朝着杨芬的脸就是一巴掌，凶巴巴地道：“还嘴硬！”

    “我说的都是真的。”

    杨芬声音颤抖着，眼泪止不住流出来。

    “我要给我女儿打电话！”

    “别以为你们有几个臭钱，就可以欺负我，我告诉你，我女儿的男朋友比你们厉害多了！”

    杨芬既憋屈，又愤怒，双眼红彤彤的盯着那个经理，大叫道：“等我女儿男朋友来了，一定会帮我讨回公道。”

