    君陌玄离开之后，暗卫们尽忠职守，一步也未曾离开过容欢所待的牢房。

    狱卒也紧紧记着君陌玄的吩咐，除了送一日三餐过来，不让任何人前来打扰容欢。

    但容欢在君陌玄走后，就一直未曾醒过，暗卫们只当容欢是经受了太大的打击所以需要好好的休息。

    谨记着君陌玄的吩咐，不弄出声响来惊醒容欢。

    可直到下午申时将尽之时，容欢也没有半分苏醒的迹象。

    暗卫们这才终于察觉了一丝不对劲。

    即便是熟睡之中的人，也免不了会在睡梦之中有一些翻身之类的动作。

    可容欢自从君陌玄离开之后一直到现在，纹丝未动。

    暗卫中一直跟着的影六不放心的现身在牢房之中，在靠近容欢之后，看到容欢满脸通红，伸手一碰，才发现容欢全身上下竟如火炉一般滚烫。

    容欢这分明是病了啊！

    影六当下将这个信息传递给了暗卫中的其他人，让他们赶紧去禀告君陌玄这件事情。

    看起来容欢应当是病的很严重，是不能再拖下去了！

    都怪他们，若是他们早一点发现不对劲，就不会拖到现在才发现容欢生病的事情。

    而此时的狱卒正提着饭菜过来，却正好瞧见容欢床前站着的黑影，还以为是刺客，下意识的就要开口呼喊。

    幸而影六及时反应过来喝止了他。

    “我是玄亲王派在容欢姑娘身边的暗卫，容欢姑娘如今病的很严重，正在发烧，你快去太医院将太医带来。

    若是迟了片刻误了事情，玄亲王的手段你是知道的！”

    影六的话，成功的让狱卒从惊吓之中清醒了过来，还没有问清情况，他便快步跑了出去，亲自去太医院请太医。

    玄亲王早上离开之时还千叮咛万嘱咐，要他一定照顾好这容欢姑娘。

    要是让玄亲王知道，他把人给照顾成这样，他这条小命到底还要不要了啊！

    这般想着，狱卒跑的更加卖力了几分，恨不得他有瞬移之术到太医院然后直接将太医给容欢带回来。

    而彼时的君陌玄正在与容琛联手，合力调查当年之事以及容欢的来历。

    就是这个时候，君陌玄受到了暗卫递来的消息。

    他当下便抛下了一切要赶回天牢。

    容琛敏锐的捕捉到君陌玄的不对劲。

    “是不是阿欢出了什么事情？！”

    “我的人递消息来说，小欢儿在牢中突然发起了烧，病的很严重，我必须回去一趟。

    这里的事情，就先交给你了！”

    君陌玄丢下这句话，便提起轻功迅速消失在了容琛的视线之中。

    也只有将这些事情交给同样真心要救容欢的容琛，君陌玄才能放心的丢下这里的一切回到容欢的身边陪着她。

    待君陌玄赶回天牢之时，余太医也正好被狱卒给请到了牢中。

    其实今日并非余太医当值，可容欢是余太医最钟意的徒弟，外界怎么说容欢他不管！

    他只知道容欢是他的徒弟！

    既是他的徒弟，他就要护着！

    若是平常，他自然没有办法进这天牢里看望容欢。

    是以他今日进宫，本就是想着能不能去太后娘娘那里求一个恩典，能够允他入天牢见一面容欢。

    却不曾想刚到太医院，就碰上了前来为同欢请太医的狱卒，余太医当下二话不说就背着自己的药箱跟着狱卒来到了天牢。

    他刚搭上容欢的脉搏，君陌玄后脚便走了进来。

    见为容欢看诊的太医是余太医，君陌玄这才稍稍放心了些许。

    待到余太医看诊完毕，写完药方之后，君陌玄这才将目光从容欢脸上移开看向余太医。

    “余太医，她的情况如何？”

    “阿欢身体本就不如常人健朗，如今这是郁结于心又加上风寒入体，病势才会来的如此急凶。”

    “可有大碍？”

    “她这是心病，倘若她无法解决她的心病，便很难醒来。我的药只能治她身体上的病，却无法医她心里的病。

    唉，还是得看她自己啊！玄亲王若是有时间，不妨多与她说些你们的事情，兴许能帮她解开心结也未尝可知。”

    “嗯。”

    余太医深深的叹了一口气，又看了昏睡中的容欢好几眼，这才转身离开。

    他能做的都已经做了，继续留在这里也帮不上什么忙。

    倒不如将时间和空间都留给君陌玄和容欢他们自己。

    这后面的事情会怎么样，这一关能不能撑过去，就要看他们自己的毅力了！

    余太医走后，君陌玄坐在了容欢的身边，将她的手紧紧的握住，温柔的说起了他们的点点滴滴。

    谁也没有看见，系在容欢脖子上，被她贴身放着的护身符就在此刻，发出了一丝微弱的红光。

    而此时的容欢却是在自己的梦中，说是梦，却又不太准确。

    因为她眼中看到的只有白茫茫的一片，除了自己，她什么也看不见。

    可突然之中，她眼前的一切变得明朗起来，她看见自己，准确的来说，应该是三岁时的自己被一群红衣人抱着不停奔跑。

    而他们身后，是数不清的刀光剑影。

    她想要靠近一点，看的更清楚一点，看清楚究竟发生了什么事情。

    可画面突然一转，她站在一个古色古香的房间之中，床上躺着一个瘦瘦弱弱的孩子。

    这个房间，她很熟悉，就是她曾经在丞相府中住过的那个房间！

    那么那个孩子，就是真正的容欢！

    容欢快速上前，想要救下这个孩子，想要阻止悲剧的发生，可是她的手却直接从那个孩子的身体里穿了过去。

    她还没能想明白这一切究竟是为什么，就看到方才那些抱着自己的红衣人进了这个房间。

    他们说了什么，容欢根本就听不见，可是看他们的动作，她能明白。

    这些人是想要救下这个孩子的。

    可也许是真正的容欢早已死去根本无法施救。

    最后那些红衣人将她与那个孩子的衣服对调，又用一种十分奇怪的药水在她的脸上涂抹。

    紧接着，容欢便眼睁睁的看着她的容貌变成了那个孩子的样子！

    她被留在了这里。

    而那个孩子，却被那群红衣人给带走了！

    容欢想起容怀信脸上的悔恨，想起沈月鸢的怨怼，她的心顿时就变得揪疼了起来。

    她想要追上那群红衣人，想知道他们究竟将真正的容欢带去了哪里。

    却在踏出房门的那一刻，被一道巨大的红光笼罩其中。

    等到她再次睁开眼睛之时，却再次回到了那一片白茫茫之中，不同的是，这一次她的面前站了一个人，一个熟悉的人。

    而那个人同时也在容欢的注视下慢慢转身，让容欢彻底看清了他的样貌。

    ——恒道子！

