    “踏踏！”

    林阳一个箭步，只见他一边运转大日金身诀，一边朝谢逸冲了过去。

    “林阳，你干什么！”

    谢逸见到林阳朝自己气势汹汹的冲过来，他的眼中明显闪过了一丝惊慌。

    “武魂变身！”

    没有任何迟疑，谢逸当即变成了武魂状态。

    虽然谢逸自认为自己绝对不是林阳的对手，毕竟人家可是将七十多级魂力的长老给杀了。

    可是，就算不敌，此刻的谢逸还是开启了武魂变身想要保护自己。

    这是每个人都有的自我保护意识。

    当自己的生命受到威胁时，无论自己能不能自救，潜意识里都会想尽一切办法自我保护起来。

    “就凭你，也敢有胆子变成武魂反抗！”

    林阳见到魂力已经达到十九级的谢逸竟然有胆子在他面前变成武魂状态时，他冷冷一笑。

    下一秒，林阳右手握拳，然后徒手朝着谢逸所变成的五彩吞天蟒抡了过去。

    “什么！”

    谢逸见到这一次林阳竟然连武魂都没有变，光凭肉身之躯朝自己进攻而来时，他那巨大的蛇眼中全是震惊之色。

    按理说，就算是一个武魂魂力高达五十级的强者，如果他没有修炼肉身魂力的话，那肉身之躯的力量估计连一个十级武魂都打不过。

    林阳的武魂的确很强，这点已经是不争的事实了。

    但现在，林阳竟然在不变身的情况下握拳朝谢逸发动进攻，这是要干什么？

    是太过自大，还是对方已经强大到对付谢逸这种小喽啰根本就不需要变身了。

    一旁的萧灵儿见状，她的神情格外的凝重。

    同时，她也对林阳如此嚣张的举动给惊讶到了。

    不变成武魂就对魂力达到十九级的谢逸出手，这有些让人难以置信。

    “好快！”

    当谢逸一尾巴朝林阳扫去时，后者轻轻一跃就躲过了这一尾巴。

    萧灵儿见状，她的脸上布满了震惊之色。

    刚刚谢逸的那一尾竟然被林阳躲开了，而且还是在对方没有变成武魂的状态下躲开的。

    这要不是亲眼所见，谁敢相信这是真的。

    莫非，林阳已经修炼到这个地步了，不依靠武魂力量，光靠肉身力量就能和魂力达到十九级的谢逸武魂叫板了。

    “难道，我和他之间的差距真的有这么大吗？”萧灵儿的眼中露出了绝望之色。

    本来，萧灵儿想要依靠在武魂殿的机会，好好让自己修炼，用事实来证明，自己当初对林阳说的话并不是假的。

    林阳，他根本就不配当萧灵儿的男人。

    可是，随着时间一点点的过去，一直打扫卫生的萧灵儿不断的听说林阳在武魂殿的各种壮举。

    并且，这些事情一件比一件轰动。

    直到，林阳斩杀七十多级魂力长老的消息传到萧灵儿耳中时，她直接惊呆在了原地。

    这可是七十多级的强大存在，不是十七级魂力。

    林阳连这种级别的强者都斩杀了，他强的有些离谱了。

    而现在，林阳在不依靠武魂力量的情况下，光凭肉身力量不断用拳头揍着谢逸的五彩吞天蟒。

    这太让人难以置信了。

    但是，就算再不相信，如今在萧灵儿的面前就上演着这一幕。

    林阳光凭肉身之躯不断的追杀着谢逸所变成的五彩吞天蟒。

    这一幕十分滑稽，却又让人有些为谢逸可怜。

    毕竟，一个人追杀一只武魂，这在武魂大陆上是绝无仅有的存在。

    “砰砰砰！”

    就这样，随着时间一点点的过去，在武魂殿内不断上演着一人赤手空拳暴揍一条五彩吞天蟒的桥段。

    直到，这条五彩吞天蟒变成了彩色胖蟒后，谢逸终于硬着头皮将武魂状态解除了。

    “林...林师叔，饶命，求你大人有大量，你就把我当一个屁放了吧。”

    “甚至我保证，从今天开始自动离开武魂殿，以后绝对不会再和萧灵儿见面了。”

    “求你了，放我一条生路吧。”

    再次被林阳打的一脸臃肿的谢逸不断的给林阳磕头道歉着。

    原本谢逸以为凭借着林阳目前的身份，那对方怎么也不会放下身段跟自己抢女人的。

    只可惜，谢逸太高估了林阳。

    就算林阳和萧灵儿已经没什么关系了，可作为对方的前任，林阳还是无法忍受有比自己还要垃圾的人成为萧灵儿的男人。

    或许这是林阳小心眼，都已经没关系了，他凭什么还要管萧灵儿的事情。

    但无论是林阳小心眼还是对萧灵儿背叛自己的一种惩罚，他就是不允许。

    “这可是你自己说的，可不是我逼你的，其实你不需要离开武魂殿，只要你答应和我的前未婚妻保持一定的距离就行。”林阳轻声说道。

    “不不不！”

    听到林阳这句话，谢逸的脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    说话间，谢逸小心翼翼的离开了，同时在离开的时候，他还是很害怕林阳会突然间给自己来一下，夺了自己的性命。

    不过，林阳并不屑和谢逸这种人交手。

    他之所以痛扁谢逸，那也是因为对方没有听自己的话，趁着自己不注意，竟然和萧灵儿走的更近了。

    就这样，谢逸在萧灵儿的注视中，他火速离开了。

    或许用不了多久，他就不再是武魂殿弟子了。

    不过谢逸的出身尊贵，所以就算成不了武魂殿弟子，那他也能过着锦衣玉食的生活。

    “林阳，你到底想要干什么？”

    在谢逸离开后，萧灵儿看着林阳，她沉声质问道。

    萧灵儿看得出来，林阳还是在报复她。

    这人实力不弱，可这心眼怎么就这么小。

    “我没干什么啊。”

    林阳轻耸了耸肩露出了一脸的无辜。

    “对了，你自从进入武魂殿后就再也没有回去过是不是？”林阳突然间想到了什么，他对萧灵儿轻声问道。

    “你想说什么？”

    萧灵儿的警惕性极强，所以还没等林阳说什么，她整张脸就已经警惕了起来。

    “忘了跟你说了，前不久你爹到我家来了，他亲自当着我的面给我赔罪，并且说退婚一事不作数。”

    “所以，理论上讲，你爹不同意退婚，而你也不接受我的休书，咱们彼此之间的关系依旧存在。”

    林阳简单的将关于萧家的事情说了一遍，而其中重点自然是退婚事宜。

