    瞿胜思忖良久，环视一圈，震声开口：“我大夏仙国仙帝仙逝，群龙无首，刘江大总督战力无双，功德无量，以一人之力屠灭万妖国一千多万妖族天军，杀的万妖国胆寒，威望和能力无人能与之比拟，我恳请刘总督能担任仙帝一职，管理治理大夏仙国无尽疆域。”

    声音传开，整个邺城瞬间一静。

    大量的官员，眼眸之中微光闪烁，心中已经开始动摇。

    刘江武力值太厉害了，最为关键的是极狠，以一人之力斩杀了将近千万大夏仙国的妖物，俨然就是一个杀神，杀性极重。

    刘江想要做仙帝，整个大夏仙国，没有任何人任何势力，能够阻止刘江，谁也阻挡不了。

    谁敢阻挡，说不定回头就会成为一具尸体。

    没有人会怀疑刘江这个杀神的杀性。

    还不如水顺推舟，给刘江一个人情。

    但还有不少官员，猛的看向瞿胜，他怎么能说出如此大逆不道之言。

    大夏仙国，是武家的大夏仙国。

    现在让刘江做仙帝，置武家于何地。

    太师杜群震怒，张口但却没有发出任何的声音。

    他想要上前，但却是发现，他身边的空间，瞬间凝固，将他的身形彻底的禁锢，他无法做出任何的动作。

    杜群猛的看着一脸漠然的刘江，心中万分的惊惧。

    这绝对是刘江干的，刘江今天想要做仙帝。

    一众王爷和一群皇子，等皇室成员，听到这话，顿时目眦尽裂。

    但他们惊恐的发现，他们身边的空间彻底的禁锢，无法动作，甚至没有办法张口说话。

    他们心中有着无尽的惊惧。

    这等手段，除了已经战死的仙帝，只有得到仙人传承的刘江能够施展。

    刘江心思已然暴露，等刘江当了仙帝，他们这些前皇室成员，还能善终？

    武小溪脸色苍白，眼眸之中全是灰暗。

    她没想到，刘江居然想要做仙帝。

    刘江要是做了仙帝，会放过他们吗？会放过她吗？

    她的心中全是苦涩，她没有想到，几个月前那个少年居然成长到了如此恐怖的地步。

    刘江缓缓升空，淡淡的开口：“瞿胜老哥，你不要乱开玩笑。”

    刘江语气平淡，没有丝毫生气的意思。

    说着，刘江还略微的散出丝丝飞天五星的源力波动。

    一股微弱，但却让人异常心悸的恐怖威压，瞬间在场上送烟弥漫开来。

    所有人心中都是一震。

    飞天五星。

    刘江居然飞天五星了。

    刘江好恐怖的晋级速度，他的修为居然再一次提升了。

    这实在是太恐怖了。

    无数的民众，心中震撼，看着刘江的眼神，异常的尊崇，宛如看着仙人。

    他们心中开始期待，期待刘江能做大夏仙国的先帝，带着大夏仙国的子民过上好生活。

    但很多人官员，眼眸却是瞬间一眯。

    刘江并没有生气。

    而且这个时候，刘江散发源力气息？

    这意思很明显。

    这是在赤裸裸的亮肌肉啊。

    原本就打算支持刘江的官员，心中微微一振，他们已是知道了刘江的想法，随后震声开口，纷纷开口支持刘江。

    原本反对的官员和大夏皇室一众成员，心中瞬间感觉窒息，心中瞬间冰凉，好似一桶凉水浇到天灵盖上。

    刘江的修为实在是太高，战斗力实在是太过的恐怖，所有反对的人全部加起来也不够刘江一巴掌的。

    关键的是，刘江这在最为关键的关头，散发源力波动，表露自己的实力，野心已经丝毫不加掩饰了。

    刘江果然野心很大，想要做仙帝。

    但刘江想要做仙帝，谁也阻止不了，哪怕死也阻止不了。

    况且，没有人想死。

    一众心中反对的官员，微微思忖，已是瞬间改变了主意。

    骠骑将军于飞震声开口：“望刘总督，为了大夏仙国亿万苍生，就任仙帝。”

    尚书令左鸣震声开口：“恳请刘总督就任仙帝。”

    刑部侍郎曹云震声开口：“我代表刑部所有成员，恳请刘总督就任仙帝。”

    司隶校尉欧阳震震声开口：“万望刘总督就任仙帝。”

    ……

    一个个朝堂之上极具权势的强者，

    一个个震声开口，出言支持刘江。

    无数的民众闻言，心中异常的振奋。

    他们的刘江总督，果然要做仙帝了，好开心，好兴奋。

    心中反对刘江的官员，一个个迫于压力，震声高喊支持刘江，甚至声音格外的响亮，格外的洪亮，好是在表达着迟到的衷心。

    “该死的。”大仙仙国皇室成员，仙帝嫔妃，一众皇子，闻言感觉心中已是彻底的发凉。

    那一声声高喊之声，让他们心中的希望一下下跌入谷底。

    不知什么时候，皇室成员身边的空间禁锢已经消除，但他们太过恐惧，刘江根本不敢说出什么反对的话。

    但这个时候，刘江的视线却是投了过来，漠然的看着一众皇室成员。

    刘江的眼神很是平淡，但却带给了皇室成员浓烈到极点的压迫感。

    一众皇室成员，瞬间感觉头皮发麻。

    刘江这是要他们的态度。

    他们要是反对，或许他们活不过今天晚上。

    之前面对妖帝，他们没有活路，打算壮烈战死。

    但现在面对刘江，却是有活路。

    有活路，没有人想死。

    一众平日里养尊处优，没有经历过丝毫磨炼的皇室子弟，已经被刘江吓破了胆。

    一些胆小的立马高声开口，支持刘江上位。

    接着，其余的皇室成员，也是相继震声开口，支持刘江上位。

    支持刘江上位的声音越来越多，也越来越浓烈。

    武小溪抿着嘴，一言不发，就那么死死的看着刘江。

    刘江当上了仙帝，十有八九会将大夏仙国皇室赶尽杀绝，或许也会杀了她。

    她面对刘江，没有丝毫的反抗之力。

    她只是想，想让刘江亲手杀了她。

    想到这里，武小溪瞬间心碎。

    刘江感知何等的强大，瞬息之间已是看到了武小溪的眼神。

    他想起了武小溪当初帮他在武库挑选武器之事。

    他想起了他和武小溪的约定。

    他想起了，武小溪总是给他贡献爱恋之情。

    刘江看着武小溪，神念探入武小溪的脑海之中，震声传音：“你做我的女人，我就放过大夏仙国所有成员。”

