    夏青竹是认真的，林北赶紧从她的手里抢过了话筒，对着对面的柳如烟道：“柳经理，夏总是开玩笑的。”

    林北挂了电话，夏青竹冷冷地看过来，“你要造反么？”

    林北道：“你傻呀！”

    夏青竹漂亮的一双眼睛瞪大，“姓林的，你敢说我傻！？”

    林北道：“对，傻的冒泡！”

    “你……”

    “你什么你，我说的不对么，人家小姑娘们就是给我送个药，表示关心，你抽什么疯啊，上来就要把人家给开除了。”

    “她们上班时间，擅离岗位，我处罚她们有什么错！”

    “你口口声声说，让我不要在外人面前喊你媳妇儿，不想我们的关系曝光，现在就因为人家给我送了感冒药，你就要开除人家，折腾出这么大的动静，你是怕全公司的人不知道我们是夫妻么？”

    “我们是假的，签合约的！”

    “呵……”林北嘴角微微一笑，“假的你还吃醋。”

    “谁，谁吃你的醋了！”

    “行了，我的夏总，你都这么明显了，还用我再说么？夏青竹，你该不是想假戏真做，要给我生孩子吧？”

    林北气死人不偿命的笑道。

    “你给我滚，有多远滚多远！”夏青竹拿起桌上的文件就向林北丢过来。

    哗啦……

    文件飞过来，但被林北一把抓住，林北笑着说：“媳妇儿……”

    砰！

    林北是怎么也没料到，夏青竹会紧跟着一拳砸了过来，正中他的眼眶，而夏青竹还没有停下来的意思，又拿起了文件要砸过来，就算是恼羞成怒，也不该这么下狠手吧。

    女人，永远是最难理解的动物，也怪他林北不懂事，在家里头喊媳妇儿没毛病，可在公司里，人家是高高在上的女总裁，是赏你一口饭吃的女王大人，你能这么直接拆穿人家心思么？关键夏女王大人从来就没谈过恋爱，那一句‘假的你还吃醋’，对于羞耻心极强，从来也不肯低头认输的女王大人而言，绝对是致命的打击……

    眼眶有点青，还有点疼，现在摆在林北面前的有两个选择，一个是用对付宋温暖、杨芊芊的办法，把夏青竹按在桌上打屁股，一连串的大巴掌下来，打也给打服了。

    另一个是，赶紧有多远滚多远，发疯的女人比老虎还可怕！

    林北果断选择了后者，这是为了他的钱口袋考虑，真要是把夏青竹的屁股给打肿了，他的工资肯定会被扣的一毛不剩。

    “不要让我再看到你！”夏青竹又抓起一个东西向林北丢过来，这一次的不是文件，而是一个小盒子，林北抬手抓住。

    ——感冒药。

    而且在盒子上面，还有一行用签字笔写的十分漂亮的小字：早饭前一粒儿，午饭后两粒儿，晚饭后一粒儿……

    林北站在办公室的门口，脸上本来嘻嘻哈哈的，可看到上面的这一行字之后，他的脸上突然一愣，再抬头向夏青竹看过来，笑着说：“媳妇儿，你果然是关心我的……”

    砰！

    一沓文件砸在了门上，林北赶紧一个闪身，逃出门外。

    办公室的门关上了，前一秒钟还暴怒的夏青竹，马上安静下来了，她看了看门口，确定林北是真的走了，终于长长地松了一口气，两只白皙的小手捂住红得发烫的脸颊，嘴里头小声地自言自语：“夏青竹，你真是羞死人了！你关心他？你会看上他？切，他以为他是谁呀，不要脸！”

    咚咚……

    办公室的门被敲响了，柳如烟缓缓地推开了一道缝隙，然后一点点把门推开，自从上一次看着林北从夏总的办公室里逃出来，她直接推门进来，结果挨了一沓文件之后，她就变得格外小心，尤其刚刚就看到林北从这屋里出去。

    柳如烟看了一眼地上散落的文件，弯下腰给捡了起来。

    夏青竹道：“那个，刚刚屋里有只蚊子，我打蚊子了。”

    柳如烟把文件放在了夏青竹的办公桌上，笑着说：“是呀，也不知道怎么回事，我办公室也看见蚊子了。”

    夏青竹和柳如烟对视了一眼，两个美女的眼中满满的默契。

    柳如烟递过来一份名单，“青竹，这些是去给林北送关心的名单。”

    夏青竹道：“不用开除了。”

    柳如烟笑着说：“那她们这算是逃过一劫了？”

    夏青竹道：“口头警告一下吧，不过……不要以我的名义，就以你们人事部的名义，强调工作职责，不许擅自离岗。”

    柳如烟笑着说：“好，我这就去发通知。”站起来向门外走去，可走了两步突然停下来，回过头看着夏青竹说：“青竹……”

    “嗯？”

    “你现在的样子……”

    “怎么啦？”

    “真好看。”

    “如烟姐，你也漂亮呀！”

    柳如烟笑着离开了夏青竹的办公室，门关上，柳如烟笑着自语道：“傻妞儿，你的好看，是恋爱的样子呀。”

    办公室里，夏青竹从抽屉里拿出了一个小镜子，对着自己照了照，然后露出一个微笑，“你要一直好看下去哦！”

    再高冷的女王，也有她小女生的一面……

    “师傅，你的眼睛怎么了？”陈开河凑到了林北的跟前问。

    “没事儿，撞的。”林北敷衍道。

    “师傅，你咋不说实话呢，是唐秘书吃醋了，被她打的吧？”

    “你……”

    “师傅，你急了，证明我说对了。”

    “对个屁，你就说对了一半，的确是因为吃醋被打，但不是唐蔓蔓。”

    “那是谁啊？师傅，你告诉我，徒弟去给你讨个公道！”

    “夏青竹。”

    “夏青竹，她是干什么的？我现在就去……啊，夏，夏总！？”

    陈开河马上被惊住了，然后笑着说：“师傅，你其实哪儿都好，身手好，为人正直，而且在泡小姑娘上很有一套，但……”

    林北瞪了陈开河一眼，“你小子说话能不能别像挤牙膏似的。”

    陈开河往后退了一步，然后道：“但就是太能吹牛哔了，哈哈哈……”

    话还不等说完，陈开河转身就要跑，可他千算万算，还是慢了半拍儿，被林北一脚踢在屁股上，扑腾的一声摔趴在了地上，回过头苦哈哈地看着林北道：“师傅，疼……”

