    半空中，一黑一白两道力量狠狠的对碰到了一起，周围甚至出现了一圈气爆圈环。

    然而下一刻，黑色标枪直接崩溃，而白色的梭镖继续往前。甲基加心中感到一阵不妙，可是想要逃跑已经来不及了。

    梭镖贯穿前方木头栅栏，接着洞穿了甲基加的腹部。

    逃跑的晚了一步的甲基加，瞬间被撕开了一半身子，惨叫着倒在了地上。

    下一刻，科斯特已经控制双龙阵，狠狠的没入到了对方城墙，城墙瞬间粉碎。科斯特身影闪过，甲基加的脑袋已经和身体分离了。

    领主死亡的瞬间，所有的士兵仿佛都感受到了什么一样，瞬间士气低落，几乎失去了战斗力。面对那些亡灵的时候，蜥蜴人战士们更加的无力。

    “土著蜥蜴人投降可以不杀，那些士兵投降都给我抓起来，到时候当做材料。”

    终究真正的生灵和制造出来的不一样。那些土著虽然背叛过，但是留下他们一条命，也可以用来更好的开发这个沼泽地。

    至于那些士兵，在没有成为英雄单位之前，方杰从来不会将其当做正常生物来看。

    麾下骷髅英雄们第一时间理解了方杰的意思，前面还有骷髅英雄大声喊着投降不杀的口号。那些已经饱受折磨的蜥蜴人，在发现蜥蜴人战士出现问题的时候，就已经不想战斗了。

    如今听到这些喊话，他们更是第一时间就扔下了武器。

    从甲基加死亡之后，战斗仅仅持续了不到半个小时，这还是因为有一批顽固分子，需要进行分辨和清理，不然时间还会更快。

    “不错不错，这战斗进行的真快。现在我的实力看起来也不是很弱了吗。”

    方杰看着前方战场，青铜等级的士兵虽然因为地形的原因损失了几个，但是方杰并不在意。仓库里面还有青铜尸骨，自己愿意完全可以将其补上。

    “继续修建道路，我进去看看。”

    此时整个领地已经完全被控制，还有骷髅英雄正在分辨土著和制造出来的士兵。

    那些土著重新归入麾下，重新进行效忠，他们身上的誓言反噬也渐渐消失。不过想要恢复到以前的样子，恐怕就不是一两天能行的了。

    “果然有宝箱啊，不过这宝箱，真的是和他们说的一样，开始缩水了呢。”

    方杰回想起来讨论区上面所说的，最近这段时间，战斗能够获得的奖励在不断的缩水。似乎这也是世界规则插手的原因。

    也不知道是为了这个世界的平衡，还是其他什么原因。

    如果只是世界自动调整，那还好说，如果这背后有什么人控制，那真是细思极恐啊。

    算了，自己管这么多干什么，没有达到那个层次之前，考虑再多也没有意义。

    将宝箱打开，方杰立刻拿到了两份图纸。白骨装甲合成图纸和死气塔图纸，而且两份都是青铜级别的，真不愧是青铜级别的宝箱呢。

    本来攻打不属于地球人的领地能够得到好处是一个意外之喜，但是这么一场战斗下来，居然只有青铜宝箱，那就有些让人无语了。

    至于其他的东西，都是一些资源和普通武器了，没什么价值。

    死气塔（青铜）：防御单位，拥有死气攻击能力。

    建筑需要：精致石砖50单位，聚阴石100单位，灵点3000单位。

    这死气塔还不错，算是一种领地防御建筑，和之前的黑石雕像一样，都是用死气来进行攻击的，但是威力却直接提升到了青铜等级。

    “回去试试看，如果大量青铜等级防御同时集火攻击的话，至少白银等级的人恐怕是扛不住的，就是不知道黄金等级的能抗多长时间。”

    方杰看着这建筑需求，虽然不少，但是以自己现在的制造能力，这建筑需求也是能够满足的。至少自己的大本营那边，直接制造一圈应该还是可以做到的。

    白骨装甲合成图纸（青铜）：合成一套白骨装甲，包括全身铠甲，战马铠甲，头盔，手套。一份铠甲十套，需要青铜级别武器加工厂。

    制造需要：黑铁尸骨5单位，青铜尸骨1单位，灵点10000。

    白骨装甲，这是一种装备了，看介绍应该是骑兵装备。青铜等级的，全身装备，虽然制造一份是十套，但是价格似乎也不便宜。

    最关键的不是其他，而是那尸骨，自己可没有那么多的尸骨来用。

    看来，亡灵也是有自己的限制的，不然这个世界早就是亡灵的天下了。想要发展，最大的问题就是尸骨方面的制约。

    有强大的尸骨才能够制造更多的兵种和装备，但是这些尸骨活着的时候，代表的力量可都不弱。数量多了，亡灵或许直接就会被摧毁。

    “算了，总能想到办法的。”方杰摇了摇头。

    这东西是装备，自己无法将其裂变。再说自己现在武器加工厂倒是有，但是那只是黑铁等级的，想制造都不可能。

    最关键的是，自己好像还没有青铜等级的骑兵单位。

    就算造出来了，给谁用呢，骷髅战将个头太大，这装备就算只给一半也没什么用处，完全套不上。至于那些战象，就更加不用考虑了。

    算了算了，先控制这个领地吧。方杰走入领主府当中。

    “检测到符合占领条件，是否占领该领地，也可以选择摧毁。”

    “占领。”

    “占领领地开始，是否选择转化成亡灵阵营单位。”

    方杰想了想，随后说道：“转化。”整个领地开始发生变化，一点一点的开始凋零。

    “领地天赋开始转化，转化完毕，请为新领地命名。”

    方杰想都不想就说到：“沼泽村。”反正这里原本就是沼泽。

    “命名成功。”提示音到此为止，整个领地也变成了方杰的附属领地。方杰能够感受到，这个领地已经和自己产生了联系。

    “让我看看，这个领地有什么变化吧。”之前占领的那个附属领地，根本没有什么发展，都是一些基础建筑。可是这个领地不一样，等级已经不低了。

