
　　对上宋封禹惊愕又无奈的眼神，顾清仪唇角微勾，“没办法我就是这么小心眼，这俩人一个坏我清誉，一个抢我夫君，我左看也不顺眼，右看也不顺眼。如今做了皇后，一举一动备受瞩目我就更不能做被人非议之事，只能正大光明出个阳谋了。你不同意，莫非是对哪个美人心生怜惜？”

　　宋封禹都不知道此时此刻他应该摆出个什么神色才是正确的，天降大锅也不过如此了吧？

　　他还能说什么，当然是你高兴就好啊。

　　“你随意。”宋封禹瞬间妥协，反正也不是什么要紧的人与事，随便她折腾去吧。

　　顾清仪满意了，陛下这点觉悟还是不错的。

　　“宴会上有人提出办女学的事情，你觉得怎么样？”顾清仪问道，这件事情她是赞同的，只是现在时机不合适，只怕很难。

　　宋封禹又看媳妇一眼，脸上的神色都要兜不住了，“那个没脑子的开口说的？太学重开已经是困难重重，兴办女学，眼下时机不合。”

　　“中书令纪瞻的夫人，也是有些意思，她不知道从哪里听了一言半语的，以为我有开女学的打算，主动提及此事，怕是想让我丢个脸的，只可惜被我反将回去。等明儿个朝会，陛下记得问问纪中书令此事。”

　　宋封禹最近看纪瞻是不大顺眼，但是他媳妇给他挖这么个坑，还是觉得纪瞻挺可怜的，娶了纪夫人这样没脑子的，真是太辛苦了。

　　“行，明早我问问。”宋封禹毫无负担的答应了，纪瞻做事很不合他的心意，不管什么事情都要表达一下他的意见，让宋封禹很是厌烦，正好想找个机会让他知道些轻重，管好自己的嘴巴，这个机会也不错。

　　“女学的事情我是有这个想法，但是现在说这个要是太早了。”顾清仪叹口气说道，“太学还未就绪，诸多事情都没验证，女学更是提都不用提。”

　　宋封禹对女学也不是很看重，但是他知道皇后很看重，也是，皇后自己就是女子，她一向心善又爱看书，这样想也是有的。

　　好在他的皇后做事情很有分寸，想到这里，宋封禹看着顾清仪说道：“你说得对，眼下时机不对，便是提出女学也会被驳回，依我看还是从小做起。”

　　顾清仪也是这个意思，只是现在还没具体的思路，也没具体的计划，而且还得看太学选士顺不顺利。

　　进了太学读书的学子多，但是将来能从这里走出来真的做上官位的不知道有多少。

　　朝堂之上多是世家子弟，他们必然会竭尽全力阻拦出身低微的学子踏上仕途，这无疑是对他们的挑衅。

　　士族与寒士本就处境为妙，多少年来一直是对立面。

　　食肆里的饭菜并不怎么入口，顾清仪简单吃两口就放了筷子，送上来的茶汤她也没喝，实在是味道太足了。

　　宋封禹常年在外打仗，有什么吃什么习惯了，并不觉得难以下咽，看着顾清仪嫌弃的神色轻轻一笑。

　　这样挑剔的人，若是嫁到别人家，日子不定怎么难过呢。

　　顾清仪可不知道自己被宋封禹认定是贪图口腹之欲之辈，还暗搓搓的诋毁她不怎么被待见。

　　她只想着秋狩的事情，想要给定北王府下恩旨也是宋封禹的事情，又猜着傅兰韵接到旨意会是什么神色，裴韵菘知道后又会是什么神色，只要想想就觉得很好玩的样子。

　　哎，她真是学坏了。

　　俩人吃了饭便出了食肆，顺着都城的道路慢慢的走，瞧着往来的百姓熙熙攘攘，两边的店铺货物琳琅满目，边关安定下来，商事自然就兴盛起来。

　　转了大半天，顾清仪一手拿着新鲜出炉的胡饼，一手咬着甜脆可口的桃子，宋封禹手里还提着不少顾清仪买下的东西。

　　走出商街转弯上了另一条街，没走两步，俩人面对面的碰上了以王泠为首的一干大臣。

　　这群人身穿便衣，谈兴正浓，走着路也高谈阔论，不知道在说什么瞧着十分激动的样子。

　　顾清仪刚咬了一口胡饼，还未下肚，一抬头就看到王泠那张除了惊愕再无其他表情的脸。

　　顾清仪不认识别人，但是王泠她肯定认识，毕竟是她跟宋封禹的媒人。

　　能跟王泠走到一起的，自然也是在朝为官的大人们。

　　顾清仪看看自己，再转头看着手里提着大兜小兜的皇帝陛下，沉默了。

　　这画面太美了，她都不敢对面那群人的神色了。

　　王泠等人回过神来，就要上前见礼。

　　宋封禹一摆手，大家就听到一阵阵物件相撞的摩擦声传来，宋封禹胳膊一僵，不动声色的收回去，然后说道：“不用拘礼，我来陪夫人逛街，诸位大人随意。”

　　顾清仪脸上的笑容也撑不住了，实在是不知道宋封禹说出陪夫人逛街这几个字脸上是什么表情。

　　显然，表情失控的不只是顾清仪，对面那群朝臣也如此，像是听到什么不可思议的事情一样。

　　还不等他们有什么反应，顾清仪就感觉到自己的手被牵了起来，然后就被宋封禹拽着走了。

　　临走前，顾清仪还看到王泠欲言又止，憋得通红的老脸上那一脸的绝望也不大美观。

　　陛下这英明神武的高华形象啊。

　　一群人就这么看着陛下牵着皇后的手面不改色，毫无窘迫的走了。

　　王泠面对同事们的目光，挺直腰背的淡淡的说道：“寻常夫妻都能出来逛个街，陛下带着皇后出来也没什么。”

　　谁让他是媒人，不得不出来打圆场。

　　众人：……

　　一群人也逛不下去了，什么话也不想说了，带着略有些沉重的心情各回各家。

　　然后，不到半日陛下带着皇后逛街的消息就传遍了。

　　多新鲜啊，大晋立国这么多年，就没见过当皇帝的带着皇后出来逛街的。

　　肯定是顾氏女妖媚惑上，身为一国之母不仅不遵守宫规，居然还敢怂恿陛下，简直是不可饶恕。天籁小说网

　　顾清仪坐上皇后没多久，就收到了人生开创先河的被弹劾的折子。

　　居然还有人提议要废后的，说她不守宫规，肆意妄为，蛊惑陛下……这是把她当成什么祸国妖女了不成？

　　顾清仪嘴角抽了抽，这个消息真是令人不怎么高兴。

　　哎，人生太难了。

　　眠春几个知道了简直是气不打一处来，生怕皇后心情不好，大家准备了很多劝说的话，结果发现皇后娘娘压根就没放在心上。

　　得，白担心了。

　　顾清仪觉得还挺有意思的，她没当过妖后啊，这感觉挺新鲜。

　　就有点名不副实，她其实没干什么出格的事儿，这么大的帽子扣到她头上，她不干点出格的事儿，都对不起这天大的罪名。

　　正乐着，宋封禹就下朝回来了。

　　顾清仪特别积极的起身迎接，打量皇帝的神色，但是她家这位一向一年三百六十五天恨不能有三百六十六天都是棺材脸的，实在是看不出来有什么区别。

　　宋封禹看着顾清仪名目张胆打量的样子，真是又气又笑又无奈。

　　“看什么？”

　　“我还以为陛下会一脸怒容的回来。”

　　“我岂是那种迁怒与人的人？”

　　“是吧？毕竟没认识陛下之前，陛下在外的名声一向如此。”

　　宋封禹真是没脾气了，抓着顾清仪的手进了内殿坐下，“一群老古板，身为皇帝就不能带着自己的皇后享受百姓之乐不成？简直是笑话。”

　　“就是，明明我什么也没干，掉下一顶妖后的帽子硬要给我戴上，我多委屈啊。”

　　宋封禹忽然就说不下去了，行吧，你说的都有理。

　　顾清仪越想越乐，倒在宋封禹怀里浑身发颤。

　　宋封禹满腔火气都被她笑没了，只得无奈的开口，“你笑什么？”

　　“我决定把妖后的帽子戴稳戴实，不能辜负他们这些人绞尽脑汁为我想的罪名。”

　　宋封禹有中很不妙的感觉，立刻将顾清仪抱起来，还是做点别的转移下她的注意力，皇后跟朝臣硬扛起来，被架在火上烤不是他这个皇帝吗？

　　顾清仪吓了一跳，忙推了一下宋封禹，大白天的做什么？

　　宋封禹不为所动，反正也不是头一回了，他脸皮厚。

　　宫里，陛下努力让皇后别胡思乱想把他架在火上，宫外也有人心情很不妙。

　　首先就是被陛下亲切问询了纪瞻纪中书令，下朝回了家，都顾不上高兴陛下被朝臣进言弹劾皇后的的事情，直接去纪夫人那里问罪。

　　纪夫人也才送走了来拜访的裴韵菘没多久，正想着裴韵菘所说的女学的事情，想想裴女郎说的也有道路，若是选秀皇后有心阻挠的话，其实办女学以授官的路子进宫也是不错的选择。

　　正想着怎么说动夫君试一试，结果就被迎头责骂一顿，还被禁了足。

　　纪夫人的天都要塌了，不明白丈夫为什么这样生气。

　　她抓着丈夫的袖子，眼眶红红的说道：“裴家女朗也说办女学是一件好事，怎么夫君这样恼火，若是办了女学，让琳琅去女学读上一年再去考女官，岂不是就能轻而易举的进宫，总比等到选秀时被皇后阻挠的好啊。”

　　纪瞻听着妻子这话额角青筋跳动，怒道：“郑司徒怎么入狱的？你就没好好想想？陛下重开太学，招收学子也不以家世论，本就触动了士族的利益，因此他们才极力阻止。一个太学已经是闹成这样，你居然还敢主动提及什么女学，你是不是觉得我这个中书令做的太轻松了？”

　　纪瞻真是太闹心了，这些世家心里打什么主意大家都门清，他躲还躲不及，结果自己夫人还一头撞上去授人以柄，简直是要气死他。

　　纪家的家世在顶级的士族跟前不能比，能做到中书令的位置是他自己费尽心机才拿到的，结果就要被自家的蠢婆娘给毁了。

　　纪瞻气的连眼发黑，这些世家与强势的陛下对上觉得棘手，难道为难他一个中书令还觉得棘手不成，“我告诉你，你要是再敢自作主张，我就送你一纸休书，你好自为之！”

　　纪瞻拂袖而去，他还要去拜访一直照拂自己的人，不管如何也得保住自己的官位，只要想想又要拿出一大笔钱财就觉得肉疼的很。

　　纪瞻一甩手，纪夫人猝不及防被摔倒地上，她狼狈的站起来，只觉得眼前发黑，完全不懂事情怎么就会变成这样子。

　　明明裴韵菘不是这样说的，她说这是好事，难道她是被裴韵菘算计了不成？

　　纪夫人思来想去也不知道裴韵菘为什么算计自己，俩人往日无怨近日无仇的，只是为什么丈夫不同意此事？

　　纪夫人不懂不明白，收拾一下，决定回娘家问问。

　　若不弄清楚这里头的缘故，她真是饭吃不下觉睡不好。

　　纪夫人哭哭啼啼回了娘家，另一边被纪夫人惦记的裴韵菘此时的心情真是差到了谷底。

　　陛下会陪着顾清仪逛街，还给她提东西？

　　她真是想不出来那种场面，但是是她叔父亲眼所见，今日叔父便是拜会了早年的好友，正好与他们一起去观看太学今日的盛礼。

　　哪想到，居然会遇到这样的事情。

　　难道陛下就真的这样喜欢顾清仪？

　　她实在是不明白，满身市侩之气的顾清仪到底有什么地方让陛下这样倾心的。

　　莫说陛下乃是天子之躯，便是寻常人家的夫君，又有谁跟在妻子后面帮着提东西的？

　　裴韵菘想象不出那种画面，就觉得很离谱很堵心，令人非常的不舒服，陛下那样的人，怎能做这样的事情？

　　裴韵菘受了打击，再加上纪夫人那边女学的事情再无回信，而且她去拜访却说纪夫人在养病不见外客，等裴韵菘一查才知道纪夫人被纪中书令禁足了。

　　为何禁足？

　　裴韵菘心里其实是有些明白的，越是这样心里越是憋闷，秋狩之前接二连三的打击让她小病了一场。

　　等到秋狩来临即将启程前往皇家别苑的时候，裴韵菘总算是打起精神，身体也慢慢好了起来。

　　顾清仪在宫内一早就穿好皇后的正装，随着陛下见过群臣，这才上了御车。

　　顾清仪进了车，就让丫头帮着她把沉重的凤冠摘下来，将发髻重新绾了个简单地，这才轻轻松口气。

　　皇帝就没这样轻松了，他今日还要与众人同乐，骑马前行一段时日。果然没一会儿，陛下进来更衣，换了身轻便的衣裳，看着顾清仪道：“你在车里好好休息，会一直到露营地才停下，时间比较久。”

　　顾清仪点点头，虽然入了秋，但也只是一早一晚凉爽一些，白日里还是很热，她叮嘱宋封禹，“你注意些身体。”

　　宋封禹：……

　　“需不需我证实一下？”

　　顾清仪神色一顿，忙摆摆手，“陛下莫要误了时辰，诸位臣工都等着您呢。”

　　自从成了亲，这人说话就荤素不忌的，着实令人招架不来。

　　宋封禹轻轻一笑，这才转身下了车。

　　眠春跟战夏垂着头一声不吭，等陛下走了，俩人才赶紧服侍娘娘喝口茶缓一缓。

　　从皇宫到别苑的路程不算是很远，走了三日就到了，皇家别苑背靠青山，猎场一直蔓延到山中，远远望去一片葱茏的绿意。

　　这一路上，宋封禹基本没在车里待过，整日骑马前行，真是撒了欢。

　　顾清仪琢磨着他们陛下常年征战习惯了，好不容易能骑马，自然是不肯放过这个机会的。

　　抵达行宫当天要宴请群臣及其家眷，这样的场合顾清仪不太喜欢，但是作为皇后她是一定要出席的。

　　基本上在朝中有些体面的朝臣都来了，所以阵势庞大，宴会的名单也非常多，顾清仪看了一眼尽量记住所有人，实在是记不住的，还有眠春她们在一旁提醒。

　　哎，做女郎时要记世家族谱，等做了皇后，还要记各位大臣的家谱，真是太辛苦了。

　　就连坐车来的路上，顾清仪没事都要拿着人名册子抓紧时间背诵，想当年她上学的时候都没这样勤奋过啊。

　　宋封禹忙的脚不沾地，来看了看顾清仪精神尚好，这才放了心。

　　别苑不比皇宫宽敞，即便是帝后居住的宫殿也要比宫内略小一些，顾清仪瞧着寝室内那比龙榻小很多的床榻就觉得很头疼。

　　她看了一眼，又看一眼，也不知道宋封禹愿不愿分床睡啊。

　　不用问，他肯定不愿意的。

　　大约是顾清仪的眼神实在是太明显了，宋封禹也跟着看过去，默了一下，然后说道：“别苑简陋一些，床榻不如宫内舒适，暂且委屈你几日。”

　　顾清仪：……

　　她不是这个意思啊，但是瞧着宋封禹的神色，她被噎的说不出话来，总不能说真话她嫌弃这里小吧，她要是这样说了，她敢肯定，宋封禹那张嘴肯定吐不出正常话来。

　　她还是闭嘴吧。

　　顾清仪今日还要穿皇后服饰，虽然不是大朝的正装，但是分量也不轻，凤冠也选了一定看上去十分华贵，但是分量稍微轻一点的，这才觉得舒服些。

　　另一边屏风后宋封禹也换好了龙袍，走出来看了顾清仪一眼，笑着说道：“倒是没见你穿过这一身，颜色是不是素淡了些？”

　　顾清仪生怕宋封禹让她换上那些特别华丽但是沉重的衣裳，立刻说道：“到了别苑就别像是在宫里那样严肃了，这一身正好，我还挺喜欢的。”

　　宋封禹一听也就不再言语，牵着顾清仪的手就往外走。

　　顾清仪看着俩人交握的手，心想被那些人看到，又得说她是妖后，这要是说出去是皇帝主动的，谁信啊？

　　这么一口闪闪发亮，硬邦邦，无法摘下的锅砸在她的头顶上，她还得笑着接了。

　　别苑的宫人来来往往，瞧着帝后这么亲密的样子，个个都有些惊讶，看了一眼就忙垂下头。

　　顾清仪看着这一幕，就觉得自己妖后的帽子怕是摘不下来了。

　　一边走，宋封禹还特别有兴致的给她介绍别苑的风景，温声细语，细致周到，若是顾清仪哪里多看一眼，他都要停下来陪着她仔细解说一番。

　　顾清仪吓得哪里都不敢多看了，这样看下去，俩夫妻宫宴妥妥的要迟到了！

　　快到设宴的宫殿时，宋封禹笑着说道：“这里还有天然泉眼，回头清闲了我带你去泡温泉。”

　　顾清仪：……

　　就很想拒绝，跟着皇帝去泡温泉，就能是正经的泡吗？

　　她敢打赌，她的确是泡温泉，她身边这个肯定是为了泡她！

　　宋封禹看着顾清仪阴晴不定的脸色，心里发笑，越想越觉得可乐，嘴角都忍不住扬了起来。

　　他这媳妇真是太好玩了。

　　顾清仪猜的没错，俩人到的时候果然已经晚了，殿中已经十分热闹，因为这次秋狩本就是与大家同乐，所以今晚设宴也没那么严肃。

　　再加上这些世家子都是会玩爱玩的，此时年轻一些的小郎君早已经摆了桌玩起了双陆，旁边还有人帮着摇骰子，记筹码。

　　俩人一到，殿中微微一静，纷纷见礼，宋封禹笑着说道：“你们继续，朕带着皇后也来看看，谁的局？”

　　就有人回道：“回陛下的话，是元大人与钟郎君。”

　　顾清仪听到这俩人的名字眼睛顿时一亮。

　　宋封禹正好微微侧头看个正着！

　　顾清仪侧头跟宋封禹低声说道：“元朔玩这个很厉害，当初在鹘州的时候，我听郑桓说他都玩不过他，你说钟湛能赢他吗？”

　　宋封禹瞧着顾清仪闪闪发亮的眼睛，慢腾腾的说道：“我虽不擅长这个，你说我能不能赢元朔？”

　　顾清仪就惊到了，“你不会还要比？”

　　“我怎么就不能比？”

　　顾清仪终于后知后觉发现皇帝陛下的情绪有那么一点点微妙，立刻说道：“对，陛下无所不能一学就会，等会你上场把元朔杀个片甲不留，我给你掷骰子，记筹码！这叫夫妻同心，其利断金！”

　　两夫妻的对话即便是压低了声音，但是还是被周围的人听了去。

　　尤其是元朔脸上的神色真的是有些绷不住，呵，顾女郎做了皇后，这性子真是跟以前大为不同啊。

　　他倒是要看看，怎么让他片甲不留！

　　气死他了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，232：皇帝很吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 