    血魔教的这位神秘教主，徐念是完全没有什么消息。

    哪怕是江湖上的人，也似乎没有谁真正的见过。

    不过血魔教背后有朝廷的人撑腰，这一点的确是没有问题的，否则不可能调离锦衣卫离开。

    血女妖知道徐念是想要对九龙秘宝下手。

    也清楚九龙秘宝如今的特殊。

    不过徐念除了询问血魔教的教主之外，对他自己的事情也很是上心。

    “我这边也没有查出来太多，皇宫内对你的事情封锁的很好，当初的一些宫女和太监也都被灭口了。”

    血女妖开口说道：“但你的事情似乎和九皇子有很大的关系，这一点我想你也清楚，毕竟在你和沈贵妃同床而榻之前，九皇子是在和你喝酒的。

    如果你真的是被陷害的，那绝度和这位九皇子逃不脱干系。

    至于其他的，我现在也找不到什么线索，血魔教的情况你也清楚，我似乎很难再调动人手了。

    我们的教主……我恐怕不能和你说太多，不管你信不信，我们教主绝对不是你想的那样。”

    她的话到此为止。

    徐念也没有继续询问下去的意思。

    血女妖说白了就是怀疑九皇子。

    关于徐念的事情，她确实在调查，但能查到的似乎也就是表面而已。

    反倒是血魔教教主这边，她完全闭口不提。

    养育之恩在这里。

    她确实也有她的难处。

    就在徐念心里做打算的时候，玩家们也都陆续的开始往山上走了上来。

    最先到的就是君临他们了，带着新人隔壁老六和周姐。

    隔壁老六真正第一次见到了血女妖，顿时就感觉心里有股说不出的躁动。

    这女NPC真的是妖到了极致！

    那种感觉不是三言两语能说清楚的。

    似乎血女妖的一举一动，都能勾动男人内心最深处的欲望！

    君临他们倒是看习惯了，毕竟之前他们可没少偷看人家。

    周姐也是羡慕的看着血女妖，特别是那一对突出的大熊猫，让她都忍不住咽起了口水。

    还好这是在游戏里，都是假的。

    这要是真的，她现在都想冲上去摸两把。

    小当家他们随后而来，带着不少的生活玩家，也都聚集到了君临这边。

    一群新人也是互相打招呼，毕竟以后都要一起玩，提前认识一下也方便一点。

    血女妖注意到有新弟子来了，也是神色有些诧异。

    什么时候来的？

    她居然都没有注意到。

    玄黄派的弟子不都是从汇阳殿和应阳殿出来吗，这次怎么还从山下上来的？

    这些弟子难道和之前的那些弟子不一样？

    徐念回过神来，从大殿中走了出来，看着一众新弟子点了点头：“恭喜各位，今后你们就是我们玄黄派的新弟子了，玄黄派往后就是你们的家。”

    新玩家也都是被血女妖吸引了注意。

    毕竟他们平时都是看视频和照片，这还是第一次真正这么近距离的接触。

    “卧槽，活的血女妖，真特么的好看啊。”

    “这绝对是我见过最妖艳的女人，没有之一了，我特么都忍不住想上了。”

    “兄弟别找死，掌门在旁边呢！”

    “这游戏居然还能让我有生理反应，绝了绝了，我的一些不可言喻的病居然在游戏里被治好了？”

    “……”

    新玩家们都是一副兴高采烈的样子。

    徐念看了眼天色，叹息道：“其他新人呢？还没有从山下上来吗？”

    他就是想让玩家们互相认识一下。

    所谓不打不相识。

    玩家们大闹在一起，才能更好的当韭菜不是吗？

    现在繁花他们也没有来，难道说玩家们都被繁花他们那群人给堵在了山下？

    “掌门，应该快来了。”

    君临笑道：“没事的话我们就先去贡献堂看看了。”

    他们知道徐念可能是被策划控制，或者是一个智能AI，所以也是按照正常的交流来的。

    徐念哪里知道玩家的想法，也是毫不在意的摆了摆手。

    等到君临他们都离开后，小当家也是带着新人一起走向了后山方向。

    那边有他们开发的菜园，种菜也能弄点贡献点出来。

    新玩家是没有贡献点在手的，死了可就连轮回点也没有了。

    二测玩家连安全保护期都没有！

    所以说。

    现在最关键的，就是带着二测玩家刷贡献点。

    种菜比种植草药要快的多，所以生活玩家刷贡献点也方便不少。

    “我昨天刚弄了一桶新粪，看色泽绝对是上好的肥料，等会带你们一起去施肥！”

    屎壳郎满脸得意。

    他这话也是吓的不少新玩家纷纷撤退。

    这位可是狠人。

    敢在游戏里尝试炖屎，还专门端给掌门说让品尝。

    算是生活玩家里最狠的存在了。

    小当家和君临他们分别离开没多久，繁花也是带着人返回了，四个女玩家都加入了他们云上挽歌。

    她们四个很聪明，毕竟贡献点可不容易刷的。

    云上挽歌白送她们一百贡献点，她们四个女玩家也是不傻，自然就选择了这边。

    二测玩家现在完全没有什么优势，只能先刷门派任务赚取贡献点。

    否则以后死了连轮回都没办法。

    至于其余的二百多号二测玩家，也都是纷纷选择了抱团。

    繁花他们也没多奢求什么。

    毕竟是早就料想的。

    唯一超出意外的，就是二测的氪金玩家，居然会选择抱团，而且还让贫道玄清当了话事人。

    现阶段他们的这个玩家团体算是人数最多的存在了。

    繁花也是没有搭理贫道玄清他们，而是带着自己云上挽歌堂的玩家刷建设任务了。

    剩下的二测玩家都聚集在一起，等着徐念的发话。

    徐念将之前的话又重复了一遍，紧接着便说道：“如今你们新弟子加入玄黄派，按理来说应该加入其他三个堂口的，不过你们人数众多，我看就再开放三个堂口好了。”

    听到又开放三个玩家团体的存在，二测玩家也都是松了一口气。

    他们还真的担心被迫加入首测玩家之中。

    看繁花他们的态度，摆明了就是不想和他们一起。

    既然如此，他们又何必要去找不痛快？

    三个堂口，他们这些人应该不可能一口气吞下，毕竟那个铁血战豪肯要占据一个的。

    对方来头不简单，没必要和对方争抢。

    广场上，听到要开放新的堂口，三大商人也是纷纷看准了时机。

    “换贡献点了，一比二百的比率！”

    “有需要的尽管来，我们量大管饱，堂口开设需要一百贡献点的，有需要联系啊。”

    “我们也收贡献点的，想出手的尽管来找我们，上不封顶！”

    “……”

