    帝局确实是无比大气，给我的奖励足足让江原宣读了数分钟方才结束，就连江原在读完之后都是一脸羡慕地道：“不得不说，你小子的待遇是真的好啊，就光是那五百万鬼分就已经盖压帝局大多数成员了。”

    “还有送给你的那套房子也特别值钱，位处于帝局源鬼气最浓的地方，转手买个几百万鬼分一点问题都没有，就更别说其他的特权和好处了。”

    说到这儿，江原摇了摇头，无奈地道：“你这才刚入帝局一天，就已经比我还要富裕了，起步比许多在帝局呆了五年八年的人都高，可真是让人羡慕。”

    “你就别眼红了，羡慕不来，还是好好修炼吧，免得过阵子让我弟弟超了。”苏六六毫不留情地打击道：“你们两个可就差了一个境界了。”

    “放屁，我最多一个月就能突破到二星后期！”闻言，江原顿时炸了，怒声道：“你等着，突破之后竞技场见，我要一雪前耻！”

    “嗯，屡战屡败的精神值得表扬，不错哦原原.....”

    “不要这么叫我，我还比你大一岁呢，一点礼貌都不懂，你应该叫我原哥。”

    “别了吧，修炼界以实力为尊，再说了我觉得原原挺好听的...”

    见苏六六和江原又有拌嘴的迹象，秦玖久连忙圆起了场，对江原说道：“你们两个先别吵了，江原你还没给我们介绍这个姑娘呢。”

    一听秦玖久提起身边的女孩，江原这才停止了与苏六六斗嘴，转身为我们介绍道：“这是我同门学妹，李雨欣，我们两人都是沈长安导师的学生。”

    “导师？”

    再度听到这个关键词之后，我心里对其多少有点了概念，能做江原的导师，只怕是实力起码得在三星之上...

    导师这个颇为正统的称呼，我想应该是帝局所独有的。

    不过话说回来，既然实力能达到三星，那在以实力为尊的帝局，只怕是导师的地位也定然相当之高啊，很可能仅次于李寻三人。

    虽然心中对导师的存在十分好奇，但我也心知现在不是问这个的时候，还是得先听江原他们说完才行。

    这李雨欣的身高起码有一米七五，看上去颇为的高挑，再配上她那一副冷若冰霜的表情，任谁都会觉得此女不好接近。

    在听到江原的介绍后，李雨欣朝着我们点了点头，然后语气冷淡地说出了她进来后的第一句话：“原哥，别忘了我们还有正事没做呢。”

    “对对对，瞧我这记性，差点给忘了。”闻言，江原拍了一下脑门，旋即将目光转向我，说道：“叶炎，有关战区一事，还得你配合一下我们的提问。”

    “......好吧。”闻言，我无奈地点了点头，我就说李寻怎么问这么两句就离开了，原来后面还有专门盘问的人。

    这个李雨欣很专业，在她的手中还有着笔和本子，显然是准备充分，我甚至怀疑她身上还藏着录音的设备。

    全程李雨欣都在对我进行详细的提问，同时并进行着详细的记录，可以说是一心二用。相比较李寻有针对性的提问，李雨欣问的要更为全面一些，而我自然也是如实应答。

    过了能有二十分钟，李雨欣终于结束了她的盘问，我此时早就已经说的口干舌燥了。

    我认为李雨欣问的很多问题都没有回答的价值，毕竟人家身份在这，我必须得如实回答，不过有关夜枭那段都让我完美的隐瞒过去了。

    “叶炎先生，非常感谢你的配合。”李雨欣难得的笑了笑，对我说道。

    “不客气。”我摇了摇头道：“应该做的，只希望我说的这些事情能带给你们一些帮助。”

    “好了。”

    见李雨欣做完笔录，江原也站起了身，对我们说道：“我们得先回去汇报工作了，接下来的时间里你们有权在帝局四处活动，但请不要离开帝城，这段时间事情比较多，大家配合一下。”

    “好。”闻言，我们纷纷点头，其实江原在面对我们的时候还是很有气势很有范儿的，我们不由自主的就会听从他的要求，但当他面对苏六六时...不提也罢。

    “有什么问题随时联系我。”江原又将目光看向了我，补充道：“回头可以加我好友，在鬼分牌李搜我姓名就行了，记得加备注，一般人我可不给过。”

    “谢谢原哥！”我连连点头，并拿起鬼分牌搜索起了江原的名字，准备立刻添加江原为好友。

    倒不是我心急，但江原都如此表态了，若我加好友不主动且迅速一点，就显得我似乎对加江原的好友没什么欲望，这样难免有点尴尬，毕竟对方是真心想帮我的。

    “没事，走了。”见我加他，江原点了点头，和李雨欣对视了一眼之后，便抬脚往门外走。

    “原原，加油突破啊，我在二星后期等你。”

    望着江原的背影，苏六六笑呵呵地道，不过很快门外传来了江原气急败坏地声音：“滚，本来我还合计许久不见，还想找个时间和你喝酒的，我看可以免了！”

    在江原走后，叶雨幽忍不住说道：“看起来六六哥和原哥的感情很好啊，认识很长时间了吗？”

    “认识快两年了。”苏六六点了点头道：“我比他晚两年多进的帝局，可能是同龄的关系，我们谁也不服谁，经常在竞技场比斗，也算是不打不相识，只不过他一直没赢过我罢了。”

    “......”闻言，我在心里默默的心疼江原一秒，和苏六六做朋友实在是太难了，不光要在实力上碾压，在精神上也要遭受碾压。

    “不过江原人还是很不错的，你别看他整天戴着一副眼睛装的挺严肃的样子，其实热心得很。”苏六六笑道：“我和秦玖久得长居阳城，帝局这边我们分心不了太多，所以有什么问题你们几个找江原就行了，有我这层关系，加上江家承叶炎的情，江原定然会全心帮助你们的。”

    这一幕似曾相识，在省城的时候，苏六六和秦玖久也曾为我们介绍过孙梓墨，有了孙梓墨的帮助，我们在阳局的路要顺了很多。

    虽说现在我们和孙家很熟，但仔细想想，若是没有苏六六为我们介绍孙梓墨，我们也未必能和孙家走的这么近。

    如今的江原也是，他一看在帝局的地位就不低，有了他的帮助，我日后在帝局的路肯定也要好走许多，再不济平时有什么问题也可以问问江原，这样也会节省大量不必要的麻烦。

    “好，多谢六六哥了。”林淮和萧雨婷点了点头，他们自然听得出来苏六六所说的“你们”也是在指他们两个新的帝局成员。

    我也点了点头，正在这时我听见鬼分牌发出一道响声，低头一看只见好友申请已经通过了，江原还给我发了一个熊猫的表情包。

    在回了江原一句“原哥好”之后，我将目光看向了苏六六和秦玖久，抛出了一个藏在心里半天的问题：“话说回来，刚才原哥所说的沈长安导师是谁啊，是负责教授帝局成员的高层吗？？”

    我这么在意导师的问题，是源于刚才听到了江原提到过一个导师选择权，这就让我不得不重视了，因为这很可能是与我有着密切联系的。

    “嗯，和你想的差不多，导师确实是负责教授年轻的帝局成员的。”苏六六点了点头道：“沈长安导师就是其中之一，实力达到了三星初期，地位仅次于李寻三人，可以说是真正的位高权重。”

    “而像沈长安这样的导师，帝局一共有八位！”

