
　　年轻女人很热情地将图灵请进了奶茶店中，冲着他露出一个灿烂的微笑，随后便继续在外面揽着不太多的客人。

　　在年轻女人身上的工作服上停留片刻，图灵收回目光，扫视着这家客流量不太多的奶茶店。

　　米黄色的地板，暖色的墙纸，类似酒吧的吧台和小圆凳，里面还有一些四座的小桌。一对年轻的情侣正依偎在一起看着手机，不时发出阵阵笑声。一个中年人坐在一边喝着一杯飘着枣子的茉莉蜜茶，一个老人牵着小孩儿正从自己身边离开奶茶店……

　　看上去很普通，客人也和当地的情况相符，只是不知道这里面有没有坐着保镖之类的角色。

　　图灵走到吧台前，仰头看了看上方的价目表，一只不知道哪来的蜜蜂从他眼前飞出店里。

　　“您好客人！上面的是以前的表单还没来得及拆，您看这个吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一个穿着工作服的短发店员走上前来，示意图灵看他身前的价目表。

　　珍珠奶茶，蓝莓奶茶，百香果果茶，西瓜啵啵，金桔蜜茶……

　　基本也都是一些寻常奶茶店和果茶店里有的东西，最贵的也只有14元一杯，最便宜的柠檬茶只要6元。

　　图灵选了一杯低糖的西瓜啵啵坐下了，他还挺好奇这种怪名字的果茶会是什么。

　　而在图灵点完后，店员却没有在他面前的点单机器上点选，而是拿出手机划了划，一旁的出票机便出了一张小票，店员将其撕给图灵。

　　接过小票，图灵看着点单机，有些若有所思的样子。

　　看到店员转身开始忙碌，图灵摸出加密手机，浏览了一番上面的资料，划到了卡尔科斯女儿的照片页面上。

　　“一个贩毒者的女儿，居然在奶茶店打工。”

　　这时，之前在外面揽客的女人也走了回来，似乎是准备休息一下，回到了吧台里面。

　　“你点了吗？点了什么？要不要尝试一下我们的新品~”混血儿看到图灵，冲着他笑了笑，然后双手撑在吧台后方热情地询问。

　　“西瓜啵啵。”图灵将手机息屏揣回兜里。

　　“那个啊，还挺不错的。要不要再来一杯别的？第二杯半价哦，我给你推荐我们的新款烧仙草……”

　　“不用了，我就一个人哪能喝那么多。”图灵摇了摇头，目光却在打量对方的手机，“你们奶茶店现在不用点单机吗？”

　　“哦，这个啊。”女人很爽朗地拍了拍点单机，“太麻烦了，我们人手也不够。所以我们都是直接连通到手机上的。”

　　“这样吗……奶茶店现在也像咖啡店那样在胸口贴姓名牌了吗？”图灵看了看对方工作服胸口的牌子，“赫斯佳？不是艺名或者工号什么的？”

　　“哈哈，当然不是。我就叫这个。”赫斯佳露出一个灿烂的笑容，“都是总店要求的贴姓名牌的，这样显得很正式啊。你不是住这附近的吧？学生？还是上班族？”赫斯佳看了一眼图灵背着的包。

　　“我都是。”

　　“都是？那是什么意思？”

　　也许是心情很好，又或许是和图灵聊得很开心，赫斯佳一边和图灵闲聊，一边转身帮那个店员一起制作图灵点的果茶。

　　图灵有一搭没一搭地回着话，再度打开手机资料，照片下面写的名字是“莫妮卡·巴伦”。

　　而卡尔科斯全名是“卡尔科斯·巴伦”。

　　再看了看女人胸牌上写的“赫斯佳”，图灵息屏关闭手机。

　　“是改名了么……不仅在奶茶店打工，还把名字改成了幕国人的名字，她的口音也很正。不过罗旺的资料中显示这个女人的生母是个幕国人。”

　　脑中已经出现一些都市混乱家庭戏码的图灵摊开手，分子破译线从袖子里钻了出来，然后他将手看似随意地搭在点单机旁边，拿出自己的另一个手机假装刷朋友圈。

　　“罗旺的资料中并没有卡尔科斯的具体到达时间，也许赫斯佳的手机里会有些信息。联通了手机的点单机……”

　　围脖后面闪过外骨骼缝隙的红光，那是分子破译线启动的征兆。图灵看着手机，双眼却逐渐变得无神起来。

　　“今天只有367元的收入，看来这块的生意的确一般……不过，在下午的放学时间段会有不少学生到这来买奶茶，那个时候是高峰期……那个时候卖的最多的是烧仙草……”

　　就在图灵浏览数据，寻找进入赫斯佳手机的网络通道时，他突然听到点单机发出一声“叮”的轻响。

　　接着就是一连串叮叮叮的响声，把图灵给吓了一跳。

　　图灵猛地止住思维，发现点单机在自己刚刚的思维下莫名其妙点了367杯烧仙草。

　　他猛地低头专注思维，一脸汗颜地将其全部删除，暂时退出数据。

　　接着做出被吓了一跳的模样看着跑过来的赫斯佳。

　　赫斯佳冲着图灵露出一个抱歉的笑容，然后有些疑惑地在点单机上操作着，看了看似乎又没发现什么问题。

　　“这机器怎么回事？”

　　“我也不知道。突然响了吓了我一跳。是坏了吗？”图灵一脸疑惑的模样，探头看了看点单机的页面。

　　“不知道……可能太久没用了，有些问题。不好意思吓到您了。”赫斯佳冲着图灵微微鞠躬，这时后面的短发店员也将图灵的饮料端了上来：

　　“您的三分糖西瓜啵啵好了~要打包还是直接喝？”

　　“不用打包，我就在这儿坐会儿。”

　　图灵接过对方递过来的饮料，拆开塑料壳包裹的粗吸管，“噗”地一声插了进去。

　　入口一阵西瓜果肉的清香，还有细密的沙冰和类似椰果的东西在里面，口感很“圆润”。

　　“怎么样，我们家的果茶不错吧？”赫斯佳撑着吧台，骄傲地看着图灵。

　　“确实不错。就是在这种冬天喝起来有点太凉了。”图灵放下饮料，往旁边挪了挪位置。因为现在又进来了两名客人。

　　“一个调酒的，一个做奶茶的。”图灵突然想到了卡恩，在他喝下对方调制的酒后，也会表露出类似的骄傲和喜悦情绪，不过卡恩的情绪很内敛。

　　将脑海中的杂绪排出，图灵喝了口冰凉的果茶，深吸了一口气，再度将手搭在了点餐机旁边。

　　“不用看别的，直接找网络端口……”

　　思维掠过点单机内部的数据，很快找到了两处端口。

　　应该是赫斯佳和短发女店员的，图灵随便找了一个钻进去。

　　顿时，他便感觉思维像是被装进了一根小水管，将自己狠狠地挤进去，最后扎入了一片小河中。

　　“进去了……密码毫无破译难度。”

　　图灵双眼无神，思维在这处端口后面的手机中飞速浏览。

　　“短信……找到了。这是赫斯佳的手机。”

　　“不知道有没有卡尔科斯和她交流的信息……”

　　思维迅速，最后，他在短信的回收站中，找到了疑似卡尔科斯的消息。

　　对方是一串明显经过加密才会显示得非常混乱的乱码，并且内容全部是英文。但好在图灵大致能看懂：

　　【我18号晚上9点过来接你，你必须走，没得商量。】

　　【你的奶茶店就别开了，我这里有两百万，你去幕国大陆那边。】

　　18号就是今天的日子。

　　而在这两条间隔一天后，卡尔科斯又发了一些消息：

　　【你不回话，我也会来接你走，把东西收拾好，你可以让迈克帮你】

　　【别再耍脾气了莫妮卡，你妈妈的死我也没有办法。】

　　接着就是一些辩解式的语句，而赫斯佳只回复了一个字：

　　【滚】

　　图灵猛地睁开双眼，分子破译线缩回袖子，而他手上捏着的果茶不知何时已经空了一半。

　　“下意识喝掉这么多吗……”

　　图灵揉了揉太阳穴，哪怕只是这样的简易网络，他也感觉大脑有些负荷。

　　“还算有点收获，今晚9点。以防万一，让妖械直接动手吧。现在再去周围转转看有没有最优方案。”

　　打定计划，图灵准备站起来离开了。

　　“要走了吗？”赫斯佳从吧台后方扭过头来看着图灵。

　　“嗯。你的饮料不错。”图灵冲着对方晃了晃自己手中的果茶，“下次路过还会来光顾的，祝你生意兴隆。”

　　如果有下次的话。

　　“好的，慢走啊！”

　　赫斯佳的声音从后面传来，图灵在门口站定了一会儿，似乎是在看风景。

　　而之前尾随自己进入电梯的那个金发男人此刻也站在旁边，虎视眈眈地盯着周围的路人，包括图灵。

　　“这个男人也许就是那个迈克了吧。”

　　图灵没再原地多做停留，而是走进了一处小巷中，准备招呼四周的妖械，在周围继续做探查。

　　他决定今晚早点动手，在路上就解决掉卡尔科斯。

　　就在这时，一只颜色很淡的蜜蜂在图灵的眼前飞舞了一会儿，然后在空气中晃动着飞不见了。

　　“蜜蜂？这里有蜂窝吗？”

　　图灵古怪地扫视了一眼四周，没有多做停留，快步离去。

　　……

　　入夜，图灵站在一处天台上，俯瞰着下方的景色。

　　在自己逛遍了周围的地方，区分出好几条干道后，找来找去还是在高处最便于观察。

　　图灵爬上来的这处天台，往下能够俯瞰到小半个街区，包括卡尔科斯的车辆能够经过的地方，而此处的车辆并不算多，甚至可以说得上是稀少无比，如果卡尔科斯出现，很容易辨认。

　　看了看时间，差不多已经九点。图灵拿起望远镜，通过肉眼和望远镜交替比对，观察着下方行驶的车辆。

　　几分钟后，一辆通体漆黑，里面还拉着帘布的车辆驶入。在这辆车后方，还有三辆同样造型的黑色汽车，看上去排场极大。

　　“这就是罗旺说的守卫薄弱？”

　　从高倍望远镜中透过前挡风玻璃看到里面全副武装的雇佣兵，图灵顿时一阵无言。

　　不过无论怎样，现在目标已经找到了，剩下的就是掀车了。

　　五道影子从图灵身边浮现。

　　“去，把那几辆车拆了。”

　　五只妖械瞬间窜出，朝着下方的车队迅速包围而去。

　　图灵起身，早已经更换好的着装身后钻出八条幻肢，头盔覆盖了头部，中心在黑夜中散发出一点红光。

　　“如非必要，尽量不要露面，如果对方有潜在支援，我也可以安静观察。”

　　看着五只妖械如离弦之箭般冲向街道，下方的车辆瞬间东倒西歪，枪声响成一片。

　　但图灵突然感觉到一阵不对劲。

　　他扭头一看，一只黄色的蜜蜂慢悠悠地飞到了自己眼前。

　　时间仿佛停顿了一秒。

　　然后猛地炸开冲天的火光！

　　图灵从爆炸中脱身而出，在爆炸发生的前一刻，幻肢已然弹起，将他瞬间脱离了爆炸范围。

　　“这些蜜蜂？！”

　　幻肢刚停住身形，将他的身体支撑在半空中，耳侧就已经传来一阵怪异的声响，图灵扭头一看。

　　不远处的天空中似乎闪烁着一些亮光小点，还伴随着一股令人烦躁的怪异声音。

　　图灵没去管那东西是什么，而是控制着幻肢迅速落下，朝着下方的街道冲去，准备直接抓走卡尔科斯。

　　现在已经出现了变数，其他问题暂不考虑，抓了人就走！

　　刚落入地面，幻肢瞬间掀翻两辆防弹汽车，大杀四方，再抓过一个满脸鲜血的雇佣兵：

　　“卡尔科斯在哪辆车？”

　　雇佣兵却没回答他的问题，而是惊恐地看向图灵的身后。

　　图灵压根没回头，幻肢增殖出细小的机械触须，将身后的空气搅成一片凌厉的飓风！

　　这时，一只蜜蜂悠悠地飞到了图灵身前。

　　仿佛某种涂装褪去，这只看上去宛如活物的蜜蜂瞬间褪色，露出了金属的机械关节和发光的复眼，里面传出一道电音混响的声音：

　　“你就是灰狐？”

　　一只触爪瞬间将蜜蜂碾碎冲击在街道对面的墙壁上，爆开冲天的火光，图灵一个字也没说，幻肢抓着旁边的楼房就朝着高楼中荡去，几只妖械也放开四肢跟着他奔入了小巷中。

　　耳边传来呼呼的风声，图灵转头，瞥向身后不知何时已经出现大片的蜂群，大脑里只有一个念头。

　　罗旺的情报有问题。

　　这蜜蜂绝对TM是正品科技猎人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五十章 奶茶和蜜蜂免费阅读。https://xs.23sk.com 