    “你是不是已经把我遗忘了？你当初和我说的计划可不是这样，现在我被全国通缉，身无分文，你让我咋办？快点跟我说下一步行动要咋整！”

    范天雷此刻已经被完全监控起来，因为军方查到他在方天逃跑的当天在现场出现过，怀疑方天逃跑和他有关。

    旁边都是来监视的人，范天雷实在不好多说什么，幸好他们没有做到电话监控，不过他们全部都盯着自己这个电话。

    “我说你是不是打错了？我这里不是卖鱼的，行了，那就这样吧！”

    什么鬼？

    方天突然想到范天雷是不是被监控了，这小子说话的风格完全不像之前的。

    “你是不是被监控了？”

    “是啊，我让你有多远滚多远，赶紧滚！”

    范天雷最后这句话很明显，让他赶紧跑，毕竟现在已经玩了这么大，付出了这么多努力，肯定不能半途而废。

    方天挂了电话，看来现在只能靠自己了，这次是自由发挥了，他把通话记录删除，把手机递给沈鸽。

    “谢谢你这么相信我，而且也是在一定程度上帮助了我，我不会辜负你的信任，我翻天一定会再回来的！”

    沈鸽咬了咬嘴唇，有很多话想说，但最后只说了一句。

    “嗯，你自己注意安全！”

    方天点了点头，快速朝外面跑去。

    一间麻将室内，方天目前找不到那种赌场，只能先从这种麻将开始上手，在这个地方也能打探到赌场的位置，他要出去，那还是需要大量资金的。

    方天有着神级的赌技，对于麻将更是有好多种玩法，和他坐一桌的男人，在连输了八把以后，差点一口血上不来，剧烈咳嗽起来。

    这家伙！刚开始他看到方天一个病秧子的模样，还以为是哪里来的新手？没想到竟然这么厉害，最主要是这小子的运气有这么好吗？把把都能开胡。

    这个麻将是不算大，也不算小，差不多有七八个房间，每个房间里面有三桌人在打麻将。

    男人拍着桌子站起来，“说你小子是不是在出老千？凭什么你要什么牌就有什么牌，你他妈是和我杠上了吗？”

    “滴！嘲讽加800点！”

    “啥，你可别冤枉人，什么叫出老千，就这一点小玩法，还不至于吧？”

    旁边的老板看到这一幕，以后忙着跑上前来劝架，他可不希望有人在他这里闹事。

    “我说两位，这是干嘛呢？咱们和气生财嘛，还有就是愿赌服输，也是咱们玩赌的规矩是吧？”

    方天此刻手里已经有了六七千块钱，这点钱还是远远不够，男人在老板的规劝下，拿起旁边的外套，直接离开了，他觉得自己今天实在太倒霉，不适合玩牌，最主要是这种赌徒是钱输光了，他才走。

    方天无奈的耸了耸肩，这一下动静闹的别人都知道这里有个小子，连赢了八把，这运气也太逆天了吧？如果不是运气，那就是说他的老千速度非常快，一般人都看不出来。

    一时间竟然没有人来和方天组局玩牌。

    老板过来说：“这位小兄弟，你要不然去其他地方换了玩玩，我这里庙太小，确实也没办法。”

    方天笑了笑，他知道老板这是赶人了，从包里拿出1000块钱，放在老板面前。

    “你这是？”

    “老板，我现在出来玩，就是为了找个乐子，那你有没有其他好玩的地方？给我介绍一下，这种麻将赢钱赢的太慢，我想有没有快一点的，这个你应该知道的吧。”

    老板抬起头看了看周围，并没有人注意到他们，不动声色地把钱收下。

    “原来是这个，你就算问对人了，兄弟，晚上九点以后你走到红云路口，你看到面包车以后，过去说要去清水沟，那边回答有两种情况，一种是清水沟发生的车祸，过不去，那这个就说明有jin察，今晚玩不了。”

    没想到还真有这种地方，方天催促的老板接着说。

    “第二种情况他会告诉你，去清水沟要十块钱一个人，你和他讲价，就说六块钱才去，这就是对上暗号了，那他们就会带你去赌场了！”

    “哎呦！没想到老板你这个路子还挺野的嘛，兄弟，我先去玩玩，如果好玩的话，那专门来感谢你。”

    老板还神秘兮兮的递上一张名片，告诉他，如果需要贷款，报上他的名号，可以打九折。

    方天笑了笑，收下他的名片，走出麻将室以后，把那张名片丢了出去，贷款这种东西自己是不需要的，看来这些人还真是一环扣一环。

    现在也还早，方天到旁边的小吃点打算吃点东西，方天也是随便吃点，这个时候几个jin察走了进来，老板忙着过去迎接。

    “这的老板，我们就是来吃点东西，给我们找个包间！”

    “好的好的！”

    那几个人从方天旁边走过去，并没有注意到这个人，看来刚才被沈鸽认出来，也只是一个意外情况，因为她太熟悉自己了。

    他们坐在方天侧边的一个包间里面，看那样子，隔音效果还不错，不过方天可是有着神奇听力，这种东西对他来说形同虚设。

    接着几人的谈话，传进了方天的耳朵里面。

    “你们说还真是奇怪了，这小子就如同消失了一般！”

    “没办法，还得辛苦兄弟们继续查吧，他现在就是个定时炸弹，据上面的人说，之前他完成任务，一个人可是杀了整栋楼的恐怖组织，这个实力可不一般。”

    “唉！那按理说，这是个人才啊！怎么变成现在这般情况？”

    “谁说不是呢？但是也没有办法，只是希望他能被他们部队的人找到，如果咱们碰上他，那可真的不好对付！”

    没有听到什么有价值的线索，方天吃完以后站起身结账出门。

    方天在外面晃荡了一圈，看了看时间差不多，慢慢的走到麻将室老板说的红云路口。

    那里果然停着四五辆面包车，看那样子就是几量黑车，有几个男人站在路边，一边吹牛，一边抽着烟，方天走了过去，立刻引起了他们的注意。

    “兄弟，我要去清水沟。”

    “可以，去清水沟十块钱一个人。”

    “六块钱吧，六块钱我就走了！”

    刚才还在麻脸警惕的男人，听到方天对上暗号以后，瞬间换上了笑脸。

    “老板，你上前面那辆车还差一个人，我们就走了！”

    方天点了点头，看来这麻将室的老板果然没有骗他，不过这也是1000块钱换来的消息。

    方天走上面包车里面已经坐着五个人，有四个男人，一个女人，女人此时手里叼着烟，手上玩着手机，其他的四个男人，似乎是认识的一直在说话。

    又过了一会儿，刚才的人带上来两个人，“好了，各位老板，我们人齐了，可以先出发了。”

    贴着面包车，带着他们七绕八绕的来到了郊外，这个时候到了一个村子，原来这个地下赌场是在村庄里面，外面都有人放哨。

    车开到一个院子里面，院子里面黑漆漆的，还有人专门给他们打电筒照明，那你们的一道铁门被人推开，类似于一个停车场的模样，人还特别多。

    里面的机器也非常多，那些赌徒兴奋的叫着，这个里面倒是比较直接，现金手表戒指都可以用来抵用，玩法也比较多，麻将，骰子，牌九都有。

    扑克玩的最多的也就是同花顺，因为这样赢的比较多。

    方天刚刚走进去，就有人过来搭讪，原来是做贷款的，递给了方天一张卡片，如果有需要直接过去那边找他们，原来这个里面还有四五家贷款的人。

    “兄弟，反正你拿着以备不时之需嘛，你放心，在我这里贷款给你的利息肯定是最低的，这个里面嘛，有赢也有输，你先玩玩看，缺钱你就跟哥说！”

    方天笑了笑，没有说话。

    后面的人冷冷的盯着方天，“这小子看来是个新手啊，从来没见过，年纪也不大，这只肥羊来这里就是要被宰的！”

    半个小时以后方天找到刚才带他进来的人。

    “老板，怎么是不是缺钱了？”

    “不是啊，你们这有没有袋子啊？我装钱啊，要不然不好装！”

    什么情况？

    男人顺着方天的目光看去，此刻翻天面前的桌子上堆着一堆现金，少说也有六七万！

    这！这是怎么做到的？难道真的他运气逆天了半个小时就赢了六七万！

    不过赌场也有这样的情况，有些人一夜之间都可以赢十多万，但是也有人一夜之间输个精光。

    “哎呀，你这个人是在发什么呆，我现在是等的东西来装啊，算了，不找你了，我看旁边的垃圾袋不错，就用那个来装吧！”

    男人疑惑的看了看对面牌局上的工作人员，他们这个都是有暗箱操作的，什么情况？怎么让这小子赢了这么多？

    工作人员也表示很无辜，他也不知道什么情况，明明已经分了最小的牌给他，但是莫名其妙他开出来就是大牌。

