    第8738章双向奔赴（1）

    他抱着她，她丝毫动不了，只用手指头挠了挠他的脖子。

    纪长慕一把扣住她乱动的小手：“别挠，会破相。”

    闻到她身上的酒气，纪长慕垂下眼睫，低头凝视她略微苍白的脸庞：“告诉我,怎么了？一个人喝闷酒？”

    “没怎么，就是想喝酒。”乔沐元闻到他衬衫上熟悉的乌木气息，眼睛愈发酸涩，喉咙哽咽，用力推了推他，“你把酒给我。”

    “天黑了,吃完饭再说。”

    夕阳已经沉入地平线下，此时此刻,阳台上一片漆黑。

    灯亮着，花盆里的绿植纹丝不动。

    乔沐元不肯动，也不说话，只将小脑袋埋在他的衬衫上。

    纪长慕宽厚的掌心轻轻触碰她的小脑袋，揉了揉，嗓音低哑，带着温润和耐心：“下午做噩梦了？”

    乔沐元年纪小，喜怒哀乐都写在脸上，他猜到她不开心。

    但他只是离开了一下午，个中原因……纪长慕不大能猜得出。

    他搂着她，轻轻拍拍她的后背：“心里有什么话就跟我说，别忍着，生闷气对身体不好。”

    有微风吹过，空气里满是海水的味道。

    他带着十足的耐心。

    可,乔沐元什么都不想说。

    千言万语,一时间开不了口。

    只有两年多之前的那一幕幕还在她脑海里回荡，与陆思羽相关的那些事。

    她还以为自己坦坦荡荡,原来,只是没有触碰到过去的伤口而已。

    一触碰,浑身都跟着痛起来。

    “阿元。”他唤她，“说话。”

    偏偏，乔沐元说不出话。

    纪长慕脱下身上的衣服给她披上，抱起她，离开阳台。

    他抱着她去了餐厅。

    别墅餐厅是宽大的落地窗，窗明几亮，一眼可以看到外面的海洋。

    深夜下的海水如一只困兽，蛰伏在夜幕下，暗涛汹涌。

    “先吃晚饭，吃完我陪你喝酒。”纪长慕替她拉开椅子，又贴心地铺好餐布。

    乔沐元不肯吃，抬起一双红通通的眼睛看他，眼神里有几分凉意：“纪长慕，你把酒给我。”

    “为什么要喝酒？”

    “我乐意。”

    纪长慕不给，他肯定不会主动给她拿酒。

    他让佣人送菜。

    乔沐元不肯吃，扔掉披在她身上的外套，踢开椅子，上楼。

    纪长慕凝视她远去的背影，眉头紧蹙，心里隐隐约约有数。

    她在跟他生气。

    纪长慕也失去了胃口，他将管家叫到身边，问他下午发生了什么事。

    管家也不敢瞒，将下午的事都说了一遍：“纪先生，太太睡醒后就开除了两个佣人，我没敢耽误，当场就让她们走了。后来我一直都在规训家里的佣人，教他们规矩，没有别的事了。”

    “那两個佣人做了什么事？”

    “不清楚，太太没说。”

    “你下去。”

    “是，纪先生。。”

    纪长慕揉了揉太阳穴，脸色凝重。

    她不是那种会无缘无故发脾气的大小姐，最近也没什么能让她生气的事，那必然是这两个佣人做了错事，说了不该说的话。

    纪长慕没再敢主动去招惹乔沐元。

    (本章完)

