    另一边，高耸坚固的城墙之上。

    在一队黑甲重步兵的簇拥下，一位浑身散发着戾气的灰袍枯瘦老者，浑浊的眼瞳微眯。

    居高临下，地望着雷骁一行人，一脸阴狠与不屑交加之色。

    “小子，居然敢硬闯我赤箭镇，还全灭了我的守门士兵，胆子不小啊。”

    撇了一眼城墙下站在最前面、淡然而立的雷骁。

    枯瘦老者满面凶光的阴沉道：“难道你不知道这座城镇，是罗基侯爵大人的地界吗？”

    “当然知道。”

    微微挑了挑眉毛，正好站在对方射程之外的雷骁，淡淡回应道：“至于那些守城士兵，我不过是顺手清理垃圾罢了。”

    “好胆！明知道是罗基侯爵的地盘，还敢不知死活的前来。

    不管你们身后隐藏着怎样的能量，今天一个都别想走出这座赤箭镇！”

    闻言，一股浓厚的肃杀之气，顿时从枯瘦老者的身上爆发而出，沉声道：“老夫定会叫你们好好尝尝，什么叫做生不如死！”

    “大人，这位就是这里的掌权者，臭名昭著的塔斯子爵。”

    此时，只见一旁的唐娜，上前一步，介绍道：“此人的手段极为残忍。

    根本不把城内的居民当人看，还一手策划建立了这道高耸的内墙。

    强制这里的所有居民，全员进行魔珠怪的养殖工作。

    这才导致了短短几年间，这座城市的人口数量锐减，以至于很多无辜人，都成了魔珠怪的饵食。”

    “好啊，怪不得这群外来人，能如此顺利地进入城市，原来是雇佣了你们这些可恶的泥腿子。”

    城墙之上，看到了这一幕，枯瘦老者不屑地冷哼一声，森然道：“今日，无一例外，你们都得给我死在这里！

    老夫要亲自将你们投进河中，去喂那些饥肠辘辘的魔珠怪！

    只有听到了你们的骨头，一点一点被魔珠怪碾碎，才能解老夫的心头之恨！”

    “老混蛋住嘴！这些年你卑劣的所作所为，我们都看在眼里，只因实力不足，无法与你们这些垃圾抗衡。

    现在，有了这位实力超凡的大人出面，我们就是死，也必将扒掉你这个恶魔的一层皮！

    以此来抚慰赤箭镇众多无辜的亡魂！”

    唐娜面色凛然，将紧握住的长剑，横在了胸前道。

    “可笑的想法，那些卑微的蝼蚁，死多少又有什么关系。”

    不屑地森冷一笑，枯瘦老者浑浊的眼珠里，再次流露而出了一抹杀气：“想依仗这个小子，那就得看他有没有这个本事了！”

    话毕，枯瘦老者大手一挥，所有箭尖与法杖，直指雷骁一行人所在的位置。

    一时间，城墙之上，近千人所散发出的不俗气势，再次凝结成了一股巨大的气压洪流。

    使得周围的空气，都变得极度黏稠了起来。

    看到这里，唐娜等佣兵不由得再次咽了一口吐沫，面容之上，纷纷露出了一抹抑制不住的忌惮神色。

    毫无疑问，一个二阶近卫中队、再加上八个一阶普通中队，在这种严阵以待且居高临下的情况下。

    就算是四阶层次的强者，也不敢轻易上前，更可况是他们？

    特别是那个二阶近卫中队，还个个是远程弓箭手，在集团射击的情况下。

    光是一轮箭雨，就足以将数位措手不及的三阶强者，直接钉死在战场之上！

    “一群废物，就凭几个人，还想来攻陷一座城市，简直是异想天开！”

    望着唐娜等人惊恐的眼神，站在城墙上枯瘦老者，一幅胜券在握的表情。

    面色凶狠的抚须大笑道：“老夫就是坚守不出，看你们能奈我何？

    只要敢再靠近一步，马上就将你们射成筛子！”

    话毕，城墙上的其他黑甲士兵，也是纷纷跟着大笑了起来，均是满脸鄙夷之色。

    一双双凶恶眼神中的杀意，更是狂涌而出。

    “大人，怎么办？要不咱们还是再雇佣些人手吧？”看到这里，唐娜黛眉微蹙，不由得轻声对雷骁建议道。

    而在她身边的其他小队成员，也是连忙跟着点了点头。

    毫无疑问，就算这位大人的手下，全是三阶强者，也绝不可能攻下这座由近千人守卫的坚固城墙！

    “放心吧，我自有办法。”

    闻言，雷骁微微摆了摆手，仍旧是一脸波澜不惊地表情。

    紧接着，只见他淡然一笑，在心中喃喃自语道：“正好可以趁机试试那些东西的威力。”

    想到这里，雷骁心神一动，100门油光锃亮的崭新魔导炮。

    以10x10的布局，便是瞬间出现在了众人目前所在的小广场之上。

    一时间，上百个黑漆漆的炮口，直指远处高耸的城墙。

    没等在场的众人反应过来，雷骁首先打开了其中一个魔导炮的属性栏。

    【名称：古老的魔导炮「火」】

    【品级：二阶?精良（绿）】

    【攻击魔法：速射火球术MAX】

    【附加效果：加长炮管「射程增加50%」】

    【备注：这是一门采用古老魔法技术精制而成的火系魔导炮，加长的魔导炮管，在保证了魔法威力的同时。

    还提高了魔导炮原有射程，另外，可以随意调节的射击角度，更是让其有了多功能的用途。】

    “还不错。”关闭了属性栏，雷骁微微挑了挑眉毛。

    这100门魔导炮，自然是由朝颜修复好的两门魔导炮之一升级而来。

    在离开领地的时候，雷骁就已经吩咐白芷，带领半精灵中队成员。

    将每一门魔导炮，都装上了一颗魔能光晶，使其可以处在随时开火的状态。

    “魔导炮的射程，本身就高于一般的攻击魔法与弓箭，再加上这些从悠久之船上获得的魔导炮，加强了这一功能。

    这下子，我倒要看看，是谁把谁射程筛子。”

    此时，只见雷骁淡淡一笑。

    再次随手一挥，10个高大威猛的大地守护者，又是闪现而出，护在了100门魔导炮的周围。

    紧接着，他便是对着身旁早已经蓄势待发的朝颜和夜苍点了点头。

    “遵命！大人。”

    伴随着恭敬的回应声。

    一道火红色与一道暗金色的魔法阵，同时从朝颜以及夜苍的脚底下，伸展而出，并迅速像魔导炮方阵的区域延伸。

    只一瞬，两个不断扩大的魔法阵，便是各占了一半的位置。

    旋即，在二人的操控下，众多魔导炮口，或是开始缓缓抬升，或是开始缓缓下降，均是调整好了炮口角度。

    在这之前，雷骁就已经得知。

    在要求精度、且有魔能光晶格外供能的情况下。

    一个一阶的魔法师小队，合力操控1门二阶魔导炮，才基本上，可以达到较高的命中率。

    以此类推，身为四阶魔法系强者的夜苍与朝颜二人，各自操控50门二阶魔导炮，自然是一件轻而易举的事情。

    就这样，在唐娜等人不可置信、以及城墙上枯瘦老者等士兵惊骇的目光下。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    下一秒，伴随着一阵震耳欲聋的轰鸣之声。

    大地震颤之间，百炮齐发的场面，声势可谓是极为惊人。

    与此同时，一连串的爆炸声，开始在远处的城墙上疯狂炸响。

    顷刻间，石块飞溅，硝烟四起。

    刚才还严阵以待，准备将己方射成筛子的黑甲士兵们，现在已然被炸得七倒八歪。

    城墙之上，也瞬间化为了一片熊熊燃烧的火海。

    不时有士兵惨叫着，伴随着大量的石块，一起从高耸的城墙跌落在地，挣扎着爬不起身来。

    一时间，抱头鼠窜声、石块落地声、墙体坍塌声不绝于耳，使得整个场面，顿时变得极度混乱了起来。

    望着眼前这一幕，雷骁淡然的面容上，依旧没有出现一丝波澜。

    战场之上，本就是有死无生的修罗之地。

    既然这些黑甲士兵，已经站在了己方的对立面，对着己方举起了手中的利刃，自然没有放过的道理。

    另一边，在最初的惊诧过后。

    唐娜等人的神色，逐渐从不可置信变成了抑制不住的狂喜。

    他们怎么也没有想到，这位年轻的大人物，所隐藏着的能量，显然比他们想象中的，还要庞大许多！

    “这下子，赤箭镇中的居民，终于可以重获自由了！”

    此时，望着不远处雷骁挺拔的背影，唐娜纤长的睫毛微眨，满脸崇敬之色。

    而在她身边的其他佣兵，望着远处早已经开始熊熊燃烧的耸立城墙，在双耳被震得发鸣的同时，也是一脸崇敬地望向了雷骁。

    这一刻，佣兵们清楚地明白。

    这道禁锢了这座城市数年的残酷枷锁，正在被这位年轻的大人物，以雷霆之势打破！

    与此同时，由于魔导炮拥有一定的冷却时间。

    因此，望着硝烟四起的城墙，雷骁没有犹豫。

    又是随手一挥，由第2门修复好的魔导炮，升级而来的另外100门炮，再次凭空浮现而出。

    紧接着，雷骁的示意下。

    夜苍与朝颜二人，便又是上前一步，开始操控了起来。

    就这样，伴随着震耳欲聋的新爆炸声响起。

    在经过了第二轮魔导炮击之后。

    烟雾弥漫间，那座坚固的内城城墙，早已经是千疮百孔，塌陷了大半。

    本来，这座城墙，也有着一定的防御魔导炮攻击的能力。

    然而，根本没有人会想到，这里会同时遭到200门二阶魔导炮的轮番攻击！

    要知道，魔导炮的造价极为昂贵。

    能一下子拿出这种大手笔的，除了冷焰王室与几大王国贵族豪门，寻常势力根本不可能办到。

    而那样的顶级势力，又怎会来到这样的一隅之地？！

    “据说，1门魔导炮，其庞大的威力，足以将一个普通的百人中队彻底打残。

    而面对200门轮番攻击，别说是不到千人的部队了。

    就算是对战万人军团规模的部队，恐怕也能瞬间让敌人损失惨重啊。”

    望着远处熊熊燃烧的城墙，中年佣兵罗克紧握着手中的盾牌，不由自主地再次咽了一口吐沫。

    接下来，再又经过了两轮精确的炮轰后。

    雷骁这才将200门魔导炮，重新收入了空间手镯，然后一边指挥着10个大地守护者，在前面开路。

    一边对着身旁的众从属和唐娜等佣兵道：“好了，咱们继续前进吧。”

    此时，已经可以明显看到。

    前方高耸的城墙，绝大部分，几乎已经被炮火夷为了平地，正在冒着滚滚浓烟。

    看到这儿，唐娜等人面容上的激动之色溢于言表。

    这道束缚着整个城市的沉重枷锁，已然被成功打破，而他们，更是有幸成为了这一时刻的见证者！

    就这样，待到城墙的废墟近前，众人注意到，这里早已经是一片狼藉，几乎寸草不生。

    只剩下了灼热的空气与大片的断壁残垣，证明这里刚刚刮起了一场血雨腥风。

    “小子，纳命来！”

    就在这时，不远处的城墙废墟之中。

    一道浑身焦黑的狼狈身影，蓦地从碎石中破土而出，手中大斧寒光爆闪，径直向着队伍中央的雷骁猛袭而来！

    此人不是别人，正是刚才还嚣张至极枯瘦老者。

    此时，可以明显看出。

    枯瘦老者的面容上，满是阴狠之色，显然是准备以命相博。

    然而，还未等此人靠近，一直守在雷骁身边的虎杖，便是一言不发地径直迎了上去。

    下一秒，伴随着一阵龙吟之声，斩龙巨剑寒光爆闪间，整个世界，便是再度安静了下来。

    撇了一眼地上的干枯尸体，雷骁没有丝毫停留，继续向内城走去。

    进入城市之后，雷骁发现。

    这里的环境，几乎和之前的磁石镇没有任何区别。

    一眼望去，房屋残破、街道腥臭、到处都是一片苍夷之景，简直就是贫民窟中的贫民窟。

    “大人，魔珠怪的养殖场就在内城东边，靠近河流的地方，请跟小人来。”

    望着周围破败不堪的景象，唐娜无奈地摇了摇头，又是对着雷骁道。

    “明白了，继续前进吧。”微微点了点头，雷骁加快了自己的步伐。

    此时此刻，他已经清楚地感知到，从河里传来的湿润气息了。

    片刻的工夫，再轻松解决了最后一批，看守养殖场的黑甲士兵后。

    一座倚河而建，规模极为庞大的养殖场，便是完全展露在了雷骁的面前。

