    湖口。

    商船刚刚靠岸，徐念祖等人出舱透气，突然码头传来一阵噼里啪啦的声音。

    接着锣鼓敲响，唢呐吹着喜气的音乐。

    真·锣鼓喧天·鞭炮齐鸣！

    却见一个儒生下船，立即有八人抬着蓝呢轿，稳稳当当停在他身边。

    诸多士绅大族前来迎接，有司仪大喊：“请陆先生上轿！”

    姓陆的的儒生哭笑不得，连连摆手：“不必如此，不必如此，我就是来做老师的。”

    一个士绅上前说道：“若无陆先生，湖口县中学就没法创办。陆先生是我湖口县的大恩人，还请不要推辞，坐轿前往学校吧。”

    儒生还要推辞，一群士绅涌来，簇拥着把他推入轿中。

    徐凤彩站在船上，迷惑道：“这是何方大儒，竟坐八抬蓝呢轿入城？”

    “哈哈哈，”李凤来忍不住笑道，“看他胸前徽章，便知是数学会的。总镇大兴文教，无论男女孩童，皆要读三年小学。小学之上，又有中学，许多州县都还未设置。必须有数学、几何老师，才能新设中学，眼前这位肯定是被请来教数学、几何的。”

    “江西竟如此重视数学、几何？”徐凤彩无比震惊。

    李凤来说道：“总镇重视，士绅自然重视。今后开科取士，恐怕也会考这些，各州县都在暗中较劲。早一年开办中学，就能多出好些学生，今后考试做官也能占先手。”

    徐念祖问：“江西有多少中学了？”

    “十多个吧，也可能二十几个，每年都要新增许多。”李凤来回答。

    柳如是突然问：“县中设了中学，以前的县学就废弃掉吗？”

    “当然不是，”李凤来解释道，“直接把县学改为县中学，四书五经还是要学，增设数学、几何、大同等课程。”

    “原来如此，赵先生果然倡导实学。”徐凤彩高兴道。

    商船略作补给，便进入鄱阳湖，带着他们前往吉安府。

    那个姓陆的儒生，也被八抬大轿送进城里。

    城外，客栈。

    许都、许嘉应、周珪、王贺、丁汝璋等十多个士子，默默看着轿子入城。

    突然，他们把窗关上。

    许都说道：“决议吧，谁不愿起事？”

    无人出声。

    许都又问：“谁愿起事？”

    全部站起来。

    丁汝璋说：“皇帝昏庸，朝廷无道。浙江数年大灾，而今又加派练饷，今明两年，必又是人相食之惨状。这位赵先生，迟迟不来浙江，那咱们就打下浙江，把地盘给他送过去！”

    “我等已在江西观政三月，”王贺说道，“若江西之政，能在浙江推行，必救活数十上百万饥民！”

    许嘉应笑道：“你家的田产可多呢。”

    “回乡之后，先分我家田！”

    王贺紧握拳头：“家中族老，皆薄情寡义之辈。到时候，还要诸位帮忙，我家谁敢阻挠分田，便将其抓起来软禁。”

    “好！”

    许都拍桌子说：“我带兵分你家田，你带兵分我家田！”

    周珪也站起来：“我家没几亩地，分不分都无所谓。还有谁下不去手的，我带兵帮他家分田。”

    丁汝璋说：“不必急着分田，咱们从东阳、义乌、金华，一路打到江山县。地盘跟江西接壤之后，立即请赵先生派人来浙江。出兵要快，要让官府反应不及！”

    “也可。”许都点头。

    王贺说：“歃盟吧！”

    十多个浙江士子，拿出关公像，割破手心，歃血盟誓。

    关公，科举之神。

    这玩意儿源于万历年间，新科进士分配工作，由于徇私舞弊现象严重，于是吏部改用抽签的方式。

    吏部特别制作一种“关侯签”，标注方位、大小、简繁等内容。新科进士抽签之后，根据抽得内容，再分配到某某地做知县。

    虽然扯淡，但很公平。

    可惜没公平几年，就开始公然作弊。

    关侯签被制作得长短、厚薄各异，只要给足吏部官员贿赂，就能事先知道自己所抽这筒，到底哪一支签是最好的肥差。

    由于分配官员用关侯签，关公渐渐变成科举之神，士子科考之前经常去关帝庙拜拜。

    业务太多，关公很忙。

    许都等人坐船前往南京，拜会当地的背剑士子。接着又前往杭州，拜会徐颖，说明自己即将起事，请江西那边早做接应。

    然后，游说复社在浙江的各分支。

    许都交游广阔，旬月之间，竟说动上百个士子入伙。即便是大族子弟，由于害怕赵瀚，也不敢胡乱举报，甚至一些大地主出身的士子也愿加入。

    只能说，浙江太惨了。

    两年前的大旱，白骨露于野，父子、兄弟、夫妻相食，谁敢单独出门就可能被吃掉。

    而今年又要加派，朝廷加派一分，官吏敢加派五分、十分！

    历史上，许都是义社（复社分支）首领，散财募兵，召集勇士。一边联络各方士子，一边联络起义农民，拥兵十万，纪律严明，接连攻克东阳、义乌、诸暨、浦江、永康、武义、汤溪、兰溪等城。

    最后被迫接受招安，许都在内的六十四人，招安之后遭到官府杀害。激得残部复叛，又攻下数座县城，战败向福建转移，并与福建起义军联合。

    秀才造反，十年不成。

    许都的白头军起义，就是一群秀才造反，江南士子皆持同情态度。

    许都被杀，甚至导致徐孚远与陈子龙绝交。

    ……

    却说众人来到江西地界，都不用进城，就能看出欣欣向荣之景。

    今年南直隶旱灾严重，江西又只有东北部遭灾。另外，今年洞庭湖平原，大概有一半地区干旱。

    来到鄱阳湖，沿湖遍地良田。

    还有许多渔民，同样废除苛捐杂税，一边划船打渔，一边摇橹高歌。

    就是赵天王管得比较宽，规定渔网不能太密，鱼类繁殖期还不准撒网。

    过吴城镇时，突听有人欢呼。

    却是官差过来张贴告示，今年的夏粮，由于干旱严重，彭泽、湖口、浮梁、乐平四县田赋全免，靖安、武宁、宁州三县田赋减半。

    “到了江西，各处都有惊喜呢。”林雪笑道。

    李凤来颇为自豪：“便是江西的山民，如今也能吃饱。不过吃得不好，以番薯为主食。”

    江西到处是山，许多地方没有开垦。

    因为开垦荒地非常累，而且需要持续沤肥。开垦出来前几年，很可能收成不能让种子回本，两三代人才能让一块荒地变为良田。

    很有可能，荒地刚刚变成良田，就有士绅出来夺田，因此农民垦荒的积极性不高。

    而红薯不挑土地，刚刚开垦出来的荒地，虽然产量也很低，但收获绝对大于种子成本。现在江西山中，到处种植红薯，已经开垦出十多万亩山地。

    徐念祖、徐凤彩兄弟对视一眼，都感觉有些惊讶。

    李凤来这种大商人，说起山民能吃饱，居然带着非常自豪的情绪。

    “嘿嘿，”李凤来笑着解释，“赵先生起事之初，吉安府各县没有番薯，番薯和苞谷都是在下采购引种的。而今，番薯、苞谷推广全省，也有在下的一份苦劳。”

    “失敬，失敬！”众人拱手行礼。

    李凤来得意道：“举手之劳而已，能救活许多百姓，这是积阴德的大好事。”

    船行至南昌。

    码头之上，竟然出现一群服妖。

    跟苏杭的服妖不同，南昌这些服妖，色彩并不艳丽，布料也不华贵，而是衣帽样式非常离谱。

    甚至有人公然穿蟒袍！

    又非传统蟒袍，还装饰有各种花纹，宽袖改成了箭袖，腰带紧扎非常精神。

    “这蟒袍能穿出来上街？”徐念祖惊问。

    江南也有人穿蟒袍，但都是在家里穿，顶多跟朋友私下交流耍乐。

    李凤来笑着解释：“哈哈，赵先生不管服饰、家宅违制，只要别光着身子上街，穿戴什么都可以。当然，不能穿官服、军服和吏服，抓到之后立即打板子。”

    柳如是看到南昌码头，竟然有不少妇人，一看就是大户人家。

    她们应该是出城礼佛的，身上裙袄不成体统，反正就是乱改一气，不过整体来看还颇为顺眼。

    李凤来介绍说：“那是费家公子改良的样式，先在吉安府穿出，很快就传到南昌这边。发饰也改良许多，仕女们喜欢得很，平民女子也开始效仿。”

    王微叹息道：“真盛世之景也！”

    众人一路看着稀奇，顺江来到吉安府。

    此时刚巧正午，一群苦力坐下歇息，小贩挑着担子过来，支起炉火烧汤煮面。

    “老李，沽二两酒来！”一个苦力说道。

    “哟，五哥，今天还要喝酒啊？下午扛包别摔着呢。”

    “二两酒怕甚？”

    “我也来二两！”

    “……”

    一群苦力坐在码头吃面，居然人人沽酒喝，而且面汤油水也很足，还飘着一层油辣子。

    徐念祖傻站在那里，看着苦力们喝酒吃面，突然眼眶湿润。

    “兄长怎的了？”徐凤彩问道。

    徐念祖喃喃自语：“我早该来江西，留在江南，平白蹉跎几年岁月。圣期，我能看到汉唐盛世，三十年内必至矣！”

    （推荐大罗罗的《活埋大清朝》，历史大神，质量不用担心，内容看书名就知道。）

