    卡门满怀期待的看过来，那亮晶晶的眼神仿佛是一只讨骨头的狗。

    江小白张张嘴：“……也行吧。”

    为了工作，江小白觉得这不是个事。

    谁让导演兼主演的卡门喜欢它呢。

    至于走光问题，江小白也不怕，因为她有防走光神器安全裤。

    换上红裙子，第一场戏就要去外面拍了。

    江小白走路时就觉得自己的呼吸有些不畅，因为这件衣服的设计很奇怪，腰部及以下都没有问题，但腰部以上就很紧，还是那种没有弹性的紧，这就很不舒服了。

    她低头看了看。

    这也不大啊？

    这还是西方的服装品牌呢，西方妹子不是应该更大吗，那这衣服她们应该怎么穿？

    真是奇奇怪怪的。

    到达场地后，众位男群演就已经到了，接着就有武术指导来指点江小白和他们的打戏。

    教打戏之前，武术指导先让江小白做了几个动作，想要看看她的肢体协调性，看完后就表示很满意。

    如果她是硬胳膊硬腿的，那有很多动作就不能用了，但显然她柔韧性不错，这样就可以在其中加一些看着有高难度的动作了。

    江小白和众位群演们被指点了半个小时，在这中间江小白站的笔直，就连呼吸都是有些压抑性的，因为但凡太过放松，那里就会更紧。

    在这些都没有问题后，就要开拍了。

    故事是以男主角的视角来开展的，他工作太辛苦，难得有个假期，于是就想着出门旅个游，他戴着墨镜拿着相机各处拍啊拍，然后就拍到了江小白。

    随后，镜头特写给到了江小白，也给到了周围那些被她美色惊呆了的路人们。

    然后，就有流氓上前了。

    看到这个动作，男主非常的气愤，卷起袖子就想要上去，但下一刻，江小白就开始“屠杀”了。

    这人一拳，那人一腿，甚至还有个人她直接给了个过肩摔，动作利落潇洒，神色之中还带着些杀气，这一番动作下来众人都惊了。

    “卡。”

    江小白收回手，刚被她打了一拳的男群演似乎正在倒抽冷气，江小白忙道了歉，那人捂着胸口艰难的摆了摆手。

    这让江小白有些不好意思，更有些疑惑——

    我也没用力啊。

    这位老兄有点弱啊。

    她再看了看其他几个群演，好像脸上也有着不同程度的痛苦神色。

    江小白：？？

    “你们没事吧，人家女孩子能有多大力气，看你们的样子！”卡门都看不过去了，对这些人说道。

    “……她力气真的很大。”有个男人直接掀起衣服下摆露出腹部，“你看，都红了！”

    “真弱啊，该锻练了哥们！”

    卡门笑着说道，说话时还顺手在那人胸口捶了一下，可是拍完却讶然的甩了甩手。

    这……胸肌有点硬啊。

    是练过的？

    他看向江小白，然后就发现江小白一脸无辜。

    江小白也没想到会这样，她已经收力了，明明以前这样时对手男演员时他们是不会有这种反应的。

    难道是这些人有点弱……

    等等！

    江小白心中一动。

    以前是以前，随着修练功法，她的实力也是有进步的，身体素质更胜从前。

    所以……是她的力气更大了些？

    “……这段打戏再拍一遍吧，我觉得你的武打基础确实不错，你可以即兴发挥一下，群演们只要配合你就行了。”

    卡门虽有不解不过也没有再纠结这个问题，而是跟江小白交待了几句。

    江小白点点头，开始下一次拍摄。

    这次，她就真的是即兴发挥了，就完全把自己想成她才是被调戏的那一个，见到一个人冲上来就打一个，当然，是收了力的。

    眼看着要把这段打戏拍完了，忽的，江小白只听到了“嘶拉”一下——

    她人愣住了，不可思议的朝着下方看去，然后就看到自己衣服裂开了。

    从侧面的腰间缝线处裂开了一个口子，一小块白色的肌肤瞬间衤果露在外！

    这一刻，江小白又是尴尬又是羞涩，手脚都不知道该往哪里放了。

    她竟然把戏服给崩坏了！

    她愣了，群演也愣了，大家都在看着她……

    腰间的口子。

    江小白在僵立的过程中就在等着喊卡了，可是很奇怪的是，导演场记都没有喊停。

    江小白心头疑惑，然后，她就看到卡门朝自己走过来了。

    江小白正想说话，可在这时卡门却出声了，“……哦，漂亮的姑娘，我们可以交个朋友吗？”

    嗯？

    江小白不解，可当看到卡门脸上出现的表情是憨厚而痴迷时就瞬间明白了——

    将错就错，临场发挥！

    他不喊停，是想把这一个突发事件给剪到正片里去，而他此时就是在演属于呆呆老师的戏份。

    江小白心思急转之下立即就明白了，于是下意识的，她就伸出拳头朝着卡门脸上挥去。

    这一段本来也是剧情里的，但却不出现在这个地方，现在卡门临时加戏，江小白也就把这一个动作给改动到了这里。

    卡门哎哟一声顺势倒地，捂住了脸。

    “卡！”

    这下卡声才算是响了起来。

    “呼……”

    江小白松了口气，她摸了摸脸，有点烫。

    她再低头看了一眼，那个口子仿佛是在嘲笑她，江小白忙放下胳膊把它给挡住。

    这里是在腰间，有肌肤露出来也不算什么敏感位置，比起那些露脐装的这压根不算什么，但是弄裂衣服的尴尬却是让江小白觉得有些难以接受……

    她是该减肥了吗？

    “这段好这段好，这个爆衣真是太精彩了啊，剪到片子里，完美！”

    卡门躺在地上哈哈笑了起来。

    他没有起来，是因为接下来的戏还得拍，如果起来了，等下再想躺到同样的位置摆出同样的姿势就有些难了，很可能会有偏差，既然这样干脆不起来。

    江小白苦笑一声，不好意思的说：“对不起，把道具弄坏了，是多少钱我来赔。”

    “这怎么能怪你，要赔也是我赔，是我坚持让你穿不合适的衣服的。”卡门摆了摆手，“不过赔也值了！”

