    果然是四个九的魔力值，洛宇认为自己就算有护盾也不能硬抗，有被秒杀的风险。

    身边，紫苑气息沉稳似乎并没有多少忌惮，她低声道：“你们两缠住那四个侍从，不需要击杀他们，只要别让他们布置下黑暗影杀阵即可。”

    “那个黑暗女巫交给我。”

    洛宇皱眉道：“你确定？这女巫很强的。”

    “洛宇，你放心吧，妈妈很厉害。”

    安娜让洛宇放心，闻听此言，洛宇更是好奇，紫苑的四维属性到底是个什么程度。

    这时，黑暗女巫冰冷的声音响起：“西斯菲迪雅，你以为带了两个小鬼便能够打赢我吗？”

    “结局还是一样的。”

    “不过我是仁慈的女巫，我允许你放弃外来者的身份，做黑暗侍从。”

    紫苑冷哼道：“之前即便是在黑暗影杀阵，你也只能与我打个平手，哪来的自信说出这等话来？”

    “平手？那是在阳光下才与你平手的。”

    女巫的声音更加冰冷：“这里，可是我的主场！”

    话音落下，屋顶之上的符文开始流动起来，如墨一般的黑暗滚滚压迫下来，原本被照的通明的再度伸手不见五指。

    洛宇抬头望去，发现在上方的黑暗尽头仿佛有一只巨大的眼睛，正在凝视着一切，让人不寒而栗。

    他拥有灵目，又是天生的黑暗亲和，在这样黑暗的环境中不会受到太大的影响，但是天使则不同，他们绝对会受到压制。

    转头看去，果然发现安娜皱起了绣眉，微微上前了半步，隐隐挡在了自己身前。

    便在这片黑暗之中，响起了紫苑那清脆的话语：“黑暗与光明相生相伴，没有光明，又何谓黑暗？”

    仿佛是咒语，又似乎是在念动什么宇宙法则真理，那原本被压制的光明圆环再度放出了豪光！

    这一次，光明与黑暗竟然交缠在了一起，但是眨眼之后有再度分开，紧接着大殿之内竟然出现了一边是光明万丈，一边是黑暗笼罩，中间是灰蒙蒙雾气的奇景。

    【您的队友紫苑发动特殊魔法：光暗交分】

    【光暗交分：无论身处任何环境都能够以各自50%的形式分割光暗，并在光暗之间形成灰色领域】

    “神技！”

    身处光芒之中的洛宇转头震惊的看向紫苑，就她这一手，任何主场优势都荡然无存！

    “呵呵，呵呵呵……”

    “不愧是天使一族，我真的很讨厌你们！”

    黑暗女巫手中的权杖亮了起来，一圈黑暗之光散开，却是在自己和四位黑暗侍从身上套上了一层护盾。

    “是吗？”

    “但是我并不讨厌你。”

    紫苑声音清脆动听，但她也开始了自己的动作。

    光芒散发，洛宇和安娜身上多了一层护盾。

    【提示：紫苑对您使用光之屏障】

    那边黑暗女巫再度施展，同时提示出现：【黑暗女巫施展暗影之风，对方攻击力上升】

    【提示：紫苑施展天光云影，您的攻击附加光属性强化】

    【黑暗女巫之战幽之梦境，对方全体精神防御上身】

    【紫苑施展流光落尘，您的敏捷上升】

    战斗已经开始但没有短兵相接，双方都是不约而同的往身上拍buff，而且一口气拍了11个Buff！

    11个buff，分别加全属性百分比提升、攻速、移速、攻击力、防御力、元素防御力、护盾、异常状态抗性、精神威压抗性、体能延续、属性附加攻击。

    这是当前能够上的最多buff了，也基本容纳了当前天道世界中能够上的战斗buff种类，再上其余的就会开始顶掉buff了！

    洛宇一看面板，这一波攻防敏抗都被强化了50%以上，非常恐怖。

    对面也上buff，也有提示，但似乎没有紫苑的buff猛。

    同样的，紫苑的buff也比自己的猛，黑暗加持跟她的圣光护佑相比，明显差了几个档次。

    耳边响起了安娜的声音：“妈妈拥有少见的【能天使】形态，可以大幅强化我们的战斗力。”

    “别分心，要来了！”

    紫苑出声提醒，黑暗女巫权杖顶端的宝石已经发出了一道深邃的黑暗射线，目标直指紫苑！

    “霜！”

    一道冰墙瞬间出现，黑暗射线轰在了冰墙之上，直接被反弹了回去。

    这是霜天使的能力！

    黑暗射线在进入了女巫的黑暗地域之中便消失了，同时，四位黑暗侍从冲入了灰色地带，似乎要布置针对紫苑的阵法！

    “休想！”

    安娜轻喝一声，一个转身之后化为了身材巨大的光天使形态，展开翅膀手持巨剑冲了过去。

    与武道会那时相比，虽然体型没有变化，但形态转变明显利索了很多。

    “轰轰轰！”

    黑暗女巫施展暗属性魔法，紫苑同样施展光属性魔法，二人竟然对轰起来，一边有着霜天使这个近乎无敌的形态，另一边属性爆炸血高皮厚。

    整个大殿被光暗双系魔法炸的不断摇晃，二人对轰交汇的地方仿佛成为了魔法禁地。

    “紫苑的面板初始魔力值应该在7500左右。”

    通过各类buff洛宇基本算出了紫苑的魔力，本身不如黑暗女巫，但buff猛，各种形态更猛，对轰完全不落下风。

    “当！”

    一声金铁交击的炸响，安娜的光剑与一位黑暗侍从的暗刀对撞，直接将暗刀给震飞了，接着安娜一剑劈在了此人身上，护盾的耐久被劈掉不少！

    “天！使！”

    这黑暗侍从沙哑的声音似乎是从牙缝中挤出来的，随即他整个身体膨胀了起来，竟然化为了一个全身都是肌肉的巨大黑暗壮汉，其体型甚至比安娜的光天使都大上几分。

    巨汉手持巨刀，猛然看向了安娜，这一次在力量上却是没有落入下风！

    “吼！”

    另一个黑暗侍从也化为了巨汉，直接向安娜合围了过去！

    见到这一幕，洛宇轻哼一声，身边飞舞的蝴蝶一个盘旋化为了幽蝶祭灵法典，那蓝色的翅膀飞速的扇动起来，狂风开始呼啸，十九道风刃席卷而出！

