
　　“喂喂喂，你这家伙不会有EX级的千里眼或者未来视吧！”

　　望着使魔传来的景象，梅林好奇的询问道。

　　在作为Caster职阶被召唤出来后，梅林便失去了他EX级别的千里眼，也就是遍观现在之眼。

　　在过去，凭借着这双遍观现在之眼，梅林可以凭借着获得的情报以及自己的推理能力做到变相的未来视。

　　不过他现在已经没有了那样的能力。

　　因此在见到米迦身上类似的情况后他才会如此的好奇。

　　毕竟这已经不是米迦第一次透露出他的‘预知’特点了。

　　“我才没有那么方便的能力呢。”

　　没有理会梅林的好奇,米迦淡淡的说道：“以此为起点，真正的战争就要开始了。”

　　...

　　第二天，磅礴的斗气在冬木市中弥漫开来。

　　所有的从者们都知道，这是有人在邀战。

　　而且对方不是Saber就是Lancer，在七大职阶中，也就这两种职阶的从者最喜欢这种决斗。

　　“有人在挑衅你啊,梅林！”

　　“你要不要去砍了他们？”

　　梅林不由得翻了个白眼,没好气的说道：“我可是Caster呀！本来就不是近战的职阶，我拿什么和他们打呀！”

　　“骗鬼呢？梅林你最强的难道不是剑术吗？”

　　“我还等着看你打架时念咒语一不小心咬到舌头，然后愤怒的抽出圣剑以理服人呢！”

　　“哪，哪有啊！哈哈哈！”

　　不由得擦了擦自己额头的汗水，梅林在心里吐槽道：“这家伙怎么什么都知道啊！”

　　“不管怎么样，我们都去看看吧！”

　　摸了摸下巴，米迦笑吟吟的说道：“这种有趣的事情，我们怎么能不插上一脚呢！”

　　说罢，米迦便领着梅林往斗气升起的方向走去。

　　...

　　在未远川的港口上，两股磅礴的斗气正在肆意的纠缠着。

　　“哇，不愧是Saber和Lancer呀！这两人的武艺可真是不错啊！”

　　望着下方正在交战的Saber和Lancer，米迦不由得感慨起来，毕竟这场神话之战确实看点满满。

　　战斗的双方分别是圆桌骑士团的骑士王阿尔托莉雅以及费奥纳骑士团的光辉之貌迪卢木多。

　　两人都是属于凯尔特神话中赫赫有名的骑士。

　　此时两人在此交战,颇有一种关公战秦琼的感觉。

　　而这也是圣杯战争的魅力。

　　“不行啊，梅林，你是怎么教的呀！”

　　“亚瑟王都被对面的迪卢木多给压制了，那可是骑士王啊！”

　　见事情居然扯到自己身上,梅林连忙推脱道：“什么叫怪我啊！我教的很好的,只是小莉雅没有学完而已。”

　　“况且对方也不是弱者,对方可是费奥纳骑士团的首席骑士,作为身经百战的强者，可以在前期压制小莉雅没有什么好奇怪的吧。”

　　“关键还是后面，现在只是试探阶段而已。”

　　“推脱的真快，你可真是屑啊！梅林。”

　　“彼此彼此啦！”

　　而就在米迦和梅林站在集装箱上用梅林的隐身术相互争论的时候，地上的战斗越发的激烈起来。

　　面对手持双枪的迪卢木多，阿尔托莉雅受到了不小的限制。

　　在她的经验看来，一般这种双持武器的高手，都以一把武器作为主攻，另外一把作为辅助。

　　这样一来，对方主攻的那把武器就很有可能是对方的宝具。

　　作为从者的必杀技，宝具的威力阿尔托莉雅必须时时刻刻的注意，谨防对方宝具的释放，导致自己被对方一波带走。

　　所以，面对迪卢木多这一长一短的两柄枪，阿尔托莉雅一直都处在下风。

　　随后她便被迪卢木多抓住机会，差点被对方用枪捅穿。

　　索性阿尔托莉雅有着名为‘直感’的技能，以最小的伤害逃过了一劫。

　　“精彩啊！”

　　望着缓缓收枪的迪卢木多以及正在维持防守的阿尔托莉雅，看了一场大戏的米迦差点就拍起手来。

　　“这迪卢木多耍起枪来一套一套的，真是防不胜防啊！”

　　对于迪卢木多的枪术,米迦不由得便为他喝起彩来。

　　对于枪术,米迦同样精通。

　　但他的枪术，绝对没有迪卢木多这么的精湛。

　　更别说对方还是双枪术了。

　　“不过既然试探已经结束了，那接下来就要是高潮阶段了吧。”

　　梅林点了点头，赞同了米迦的说法。

　　场上，迪卢木多得到了御主肯尼斯的命令，准备使用宝具一决胜负。

　　同样听到肯尼斯声音的阿尔托莉雅也集中了注意，全神贯注的盯紧了迪卢木多。

　　可很快，阿尔托莉雅便受伤了。

　　而且还是无法痊愈的伤势。

　　在得到肯尼斯的命令后，迪卢木多便丢掉了短枪，使用长枪战斗。

　　迪卢木多的长枪破魔的红蔷薇有着断绝魔力的效果。

　　在他的长枪下，阿尔托莉雅的魔力甲胄就好像不存在一般，被瞬间捅穿。

　　在察觉了迪卢木多的能力后，阿尔托莉雅便舍弃了甲胄，获得了更加高效的速度。

　　想要凭借速度的优势来进行压制。

　　但可惜，这一切都是迪卢木多的陷阱。

　　在两人再次交锋时，迪卢木多突然踢起了地上的黄色短枪，给予了阿尔托莉雅的手臂一击。天籁小说网

　　而这把枪名叫必灭的黄蔷薇，有着使伤口无法愈合的诅咒。

　　“阿尔托莉雅的左手似乎废了呀，这样一来她的战斗力可就要直线的下滑了。”

　　梅林不由得点了点头。

　　他很清楚，誓约胜利之剑乃是双手剑，阿尔托莉雅的战斗也从来都是双手持剑，如今一只手被废，她剩余的战斗力连五成都没有。

　　而且一只手被废的话，她的宝具也就无法释放了。

　　“怎么样，要下去帮忙吗？”

　　望着手臂被废后，被一直压制的阿尔托莉雅，米迦轻笑着询问道。

　　此时此刻，他已经充分的做好了战斗的准备。

　　没错，米迦打算亲自上阵。

　　毕竟他可是有着梅林来当辅助的呀！

　　而就在梅林准备说些什么的时候，雷鸣声便从天边响彻而来。

　　“看来你不用为难了呀！征服王伊斯坎达尔出场了！”

　　望着神威车轮上大笑的伊斯坎达尔以及一脸惊慌失措眼角含泪的韦伯，米迦大笑了起来。

　　“气氛组到了呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百一十三章 阿尔托莉雅VS迪卢木多免费阅读。https://xs.23sk.com 