    许天走了大概半个小时，得出的唯一一个结论就是红莲镇真的不大。

    寻常的城市别说步行半个小时了，就算开车两个小时都不一定能穿城而过，但是红莲镇许天只是加快了脚步走了小半个钟头，就从市中心走到了快靠近郊区的一片棚户区。

    这里的房屋比那些木制酒馆还要矮上半分，木头和泥土石头混搭的房子让许天对于这里的生活水平很是担忧，就仿佛是生活在50年前的感觉。

    所谓的KTV和洗浴中心也就是一些棚户，看起来很是潦草。

    唯一能配得上这里名声的，大概就是那些大白天什么事都没有，站在路边浓妆艳抹、穿着清凉的女子了吧？

    “不愧是红灯区，而且是红莲镇的红灯区啊！”许天感慨红莲镇民风着实是淳朴，他自从踏入这片棚户区开始，已经被不下五个女人搭话了，但无一例外都被比尔给凶了回去。

    “别太凶，生活所迫，生活所迫。”许天小声安慰着快要炸毛的比尔，觉得这小家伙是不是有些情绪过激了？

    虽然这里画风很是清奇，但是许天却丝毫没有轻视的意思，相反整个人变得警惕了起来。

    他可没有因为这里是红灯区就放松警惕，反而觉得这里就是自己要找的地方！

    因为整个街区，时不时就会有一种很强大的气息传来，而且还不止一个！

    这种感觉不是面对凶猛的野生精灵的那种压迫感，而是让许天觉得像是在面对阿杏或者是彩豆，那是些实力十分强大的人类训练家！

    那些强大的训练家因为和自己强大的小精灵朝夕相处，身上或多或少也染了些“气味”，在野外嗅觉灵敏的野生精灵可以通过这种气息来甄别人类训练家的强弱，再具体一些就有些类似于精灵的压迫感特性。

    普通的训练家是不能准确地认知对手的强大的，只有一些经验老道的训练家可以通过自己千锤百炼的战斗直觉来猜。

    再就是一些十分特殊的训练家，比如浅红市野生原野区的巴拉莱卡·莱恩泰格，她就完全把自己驯化成了野生王国的女王，她对人类也好精灵也罢，就有着近乎是本能的直觉。

    但许天不一样。

    他身上有着习武两辈子的战斗经验，也有波导之力这种BUG级别的能力，所以很轻松的就感应到了整个棚户区至少有十几位和竹村平人差不多实力的训练家！

    “果然，传闻是有依据的，白露的情报也没有出错，红灯区藏着一批实力强到令人发指的家伙！虽然没有馆主和天王那么恐怖，但也是一股能对一座小型城镇发起攻击的力量了。”

    许天眉头皱在了一起，神情有些凝重，他自言自语道：“但愿就像大木茂在电话里说的那样，这都是些友军吧！”

    之所以这么说，是因为许天知道石英联盟派遣了精英引路人前来红莲镇，这么看来，这些黑衣人在实力上很贴合。

    再加上认出了竹村平人，许天对于黑衣人的身份已经猜到了一些。

    “驹刀！”（铲屎的，有人在跟着我们！）

    比尔被许天牵着走在路上，它头也不回的说道。

    许天轻轻一笑：“很敏锐嘛！能感觉到有几个人吗？”

    “驹刀！”（不知道……你已经发现他们了吗？）比尔问道。

    “已经跟了咱们一条街了，一开始只有一个，后来又来了一个，一男一女两个人。”许天停下脚步，于是身后远远吊着的一男一女迅速装成是顾客的样子，开始跟路边摊的水果贩大声讲价。

    “呵……演技有些浮夸了，比尔准备好，我们要加速喽！”许天轻轻一笑嘲讽道，而后拉起比尔的手就开始狂奔！

    身后的一男一女一见许天居然开始跑起来了，顿时面面相觑，然后纷纷开始迈腿追向许天。

    “他发现我们了？”男人问道。

    “很有可能，好警觉的家伙！保不准是黑暗势力潜入进来刺探情报的，这已经是这个星期第三个了！不能让他跑了！”女人回答。

    男人身材不是很高大，样貌也比较清秀，看起来就像是个十八线的小男星一样，他身上穿着一身水蓝色的衬衫，大裤衩子很是随性。

    女人就更离谱了，小背心裹在身上，露出锁骨和脖颈下大片的雪白，小腹上有精灵球样式的纹身，手臂上也有纹身，纹的还是蒜头王八。

    说时迟那时快，这一男一女拿出了跑一百米短跑的速度撒丫子狂奔，仅仅是几十秒的功夫就窜出了几百米，不知道的还以为是博尔特转世呢。

    但转过弯去，这两个人大喘气却没有看到许天的背影。

    以许天的脚力怎么可能轻易地被追上？别说是背影了，就连在黄土路上飞奔溅起来的灰尘这俩人都没看到。

    “见鬼了！怎么可能跑得这么快？”男人一脸惊讶，他都快喘不动气了，但并不妨碍他吃惊。

    倒是女人比较镇定，她深呼吸平缓心跳，而后咬牙说道：“绝对不能让他给跑了，一旦我们的信息暴露，赤红还要转移新的据点，在这种节骨眼上可不能出错，你在这里盯着，我去呼叫变隐龙来支援！”

    在这条街的不远处，有赤红的变隐龙正躲在棚户区的阴影里随时待命。

    擅长于伪装和侦查的变隐龙非常好跟踪，是找到那个藏起来的“奸细”最好的小精灵。

    “你们认识赤红？”然而就在女人回头的瞬间，一道声音从他们旁边的棚户的顶上传来！

    许天站在棚顶上，脸上带着玩味的笑容，看着这两个“跟踪狂”。

    女人瞳孔一阵收缩，这个人正是他们一直在跟踪的可疑人员！

    “准备战斗！”女人大喝一声开始拉开距离，然后就要去掏兜里的精灵球。

    许天见状在心里啧啧赞叹，好迅速的反应啊！和自己接触过的那些在大学里的学生简直是云泥之别。

    就在许天想事的同时，一阵疾风扑面而去，一个黑影迅速追上了女人后退的脚步！

    一只威风凛凛的路卡利欧从旁边的胡同里窜出来，一把钳住了这个女人的脖颈和她要去掏精灵球的手腕！

    莫蒂大喝一声利用醉拳柔儿化劲，瞬间刚猛的巧力，一个过肩摔将女人摔倒在地然后制服住了她！

    那个长相好看的男人也是刚准备掏精灵球，就被一道剑气划过割断了腰带，然后被一根疾射而出的骨棒穿着腰带，带着腰带飞出去，钉在了街对面的木板上！

    许天右手成爪隔空虚握，使用波导之力将那条腰带上的精灵球死死握住，防止里面的精灵自己突破出来。

    而莫蒂也是很巧妙地侧着身子将女人压在地上，用两个人的体重压住了女人兜里的精灵球。

    只要精灵球不爆开，里面的小精灵是无论如何也不可能出来的！

    仅仅是一个照面，许天就瞬间制服了两个实力强大的训练家！

    甚至于他们连精灵都没有召唤，就已经是案板上的鱼肉了！

