    柳安筠才不知道什么是独角兽呢。

    然后就听见那个男孩子身边的一个双胞胎也跟着说，“在西方国家，独角兽是一种很神幻的存在。他们好像专门只承载着神明或者小天使。”

    柳安筠听见这话倒是理所应当地点了点头。

    自己就是神明。

    那应该就没什么错了。

    原来那个东西在人间叫做独角兽啊。

    柳安筠感觉有些神奇。

    看着整个马场上的马，一双圆溜溜的眼睛从始至终都没有移开过。

    “宝贝，如果你也想学的话，妈妈可以带着你去那边也选一匹。”晏绮思拉着小姑娘的手。

    然后说。

    柳安筠反而有些疑惑的看着晏绮思。

    “这些东西我不用骑的，以前在天上的时候我每天都坐哦。”

    柳安筠才不是在开玩笑。

    偶尔神明也会疲倦，也会骑着神兽到处溜达。

    这种马和独角兽长得那么像，驾驭起来应该也比较方便。

    而刚才的那对双胞胎在听见这话的时候忍不住笑了一声。

    “你这个小奶娃娃还真是会吹牛！谁不知道想学骑马难的很？如果要不学个三五年的话，马儿根本就不会听你的。”

    其中一个个子高一点的双胞胎，双手环胸，淡定地看着面前这个小团子。

    “而且我估计就你这么屁大点儿的，恐怕你一靠近马儿就要吓得哇哇叫。”

    那个小孩子一边说一边冲着柳安筠办了一个鬼脸。

    柳安筠小脾气一下子就上来了。

    “才不会！”

    傅清墨目光冷冷地扫视过去。

    小姑娘生气了。

    那对双胞胎张嘴刚想说话，但是一下子注意到少年宛若猝了冰一样的眸子。

    瞬间感觉寒意从脚底生出。

    这个少年的眼神太恐怖了。

    就好像童话故事当中，地狱里面的修罗。

    两个双胞胎本来年纪就小，看见这个样子往后退了一步，哇的一声哭出来。

    柳安筠站在原地没有发现。

    有些奇怪的看了一下那对双胞胎。

    这才转头抱住傅清墨，“那一对小朋友好奇怪呀，为什么他们哭了呢？可是柳柳什么也没有做呀，也没有欺负他们。”

    柳安筠感觉这个小孩子有点娇气。

    傅清墨没说话。

    拉着小姑娘的手，很快就带小姑娘去了旁边的马厩。

    “要看看哥哥的马吗？”傅清墨一边耐心地问，然后一边看着小姑娘。

    柳安筠立刻点了点头。

    实际上也没觉得有什么稀奇的。

    不过瞧哥哥一脸兴奋。

    柳安筠倒是跟着一起过去。

    这里不愧是上流社会的顶级马厩，每一匹马都有专属的庭院。

    傅清墨直接熟门熟路地走到了最后一栋。

    柳安筠往里面一看。

    便瞧见一匹纯黑色的马儿在那里站着。

    “哥哥的马为什么是黑色的呀？”

    柳安筠有一点好奇。

    旁边照顾的人员听见小丫头的这话倒是笑了一声，温柔的跟她解释，“这个可是汗血宝马哦，虽然现在还小，但是将来能够长很大很大，不过说来也奇怪，像这种纯黑色的毛，一向很难被遗传到。我养了这么多年的马，还是第一次养这种纯黑色的。”

    身上没有一点杂毛。

    肌肉线条流畅的不像话。

    哪怕和同龄的小马站在一起，也仍然高出许多。

    而且这匹马的性格冷傲的很。

    平常根本不愿意和任何人交谈。

    当初本来想要好好教训一顿。

    但是却被傅家的小少爷给看上了。

