    身形骤然一停，御兽尊者转过身去。

    两只尖尖的眼眸，注视着迅速接近的张凡，他大喝一声道:“小子，别以为你擅长几招剑术，击杀了那一群妖兽，就能战胜我御兽尊者，不想死的话，赶紧给我滚。”

    作为纵横蛮荒之地的顶级邪道修士之一，御兽尊者平常也是眼高于顶。

    如果不是因为张凡方才的表现实在太过恐怖，片刻之间绞杀了上千头妖兽，而且连三头强大兽王突袭都未能成功，这才震慑了御兽尊者，直接利索的跑路了。

    这会儿，眼看着无法将这位面容十分陌生的年轻强者甩开，御兽尊者不由得恶向胆边生。

    不过在动手之前，御兽尊者仍然在尝试着吓退对方。

    “嘿嘿，区区一个邪道修士而已，你既然名为御兽尊者，恐怕擅长的手段也就是驾驭妖兽，不知道除此之外，还有没有压箱底的杀手锏？”张凡已然出现在御兽尊者三丈开外。

    他握着那把剑身上还带着各种妖兽鲜血的黑色长剑，脸上似笑非笑。

    看到张凡并不准备退去，反而是要见识他这位邪道修士的手段，御兽尊者脸上的阴霾就更加浓厚了。

    显然，这个不明来历的年轻人就没把他这个蛮荒之地的邪道高人放在眼中。

    “可恶，既然你这小子不识抬举，那今日就让你见识见识我御兽尊者的杀手锏。”御兽尊者一咬牙，手中一晃，多出了一个大约一尺多长的龙头拐杖。

    直接在龙头拐杖上用力一摁，那龙头拐杖顶部的龙头大嘴张开，一阵浓郁的黑烟喷射了出来。

    瞬息之间，这一股浓郁的黑烟迅速扩散，将御兽尊者笼罩在了一片黑色之中，面容已经完全看不清。

    与此同时，一股股凄厉的呼啸声在黑烟中冒出，越来越尖锐，仿佛要摄人心魂一样。

    “尝一尝我御兽尊者的万兽摄魂术吧，既然你绞杀了我这小半月来辛辛苦苦才收拢的上千妖兽，那么就好好享用这一顿盛宴。”浑身笼罩在一片黑雾之中，御兽尊者恶狠狠的声音传了出去。

    作为蛮荒之地最顶尖的邪道强者之一，御兽尊者不只是拥有能止小儿夜啼的残暴名声，而且恶行累累。

    死在御兽尊者手上的强者不知凡几。

    当然了，能够逼迫御兽尊者在一照面的时候就祭出龙头拐杖，并将其中的兽魂尽数祭出，也是因为御兽尊者非常忌惮张凡的剑术，不愿被这剑法高超的年轻人近身，那样的话实在太凶险了。

    就连自诩身手不亚于其他顶尖强者的御兽尊者也不愿冒险。

    “这些妖兽活着的时候，我亦能一剑将其轰杀，仅剩区区一道兽魂，就算数量众多高达万道，又能奈我何！”张凡淡淡一笑，也没有急于动手，左手勾了勾手指，示意御兽尊者赶紧出手。

    见到眼前这青年一副风轻云淡的模样，丝毫没将自己祭出的杀手锏放在眼中，御兽尊者顿时气个半死。

    咬牙切齿道:“好小子，你当真是狂妄自大，不管你是何来头，既然得罪了我御兽尊者，现在就让你陨落当场。”御兽尊者手中的龙头拐杖直接抬起，指向了张凡的方向。

    笼罩在御兽尊者身上的那一层黑雾之中，各式各样的兽吼声此起彼伏。

    都只剩下一道残魂的妖兽兽魂，仿佛全都活过来了一样，伴随着那股黑雾向前弥漫而去！

    这万兽摄魂术可不简单，能直接震慑敌人的神魂，栽在御兽尊者这一杀招的正道强者可谓是数不胜数。

    见到张凡不闪不避，任由那一股携带着上万道兽魂的黑雾弥漫过去，御兽尊者脸上露出了狰狞的笑容。

    对方实在太自大了，任由众多兽魂发起攻击，就算其神魂无比强大也一样无法承受。

    一旦被兽魂的攻击震慑住，那么至少在小半刻钟之内都会神志不清，失去战斗力。

    “居然如此狂妄，想硬生生承受这万道兽魂的攻击，太可笑了。”看着张凡手握长剑，根本没有动手的意思，任由大片的黑雾直接笼罩过去，御兽尊者脸上的狞笑就愈发的浓郁了起来。

    而这个时候，那片携带着上万道兽魂，其中绝大部分是六阶以及七阶强大妖兽，甚至不乏八阶兽王兽魂的黑雾，已然将张凡笼罩在了其中。

    各种各样的妖兽嘶吼声从黑雾中传出，无比的尖锐，在御兽尊者全力催动下，所有兽魂包围在张凡外围，疯狂的尝试着，试图钻进张凡的神魂之中。

    “这小子太过自大，也不出手攻击这万道兽魂，任由兽魂攻击他的神魂，恐怕这会儿他的神魂已经脆弱不堪。”眼看着黑雾之中的那道身影一动不动，御兽尊者自言自语。

    他的手中一晃，一把不过一尺长，极为锋利的匕首浮现在他的掌心处。

    “去！”御兽尊者暴喝一声，那把匕首急射而出，朝着被黑雾所笼罩的那道身影笔直射了过去。

    就算认为敌人已经中了自己的万兽摄魂术，为了以防万一，御兽尊者仍然非常小心，用这把匕首进行试探性的攻击。

    下一息。

    “哐当！”一声。

    射出的那把一尺长的匕首居然折返了过来，在御兽尊者感觉到一股寒意逼近，下意识一侧过身的时候，他感觉脸上一凉，紧接着血腥味四溢。

    方才那把匕首折返回来后，居然差点命中他的面门。

    还好御兽尊者也是一个伸手不凡的邪道强者，下意识躲避的情况下，只是划伤了右边脸颊，并没有被那把匕首直接重创。

    脸上火辣辣的疼，顺手一摸，御兽尊者能够感知到自己的右脸上被划开了一道宽达一寸，横跨大半边脸的巨大豁口。

    就算日后治好了，恐怕也会留有一道巨大的伤疤！

    “可恶，你这小子居然没有神志不清，还能还手？”御兽尊者又惊又怒。

    这万兽摄魂术可是他的杀手锏！

    平常可以说是屡试不爽，令正道中人闻风丧胆，哪知道今天居然没起效果。

    “就这？御兽尊者，若是你没有其他手段，今日就到此为止了。”

    仍然被一片黑雾所笼罩，但张凡淡然的声音从中传出。

    遭到了黑雾之中上万道兽魂的攻击，他仍是安然无恙，一点都没有受到影响。

    对面的御兽尊者握着龙头拐杖，感应着脸上刺骨的疼痛，这位蛮荒之地的顶尖邪道强者身子不由自主颤抖了起来。

    他所倚仗的杀手锏似乎对敌人没有丝毫的杀伤力，那其他手段恐怕也难以重创对手。

    特别是想到张凡那神乎其神的剑法，御兽尊者就更加畏惧了起来。

    一咬牙，御兽尊者决定不继续与这个可怕的年轻剑道高手纠缠，趁着对方被黑雾缠住的时候赶紧逃亡吧。

    正打算转身继续逃亡，御兽尊者两只尖尖的眼眸突然瞪得老大。

    因为他已经看到，张凡手中的长剑突然动了起来，挥出一个半圆，随着这么一道雪白的剑光闪过，弥漫在张凡周围的那股黑雾瞬间烟消云散，露出了张凡挺拔的身子。

    见到张凡瞬息之间就将上万道兽魂尽数击杀，御兽尊者不敢再逃，以免后背暴露在别人的攻击范围之中。

    到了这个时候，御兽尊者自然是心中了然，自己的杀手锏已经用过了，仍然无济于事，这意味着敌人的实力远在他之上，就算他使出浑身解数，仍然难以斩杀对方。

    考虑到之前全力逃亡一样难以逃脱对方的追逐，御兽尊者深吸一口气。抓着龙头拐杖全力警戒的时候，他的脸上勉强挤出了一丝笑容。

    朝着张凡低声下气说道:“阁下实力果然不凡，我御兽尊者心悦诚服。只不过阁下也无需咄咄逼人，万事好商量，毕竟我御兽尊者在走投无路的情况下，一样有手段和阁下同归于尽，玉石俱焚！”

    听了这位蛮荒之地邪道高人的话语张凡露出一丝冷笑，抬着下巴说道:“是吗？就凭你，还有手段与我同归于尽，玉石皆焚？那我张凡还真想见识一下。”

    御兽尊者顿时气得差点吐血，这位年轻的剑道高手根本不吃他这一套，明显是没有把他的威胁放在眼里。

    脸色变得铁青，可抓着龙头拐杖的御兽尊者却不敢完全豁出去，孤注一掷拼一把。

    他只能把张凡刚才的话语当成了耳边风，继续挤出一丝笑容说道:“阁下身手不凡，我御兽尊者佩服万分，只不过我们其实没有必要为了王氏商团伤了和气。阁下应该知道天衍峰之上的七叶冰莲即将成熟，而王氏商团近期暗中收集到了一件宝物名为嗜血松，只要将七叶冰莲和嗜血松一同炼制，就能炼制出极品丹药来。”

    事到如今，御兽尊者唯有说明自己的来意，希望能打动这个实力远在他之上的剑道高手。

    “数日之后，七叶冰莲就会成熟，到时恐怕蛮荒之地的许多顶尖高手会前往天衍峰争夺此物，阁下若是感兴趣的话，完全可以和我联手，将七叶冰莲以及嗜血松炼制成极品丹药，你我可以五五分成！”

    “哦，原来如此！”张凡点了点头，恍然大悟，原来这位邪道高人纠集上千妖兽堵截王氏商团的队伍，是为了获得那所谓的嗜血松。

    最终炼制出极品丹药，确实对寻常强者有着莫大的吸引力。

    看到张凡若有所思，似乎有些心动，御兽尊者赶紧继续说道:“王氏商团虽然豪富，但在我们这些强者眼中不过尔尔，以阁下强大的身手，根本没有必要担任王氏商团之中的供奉，只要将那个王氏商团的少东家控制住，不只是那一嗜血松能够轻易拿到手，其余财富乃至那位美貌的少东家也是任由阁下予取予求，何必看商贾的脸色行事！”

    御兽尊者以为张凡只是商团一方临时招募来的供奉，不由极力挑唆。

    只要能说动这一位年轻的剑道高手与他同流合污，那么对到天衍峰争夺七叶冰莲将十分有利，这可是一位令他都难以对付的顶尖强者。

    在方才控制众多妖兽围攻半球形光幕的时候，御兽尊者当然是已经注意到，张凡曾经和王氏商团的少东家王心月站在一起，恐怕这位年轻的剑道强者也被国色天香的王心月所吸引。

    手中没有更多的筹码，御兽尊者一咬牙，继续开口道:“若是阁下觉得五五分成不够的话，日后炼成的极品丹药我们七三分成都可以，阁下占七成，我御兽尊者只要所剩余的三成就可以了，若阁下日后有什么需要我御兽尊者出力的地方，一定唯命是从。”

    为了避免和这个深不可测的剑道高手一战，御兽尊者不只是将他的来意尽数说出，甚至许下了诺言。

    他毕竟是蛮荒之地数得着的邪道高手，声明放低身段担当对方手下，御兽尊者不信对方不动心。

    只不过，三丈开外的张凡摇了摇头，嗤笑一声道:“算了吧，那七叶冰莲确实是价值连城的宝物，只不过我向来喜欢单枪匹马行动，不需要和其他人合作，特别是和你这种神憎鬼厌的邪道分子合作，我可丢不起这个人。”

    听到张凡的话语，御兽尊者脸上的笑容凝固住了。

    这个剑道高手软硬不吃，甚至连他低声下气的许诺之后，仍无法将其打动，恐怕最后双方仍然要大打出手。

    “算了，就不浪费时间了，现在就送你最后一程，下一世就不要再走上邪道了吧。”张凡看着御兽尊者，手上的黑色长剑一挑，摇了摇头，身形突然一晃，直接消失在了原地。

    见此状况，御兽尊者如临大敌，手中的龙头拐杖迸发出了炽烈的光芒。

    御兽尊者全心全意戒备着，准备迎接敌人即将到来的攻击。

    对方的剑术深不可测，御兽尊者一点底气都没有。

    只不过，对方已然出手，御兽尊者唯有一战。

    他仍开口道:“阁下，何必逼我玉石俱焚，相信你也讨不到好处！”

    离张凡和御兽尊者所在的战场大约只有不到百丈的距离。

    王氏商团的王心月以及王西昆交换了一下眼神，两人都一副心有余悸的样子。

    在御兽尊者迅速逃亡，张凡追了上去之后，两人商量了一番，最终决定顺着张凡和御兽尊者追逐的方向去查看一番。

    毕竟他们王氏商团才是御兽尊者的目标，而张凡只是适逢其会。

    虽然张凡此前神乎其神的迅速击杀了上千妖兽，实力超凡脱俗，还吓得御兽尊者落荒而逃，但是万一张凡追了上去，引得御兽尊者全力以赴作战，那无论是王西昆还是王心月都不敢保证，站在自己这一边，不吝出手支援商队的年轻强者是否能安然无恙。

    王西昆和王心月也是商团之中的重要人物，实力虽然远远不如御兽尊者这种邪道强者，但护身手段还是有一些。

    鼓起勇气，顺着张凡和御兽尊者追逐的方向搜寻，也是生怕有个万一，也能够在张凡和御兽尊者两败俱伤时，能救助受伤的张凡或者绞杀穷途末路的御兽尊者以绝后患。

    只不过，方才他们两人跟了上来的时候，远远就听到御兽尊者在极力劝说张凡，试图用七叶冰莲以及是嗜血松打动这位年轻的剑道强者。

    作为蛮荒之地排得上号的邪道高人，御兽尊者甚至不惜用所谓的七三分成以及唯命是从来说服对方。

    高高在上的邪道高人，许下如此优厚的条件，就连王西昆和王心月都生怕张凡真的被打动，转而和御兽尊者联手。

    到了那时候，恐怕他们这支队伍就要遭遇灭顶之灾。

    王西昆和王心月心惊胆战之下，只能龟缩在草丛中，直到张凡悍然出手，这才大大的松了口气。

    至少这位年轻的剑道高人并没有被御兽尊者说服，那他们两人以及后方正在收割上千头妖兽尸体的商队中人就逃过了一劫。

    “我们再靠近一些，万一张公子不幸被那魔头所伤，那我们也可以及时救援。”看了一眼前方，王心月的美眸之中露出一时决然之意，招呼着旁边的王西昆。

    王西昆点了点头，二话不说也同时跟得上去。

    毕竟张凡只是半途加入，如今正在和意图谋算商队的罪魁祸首大战。

    既然跟得上来，他们自然不好继续躲在后方，准备随时出手帮忙。

    只不过两人在密林中穿梭，顺着打斗的声音追上来，还隔着上百丈的距离，其实无论是张凡还是王西昆都已经早就听到了动静，只是皆没有理会而已。

    “小子，给我去死！”就在王西昆和王心月俯下身在树林中穿梭着接近时，御兽尊者愤怒的吼声迅速传了过来。

    并排着一同前进的时候，王西昆和王心月再次交换了一下眼神，显然张凡喝御兽尊者的战斗瞬间就到了白热化的阶段，以至于御兽尊者情绪如此之激动。

    张凡手握长剑，锋利的剑芒已然离御兽尊者的丹田不足一尺的地方。

    只不过这个时候，御兽尊者的两只尖尖的眼眸之中，同样露出了决绝的恨意。

    他不退反进，主动迎了上去，手中的龙头拐杖尖端处，是一把极为锋利的利刃。

    利刃上散发着一股令人作呕的腥臭味。

    八阶金线蛇王的毒液，就涂在这把锋利的兵器身上。

    事到如今，御兽尊者拼着两败俱伤的局面，在极力避开丹田要害的时候，也是铤而走险，孤注一掷要用手中的龙头拐杖给予张凡致命一击。

    没办法，无法说服对方，并且知道这位年轻的剑道高手剑术不凡，而且还有王氏商团的王西昆和王心月正在靠近，御兽尊者毅然决定先把最为棘手的敌人解决掉。

    只要能够成功将藏在龙头拐杖之中的那把利刃插进张凡的身体，那么上面的恐怖毒液将会让敌人立刻失去战斗力。

    只要他这一击能够成功，就算拼着挨对方一剑同时遭遇重创，他也有足够的把握解决即将到来的王西昆以及王心月。

    手中的龙头拐杖狠狠刺了出去，眼见着带着黑色毒液的尖端即将刺进敌人的身体，那一对尖尖眼眸之中满是期待。

    只不过瞬间之后，还没来得及眨眼。

    “什么？不可能！”

    御兽尊者眼中的期待尽数化成了惊恐。

    他已经感受得到，自己的丹田处莫名多了一股冰凉之意。

    明显是没能避开别人的攻击，自己的要害受到重创。

    不仅如此，更令御兽尊者不敢相信的是，他的龙头拐杖尖端居然只是刺进了空气，完全落了空。

    感觉到喉咙一甜，一股鲜血从口中喷薄而出。

    御兽尊者摆动着头颅，试图寻找出敌人的方位，同时下意识还在挪动着龙头拐杖，准备进行攻击。

    只不过丹田被刺破，遭受重创的他，浑身的力量正迅速逝去。

    哐当一声。

    御兽尊者手中的龙头拐杖砸在了地上。

    而这位邪道高人身子踉踉跄跄就要摔倒在地的时候，他的目光终于寻觅到了敌人的所在。

    张凡就在他一丈开外，神色淡然，手中的黑色长剑刚刚垂下。

    右手一抬，食指指向张凡，御兽尊者神色中充满了不甘，似乎打算开口说什么的时候，又是一股鲜血从他口中喷出。

    直到这个时候，御兽尊者终于失去了所有的力量，一头栽倒在了地面上。

    这位在蛮荒之地横行多年，手里不知道有多少血债的邪道强者，两只尖尖的眼眸瞪得老圆。

    他怎么也想不到，今天率领上千头妖兽堵截王氏商团的行动，居然后果如此严重。

    一个突兀出现的年轻剑道高人插手，让他陨落当场连逃都逃不掉。

    两道身影迅速出现在御兽尊者的尸体旁，王西昆和王心月喘着粗气，看着这位邪道高人的尸体，他们也是无比惊讶。

    这也实在太快了吧！

    转瞬之间，御兽尊者居然就陨落在了张凡的手中。

    一个在蛮荒之地横行多年的邪道巨擘，就这么没了！

    就算之前看过张凡轻而易举斩杀上千恐怖的妖兽，但是看着死不瞑目的御兽尊者，王西昆和王心月仍然是不由自主倒吸着冷气。

    王氏商团虽然豪富，生意在蛮荒之地可谓是做的非常之大，但能招揽的高手有限。

    遭遇上千妖兽围攻的时候，无论是王西昆和王心月都非常清楚，就算全力逃亡，能够从驱使上千妖兽的御兽尊者手中逃生的可能性仍然非常渺茫。

    平复了一下激动的心情，眼看着盯上了商队的幕后黑手已经死翘翘，王氏商团的心腹大患就这么陨落当场，王心月和王西昆都感慨不已。

    查看了一下御兽尊者的尸体，确认这位邪道高人丹田被一剑粉碎，死得不能再死了，绝不可能是运用某种邪道术法假死，两人这才放下心。

    来直起身子，王心月美眸之中满是感激，向着张凡深深一鞠躬，这位王氏商团的少东家神色非常郑重:“多谢张凡阁下击杀这大魔头，救下一整支商队，我们皆感激不尽。”

    王西昆也在边上同时深深一鞠躬，以表示自己的谢意。

    张凡随手一抛，将手中的那把黑色长剑射入地面上，这才点了点头。

    “两位不必多礼，不过是顺手解决一个邪道魔头而已，算不得什么，既然同行一场便是缘分。”对于张凡来说，击杀这么一位所谓的邪道强者确实是不会费吹灰之力。

    这个时候，站在张凡面前的王心月似乎想起了什么，手中一晃，一个一尺见方的玉盒出现在了这位王氏商团少东家的手中。

    “这玉盒之中就是御兽尊者所觊觎的嗜血松，阁下是我们的大恩人，我王氏商团也无以为报，就将此物送给恩人好了。”

    生怕张凡不接受，王西昆在旁边帮腔说道:“阁下就将此物收下吧，我们王氏商团本来也就打算将此物用于拍卖，没有想到被御兽尊者提早收到了风声，在此地堵截我们少东家，若是没有阁下出手，我们这只商队恐怕要全军覆没。”

    王氏商团高价收购了嗜血松，就是知道七叶冰莲即将成熟，那么能够用于一起炼制极品丹药的另一位主药嗜血松肯定能够拍卖出一个好价钱。

    只是没有想到，他们会遭遇御兽尊者这种邪道高人驱使上千妖兽前来围攻。

    两人心有余悸之余，当然对张凡无比感激。

    本来还拿不定主意到底如何酬谢这一位身份不明的年轻强者，既然此前御兽尊者已经提及了嗜血松，王心月干脆就做个人情，直接将这件宝物拿了出来。

    “对了，还有那上千头妖兽的内丹，差不多全部是阁下的战利品，我已经命令商队之中的其余人等去收割那些妖兽的内丹，一会将会全部送到阁下手上……”

    王西昆和王心月也跟踪上来的时候，那个半球形的守护阵法已经撤去，商队之中的其他商人以及护卫全都出动，去收割那些妖兽尸体之中的内丹。

    对于张凡来说，就连八阶妖兽的内丹也不过尔尔，除了换取金币之外也没有多少意义。

    但在那些商人以及护卫的眼里，这些妖兽的内丹可是不可多得的宝贝。

    在那上千头妖兽尸体遍布的山道周围，一个个商人以及护卫兴高采烈的抓着锋利的刀剑，剖开妖兽的腹部，将其中的妖兽内丹拿了出来。

    “天哪，这条金线蛇王居然高达了八阶，这条也是，就连死去之后，这股威压仍然让我喘不过气来，显然也一样是八阶的恐怖兽王。”

    一个个护卫以及商人们在山道周围收集妖兽内丹的同时，他们大呼小叫着。

    刚才藏在守护阵法之中，众人合力之下，才绞杀了十几头一阶妖兽。

    但是那位不知名的年轻人冲出了守护阵法之后，片刻间就将这么恐怖的妖兽大军斩杀殆尽，其中还有不止一头八阶妖兽，可想而知，当时这位剑道高手所面临的危险有多大可怕。

    “实在是太难以置信了，这上千妖兽一同攻击，恐怕我们蛮荒之地中最顶尖的高手也不愿正面面对，可是在那个年轻强者的手中，就像宰鸡宰鸭一样轻松。”

    “是啊，我们少东家请来的年轻高手到底是何身份，蛮荒之地中从未听说这么一号人物。”

    “如果我们王氏商团日后有此人坐镇，那岂不是其余势力绝不敢在打我们王氏商团的主意！”

    一个个商人以及护卫在山道周围收割着妖兽内丹的时候，他们议论纷纷。

    这些商人和护卫死里逃生，如今为他们的恩人收集战利品，自然也是不遗余力，很快就将上千头妖兽的内丹全都收集了起来，堆得像一座小山一样。

    片刻之后，这些等待着他们的恩人回归的商队中人远远看到，山道上有两道身影正疾驰而来。

    正是王西昆和王心月！

    然而刚才去追击御兽尊者的那位年轻剑道高手并没有一同回归。

    这些商人和护卫顿时面面相觑。

    “王老大，小姐，那名为张凡的恩人呢，你们该不是没有找到人吧？”那些商人和护卫们七嘴八舌问道。

    总算没有在王西昆以及王心月脸上看到伤心和难过的神情，他们以为王西昆和王心月只是被甩掉了而已。

    “各位，我们的恩人张凡公子成功追上了御兽尊者，并且将其一剑斩杀，而这位恩人已经和我们告辞，独自前往天衍峰去寻找七叶冰莲。”

    王西昆一挥手，向着众人解释道。

    众多商人以及护卫顿时面面相觑，他们的目光落在了堆积如山的妖兽内丹之上。

    “各位，我们的恩人似乎并不看重这些内丹，他说大家有缘同行相会一场，所有内丹就由大家平分了吧。”

    王西昆话音刚落，商人以及护卫们稍稍愣了一下之后，很快都兴奋的欢呼了起来。

    这可是有上千内丹，算起来是一笔众人辛苦一生都难以获得的巨款！

    那位年轻强者居然对这笔财富不屑一顾！

    “想不到，这蛮荒之地上还有七叶冰莲这种灵植的存在，那倒是值得花一点功夫将其收集。”

    张凡不紧不慢的前进，目的地正是据说有七叶冰莲即将成熟的天衍峰。

    将御兽尊者击杀之后，商队一方也就安全了，既然得到了七叶冰莲的消息，张凡也没有太客气，非常干脆的收下了王心月献出的嗜血松。

    “若是此行真的能够将七叶冰莲拿到手，那么嗜血冰莲丹必然能够炼制出一两炉出来。”张凡喃喃自语。

    如果是成熟的七叶冰莲，恐怕有两三斤重，再加上王心月送出的嗜血松，两种主药收集完毕，足以炼制出嗜血冰莲丹这种极品丹药。

    这是疗伤方面的灵丹妙药！

    就连顶级强者也视若珍宝，能够有机会获得这种极品丹药张，凡当然也不愿错过这种难得的机会。

    就算他用不上，日后某些亲近的人需要的话，这嗜血冰莲丹也一样能派上用场。

    这一趟的收获倒也不错，除了获得嗜血冰莲丹的主材之外，还获得了王氏商团的友谊。

    日后有需求的话，随时可以找上门去。

    这种触角遍及蛮荒之地的商团，虽然没有多少顶尖强者坐镇，然而却是收集情报的大势力之一。

    张凡若有需求的时候，自然也不会矫情。

    当然了，方才他像向王心月这位王室商团的少东家告辞的时候，对方欲言又止，似乎本来想极力挽留他，却最终没能开口。

    这位商团的少东家明显是对张凡有着不小的好感，只是双方萍水相逢，又不知道张凡的具体来历，最终只是面带遗憾的拜别。

    张凡不以为意，心思早已不在王氏商团上。

    “据说已经有许多蛮荒之地的强者齐齐赶往天衍峰，不知道我们的恩人能否如愿以偿，将七叶冰莲采摘到手。”

    山道之上，一列商队重新开拔，议论声远远传出。

    中间的一辆华丽马车上，王心月的美眸看向了远方，仿佛要透过挡着窗帘，远远追踪到某个恩人的身影上。

    逃过了一次大劫，但是这位王氏商团的少东家感觉自己的心都被某个人带走了。

    “张凡，张凡，你到底是何方神圣？”马车上，王心月喃喃自语，她的声音越来越轻微。

    驱赶着马车，运送着满载的货物，一个个商人以及护卫们虽然有些疲惫，但是他们的精神都非常振奋，仍然在讨论着方才的大战。

    其中的焦点自然就是将上千妖兽内丹尽数大方发给他们的那个恩人。

    只不过除了名字之外，就连他们的王老大王西昆都对对方的来历一无所知。

    “不过这位恩人实力如此强大，恐怕在我们蛮荒之地难以找到足以匹敌的对手，不久之后，他的大名必然将在蛮荒之地传遍。”

    “没错，参与七叶冰莲之中的强者不少，如果我们的恩人也参与争夺，恐怕其他强者一样不是他的对手。”

    一众商人以及护卫在王西昆以及王心月回来之后，当然是打听到，张凡和蛮荒之地排得上号的邪道高人御兽尊者的战斗，其实不过是在转瞬之间就彻底终结。

    御兽尊者被张凡轻而易举一剑斩杀，所谓的同归于尽玉石俱焚不过只是笑话一样。

    一众商人和护卫自然是毫不怀疑。

    因为他们曾亲眼目睹，张凡将众多妖兽斩杀，就如同砍瓜切菜一样轻松。

    虽然说纵横蛮荒之地多年，实力堪比九阶兽王的御兽尊者比众多妖兽还要强大，但是被一剑击杀也在情理之中。

    “这位名为张凡的恩人实力深不可测，不久之后，必然就会名扬整个蛮荒之地。”一个身子剽悍的护卫拍着胸脯保证。

    只不过，没有任何一个同伴和他抬杠。

    而这个时候，张凡则是按照王心月以及王西昆所指引的方向，朝着天衍峰前进。

    时间不断流逝，在不到两日之后，张凡的面前出现了一座数千米高的庞大雪山。

    雪山面积恐怕覆盖了数百里方圆，其中一座山峰高耸入云，恐怕就是张凡的目的地天衍峰。

    张凡能够感知到，这数百里的大雪山之中，一道道强者的气息若隐若现，显然都是奔着七叶冰莲而来。

    蛮荒之地的强者确实不少，其中气息不弱于御兽尊者的强者也颇有好几个。

    当然了，事先驱使了上千头妖兽去围堵王氏商团的商队，恐怕御兽尊者也是对七叶冰莲志在必得。

    打算利用七叶冰莲以及嗜血松一同炼制出嗜血冰莲丹来。

    却是没有想到，他最终惨死在张凡剑下。

    “这七叶冰莲确实就隐蔽在山峰之上的某一处隐蔽空间，看来要在成熟的时候才能嗅到其气息，确定其准确方位！”张凡身形飘飘若仙。

    与此同时，雪山之中的许多强者目光从四面八方扫视的过来。

    目前还没有到七叶冰莲出世的时候。

    虽然多了这么一位陌生的竞争者，蛮荒之地的众多强者自然也没有急于出手。

    “看起来这蛮荒之地也挺热闹的，实力不弱于御兽尊者的强者居然不少。”张凡感应着周围，心中古井不波。

    在他眼中，这些蛮荒之地的强者，就算联手也未必是他的对手。

    唯一需要顾虑的是，不能让某些竞争者在无法得手的情况下悍然将七叶冰莲毁掉。

    到那时候，就算张凡干掉对方也无济于事。

    “不用着急，等到七叶冰莲出世之后，再折腾也不迟。”张凡哑然失笑，来到了天衍峰之上，随意找了个雪洞坐了下来。

    其他强者见到张凡安静的寻了个地方坐下，也没人去探查这位面孔极为陌生的年轻人到底是何来历。

    毕竟出现在天衍峰之中的强者有点多。

    反正都是竞争者，众人也没有必要去盘查一个陌生强者的底细。

    任由雪花飘落，张凡虚闭双目，静静调息。

    外围倒是偶尔有打斗发生，都是某些强者看到仇人后，按捺不住动手。

    只不过马上要争夺宝物，战斗几乎都很快结束。

