    听到韩三千的话，易青山一点也不担心，在他看来，这时候韩三千的嘴硬，迟早是会对他妥协的，因为他非常清楚姜莹莹对韩三千而言的重要性，在这个世界上，姜莹莹是韩三千最在乎的人，他怎么可能眼睁睁的看着姜莹莹去死呢？

    “韩三千，话别说得这么肯定，你当初为了找姜莹莹，可是耗费了不少的精力，我知道她对你来说很重要，难道你真要为了区区的圣栗，不顾她的死活吗？”易青山笑着说道。

    韩三千面如冰霜，说道：“看样子你对我挺了解的，没少花时间去密谋这件事情吧，不过你既然知道她对我的重要性，还敢用她来威胁我，你难道没有想过后果吗？”

    这话让易青山大笑了起来，后果？

    他堂堂极师境的强者，怎么会在乎后果，而且他之所以要利用姜莹莹威胁韩三千，也不过是不想在皇庭境内大打出手罢了。

    当然，其中也有一部分忌惮韩三千的原因，但这绝对不是主因。

    哪怕易青山高估韩三千的实力，他也不觉得自己会在韩三千手里败得太惨。

    “不瞒你说，她只有两天的时间，两天之后如果你找不到她，她就会死，而且会死得非常惨，所以我劝你赶紧交出圣栗，晚了，后悔都来不及。”易青山说道。

    “你把她怎么样了。”韩三千沉声问道。

    “略施小计，我留在她身体里的力量，会慢慢侵蚀她的骨肉，如果没有人帮她的话，她的尸体将会化为一滩血水，你就算运气好能够找到她，也只能看见一滩血水，所以交出圣栗，是你唯一的选择。”易青山说道。

    费灵生听到这话，愤怒的说道：“易青山，你赶紧把她交出来，你别忘了，这里是皇庭，不是你夏国的地盘，你就算拿到了圣栗，你认为能全身而退吗？”

    看到急眼的费灵生，易青山淡淡一笑，虽然他很早就喜欢这个女人，但是在圣栗面前，他又怎么会在乎费灵生呢？

    对一个极师境的强者来说，只有实力才是最终的追求，女人不过是他们生命中的过客而已，而这样的过客，随时都能够换。

    “费灵生，我还是要谢谢你，如果不是你告诉我他还有很多的圣栗，我也不会想到抓了姜莹莹，你放心，等我突破神境之后，我一定会让你知道神境的秘密。”易青山说道。

    费灵生咬牙切齿，当初她只是无心之语而已，并不是刻意告诉易青山，也没有希望易青山在这件事情上捣乱。

    他此刻故意这么说，不就是想要破坏她和韩三千之间的关系吗？

    “易青山，我再给你最后一次机会，放了她，我给你一条生路。”韩三千说道，他可没有心情去管费灵生和易青山之间发生了什么，哪怕这两人的关系有什么猫腻，韩三千也不在乎，他现在要做的是救回姜莹莹，至于这些事情，以后会再找费灵生慢慢算账。

    易青山脸色一冷，姜莹莹现在可在他的手里，而韩三千却威胁他，在他看来，韩三千根本就是不知好歹。

    “韩三千，你看清自己的立场了吗？你有什么资格说这种话。”易青山不屑道。

    “资格？”韩三千眼露精光，在腿骨融合之前，韩三千没有绝对的把握能够战胜易青山，但是现在，他一点都没有把易青山放在眼里。

    极师境的强者，在现在的韩三千眼里，不过就是一只蝼蚁而已。

    伪神境，那也是触摸到了神境，绝不是极师境能够比的。

    “既然你不珍惜，就别怪我没有给你机会。”韩三千话音刚落，他整个人就从原地消失了。

    即便是费灵生和易青山这两位极师境的强者，也无法捕捉到韩三千的动作。

    而且费灵生就站在他身边，却丝毫没有感受到韩三千是怎么做到的，而且一点能量波动都察觉不了。

    这一刻，费灵生知道自己和韩三千之间的实力差距，就如同一个普通人站在修炼者身边，修炼者做了什么，根本就不是普通人能够感受到的。

    “人呢！”突然消失的韩三千让易青山顿时间露出了惊恐的表情。

    “费灵生，韩三千呢！”

    “找我？”身后突然传来韩三千的声音。

    易青山惊恐转头，可依旧什么都没有看见。

    韩三千就像是一缕无法捕捉的幽魂，只听其声不见其人。

    “你……你是怎么做到的！怎么可能，怎么可能。”易青山彻底慌了阵脚，因为他知道韩三千就在自己身边，只是因为他的移动速度太快，快到肉眼无法捕捉的地步，所以才看不见人。

    但是易青山身为极师境的强者，怎么可能会有他看不清的动作呢。

    所以这一刻易青山害怕了，因为光凭这一点，他就感觉出了自己和韩三千之间的实力差距。

    原本信心满满的易青山，遭到了巨大打击，本以为自己还能够和韩三千斗一斗，不过现在看来，他根本就没有这个资格。

    好在易青山还有姜莹莹的性命在手，这是他最后的救命稻草。

    “易青山，你真的以为自己看透了我的实力吗？”韩三千的声音再次传来。

    画面显得非常的诡异，因为在场没有任何人可以看见韩三千，但是韩三千的声音，却能够让每个人清晰入耳。

    “韩宗主的实力，恐怕已经超越了轩辕世界的任何人了吧。”看到这一幕的延青花沉声说道，与此同时对韩三千的爱慕也是越来越深。

    “这一次易青山，恐怕凶多吉少了，活了这么多年，没想到竟会以这种方式死去，自作孽，不可活。”费灵生淡淡的说道，极师境的强者，拥有千年寿命，而在这千年时间里，只要能够寻求到突破神境的办法，就能够达到不死不灭，费灵生知道这是易青山的目的，但是他选择的方式，却是大错特错了。

    得罪韩三千，以韩三千的妹妹作为要挟，从他脑海里诞生这个想法开始，他就距离死亡越来越近了。

    <!--over-->

