
　　翌日，凑活海俩兄弟请佐助在医院楼下吃了早饭，他们知道佐助很有钱，但身为地主，他们觉得自己应该请这个饭。

　　“也不知道东京那边怎么样了，哎，优幸他们还没给我们回消息，应该顾不过来吧。”

　　凑活海摸着肚子，眼里都是担心。

　　“爱染社长这边要是能早点恢复就好了，这样我们就能赶过去帮忙了。”

　　凑勇海在期待爱染诚快点恢复，佐助喝完汤后放下了碗。

　　“有坂田阳他们在，东京应该没事的，我们现在就是要照顾好爱染社长，现在敌人在暗处，我们在明处，情况不太好。”

　　“也是。。朝阳还在上学，美剑那家伙也真是的，说让朝阳不要上学了，这怎么可能呢，朝阳不上学以后没文凭的。”

　　凑活海表示同意。

　　“确实，朝阳虽然是女生，但还是要文凭的。”

　　佐助其实很想说，朝阳要不要文凭真的无所谓，以她奥特曼的身份，哪儿都能吃得开。

　　吃完饭后，佐助提出了自己的想法。

　　“活海勇海，我打算自己在市里逛一逛，爱染社长就拜托你们两位了。”

　　勇海想说什么，活海拦住了他。

　　“好，不过要注意安全，这里可能也不太平，要是遇到了麻烦，打电话给我们，我们马上赶去。”

　　“知道了，走啦。”

　　目送佐助离去，勇海不解。

　　“哥，你让佐助一个人走，万一遇到危险怎么办？他现在已经没有力量了。”

　　活海叹气。

　　“佐助就是因为知道自己没有力量，才要独自行动，现在对方盯着爱染社长，呆在这边才是最危险的，他是不想到时候打起来让我们分心才故意这么说的。”

　　勇海恍然。

　　“原来佐助是这样想的，他真的很心细。”

　　“走吧，我们也要回病房去守着了，爱染社长给我们两个工作，我们也要懂得报恩。”

　　“嗯！”

　　佐助对于凑活海的脑补自然不知道，见兄弟俩没有拦住他，他也乐的轻松。

　　经过一晚的思考，他已经决定跟托雷基亚合作，沃姆不可能在他这边就待，他打算利用这点时间，尽力帮助朝阳提升实力，这光元素，无疑就是最佳选择。

　　“佐助君！”

　　街上走着，突然听见了朝阳的声音，转头一看，穿着校服的朝阳欢快的朝他跑来。

　　“佐助君，我还说等今天放学了去医院找你呢，没想到在这里遇到你了。”

　　“朝阳？你怎么在这里？”

　　佐助遇到超阳，瞬间不会说话了，但凡有点脑子的人都知道，这会儿是早上，正好是上学的时候。

　　朝阳活泼的吐了吐舌头。

　　“佐助君真笨，我当然是去上学啊。”

　　佐助挠头。

　　“这样啊。。那你赶快去啊。”

　　“人家不是想跟你说话嘛，真是的，对了，你怎么你一个人啊，我哥呢？他们让你一个人行动？”

　　“我。。。我就是想转转，活海勇海还在医院照顾爱染社长呢。”

　　“他们也真的心大，万一遇到危险怎么办，要不你跟我去学校吧，我也可以保护你的。”

　　听到朝阳邀请，佐助心神向往。

　　“去学校？”

　　“对啊，我帮你隐身进去。”

　　“咳咳。。不用了，我想在凌香市好好转转，呀，时间不早了，你赶快去学校吧，要是迟到就不好了。”

　　看着手机上的时间，确实要到点了。

　　“那好吧，但是，要是真的遇到危险，一定一定要马上给我打电话哦！哎，美剑也不知道去哪儿了，昨晚都没回来，不然我会让她帮忙保护你的。”

　　佐助伸手摸了摸朝阳脑袋。

　　谷</span>“我知道了，快走吧。”

　　“那我走了，记住！一定一定要注意安全哦！”

　　“知道了。”

　　看着朝阳跑向学校的方向，佐助不由自主的露出了笑容。

　　“真好看。。。呸！”

　　他拍了拍自己的脸，然后加快了前往旧开发区的速度。

　　早上八点半，佐助已经回到了旧开发区外围。

　　远远的，他就看到了雾崎坐在一块石墩上吃着手里的饭团。

　　“来的够早的，我还以为你会晚上来呢，吃了吗？”

　　雾崎友好的举起手里的袋子，里面还装着一些饭团。

　　佐助有些嫌弃的说道。

　　“你的食物我可不敢碰，光元素在哪儿。”

　　雾崎没有在意，再次撕开一个饭团包装啃了起来。

　　“别急啊，等就是了。”

　　“要等多久。”

　　“谁知道呢，也许要等到晚上去了。”

　　“告辞。”

　　雾崎翘着二郎腿。

　　“你现在走了，也许一会儿就出现咯。”

　　“你要怎样。”

　　雾崎拍了拍旁边的石墩。

　　“坐啊。”

　　佐助看着雾崎的眼睛，走到另外一边的废墟找了个地方坐下。

　　“你最好没有骗我。”

　　“骗你？意义呢？”

　　“你这人，有一些恶趣味，骗人还需要理由吗？”

　　雾崎先是一愣，随后哈哈大笑。

　　“有意思，哈哈哈，我有点喜欢你了。”

　　佐助面无表情的说道。

　　“你牙齿上有紫菜渣。”

　　雾崎瞬间止住了笑容，闭嘴清理这牙齿上的菜渣。

　　清理完毕后，他没有继续逗佐助。

　　“我确实不知道明确地点，但想要找到光元素规则，那么只能从这个城市的诡异之处开始寻找，每一个诡异的地方，都存在着一种元素规则本源，东京那边玩已经找完了，没有光元素，所以我改变了思路，与光对应的是暗元素，我知道他们把暗元素规则暗藏在在了凌香市，那么大概率，光元素规则也在这里，只要等那暗元素衍变出来的诡异之处出来，也许我们就能顺藤摸瓜找到光元素。”

　　佐助问出了心里的疑惑。

　　“既然你能独自寻找，那为什么还要叫我一起？”

　　雾崎托着下巴。

　　“因为我们拿光元素没用，现在我们共同的敌人是大宇宙意志，让你们实力增强对于我们来说也是好事。”

　　“我有点不信。”

　　雾崎笑到。

　　“你信不信重要吗？你只需要拿到光元素，这就足够了。”

　　“有道理。”

　　俩人达成了初步的共识，就这样，一直等到了晚上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1249章，组队托雷基亚免费阅读。https://xs.23sk.com 