    “不能带走！”

    林天心灵沟通道：“我的确有办法解除不朽寂灭阵，那样的话就可以带走不朽神石了。可万神墓地之外的那些宇宙大帝们也肯定知道不朽神石的存在，我们已经杀了这群妖族天骄，到时候肯定有妖族天骄们查探情况。因而就算万紫心不透露我们带走不朽神石的秘密，这个秘密也保不住。你想想，这么一大块不朽神石，哪里是你现在能够拥有的，这可是连十帝层次都要心动的宝物！”

    “也对！”

    萧馨儿十分清楚自己拥有这么一大块不朽神石的秘密一旦泄露了，她绝对会遭遇到各种暗杀，甚至连人类其他势力也会对她下手。

    另外，这个不朽神石山上记载了各种传承信息，她若是独吞这些传承的话，那真的会有天大的麻烦。

    “那暂时将不朽神石放在这里吧，日后有机会再来拿吧！”

    萧馨儿道。

    可她也知道这一次放弃了，下一次估计就没机会再来万神墓地了！

    随后，林天和萧馨儿、万紫心一起出去了。

    进来和出去的方法是一样的，林天是怎么进来的，仍旧怎么出去。

    只见林天破开了天鳖大阵，撕裂出一道缺口，几人从缺口飞出了天鳖巨兽体内空间，来到了外界。

    ……

    “万紫心出来了！”

    宇宙佣兵协会的红尘帝盯着投影出来的一个画面，道。

    原本，他有些担心万紫心，毕竟万紫心是宇宙佣兵协会这一届天赋最强之人，虽说目前不是实力最强大的半神，但日后成为半神第一不成问题。

    若是万紫心陨落在万神墓地的话，宇宙佣兵协会就损失惨重了。

    如今，万紫心安然从天鳖巨兽体内空间出来，他算是松了一口气。

    可这时，妖族那边的宇宙大帝们却有些不安了。

    这些妖族深知妖族天骄们的秉性，一旦进入了天鳖巨兽体内空间，十七位妖族天骄遇到两位人族天骄，会发生什么？

    绝对是围杀！

    可现在，人类两个天骄从天鳖巨兽体内空间出来了，那妖族天骄们怎么样了？

    “难道……”

    妖族宇宙大帝们有了一个不好的猜测。

    或许那十七位妖族天骄们有难了，即便没有全军覆没，也必然损失惨重。

    “心猿帝，你用你的特殊能力给你族的天骄传讯，让他们想办法去天鳖巨兽那边看看，小心一点，不要让人类的宇宙大帝们发现！”

    妖族这一次的领队神妖帝君传讯给另一位妖族大帝——心猿帝！

    心猿帝是妖族之中一种特殊的种族——心灵猿猴，这一族每个族人之间都有特殊的感应，可以用心灵沟通，若是为同一族的话，心灵感应沟通甚至可以跨越一界。

    若是一般情况下，心猿帝也无法与万神墓地的心灵猿猴一族天骄沟通，但若是施展秘术的话，就可以与万神墓地中的心灵猿猴天骄交流，只不过交流起来有些麻烦而已。

    很快。

    心猿帝施展秘术成功与万神墓地之中的心灵猿猴一族天骄联系上了。

    接着，心灵猿猴一族的天骄集合了七八位妖族天骄按照心猿帝的指示，跨越长远距离，来到了天鳖巨兽尸骨之地。

    这一次，他们足足花了将近一个月时间才成功进入了天鳖巨兽体内空间。

    随后，他们又出来了。

    “心猿帝，情况如何？”

    神妖帝君连忙询问。

    这时，心猿帝脸色十分难看，叹息道：“全部死了，我们妖族的十七位天骄被切割成无数块，散落在天鳖巨兽体内空间。”

    “什么！！！！”

    神妖帝君难以接受。

    那可是十七位妖族天骄啊，竟然被两位人族天骄全部斩杀了。

    这不仅是妖族的损失，也是妖族的耻辱！

    “心猿帝，你跟你的那位后辈族人下达命令，让实力弱小的妖族天骄们尽量不要跟那两位人族天骄培养，另外让你那后辈族人想办法通知十大妖子，不惜一切代价杀死那两个人类天骄！不，是不惜一切代价斩杀人类天骄！”

    神妖帝君十分愤怒地命令道。

    “是，神妖帝君！”

    心猿帝应道。

    人类宇宙大帝们虽然不清楚妖族心猿帝与神妖帝君之间的对话，但从神妖帝君的脸色来看必然知道神妖帝君震怒了，因而一个个心情不错。

    妖族心情不好，这对人族来说是好事情啊！

    ——————————————

    一转眼，诸多天骄们已经在万神墓地呆了将近一年时间了。

    许多天骄们都有着丰厚的收获，但萧馨儿的收获若是让许多天骄知道的话，那肯定是万分羡慕。

    而一直跟萧馨儿呆在一起的万紫心是深深被刺激了！

    “一年，获得了八个神灵的道之感悟，若是说出去的话，肯定没人相信！”

    万紫心盯着萧馨儿，心中暗道。

    这一年来，她虽然也获得了一位神灵的道之感悟，但跟萧馨儿一比，那就差太多了。

    不过，她也满足了！

    除了道之感悟，两人寻觅到的宝物也不少。

    “萧馨儿，接下来你有没有想要去的地方？”

    万紫心忽然问道。

    “没有，我对万神墓地不熟悉，万紫心，你难不成有想要去的地方？”

    萧馨儿问道。

    “我们这个方向对应着一个宝地，之前你走这个方向，我没拒绝也是因为这个宝地也不错，人族五大巨头和联邦神盟的天骄们也都知道这个宝地，不过你们天极圣地没有天骄来过万神墓地，因而不清楚这个宝地。”

    万紫心指着东边方向道。

    “噢，是什么宝地？”

    萧馨儿心中燃起了兴趣。

    “一位宇宙大帝第十重强者的尸骨之地！”

    万紫心幽幽道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

