    “加油！我看好你。”

    夜晚，北江城万家灯火。

    行色匆忙的人们回到家中，和家人享受着夜晚带来的温宁。

    赵嫣然经过长达半个月的学习后，下午坐飞机回到了北江，迫不及待的回到家里，看到已经神奇的站立行走说话的母亲，她不甚欢喜，哭笑着和母亲相拥倾谈了好久。。

    还有一件很高兴的事情，万氏集团的总经理万晓雨昨天突然到了育英中学，宣布解除了王成教导主任的职务。

    还列举了王成一条条罪状，并将其送往了司法机关，同时宣布暂时空出教导主任的职位，由赵嫣然学习回来后确定人选，这就意味着着学校的管理权终于落到掌握到赵嫣然的手里。

    她很高兴，不是因为自己的权利，而是因为学校终于可以从此走向正轨。

    唯一遗憾的是林飞的离开，教育部究竟是怎么回事？他怀疑过王峰，因为王峰对林飞当临时老师的事情很是不爽。但她打电话后，王峰说怎么可能，他还没有去北江上任，不可能提前管北江的事情。再说，这个命令是华夏教育部颁布的，他更没有权利干扰教育部的命令，他又不是教育部长。

    赵嫣然心想也是，于是取消了对王峰的怀疑。

    夜晚和母亲一起吃了顿久违的温馨晚餐后，母亲道：“闺女，一起看会儿电视吧。”

    “好的，妈妈。”她也好久没有看过电视了，更有很久没有和妈妈一起看电视了。

    “听说综艺节目有个《重回梦想》的音乐节目不错，今天晚上有直播。”

    赵嫣然笑道：“妈妈还喜欢这种选秀节目啊！”

    “你忘了我以前很喜欢唱歌的吗，现在老了，唱不动了，倒是喜欢听那些孩子们唱歌。”

    何止喜欢唱歌，赵嫣然的母亲名叫王兰，曾经还是个很有名气的民歌歌手，还任北江民族戏剧团的团长，后来生病后才淡出曲艺界，一晃已经快七八年了，也就是赵嫣然读博士时她得了病，否则赵嫣然也不会为了照顾她回北江。

    “妈，你完全恢复了以后，可以再去唱戏，和小区里那些爱好者们一起唱着玩玩。”

    “我可不跟他们唱，唱的和破锣似的，还自我感觉良好，一脸陶醉的样子。我要去就去戏剧团，那才是专业的。”

    赵嫣然很高兴，这才是母亲的样子，在母亲被医生宣布病危的时候，她已经绝望，命运对她何其悲惨，双亲就这样都要离开自己吗？

    没想到奇迹出现了，母亲竟然起死回生，她好像做梦，但确实是真的，母亲没有离开自己，她不但活着，还活回了原来的样子。

    高兴的打开电视，调到北江综艺台，节目还未开始。

    赵嫣然和保姆王姨摆上果茶，准备陪着妈妈一起看节目。

    “嫣然，你得好好感谢龙先生的那个神医朋友啊，他救了我的命，本以为他还会来，可是我好了以后再也没来过，我也不知道怎么联系他，你联系一下他，如果能来家里吃顿饭就好了。”

    “我也是无意中从网上认识的龙先生，只通过电话，他朋友更是不认识，连电话都没打过，还没有你们呢，你们至少见过他，对了，他长得什么样？”

    “年龄吗？得三十多岁了，高高胖胖的，长得倒是蛮帅的。”

    “这么年轻？”赵嫣然惊讶道：“还以为是个中年人呢。”

    在大部分人的认知中，尤其是有成就厉害的国医，都是越老越厉害，这么年轻的国医高手真不多见。

    “不老，最多比你大哥两三岁。”

    赵嫣然不依道：“妈！你又嫌我年纪大了。”

    “这是实话啊，你年纪不小了，妈没生病的时候就催你，生病的时候也催你，现在病好了，你还没给我找个姑爷来！”

    “哪这么好找……对了，有一个校友，过两天可能来看你。”

    “校友？男的女的？”

    “男的，是上京师范的校友，他来北江任教育部长。”

    “结婚了吗？”

    “离了。”

    “有孩子吗？”

    “没有。”

    “就他了，正合适啊！”赵母一拍大腿，“你俩都离过婚，没孩子，又是校友，又是干教育的，简直是天作之合啊！”

    赵嫣然何尝不是这样想的，母亲说的一切她都考虑过，王峰确实很合适，而且对自己很好，让他来，当然是想让母亲见见，也传达自己的想法。

    现在看来，母亲也很愿意。

    这时，《重回梦想》终于开始了，此时的比赛现场已经转移到广播大夏六楼的演播大厅，也有了观众入场，林飞因为号称是参赛选手白梦的经纪人，可以跟随选手到后台。

    后台选手的准备间里有个大电视屏幕，可以直接看到现场的直播情况。

    有几个节目组的特邀记者也不断的采访着选手，下午白梦的表现引起了节目组的注意，自然也成为了赛前重点采访的对象。

    经历了下午的尴尬，白梦倒是适应起来，在镜头里竟能侃侃而谈。

    林飞啧啧称奇，这妹子真有明星的潜质啊！

    随着喇叭响起，距离比赛倒计时三十秒，众人开始屏住呼吸，眼睛盯着正在倒数数字的屏幕。

    音乐响起，屏幕上出现一个个金色的音符，飞跃高山，飞跃大海，来到北江广播大厅。

    四个金字，重回梦想，出现在人们面前。

    主持人一番热情洋溢的开场白后，宣布比赛开始。

    晚上的比赛人数也不少，三十六人，比赛时间会有些长，所以节目组简单粗暴的直接就让选手一一上台来比赛，主持人也不上台了，直接在后台报上来的选手，选手唱完歌后，下一个直接上场。

    当然还有嘉宾评委的点评和投票，这也得浪费点时间。

    因为这不是录播，是直播，所以没办法后期剪辑缩减时间，不过倒让每个选手都有了露脸演唱的机会。

    全国的观众可以通过网络直播来看这个节目，不过不是什么大的视频网，因此知道和关注的人并不多。

    朱卿月和展颦儿很关注，因为有人要唱雨神写的歌曲，当然要支持了。

    她们摆好了零食饮料，把电脑摆在办公桌中间，把视频放到最大化。

    展颦儿看着现场皱眉道：“这个节目舞台灯光效果太差，摄像水平也不好，真的好土吆。”

    朱卿月笑道：“这本来就是一个地方节目，能跟《华夏之声》《我是歌王》等那种大型音乐选秀节目相比吗？你知道吗？这些著名的选秀节目只是广告赞助费就能到好几个亿，这种地方节目没什么大的赞助，自然不会办的这么华丽奢侈。”

    展颦儿刮了刮她的鼻子，嗔笑道：“就你明白。”

    “当然了，我可是立志成为华夏第一娱乐公司老总的人，这些事情当然要了解知道了。”

    “又来了，别说了，看节目。”

    三十六名选手抽签决定的出场顺序，白梦有很幸运的抽到中间偏上的十二号。

    现场直播又有现场观众，选手们紧张的情况下，难免会发挥失常，前几个选手都没有唱出平日的水准。

    李木不快道：“不知道你们再想什么！你们很多人已经告别了舞台，既然有信心回来，就不要患得患失！要抛开一切杂念发挥自己的水平。”

    李木的话果然起了作用，后面上台的几个选手发挥明显好了很多，其中有两个当红的歌手齐天明和范思思都全票通过，直接晋级。

    林飞心想当红的歌手就是不一样，不单是因为他们的人气，而且敢参加选秀的当红歌手必然对自己的实力很有信心，还有他们一直站在舞台上唱歌，经验老到，自然发挥比那些久疏战阵的选手强，。

    台下大部分是齐天明和范思思的粉丝，都高叫着心目中偶像的名字。

    齐天明是11号，接下来出场的是白梦。

    镜头从她后台出场就开始录，白梦先和林飞击了下掌，林飞鼓励道：“加油！”

    此时电视机旁的赵母突然惊叫道：“神医！是救我的那个神医！”

    赵嫣然也呆然了，“不可能吧，这不是林飞吗？”

    “什么林飞？他就是那个给我看病的那个龙先生的神医朋友，大妹子，你说是不是他？”

    保姆王姨摇头道：“刚才我没注意。”

    赵嫣然笑道：“妈，是不是老眼昏花没看清啊，怎么可能是那个神医呢？莫不是看着他高高胖胖的长得很像吧。”

    “什么老眼昏花，就是在我生病时，眼睛也啥没毛病。”

    不过镜头已经掠过林飞，不能回看了，“嗯，一会儿唱完了说不定他还会出现。”

    赵嫣然则不相信，林飞怎么可能是龙先生呢？

    不过，她也很纳闷，林飞怎么出现在重回梦想的后台呢？

    想想也有可能，林飞上学时就辅修音乐系，会唱歌作曲，和选手认识也不足为怪。

    难道他从西要从事音乐方面的工作吗？

    她是除了吴子树以外唯一一个知道林飞是慕雪的人，自从看了他写的《射雕英雄传》以后，赵嫣然觉得林飞更应该从事文学事业。

