    “你竟然敢监控大臣？”等到一家之主回来，帕梅拉蒙巴顿听了叙述后，大为惊奇的反问，“就算你是联合情报委员会秘书长，你不知道这样做是不道德的么？”

    “事情只有对和错，没有什么道德不道德。”艾伦威尔逊脸不红气不喘，不过就是监控一个大臣而已，他都干掉过大臣，“我必须为英国的繁荣和稳定负责，不能对危险视而不见，哪怕只是一点点。”

    生在一个国家当中，他自然是无以为报，只能一腔热血报国。在他看来别让保守党捣乱就是报国，工党不会真的投苏，保守党真的会投美。

    “反正你谨慎一点吧，我要去珀斯了。风洞已经建好了，会有一部分航空专家和我同行，本土的试验场地条件你也知道。”帕梅拉蒙巴顿透漏了一个好消息，将在空旷的澳大利亚完成航空设施的配套。

    和法国的战略运输机项目，可能会随着距离问题增加一些微小的成本。。不过对于整个项目来说，这个成本上的增加也是忽略不计的。

    “辛苦你了亲爱的！”艾伦威尔逊马上凑上来，吻住红唇表达自己的忠诚。

    “主要是靠你争取。不然有大力神在前面，真的是不好推进。”帕梅拉蒙巴顿热烈回应着丈夫的爱，她知道自己的丈夫，为了她的航天产业用了多少力。

    出于大女儿已经临近上学的年龄，这一次是最后在跟着母亲往返两地，而小儿子年龄不适合长途跋涉，帕梅拉蒙巴顿现在出行都是带着长子作伴。

    对于渐渐长大的孩子，两人也不是完全就对后代的规划一致。

    但出于不和女人起冲突的理念，艾伦威尔逊一般都不会反对，妻子希望孩子长大继承家业的想法，时间还早，可以潜移默化的做出改变。

    理论上他自然是这个家的一家之主！是有这么一种说法，但涉及到后代的问题上，到底一家之主是否名副其实，结论上还有待商榷。

    按照艾伦威尔逊想法，两个儿子自然是长大了做官，至少也要有一个做官。

    这就和妻子的理念有了冲突，不过和稀泥还是难不倒他的，蒙巴顿还指望其中一个孩子参军呢，用岳父压着妻子一头，也不是不可以。

    “玛格丽特现在吵着要自立，不想接受王室的束缚。真是难以理解。”帕梅拉蒙巴顿说到这, 看向丈夫, “你觉得她能成功嘛？”

    “王室内部的事情, 我们怎么知道。”艾伦威尔逊面不改色心不跳，似乎对此不关心也不在乎，“做好自己的本职工作最为重要。”

    “那倒也是。”帕梅拉蒙巴顿一下躺在丈夫怀中轻声道, “抱我去卧室……”

    妻子的离开让艾伦威尔逊怅然若失，这么多年下来, 虽然帕梅拉蒙巴顿的颜值不算特别惊艳, 但多年同床共枕, 他已经习惯这个一个懂事的女人在身边。

    虽说不乏有其他和妻子同等地位的女士存在，但在其他人面前摆一家之主的架子, 总是觉得怪怪的，稳固家庭的亲情随着年龄的增长，在艾伦威尔逊的心中占据的分量越发庞大。

    心情低落的外交部常务次长, 只能用工作来麻醉自己, 首先要进行演技上的磨砺。

    赫本的独立公寓有两间卧房, 其中之一改成画室, 供闲时满足爱好之用，两个房间分别铺上瓷砖和木板, 颜色明亮的小地毯散落在地板各处。家具全部是白色的，墙壁也是。

    当球花端着一杯咖啡走出厨房，就像一团鲜明的色彩走在家具之间一样。她穿着一件白色上衣, 罩在黑色的紧身裤上，这种打扮将美好的曲线都勾勒出来。

    她在其中一张白沙发上坐下来, 放松地靠在椅背上，然后嗫一口浓浓的咖啡。

    早上, 赫本把头发往后流成一个譬盘在颈后，身上换上一件白色外套和一件白裙子。躺在家中舒适的沙发里, 闭上眼睛。十二个小时以来她第一次放松，几乎要睡着了。

    门铃响起时，她只咕哝一声，懒得起身开门。她当然知道是谁，她很高兴长住心中的男人登门拜访。

    她也很喜欢明星的工作，当她告诉艾伦威尔逊，如果她不喜欢这份工作, 那么她便不会做时，她是认真的。她非常受欢迎，许多人爱看她展示的优雅动人，但那只是职业性的一面。当她面对艾伦威尔逊时, 就不会保持她生活上的隐私。

    “我还以为你一直介意那件事。”赫本搂着艾伦威尔逊的脖子，“明明都道过歉了，你还介意就是你小气，你拍了那么多照片，我都没说过什么。”

    常务次长私人珍藏的有成百的照片，不，应该说有上千张照片，包括她穿着各式各样衣服，以及什么衣服都没穿的照片。

    “本来不忘了，但你一提醒，我又想起来了。我这辈子没吃过这么大的亏。”艾伦威尔逊故作严肃，但马上就破功，“你要是给我生孩子，我就原谅你。”

    “你可知道，你的要求是多么自私？”赫本搂着男人的脖子四目相对，深沉的问道，“以后我的孩子以什么身份长大？一个私生子嘛？”

    “可我不能离婚，尤其是这个时候，英国的处境微妙。”艾伦威尔逊叹了一口气，自语道，“这个要求好像是自私了一些，尤其是你对而言。”

    脸上的低落绝对发自内心，别人也就算了，赫本在他心中，还是和其他女士不一样。

    相顾无言，赫本欲言又止，如果这个男人在央求几次，她真是难保不会答应。

    毕竟在那个艰难的时候，眼前的男人帮助了她太多，为她走到今天这一步耗费了很多心血。

    “走，去看看依比，不知道它还记得爸爸嘛。”艾伦威尔逊抱着赫本起身，似乎已经忘记了刚刚的对话。

    苏联首都莫斯科，一辆伏尔加轿车正在等待通行，交警似乎见到了这辆价值不菲的轿车，快步走过来询问是否有什么能够帮忙的地方，年轻的交警已经看到了驾驶员身上的军装，报以礼貌的询问，“将军同志，有什么要帮忙的么？”

    平可夫斯基看着眼前异常年轻的交警，心中悬着的心放了下来，摇头道，“我只是出来走走，没有什么要紧的事情。”

    “真是一辆好车！”阿列克谢耶夫眼中闪过一丝羡慕，仅仅一眼已经把车内的情况尽收眼底，随后打了一声招呼，将平可夫斯基放行，“将军同志，祝你路上愉快。”

    平可夫斯基友好的笑笑，随后一脚油门驱车离开，却没看见后方的年轻交警眼睛瞬间变得锐利起来，平可夫斯基还不知道，他这个资深情报人员，已经落入了初出茅庐的孩子，所布置的天罗地网当中。

    阿列克谢耶夫才刚刚毕业，但作为文化沙皇的儿子，他轻而易举的拿到了这一次行动的指挥权，虽然他根本不知道母亲的目的，但他相信，母亲绝对不会骗自己。

    整个过程都在国内防谍总局的监视之下，平可夫斯基做梦也不会想到，他的一举一动对同行们来说，根本就是单向透明的。

    当接头的时候，突然出现的国内防谍总局人举起枪指着他，还让平可夫斯基满脸错愕。试图用自己的将军身份进行徒劳的挣扎。

    “叛徒没有明天！”平可夫斯基听到这句话，立刻认出来了眼前的人是之前碰到的年轻警察，阿列克谢耶夫则满脸的厌恶，一把把接头人手中的公文包抢过来，“我想，将军同志应该有很多事情要说。”

    “你知道不知道，我是谁，我在执行秘密任务。”平可夫斯基大声叫嚷，想要吓住眼前不知道天高地厚的雏鸟。

    这种叫嚷直接迎来了一击，被击中腹部的平可夫斯基痛苦的弯下腰，但马上阿列克谢耶夫就抓住了他的头发拎起来，恶狠狠的直视着平可夫斯基，“叛徒，盯着我的眼睛。你的家人、同事、朋友、都要为你愚蠢的举动付出代价。没有人能够救的了你……”

    随后，阿列克谢耶夫把公文包递给其他人，叫来一辆车将平可夫斯基和接头人押上车，“直接去卢比扬卡广场。”

    “阿列克谢耶夫，去那？”一个同样年龄不大的军官有些错愕，那可是国家安全委员会的总部所在地，就算是他也没有去过。

    “对，没关系！”阿列克谢耶夫摘掉了手上的白手套，身体随着汽车的启动摇摆。

    从这个时候开始，平可夫斯基的命运就已经注定，这种大案直接惊动了克格勃主席谢米恰斯内亲自过问，因为平可夫斯基是情报部门的高级军官，这令他很是愤怒，“把他的所有社会关系全部查清楚，不管是谁，一个不能放过。”

    克格勃老大愤怒的回声，在卢比扬卡内部监狱的回廊中徘徊，整个克格勃都因为这一蕴含愤怒的命令，全速运行了起来。

    这一切和阿列克谢耶夫已经无关了，他回到了家，见到母亲在家张了张嘴，不知道该不该问。

