    沟通大时钟，重新进行计算。

    众多数据交织过后，大时钟给出最后两个可以实行的方案。

    “因数据中存在不明因素，暂拟定以下两个方案~”

    一个，是直接恢复二代天使的躯体。但根据推演结果，虽然可以恢复，但在相当长一段时间内，会非常不稳定，有可能眨眨眼动个手指都会崩溃。

    另外一个，母胎重新发育。消耗大约十个太阳系，制造一个胚胎，植入选定的母体之中导入卫轩的意识，重新成长，最稳定，消耗最少的方案。不过，卫轩可没有再给自己找个妈的想法。

    “以现在神河的科技，母体环境，应该可以通过人工手段模拟~”

    卫轩决定两个方案一把抓。

    先恢复一个躯体，去见见凯莎鹤熙，再制造一个胚胎，慢慢发育。

    卫轩的旧时代二代天使之躯，恢复很简单。大时钟挪移了一些无生命星球的资源，当场就重新出身体，灵魂状态的卫轩感觉到一丝联系，顺利的融入进去。

    还没等体验重新恢复身体的快乐，忽然意识一轻，进入了一个充斥着五彩斑斓黑的环境。

    “这是，我的暗位面？”

    之前和太空一起学习了那么长时间，卫轩马上认出了当前的环境。但好像碍于自己的认知，周围的一切都显得十分模糊。

    ‘看来恢复躯体之余，基因引擎的事情也得提上日程~’

    卫轩暗自思忖，下意识点了点头。

    然后，脑袋掉了下去。

    全身血管爆裂，biubiu的喷血，没过几秒，爆成一团血雾。

    虽然知道不稳定，但没成想竟然不稳定到这种地步，低个头都会自爆。

    这种程度，就不用想先回去和她们两个贴贴什么的了，只能走最后一个方案。

    ……

    “原来你来自天使文明~”

    第二个方案，必须要太空的帮助。

    而太空一上手，瞬间就看出了卫轩的来历。早在华烨登位时期，神河就发现了天使文明的存在，但当时的天宫暴***乱无序，他判断天使没有接触的意义，便没有理会。

    “还请见谅，天使文明正处于一个特别的阶段！不适合与神河有太多交集，所以我隐瞒了来历~”

    “你不必担心，我没有生气！也不会去打扰现在的天使文明……”

    笑了笑，太空便开始准备培育胚胎。

    虽然很放心，但卫轩还是全程保持关注。

    十个月后，胚胎初步形成。

    “太空先生，这是怎么回事？一般情况来说，胚胎的形成时间最长也就三个月，大多数是在四十到五十天，怎么我这？”

    “你的基因中，含有两种未解明物质？竟然不在大时钟的数据库内！？”

    曾经以身试法，成就已知宇宙第一个‘神体’的太空，再度燃起了浓厚的研究欲望。卫轩没有阻止他，只是表明，希望太空研究过后，不要将数据记录在大时钟内。

    不管大时钟之后是被卡尔偷，还是太空有意留给卡尔，总之最后留在了卡尔手中，卫轩可不希望那家伙躲在暗地里研究自己的秘密。

    太空没有怀疑，每次研究过后，便手动删除大时钟的所有记录。

    “这细胞，很特殊啊~”

    经过实验，太空发现卫轩的细胞可以在某种不明条件小，自主诞生一种极具破坏性的能量。而细胞繁殖过程中，竟然还时不时的会出现一种白色的火焰。

    根据计算模拟，那火焰甚至又焚毁恒星的潜力。

    ……

    十年后，卫轩终于重新感觉到了肉体。

    但这小手小脚的模样，让人忍俊不禁。

    稚嫩的表情，老气横秋的语气。

    “太空先生？”

    “你的细胞与已知宇宙绝大多数的生命体都不同，新诞生的身体需要长时间的成长！急不得，慢慢来吧！”

    无奈，卫轩也只能老老实实，一步一个脚印的慢慢变大。

    不过终于是拥有了肉体，最大的问题解决，无事一身轻。

    闲闲无事的卫轩一边继续学习，一边开始准备给鹤熙的礼物。

    ……

    超神轩：“好无聊的哇~”

    ‘恭喜死神轩，火影轩加入群聊~’

    趁其他人聊天的时候，卫轩悄悄进行了抽奖。

    抽到了虎符咒，一把空白浅打，八奇技之一的大罗洞观。剩下的有火影的苦无，盗墓世界的一副烂棺，斗破世界云宗主同款女裙一套。不过，对卫轩来说意义最大的是，超神世界的一立方米暗铁元素。

    这可是从黑洞中爆发出的超级物质，连后来的神圣凯莎，都无法驾驭融合了太多暗铁元素的装备。

    ‘如果加入暗铁元素的话，那我设想中的那一个超级基因引擎说不定可以更上一层楼~’

    暗铁，虽然带了个铁字，但并不是金属，而是一种元素。

    本来，暗铁元素第一次被发现，是源于卡尔爆破黑洞的实验。许多的恒星将黑洞炸碎，黑洞里时间空间全都被扭曲，其中诞生的物质也超出常理，经过黑洞的压缩和高温的锻造成为超级物质。

    暗铁元素就是其中一种。

    不过，卡尔之流更关注另外一个，虚空质。在他的理念中，那是通往宇宙最高智慧的方法。

    一人轩：“散落吧！千本樱！！！”

    几人大惊：“你抽到了千本樱？”

    一人轩：“并没有！但不妨碍我口嗨！不知道我内心真正的渴望会形成什么样的斩魄刀……”

    一番交流才发现，群里的人，都抽到了一把死神世界的浅打。

    而死神轩也是同样，加上真央灵术院发的，他现在有两把，说不定未来可以玩双刀流。

    火影轩：“我这边还有两个月就到木叶48年十月十号了，红黄毛夫妇会嗝屁！我现在只是个小小的下忍，有木有人来帮忙？”

    一人轩很遗憾的告诉了他群内传送的限制。

    盗墓轩：“你要自信啊！身为木叶的下忍，区区的九尾算不了什么！”

    然后随之而来的便是+1、+1.

    死神轩：“夭寿！蓝大出现了，表示不想说话然后放了一发镜花水月~”

    超神轩：“你开直播试试？看你肉眼看到的他和我们通过直播看到的他是否在同一个位置~”

    从善如流，死神轩立刻开了一个直播。

