    “什么？”

    千里眼几乎一下子跳了起来，神情惊骇：“这可是个大消息，你听谁说的？”

    鲲鹏，妖族威名赫赫，至高无上的两个大圣之一。

    鹏魔王则是近些年妖族新崛起，潜力无限的后辈之一，更何况天庭和鹏魔王之间还有一些不愉快。

    谁想到鲲鹏和这两者之间居然有这样的关系？

    顺风耳听到后惊了。

    说给千里眼之后千里眼也震惊了。

    “孙悟空，那个天庭的钦犯。”

    顺风耳说道。

    “糟了！”千里眼急忙说道：“帝君这次准备对鹏魔王下手了，倘若这个消息属实那帝君动了鹏魔王岂不是……”

    “你淡定点，帝君早知道了。”

    顺风耳抬头看向天空钦佩说道：“帝君的交际网是真的广……”

    ……

    “谢谢你的这个秘密，那就回吧！”

    尽管这次依然没有能够收服孙悟空，但是陆川忽然想到他给猴子泄露了那点天机其实并不亏。

    金丹他吃了，蟠桃他啃了，金钢不坏之躯和火眼金睛也被他练成了。

    不亏！

    真的不亏！

    还有，他真武现在有三大职权，第一是镇守北天门，第二是纠察天庭，第三则是统御天下万妖管理妖族之事。

    可是现在妖族四分五裂，一盘散沙，谁也不听谁，经常有妖怪无视天条犯禁跑去人间闹事让他很麻烦。

    猴子有心想把妖族统一的想法不次错，这样某种程度上来说也帮了他。

    不过他并不看好猴子，孙悟空的道行虽然不弱但终究太年轻，妖族中也是强者如云当中不乏大罗领域的老妖怪。

    孙悟空统一妖族有点难，有他的扶持也不够。

    “走！”

    两人元神又飞向摩云洞，元神归窍。

    孙悟空之前总觉得旁边之人熟悉，又发现有意无意中会看向鹏魔王所以跟了出来。

    当然，陆川也是有意引他出来想招揽一下的。

    摩云洞中众人觥筹交错，看着那边穿金色大氅的鹏魔王，陆川心思动了起来。

    当初让鹏魔王背黑锅的事他承认是干的有点不地道了，事到如今要是鹏魔王知道是他干的那估计杀了他的心都有了。

    看来他得想个办法，把这件事最合理的给解决。

    猴子依旧在和玉面公主说着私话。

    哮天犬一脸不屑：“真肉麻”。

    “在这样的场合，耳朵还是长的短一点儿比较好。”陆川道。

    这猴子竟然对玉面狐狸这么有兴趣倒是有点儿出乎他的意料。

    等等，猴子既然有那样的打算，那么此刻接近玉面公主莫不是想得万岁狐王支持？

    “那个秘密我听见了。”

    哮天犬低声道。

    陆川一怔：“什么秘……”

    他忽然一拍脑门，玛德，忘了这只狗和远处那只长耳朵了。

    “你要不想死就给本座把那个秘密烂在肚子里。”陆川道。

    被很多人知道的秘密，那还叫秘密吗？

    陆川忽然有一种佛门出家的冲动去修炼佛门六大神通，要是练成天耳通什么的以后出门就不用带上这俩家伙了。

    哮天犬淡淡道：“我不会瞒我主人的。”

    陆川黑着脸道：“那就除了他，不许再对任何人说。”

    哮天犬嗯了一声，心中很是得意。

    往往都是他被这家伙要气死，今天终于让陆川也无话可说了。

    陆川交代完了哮天犬，心中无奈的想起远处竖起耳朵的一个家伙也需要交代一下。

    这是听力，并非是什么法术，所以就算是鹏魔王等人的神觉也发现不了。

    不行，保险起见还是将这俩货以后留在身边吧！

    陆川总算明白这俩家伙为什么本事不错但是只能守天门的原因了，哪个领导愿意随便有点秘密都逃不过手下的耳目啊，只这一次他心里就有点腻歪了。

    要是搞个天庭最不受欢迎的神仙投票榜这俩人定会位列前二，他预测第一肯定会是顺风耳这家伙。

    陆川在席上左顾右盼，万岁狐王的人缘似乎也不错，这次除了一些妖怪外还有一些山神土地什么的贺寿。

    场中一些妖媚的狐族女子翩翩起舞。

    狐族是男的俊，女的媚，但不可否认的是从人族的角度看狐族男女都很好看，就算是万岁狐王也看得出年轻时肯定也是帅哥一枚。

    狐女们穿的火辣，跳的舞也勾人，比起仙女们别有一番风韵，陆川看到一些妖怪们眼中都火热起来了。

    “翠云山芭蕉洞铁扇公主到！”

    忽然一声轻喝，引起了在场人的注意。

    前面说过，今天贺寿的很多，但身份不够的还真不值得鹿妖这一声喊。

    “铁扇公主也来了？”

    陆川闻言神情一动赶紧去看。

    牛魔王的老婆，啊呸，现在她和老牛一根毛的关系也没有。

    陆川抬头只见鹿妖领着一个身穿淡鹅黄衣裙面带薄纱的女子来到洞府中。

    在女子身后还跟着四个捧着礼物的青衣侍女。

    对于铁扇公主，陆川可谓也很熟悉了，虽未见面也曾闻过名。

    当然她手中的那把先天灵宝芭蕉扇更是大大有名，与太上的那把芭蕉扇应该是相生却相克的关系。

    太上的扇子是至阳之扇，而她的是太阴之精叶所以可以扇灭火焰山的火。

    “遮脸？”陆川微微一笑。

    这样的女子要么是故意想与众不同，引人注意，要么就是……

    “好端端的遮什么脸啊？莫不是太丑了？”

    旁边，有人低声吐槽了一声。

    铁扇公主的脚步当即一顿，身形瞬动，手中一抹青光亮起，在殿中闪过。

    万岁狐王大惊起身：“老邻居，今日都是客请勿伤性命……”

    话未说话，铁扇公主已回到了原来的位置。

    只听一声惨叫那妖怪满嘴是血，地上多了一截染血的舌头。

    “好火爆的性子……”

    众人吃了一惊，连陆川也呆了一瞬，心中判定这女的是一个狠人，说动手绝不动口的那一种。

    这真的是铁扇公主？

    这哪里还是西游中的那个深闺怨妇？

    难怪她还有另外一个外号叫罗刹女。

    当然，陆川也从她动手的时候看出了她的道行是真仙后期。

    那妖怪捂着嘴在位置上惨叫，万岁狐王叹息一声，心中也有点气那个妖怪你惹谁不好偏偏惹那个女罗刹。

    如今在他的寿宴上见了血，不祥之兆啊！

    “祝狐王福如东海，寿比南山。”

    铁扇公主倒是好像个没事人般躬身一礼声音清脆悦耳，很是动听：“听闻狐王大寿晚辈特来拜寿。”

    翠云山在积雷山西北方一千五百余里，所以他们倒是称得上邻居。

    万岁狐王因铁扇公主刚才动手，心中有所不悦，但来者是客人家世为他拜寿而来，他也不能表露什么，只能道：“多谢公主了，赐座！”

    砰！

    狮驼王看不下去了，一拍桌子，道：“喂！”

    铁扇公主看向狮驼王道：“阁下是谁，有何指教？”

    “吾乃移山大圣狮驼王是也！”

    狮驼王道，自百年前牛魔王被擒镇压后蛟魔王就商量着觉得名头太扎眼，所以和人改了名头。

    只有老三鹏魔王和老七孙悟空两人不愿改。

    “原来是狮驼妖圣，失敬，不知有何指教？”铁扇公主淡淡道。

    虽然话中说着失敬但行动上依旧不卑不亢。

    狮驼王道：“你这妇人好歹毒的心肠，他出言冒犯，你教训一顿也就是了，何必下此狠手直接割掉舌头，让狐王寿宴上见血？”

    铁扇公主淡淡道：“那就是我给教训。”

    狮驼王愤而起身道：“那本座也说你蒙着脸不是故意挑逗男人就是丑的不能见人，你又打算怎么办？”

    万岁狐王真的快被气得鼻子都快冒烟了。

    他只想安安静静办个寿宴，怎么净是来搞事的？

    偏偏这两边都是他得罪不起的。

    万岁狐王想做和事佬：“两位请息怒，息怒，今日是老夫的宴会，还请给个薄面。”

    陆川饶有兴趣的盯着铁扇公主。

    他知道，论道行武艺，那十个铁扇公主都未必是狮驼王对手。

    但真动起手来吃亏的一定是狮驼王。

    铁扇公主打量了一眼殿中，道：“今日是狐王寿宴，这里不好动手……”

    狮驼王

    以为铁扇公主怕了，冷笑道：“外面宽敞你敢出去吗？”

    铁扇公主转身就往殿外走去。

    “还真敢应战……”

    狮驼王冷笑然后更兴奋了。

    众妖怪惊了，之后也更兴奋了。

    “大圣，要好好教训那个不知天高地厚的娘们啊！”

    众妖怪给狮驼王鼓劲加油，还有的看热闹不嫌事大的跟了出去。

    “好说，看我的吧！”

    狮驼王信心满满，雄赳赳气昂昂，气宇轩昂的走了出去。

    