    “巫师死了，帝主逃走了！”

    一声惊恐的声音在战场中响起。

    “什么！”

    “巫师大人死了，帝庭帝主逃走了？”

    “不不不，这恐怖的光线阻拦我逃回自己的神国内，我逃不走！”

    “完了，我们成巫会完了！”

    恐慌来临，成巫会的末日到来。

    得到这两个消息的所有人，全部都崩溃了。

    巫师死了！

    成巫会的首领，成巫会的最强者，死了！

    帝主，帝庭的首领，近乎可以媲美巫师的强者，逃走了！

    他直接逃走了，这意味着什么？

    意味着他们成巫会与帝庭的完全溃败。

    意外着他们的灭亡。

    所有人脸上充满了绝望的神色。

    “什么？巫师竟然被龙王杀了，这怎么可能！”

    “嘶，那帝庭帝主逃走了，完蛋了，他们彻底的完了，这才多久啊！”

    “我们天巫域的巫师，可是成名五千多万年之久啊，在我们天巫域有着绝对的统治力，如今竟然被龙宫秒杀了！”

    “龙王那好恐怖的速度，我刚才还看龙王在龙椅上坐着！”

    “龙王龙宫他们要统领整个天巫域了！”

    隐匿在周围虚空中的天巫域强者满脸震撼无比。

    龙宫表现出来的实力令他们感到震撼，但是他们至始至终认为，哪怕是被成巫会也不会败的太彻底。

    他们无论如何也想不到，巫师竟然会陨落在这里。

    这可是成巫会的首领，拥有着匪夷所思的手段，想要斩杀他，难如登天，哪怕是龙宫拥有着强大的碾压之力，也很难留下巫师。

    因为这种存在，保命的手段都非常的多。

    但他们完全想错了，巫师被龙王杀了。

    虽然是出其不意的出手，但巫师没有反应过来，并且没有做出任何的抵抗，也能够看出龙王的强大。

    巫师的死亡，帝庭帝主的逃亡，宣告了这一场战争，已经分出了胜负。

    “我逃不出去啊，我不能够瞬间回到自己的神国内！”

    “天阵神帝封锁了我们这一片空间，完了完了！”

    “不不不！”

    惊恐的声音响起。

    成巫会与帝庭的所有强者与弟子有些崩溃。

    哪怕是场中的六名神帝，也是脸色苍白无比，寻求着逃亡的机会。

    不过，当他们看到一条条风神龙朝着他们袭击而来的时候，他们心如死灰。

    那恐怖的龙宫神龙，根本不是他们的能够抵挡的。

    “杀了他们，入侵我们龙宫，想要灭掉我们，一个不留！”

    龙宫一众十万名神帝以下的成员，脸上充满了狂暴的杀气，直接朝着前方冲去。

    八岐魔煞他们目光锁定一名名成巫会神王巅峰级别的存在，身形闪烁，快速的斩杀着。

    一面倒的屠杀，开始！

    成巫会的实力，要比帝庭强大很多。

    他们神王巅峰存在，有五十多名。

    神王九阶的，有三四百名。

    神王以上的强者，有一百多万。

    虽然数量上和帝庭差不多，但综合实力，是帝庭的好几倍。

    不过，在面对龙宫一名名神帝强者的攻击，快速的减少着。

    “不不不不，我不甘心！”

    没过多久，突然一声充满了不甘，凄厉无比的声音响起。

    听到这一个声音，一众成巫会的成员看去，身子剧烈的颤了颤。

    一名神帝强者被杀了！

    “吼吼吼！”

    “轰轰轰！”

    “啊！”

    一名神帝强者被杀，好似加快了他们灭亡的序幕。

    不到两分钟，又有两名神帝发出惨叫，尸体重重的朝着一座巫山撞去。

    “轰！”

    恐怖的撞击声响起，生机缓缓地消失。

    “帝主帝主！”

    帝庭的那名神帝仰起头，有些崩溃的低声吼道。

    刚才他们帝主已经对他进行了提醒。

    但奈何这诡异的阵法封锁了他们这一片空间，想要逃亡，只能够突破飞出去。

    但想要从二十几名神帝那里突破，他完全没有丝毫的希望。

    死亡，在缓缓的降临，这种感觉，令一名神帝都感觉有些崩溃。

    他们不想死。

    “呵呵！”

    战场中心的位置，王仙目光闪烁的拎着帝主的身体，脸上露出一丝微笑。

    还真让他猜对了，巫师在自己的神国内拥有一个替身傀儡。

    这是他在一处秘境中得到的宝物，这个替身傀儡非常强大，能够代替他一次死亡。

    可以说，这是真正的保命手段。

    “将自己的虚空神国召唤过来！”

    王仙的声音在巫师的脑海中炸起。

    生机渐无的巫师身躯动了动，在王仙与他的上空，缓缓地升起一个庞大无比的神国。

    神国方圆上万公里大小，蕴含着恐怖的能量。

    王仙身形一动，拎着巫师的身躯，朝着他的神国内飞去。

    “这是什么？我们巫师大人的虚空神国吗？”

    “我们巫师大人还活着吗？”

    看到突然出现的虚空神国，一些成巫会的强者弟子露出期待的神色。

    然而神国的出现，并没有对他们的命运进行改变。

    “我们投降，我们投降，不要杀我们，不要！”

    “不要杀我们！”

    “我们愿意拿出所有的宝物，不要杀了我们！”

    当一名名神帝陨落，当一名名神王级别的强者被杀，位于后方巫山上的一众成巫会弟子，崩溃跪在地上，大声的吼道。

    他们是真的怕了。

    已经失去了胜利的希望，跪下来求饶，这是最后的一次机会。

    有人跪下来求救投降，越来越多成巫会的弟子求饶。

    “神王的强者不用留，不用给他们任何的机会！”

    这时，天阵森然的声音响起。

    “神王强者，全部斩杀，其余成巫会弟子，跪下来求饶！”

    龟丞相沉吟了一下，大声的命令道。

    神王的强者一个不留，不论是神王的神国，还是神王的身躯，对于龙宫都是庞大的资源。

    至于神王以下，可以放过。

    毕竟，成巫会弟子太多了，几千亿，不可能全部杀掉。

    “桀桀桀，八岐你这个宝贝徒弟被我们抓住了，要不要交给你？”

    这个时候，八岐的声音响起。

    一旁的位置，敖齐天与敖奇以血红色的锁链将天子完全的困住。

    天阵的九颗头颅看去，眼中充满了冰寒的杀意！

