    堂堂无量仙帝，太虚境九层的强者，竟然被林寒所伤。

    这一幕太震撼人心，不少人都觉得很梦幻。

    林寒可是在跨越九个小境界在作战啊。

    整个仙界，古往今来，谁有这么逆天的战绩？

    九个小境界之间，相差的能量，早就已经是一个天文数字了。

    “无量仙帝，滋味如何？”

    林寒长笑，察觉到七窍玲珑兰，在他体内，被疯狂的炼化分解，他感觉自己的实力，越来越强了，精气神如龙，一头发丝都在发光，像是一个巨大的能量宝库，忍不住四溢。

    就这么碾压无量仙帝，他也有一种成就感。

    不过，他知道太虚境九层的强者，并不好对付，好不容易占据了上风，他不能大意。

    “杀！”

    他继续乘胜追击，双手握住血落帝剑，一剑对着无量仙帝的头颅，再次劈杀了下来。

    这次剑体之上，散发出来的光芒，通红无比，像是万灵鲜血凝聚而成，充满一股慑人心魄的煞气。

    甚至在林寒背后，还有一双充满猩红的眸子，睁了开来。

    每一个眸子，都比星辰还要庞大，照亮苍茫宇宙，场景骇人。

    “不……”无量仙帝终于彻底惊悚了，嗅到死亡的威胁，他之差一步就可以达到通天境啊，在整个仙界，都算是一流强者，就这么要死在林寒手中，对他来说太憋屈了。

    他不能承受这个结果，当下，他几乎将自己所有的力量都发挥了出来，想要抵挡这林寒骇人绝伦的一剑。

    却没有任何用处，林寒这一剑犀利绝伦，已经超出了太虚境人所能承受的范围。

    最重要的是，林寒体内的长生气息还很浓郁，这种力量带着一股神秘之味，让得林寒的攻击，更加霸道和无坚不摧。

    最后，无量仙帝，被劈成两半，胸膛直接炸裂开来，内脏和肺腑，都喷洒了出来。

    林寒又用血落帝剑一震，嘭的一声，无量仙帝的尸体，又炸成了肉泥。

    达到通天境，肉身已经极为的变态，就算被斩杀也不容易死去。

    无量仙帝臻至这个境界不远，林寒为以防万一，才会如此。

    风吹过，四周陷入死一般的寂静。

    无量仙帝也死了，被林寒用血落帝剑，震成肉泥。

    辉煌的战绩，让每个人眼睛都有些发酸。

    今日一天时间，已经有三大仙帝级人物，被林寒所杀。

    林寒此举，在广袤的大千境，无数恒河沙的星辰之中，都会掀起巨大的波澜。

    这是属于少年的传奇。

    林寒也松了一口气，心中欣慰，还好有七窍玲珑兰，否则他想对付无量仙帝，可没有这么容易。

    “接下来，就只剩下天道仙帝了。”

    林寒望着天道山的方向，冰冷自语道。

    天道山，就在大千境的北方。

    当初四大仙帝，一同对付他，他要全部杀之。

    “林寒，不要冲动，听闻天道仙帝，最近在闭关冲击通天境，现在很有可能成功了，你现在的实力，还不是他的对手。”

    这时，落颜飞过来，提醒道。

    在四大仙帝之中，就属天道仙帝的实力最为强悍。

    他早在数十年前，就已经在太虚境圆满。

    现在如果破入了通天境，林寒万难是对手。

    一旦迈入，那是另外一片天地，完全不是太虚境的人物可以抗衡的。

    无量仙帝这种太虚境九层的人物，跟他之间，都差距很大。

    林寒点头，知道通天境的人物强悍，之前在古黎皇朝出现的黑衣男子，就有傲视星空天下无敌的气概。

    如果不是混沌木，绝对可以横扫古黎皇朝，无人可敌。

    现在的他，想跟这种人物交锋，的确还差了不少火候。

    “那怎么办，难道现在到这个关头，要白白放弃不成？”

    灵宣也飞来了，有些气不过道。

    她知道林寒和四大仙帝之间的仇恨。

    当初四大仙帝在大千境，制造出巨大的动静，捉拿刚飞升的林寒。

    堂堂有着崇高身份的他们，对一个少年如此，实在太以大欺小。

    她也想让天道仙帝，遭到应有的报应。

    “无妨，只要等林寒，彻底炼化七窍玲珑兰，实力大增之后，对付通天境的人物，应该就不成问题了，不是不找他报仇，只是暂且先缓一下而已。”

    落颜笑道。

    七窍玲珑兰之内的能量太磅礴，就算林寒的体质逆天，也不可能在这么短的时间内，就将之吸收完毕，在他体内，一定还潜藏着巨大的能量。

    将这些能量彻底吸收，林寒的境界，一定会大增不可，届时就是杀上天道山的时刻了。

    “好。”

    林寒权衡一下，微微点头，也觉得这样最为稳妥。

    此番连接大战，又融合了血云剑和失落之剑，对他的本源之力，消耗的的确不算少。

    他要修养一下，在上天道山最为保险。

    “天道山的人，就让你们多活一段时间，待我彻底功成之日，就是屠你们道统之时。”

    林寒望着天道山的方向，冷笑道。

    这里的动静这么大，天道山的人，自然也在关注，听得林寒的话，大多数天道山的人都恼怒起来。

    好大的胆子，当他们天道山是什么地方了，说屠就屠。

    这是对他们天道山一种巨大的羞辱。

    天道山的人眼中都散发出一股杀意，想要将林寒碎尸万段。

    不过，他们都按耐了下来，林寒现在的确已经成气候，就算消耗不小，真的大战起来，他们的死伤也一定很大。

    给他们时间布置一番，他们将有信心，林寒若来天道山，只是找死。

    所以，他们觉得，等林寒自己来送死，再收拾他，最为稳妥。

    “我天道山的大门，随时向你敞开，只要你有那个本事，欢迎你来屠山。”

    天道山内，有恐怖的老人，发出这样的声音。

    声音冰寒，似九幽中的老鬼。

    林寒只是冷笑，没有多言。

    结果如何，到时候，世人自然会知晓。

    ……就这样，此事暂且落下帷幕。

    林寒的事迹，像飓风一样，迅速的在大千境内无数星辰之中传开。

    无数人听到后，都震撼到无以复加。

    这还真是一个如魔神般的少年，一日之内，连屠三位仙帝，还将整个南皇星都覆灭了，可名垂千古。

    

