    “咔咔——”

    十三重石化魔眼的攻击瞬间让赫拉克勒斯连同手里的巨盾都化成了石头，失去了一条命，不过在十二试炼的作用下，他马上就复活了过来，并且就此免疫了石化魔眼的伤害。

    与此同时，莫德雷德和阿尔托莉雅，以及对面的三个美杜莎也都已经完成了宝具蓄力。

    不过莫德雷德和阿尔托莉雅却并没有立即发动，她们在等。

    “轰！”

    完成蓄力的三个美杜莎骑着同样黑化后彻底变成黑色的天马，如同三颗黑色的流星，托着长长的尾焰从天而降，向着挡在她们前面的赫拉克勒斯轰了过去。

    这可是三道A+级的对军宝具，哪怕是拥有十二试炼和A级筋力属性的赫拉克勒斯也无法承受。

    在僵持了一秒钟后便被黑光轰碎了巨盾，紧接着轰碎了上半身，不过十二试炼的复活效果再次发动，赫拉克勒斯的身体在一瞬间就重新凝聚了出来。

    这次，身体与黑光的僵持的时间更长了，足足三秒钟过去，黑光消散，赫拉克勒斯也再次身亡，然后...复活！

    而就在这黑光消散的一刹那，早已等候多时的阿尔托莉雅和莫德雷德也挥出了手中的圣剑、王剑！

    “Excalibur——！”

    “向吾华丽的父王发起叛逆吧！”

    红与金，两道通天彻地的光柱瞬间淹没了那三个美杜莎傀儡，然后丝毫不停，瞬间跨越了上千米的距离，来到了间桐樱的面前。

    然后...间桐樱闪了！

    这种不具有锁定功能的光炮攻击，对上一个早已准备好的有闪法师，真的是非常无力。

    不过，间桐樱，或者是此世全部之恶，可能也被阿尔托莉雅和莫德雷德的联手给吓到了，交闪之后直接离开了这里，同时也带走了剩余的美杜莎傀儡，并没有再和伊莉雅她们继续纠缠下去。

    见状，一直心神紧绷的伊莉雅也终于暗暗的松了口气。

    她猜对了。

    此时的间桐樱其实已经不需要在通过杀人来汲取魔力了，此世全部之恶这么做只是让间桐樱更加堕落再无法回头而已。

    一个屠杀了数千无辜普通人的家伙，谁能原谅她？

    就连远坂凛都不能。

    如果不是伊莉雅有办法恢复间桐樱的理智，让她摆脱此世全部之恶的控制，远坂凛也会大义灭亲选择杀死间桐樱的。

    所以在达到目的，击杀了赫拉克勒斯足足三条命，又消耗了一波阿尔托莉雅和莫德雷德的魔力后，此世全部之恶撤了。

    现在她最重要的事是接引大圣杯中的本体降临这个世界，根本没必要现在就和伊莉雅一行人硬拼。

    “什么？！你说此世全部之恶很快就能降临了？可是英灵之魂不都在你这里吗，而且也没到七个啊！”远坂凛忍不住焦急的问道。

    刚离开现场，都还来不及回去休息就听到这个糟糕的消息，别说是远坂凛了，就连阿尔托莉雅和赫拉克勒斯都忍不住皱紧了眉头。

    “没错，圣杯是需要集齐七个英灵之魂才会降世，但是你们别忘了，上次的圣杯大战并没有人通过许愿来耗尽大圣杯内的英灵之魂和那庞大的魔力，这也是为什么仅仅十年时间圣杯之战就再度开启的原因所在。”

    “迪卢木多、伊斯坎达尔、百貌之哈桑、兰斯洛特还有吉尔德雷，光是这些上次现世的英灵之魂就有五个了。”

    “小圣杯作为开启大圣杯的钥匙，可以抵消一个英灵之魂，如此一来再加上美杜莎就能够满足许愿机制了。”

    “那为什么间桐脏砚之前不召唤大圣杯许愿呢？”远坂凛不解的问道。

    “因为那时的间桐樱还没有完全黑化，作为小圣杯的优先级还没有超过我，如果没有此世全部之恶帮忙她根本没办法从我手中抢走美杜莎的英灵之魂，除此之外间桐脏砚也需要她来帮忙扫清对手，不然再像上次圣杯大战那样，圣杯最后被其他人破坏，谁都许不成愿，那他这么多年的算计就白费了，还得再等下一次才行。”

    众人恍然，不过身上的压力却并没有因此而有所减轻。

    “那我们现在要做的就是破坏大圣杯降临了？”莫德雷德问道。

    “可这样的话伊莉雅的身体——”

    伊莉雅轻轻的摇了摇头，道：“破坏大圣杯只是最后实在不行的办法。在这之前我会利用宝石剑的无尽魔力和我专属的天之礼服尝试净化此世全部之恶，如果能够成功，那自然是继续许愿，如果不行...那就只能用你们的宝具来破坏大圣杯，阻止此世全部之恶降临了。”

    众人思考了一会儿，也没有想出其他的办法。

    “那...小樱呢？”

    “小圣杯在开启通道接引大圣杯降临的时候会战力大减，甚至无法自由移动，到时候我会将berserker和小莫留给你来应付樱和她的美杜莎傀儡，另外小黑也会投影万符必应破戒，可以切断樱和此世全部之恶的联系，至于能不能成功救下她...我也不能保证。”

    “我知道了...谢谢你，伊莉雅！”

    远坂凛深吸了一口气，并没有因此而责怪她。事实上，能做到这种程度她已经很感激伊莉雅了。

    不敢耽搁，商议完后，众人迅速横穿城市，向圆藏山赶去。

    由于先前无差别的大屠杀，整个冬木市完全陷入了混乱，到处都是逃离的人群，马路上早已被堵的死死的了，所以她们只能靠两条腿赶路。

    好好，她们有赫拉克勒斯。

    只用了不到半个小时，众人便来到了圆藏山，找到了那条通往山腹的密道，进入了藏有大圣杯的圆藏山山腹。

    “你真的要跟来吗？”

    伊莉雅看向远坂凛，最后一次问道。这次的战斗非常危险，而她可是答应过红A要好好照顾远坂凛的。

    远坂凛没有说话，只是神色坚定的用力点了点头。

    “那好吧，尽量小心一点！”

    伊莉雅不再多劝。时间紧迫，她也只好由着远坂凛了。

    不多时，她们在山腹的一处空旷洞穴中遇到了重新补充至十三个的美杜莎傀儡，看起来这就是黑化的间桐樱目前所能掌控的极限了。

