    第685章 叮的了   

    李清眉角一抖。

    

    小蚊子？

    

    怎么感觉有些熟悉？

    

    是了……   

    纯属恶趣味作祟之下，有时候自己也会管王有志叫小志子。

    

    王有志听的时候还一脸懵逼，都不知道李清是在叫他呢。

    

    “起来。”

    

    李清淡然说了一声。

    

    蚊道人顿时喊道：“前辈在前，小蚊子不敢直视前辈神威！小蚊子还是趴着舒服！聆听前辈训话！”

    

    李清倒是没想到这蚊子居然如此懂事。

    

    不过他这么撅着腚趴在地上，说话也不好说。

    

    因此只是喝道：“寡人让你起来，就起来！”

    

    蚊道人浑身一颤，连忙拔地而起，笔直的站在了李清的面前，一脸的恭敬。

    

    李清看着眼前的蚊道人。

    

    他虽是元神之体，但模样还是依旧的，尖嘴猴腮，一身猥琐之气。

    

    比之冥河那般仙风道骨，差的可不是一星半点。

    

    而同样，蚊道人也在打量着李清。

    

    这个雄浑霸道的男人，看他的模样，端的是英气逼人，厉害非常，光是气息就摄的自己浑身发麻。

    

    这家伙是谁啊……   

    蚊道人常年在北俱芦洲，哪里知道人间变换？

    

    对于人皇倒是没有什么概念的。

    

    但蚊道人心中明白，眼前这个男人，很厉害……   

    是一只手就可以碾死自己的那种厉害！   

    因此，他越发的恭敬。

    

    “去，把幽冥剩下的那点血水都给寡人带过来，寡人有赏。”

    

    静静等待训话与未知结果的蚊道人。

    

    忽的听到了那霸道男人的淡然话语。

    

    一时间蚊道人为之一愣。

    

    但下一刻，他就心中大喜，急忙道：“是是是！小修立刻就去！”

    

    万万没想到，这个看起来霸道非凡的男人，是个傻子啊！   

    他这不是放自己走吗？

    

    当下蚊道人就急急要离开。

    

    而李清则是看着蚊道人似笑非笑，仿佛看穿了他的心思一般。

    

    淡然说道：“你记住，寡人只给一次机会，你可以尝试一下，不回来。”

    

    蚊道人心中登时一寒，继而干笑道：“哪敢，哪敢，小修万万不敢。”

    

    李清淡笑道：“寡人喜欢懂事的，去吧，回来有赏。”

    

    蚊道人咽了口口水，点了点头，便连忙展翅，从六道轮回界之下的大通道，再次回往了幽冥。

    

    “子寿，你就这样放他走了？

    他回了幽冥怎还会回来？”

    

    蚊道人走后，孔宣就出现在了李清的身侧。

    

    他看着蚊道人消失在幽冥通道，疑惑的问道。

    

    李清笑了笑道：“放心吧，这蚊子不敢赌的，寡人可不是圣人，杀他还得损耗一些功德，这一点，他很清楚。”

    

    孔宣见李清如此自信的模样，只好摇了摇头。

    

    这帝辛，是越来越霸道与自信了。

    

    这是大道将成，天下无敌的气魄与信念啊。

    

    蚊道人这里则是嗡嗡嗡的又飞回了幽冥。

    

    此刻，幽冥之中，血海只剩下了千分之一左右，少的可怜。

    

    但即便如此，蚊道人依旧是目中放光，急急的落了进去。

    

    片刻后，肉身恢复，蚊道人被冥河一路追杀的伤势彻底复原。

    

    只见蚊道人，此刻躺在血水内，已然是沉思了起来。

    

    自己到底……要不要带着血水出去？

    

    他不想出去……   

    只是，李清那似笑非笑的神色，却一直在他的眼前晃动。

    

    只有一次机会……   

    一次！   

    怎么选择？

    

    是带着仅有的血水出去领赏，还是等待着未知？

    

    或死，或是那个男人其实无法奈何自己？

    

    赌吗？

    

    ……   

    “赌个屁啊……”   

    蚊道人陡然一摇头，百分百的活着与未知的生死，这还用想？

    

    顿时，那余下的血水便化作一条巨大的血浪，往上而去。

    

    整个幽冥血海，在这一刻，彻底的干涸，露出了下方的阿修罗道。

    

    如今的阿修罗道生灵尽死，因此除了各种乱七八糟的残垣断壁，以及几座看起来还算不错的城池外，再无其他生灵。

    

    血海亡，阿修罗道也就灭了。

    

    一切依附血海生活的阿修罗道生灵，皆死。

    

    哗啦啦。

    

    仅存的血浪流动而来，伴随着蚊道人兴奋的叫喊。

    

    “前辈！小修把剩下的血水给您带来啦！”

    

    李清见此，便长笑一声，单手一指，登时前方空间冻结，血浪止住。

    

    “前辈！前辈！”

    

    一时间蚊道人直接吓傻了，急急尖叫。

    

    但空间冻结之下，他除了能勉强动动嘴外，再无一丝动弹的可能！   

    这人说话不算话啊！   

    他不但不给我赏！还要弄死我啊！！   

    不过下一刻，李清就一挥手，登时蚊道人就被从血水之中硬生生剥离了出来。

    

    而后这一部分血水，才被李清淋上了十二都天神煞大阵，由阵外一点点的渗透吸收。

    

    至此，整个幽冥里，那自开天辟地之后就存在的肮脏血海，彻底消散。

    

    从此洪荒，再无血海了。

    

    此也正是印证了李清当初在混沌空间时，对冥河教主说的那句话。

    

    冥河，寡人早晚将你的血海，蒸干！   

    以此血海，充当养料，当要彻底恢复十二都天神煞大阵！   

    “过来。”

    

    将余下的血水送入大阵，李清神色平静，看着蚊道人抬手招了招。

    

    蚊道人正是一副逃出生天的庆幸模样。

    

    此刻一听李清召唤，哪里还敢多言，只屁颠颠就跑了过来。

    

    依旧是五体投地的喊道：“前辈！小修幸不辱命！”

    

    李清则是单手一抬，取出了一件法宝。

    

    此乃是当初在燃灯哪里夺来的乾坤尺。

    

    也是一品相不错的先天至宝。

    

    将乾坤尺往蚊道人面前一丢，李清淡淡道：“听说你可以汲取法宝本源？

    来，把这个法宝叮给寡人看看。”

    

    蚊道人当场愣住了。

    

    这叫什么要求啊？

    

    自己能叮活物，自信不论对方多强的防御，若是由得自己扎，自己总是可以扎透。

    

    可一个法宝，自己咋叮？

    

    他抬头看了看李清，见这位前辈并非是开玩笑的模样。

    

    只得干笑一声，满头是汗的说道：“这个，前辈啊，小修平素只叮生灵，这，这法宝是死物，又硬的厉害，小修咋叮啊，要不……”   

    “叮不了？”

    

    李清眉头微微一挑，看着蚊道人道：“那要你何用？”

    

    嘎……   

    蚊道人登时汗毛竖起，下面的解释的话都说不下去了。

    

    只急忙点头道：“叮的了！叮的了！小修牙口还行的！”

    

    说完，看着地上冒着光芒的乾坤尺。

    

    蚊道人咽了口口水，将它拿了起来，张开嘴，在嘴边比划了起来。

    

    蚊道人要哭了……   

    这玩意咋吃啊……   

    

    

