    伯纳乌。

    西班牙国王杯决赛。

    马德里竞技VS巴塞罗那。

    刚刚斩获联赛三连冠，马德里竞技紧锣密鼓来到冲击三冠王的第二关。

    叶一锋走在球员通道中气势很足，任谁都看得出他战意盎然。

    这几天脑子里全是萦绕着“三冠王”的目标，连社交平台上的美女私照都没怎么过目。

    以前他也拿到过三冠王，在沃尔夫斯堡。

    不过那是欧联，联赛，德国杯的小三冠。

    本赛季有望冲击顶尖荣耀三冠王，这让他无比亢奋。

    像个杀手般冷酷。

    有着野兽般的冲劲。

    我要拿三冠王！

    我要成为最强的男人。

    我要......哎呀，欧逆酱！

    叶一锋的气势骤然散去，快步走到梅西身旁。

    梅西其实已经看到了叶一锋，但迅速收回视线，不太想搭理对方。

    马德里竞技刚刚完成联赛连续三年登顶，巴塞罗那则宣告连续三年无缘冠军！

    你的成功就是我的失败！

    “欧逆......莱奥，你会想我吗？”

    叶一锋没有跟梅西拐弯抹角，直接开门见山。

    他很高兴这三年有梅西“陪伴”。

    马上要走了，心中还有些遗憾。

    不是遗憾可能再也碰不到梅老板。

    而是遗憾梅老板真的老了。

    夏天就31岁了。

    梅西忍不住冒冷汗。

    望着叶一锋反问道：“我会不会想你？你心里没数？”

    三年！

    这三年我他么是越过越蛋疼！

    15年又一个巅峰之后，本畅想着该继续垄断金球奖了。

    结果反而被那个C字开头的男人追平了金球奖总数！

    你踩着我上位我都不计较了。

    居然还期望我思念你？

    扎我心有意思？

    三年来联赛里的争冠就不说了。

    16年欧冠，17年西超杯和国王杯，今年压轴的国王杯决赛马上开打！

    你赢了多少次？

    你自己扳起指头数一数！

    手指头如果不够，再用脚！

    叶一锋对梅西真诚地说道：“就算你不会想我，但我还是想要对你说一句，你真的很厉害，我很感谢你。”

    梅西闻言神情一软。

    “要不你再考虑考虑巴塞罗那？不就是钱的事儿嘛，只要你愿意来，俱乐部会想办法。”

    巴塞罗那反正负债已经很高，债多不压身，巴托梅乌应该对叶一锋也很有企图心，只要叶一锋能吃里扒外......里应外合，巴托梅乌肯定能找到渠道撸口子。

    叶一锋顺势搂住梅西的肩膀，还别说，对方身板瘦小些，搂着挺舒服，要是能再高几公分，跟他就是黄金比例的一对。

    “不了，挺好的童话结尾，不想再添加爱恨情仇。

    虽然我不确定下一站会是哪里，但我还是期望有朝一日能和你战斗，上一次防我你可是没防住。”

    梅西本以为叶一锋会说“能和你当队友”，结果还是要同场厮杀。

    他气恼地低声道：“说来说去就是要跟我打对不对？”

    叶一锋摆摆手，想起一事，在他耳边悄声说：“这场比赛结束咱俩应该不会有交流了，夏天世界杯加油哦，要是世界杯决赛是阿根廷战葡萄牙，哈哈，那就太有趣了。”

    梅西下意识地回道：“嗯，你也加油，等等，为什么不是中国战阿根廷？”

    “我又没疯。”

    梅西欲言又止。

    这话说的。

    好像阿根廷和葡萄牙有多大把握进决赛一样。

    但确实连想都不用想，这两队进决赛的概率要无限大于中国队进决赛。

    ......

    西蒙尼在这场国王杯决赛沿用了马德里竞技欧冠半决赛次回合打利物浦的阵型和阵容。

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，希门尼斯，萨维奇，费利佩-路易斯。

    中场：科克，叶一锋，萨乌尔。

    前锋：格里兹曼，科斯塔，科雷亚。

    思路上是针对巴塞罗那刚打完国家德比筋疲力竭，特别是中场式微的软肋。

    即便巴尔韦德上一场国家德比只让伊涅斯塔出战了不到60分钟，可仍然无法掩饰伊涅斯塔在顶级交战中的力不从心。

    巴塞罗那首发也是硬挺着拿出最强阵容。

    门将：特尔施特根。

    后卫：罗贝托，皮克，乌姆蒂蒂，阿尔巴。

    中场：布斯克茨，伊涅斯塔，拉基蒂奇。

    前锋：梅西，苏亚雷斯，库蒂尼奥。

    两队球迷来到死敌皇家马德里的地盘为自家球队加油助威。

    国王杯决赛喧嚣不息。

    比赛开始之后马德里竞技积极主动地进行中前场的疯狂逼抢。

    巴塞罗那上来想要打传控却顶不住马德里竞技如狼似虎的逼抢压力，于是攻防也变得直来直去。

    比赛第5分钟，叶一锋禁区前接应到科斯塔回传后拨球变向摆脱拉基蒂奇，禁区外起脚远射轰门。

    特尔施特根纵身飞扑单掌将球扑出底线。

    小狮王表情有些紧张。

    只看场面形势就知道今天巴塞罗那的防线少不了疾风骤雨。

    第8分钟，库蒂尼奥前场左路接应到伊涅斯塔的传球后送出过顶对角线斜长传。

    梅西内切抢在萨维奇之前在底线前将球传向门前中路。

    苏亚雷斯跟进抢点射门贴脸输出将球送入球门右下角！

    巴塞罗那先下一城。

    马德里竞技众将心态不受影响，继续施压反抢。

    比赛第16分钟，胡安弗兰与科克联手对库蒂尼奥完成断球，随后发动长传反击。

    格里兹曼前场右路停球回敲，叶一锋跟进中直接中远距离起脚长传。

    科雷亚内切杀入禁区左肋腹地不停球横传。

    科斯塔跟进射门却被乌姆蒂蒂放铲将球将球封堵出了底线。

    近乎与苏亚雷斯破门相同的机会，科斯塔却没把握住。

    第23分钟，叶一锋禁区前踩单车假晃反切变向突破布斯克茨，皮克谨慎防守，叶一锋送出贴地斜传，足球划过一道外弧线滚向了禁区右肋地带。

    宛若手术刀般撕裂了巴塞罗那的防线。

    格里兹曼内切抢先杀到将球轰向球门远角。

    砰！

    足球击中门柱反弹出去！

    格里兹曼仰天长叹。

    马德里小铁匠附体！

    浪费了叶一锋一次妙到毫巅的传球输送。

    第29分钟，巴塞罗那前场快攻。

    梅西暴走！

    右路先摆脱萨乌尔与叶一锋的追击，在趟球飚速到巅峰后面对费利佩-路易斯无视牛顿急转变向不降速！

    横切杀到禁区前沿地带时，马德里竞技后卫们已经有些畏惧地选择后退压缩空间。

    梅西左脚打出一记劲射。

    眼看足球奔着球门左上角飞去，奥布拉克宛若神灵附体极限操作上演世界级扑救单掌将球托高出横梁上方。

    梅西暗暗咬牙，这球没进真的不应该！

    3分钟之后，叶一锋来到前场右路接应格里兹曼的回传球后沉肩假晃变向干净利落地过掉拉基蒂奇。

    盘带内切中快速踩单车后在乌姆蒂蒂面前节奏停顿，乌姆蒂蒂先动秒变弟弟。

    叶一锋左脚拉球变向闪躲加突破切入禁区内。

    随后在起脚射门动作出来后，皮克连忙杀来封锁他的射门线路。

    叶一锋假射真扣再完成突破后直面特尔施特根。

    这一次他选择传球。

    将球横敲给角度更好的科斯塔，后者面对空门推射破门。

    马德里竞技1:1巴塞罗那！

    叶一锋与梅西各自刷了一个助攻。

    巴塞罗那的持久力似乎没有马德里竞技更强，比赛打着打着，巴塞罗那中场运转出现了问题。

    开始被马德里竞技压制。

    边后卫不得不助攻杀到前场来给锋线输送炮弹创造机会。

    比赛第39分钟，阿尔巴左路下底后的倒三角回传找到库蒂尼奥，后者禁区外的射门被希门尼斯用身体挡出。

    随后马德里竞技发动快攻。

    萨乌尔中圈后方长传前场右路。

    格里兹曼停球时叶一锋绕边路外线向禁区内跑位，前者趟球横切将乌姆蒂蒂带回内线。

    随后一脚直传将球送入禁区右肋地带。

    乌姆蒂蒂快速转身去拦截。

    叶一锋内切跑位触球瞬间急停扣球向左。

    乌姆蒂蒂急停再转身时，叶一锋左脚却再扣球向右，两人迎面交错而过。

    过掉乌姆蒂蒂后的叶一锋小角度起脚轰门！

    右脚外脚背轰出的足球打了一个外弧线！

    特尔施特根第一时间以为足球是飞向球门远角的，刚移动一步后却发现足球划过一道外弧线飞入了球门近角上方！

    叶一锋这球打得干脆利落又线路诡异。

    爆杆式的射门震撼全场！

    叶一锋转身绕场狂奔，张开双臂尽情享受这场决赛！

    马德里竞技球迷疯狂欢呼，同时对着叶一锋高喊“再进一个！”“再进一个！”

    为什么要再进一个？

    因为叶一锋在国王杯赛事的射手榜上追平了穆尔西亚的维克托！

    6个进球。

    只要叶一锋再进一球。

    他就将成为本赛季国王杯最佳射手！

    聊胜于无的一个奖项。

    但能锦上添花，何乐不为？

    马德里竞技球迷心中的叶一锋是完美的。

    他们也期望队史第一射手也能刷新一项新的纪录。

    单赛季斩获联赛，欧冠，国王杯三项赛事的最佳射手！

    叶一锋自己其实不知道这回事。

    他又不看国王杯射手榜。

    听到球迷的呐喊，他只当球迷们期望球队能够尽快扩大领先优势锁定胜局。

    好。

    满足你们！

