    “这是什么丹药？味道竟如此清凉？”

    “这好像是	好像是……”

    花家人稳的药香，一时间愣在了原地，脸上满是错愕惊诧之色。

    而这时，花重阳神色一震。

    “这！难道就是传说中可以拯救濒死之人，护其心脉，延其心血，甚至有起死回生之效的圣灵丹？！”

    绕是花重阳见多识广，此时也不由得狠狠一震，脸庞上，眼睛里全是说不出的骇然，有生之年居然能够见到这种极品丹药，而且还是一瓶！

    死不足惜！

    至于周围人，此刻早已被震惊得无以往复，纷纷向陈归林靠拢，想要一睹神药，可惜药瓶在陈归林手中，根本看不清里面丹药，一时纷纷扼腕痛惜。

    这时，陈归林缓缓倒出一粒丹药。

    紫青色的丹药出现在陈归林的手中，浓郁的药香霎时间扑面而来。

    “真是圣灵丹！”

    “天呐，居然真的是七品丹药圣灵丹！”

    “这丹药，至少一千万一粒吧？”

    花家人沸腾了。

    这种丹药别说看见过，就是听说也是极少。

    而且这种极品丹药根本就是有价无市，材料虽然不贵，可炼制方法极难，不是说谁都能炼制出来的。

    再加上这种丹药的效果十分奇特，能够拥有的，基本上都是豪门中的豪门，像花家这种小家族，那自然是不可能见得到的。

    甚至连最反对陈归林的花鹏举此时见得丹药，也不由两眼放光。

    陈归林拿着圣灵丹看向端木嵩，“我这个聘礼如何？”

    此时端木嵩也被这圣灵丹深深震撼，因为他当初见过！

    这就是货真价实的圣灵丹！

    他哪里想得到陈归林居然能拿出这种极品丹药，一时间愣在原地，不知该怎么说。

    可片刻后，他面色一改，嗤笑道，“不就是一颗圣灵丹？比得上我五千万拍回来的玉如意？”

    “这种丹药，我端木家也有！”

    圣灵丹的市场价大概在一千万到两千外左右，一颗。

    虽然也是极其的贵重，但比之他的华流玉如意，还略显不足。

    端木嵩虽然震撼，可嘴上却是丝毫不让。

    陈归林闻声，当即忍不住笑道，“你不会真以为你的玉如意值五千万吧？”

    陈归林进来的时候，一眼就看到了那盒子理的华流玉如意。

    只不过之前一直没人提及，他自然也就没当回事。

    可此时耳听端木嵩居然自找没趣，那他当然也不会放过。

    “你不会真的以为那块玉如意是真的吧？”

    陈归林的声音落下，顿时掀起千层巨浪。

    “什么？！”

    “端木少爷的玉如意是假的？”

    “不可能！绝对不可能！那可是五千万拍到的啊！”

    花家众人还是选择相信端木嵩，毕竟以端木家的资产，根本吧没必要弄块假玉来败坏自己的名声。

    花重阳也是不信，直言道，“陈兄弟，这枚圣灵丹的确贵重，但再贵重它也只是一枚丹药，并不能说明什么。”

    “反倒是端木少爷的玉如意，贵重至极，端木家的财力，由此便可见一二。”

    客气虽然依旧客气，但花重阳这话的意思，却也显而意见。

    他在乎的，根本不是聘礼的贵重与否，而是松聘礼的人背后的实力！

    这也是他始终坚持的目的！

    只有端木家才能成为他花家的依靠！

    “屌丝就是屌丝，你恐怕连见都没见过玉如意吧？就敢在这儿乱开黄腔？”

    “知道这华流玉如意出自哪里么？知道这玉如意价值多少么？”

    “呵，就你这种穷逼，这辈子都不可能见到这么贵重的东西吧？”

    端木嵩没有任何掩饰的对陈归林进行了一连串的嘲讽，可他的这一番嘲讽却有些前后矛盾。

    他刚刚才告诉陈归林这块玉如意价值五千万，此时却又问陈归林这东西价值多少，显然他也有些着急了。

    陈归林漫不经心的看了一眼那玉如意，淡淡笑道，“明仁宗时期的玉如意，一共两块，一块赏赐给了当初的太子妃，一块赏赐给了后来的太孙妃。”

    “而自这两块华流玉如意问世一来，就不断被炒作抬价，五千万？呵呵。”

    陈归林在山上闲的没事的时候，就喜欢看历史。

    不得不说，历史看多了，吹牛都显得格外的有学问。

    众人一听陈归林对这玉如意的来历如数家珍，顿时将信将疑。

    可端木嵩显然还不肯放弃，继续道，“就算你知道这玉如意的来历又任何？你凭什么说我这块是假的？乱开黄腔！果然是个垃圾。”

    花家人闻声，顿时附和。

    花重阳更是老谋深算，此时他出言道，“陈兄弟，华流玉如意一共两块，一块再南宫世家手中，另外一块下落不明，这一块想必就是下落不明的那一块，你说这一块是假的，有何凭证？”

    凡事都要讲证据的嘛。

    陈归林看了看花重阳，又看了看端木嵩，心中如何不明白？

    花重阳明显是在挑唆端木嵩跟自己的比拼，为的就是让自己显露出真正的实力。

    从之前花丰宁设计让花意浓嫁给自己那时候起，他们的这点小算盘可就暴露无遗。只是自己不想拆穿而已，没想到这帮人居然蹬鼻子上脸。

    陈归林想到这里，顿时觉得可笑。

    可就在这时，门外却忽的传来一道急促的声音。

    “南宫世家前来恭贺花家小姐订婚大礼！”

    “有凤来仪，金凤簪一支。”

    “龙凤呈祥，金手镯一对。”

    “吉祥如意，玉算盘一个。”

    “凤凰于飞，金梳子一把。”

    听到这礼物清单，花家人面面相觑。

    南宫世家家，居然也是来送彩礼的！

    “今天怎么这么热闹！”

    “前有端木嵩下聘礼，后又来个南宫世家，都想娶花意浓？”

    “她怎么就这么好命？”

    花家人对花意浓的运气可谓嫉妒到了极点。

    而这时，只见一位发须虽皆白，但精神矍铄的老者走进了大厅，他身后还跟着一群西装笔挺的保镖。

    正是南宫明。

    南宫明刚一进大厅，花重阳就立时迎了上去。

    “明老！您怎么亲自来了！”

    在南宫面前，花重阳也不得不使用尊称。

    南宫明笑着道，“今日之事，老夫非亲自来不可啊。”

    “这位，就是花小姐吧！”

    “老夫南宫明，乃南宫世家世家主。”

    “听闻花小姐今日订婚，特送薄礼，还请花小姐笑纳！”

    众人一听这话，顿时以为南宫明是来庆贺花意浓与端木嵩订婚的，一时间纷纷抬手致谢。

    花重阳更是急忙道，“明老请进，明老光临我们花家，实在是令我花家蓬荜生辉啊，请，快请！”

    南宫明没有拒绝，点了点头应了一声好。

    随着南宫明进入，礼箱也被一一摆放进了厅堂。

