 杨天走进屋里，来到床边。

叶紫灵正躺在床上。

她似乎还在熟睡。

双眼紧闭，呼吸平稳。

白嫩的鼻子随着呼吸轻轻翕动，长长的睫毛也轻轻地颤动着，说不出的恬静、美好……不过，她的眉眼之间，也还带着淡淡的疲惫与倦意。

很显然，昨晚不充足的睡眠，以及今天高强度的表演，让她今天感受到了相当大的压力。

看着她这般模样，本来准备叫醒她的杨天，忽然就改变了主意。

他轻手轻脚地坐在了一边的椅子上，静静着欣赏起她这恬美的睡颜。

叶紫灵真得很好看。

她和一般的女明星不一样，并不是那种艳丽夺目型的。

与那些整容整出来的蛇精脸，更是完全不一样。

她美得很自然，很纯净，仿佛初绽的白百合。

若是放在一群妖艳如玫瑰的女人中间，或许就很少会有人一眼就注意到她。

但，艳丽的玫瑰终究会看腻的。

可这朵纯美的白色百合，却仿佛看多久都欣赏不够。

杨天看着这宁静美丽的小脸，不由得回想起了那场旖旎却又混乱的闹剧。

那次，他偷偷走进浴室，还未看清她的脸，便得到了无数人梦寐以求的她的身体。

可现在想想……没能好好欣赏一下她的美，就夺走了她的第一次，或许对他自己而言也是一种巨大的损失呢。

杨天想着想着，不由得有些失神。

而这时……叶紫灵的神色忽然有了些变化。

她忽然变得不那么平静起来。

眉头微微蹙起，嘴巴也轻轻地抿住了，小脸上浮现出一抹淡淡的恐惧与痛苦，小脑袋也开始轻微地晃动起来。

两只白嫩的小手，也不由得轻轻颤动起来。

额头上，都缓缓地冒出细细地汗珠来。

察觉到这般变化，杨天很快回过神来，细细看了看她，很快便确认她大概是做恶梦了。

“呃……不要……别……别过……别过来……不……不……”她开始呢喃起来。

声音中都透出满满的恐惧与害怕。

又过了几秒，她的嘴里开始冒出：“救……救……救我……杨……杨……呼……天……”听到这声音，杨天不由嘴角一翘，自然是不能坐视下去了。

他把手伸了过去，轻轻握住少女的一只小手，道：“我在呢。

别怕。”

不知道梦里的叶紫灵是不是真得听到了杨天的声音。

也或许是因为感受到了手上传来的温度。

总之……叶紫灵很快地，很神奇地镇定了下来，她的小手也不自禁地抓住了杨天的手，抓得紧紧的，就好像抓住了救命稻草一样。

又过了大概半分钟……她醒了。

她缓缓地睁开眼睛。

长长的睫毛仿佛两把蒲扇，缓缓张开，露出一双水晶般晶莹透亮的眼眸。

然后……又眨了好几下，迷迷糊糊地看了看周围。

可当她看清杨天的脸的时候……她就一下子惊住了，然后很快地清醒了过来，微微睁大眼睛，看着杨天道：“你……你……你怎么在这儿？”

杨天微微一笑，道：“因为我感觉到你需要我，所以我就出现了呗。”

叶紫灵一听到这话，小脸顿时微微一红，然后连忙否认道：“你……你胡说！谁需要你啦？

我……我才不会需要你呢！”

杨天笑了笑，抬起自己的手，道：“这就是证据哦。”

叶紫灵有些疑惑，朝杨天手那一看去……诶，这家伙正抓着谁的手呢？

两秒之后……她才忽然回过神来！天哪！我为什么抓着他的手啊？

而且还抓得那么紧的样子？

我的天啊！叶紫灵连忙像触电似地把手收了回来，脸蛋更红了，白了杨天一眼道：“你……你这家伙，为什么趁我睡觉，偷偷……偷偷抓我的手啊……”“拜托，是你紧紧抓住了我的手好不好？”

杨天耸了耸肩，笑道，“而且……分明就是你向我求救的啊。”

叶紫灵闻言，微微一怔，回想了一下之前，抿了抿嘴道：“呃……你……你怎么知道我……我做的梦啊？”

“因为你说梦话了啊，”杨天笑眯眯道。

“啊？”

叶紫灵顿时紧张起来，道，“我……我没有说什么奇奇怪怪的……不该说的……话吧？”

杨天笑着摇了摇头，道：“没有。”

叶紫灵这才松了口气，拍了拍胸口，放松了下来。

还好没说什么不该说的。

不然真是没脸见人啦！“你只是刚好喊到了我的名字而已，”杨天又补充了一句。

叶紫灵顿时一僵。

整个人都那样僵住了一秒钟。

而后……红着小脸，瞪着杨天，否认道：“哪有！我……我怎么会喊你的名字啊？

肯定是……肯定是你听错了！而且梦话这种东西，本来就不一定是真的话啊，可能就是我刚好发了几个类似的音而已！你肯定是听错了！”

这种事情，根本不需要承认。

看着叶紫灵那红红的脸蛋，杨天便已经知道了答案。

所以他笑了笑，也没逼着叶紫灵承认。

道：“好吧，可能是听错了吧。

不过……你喊‘救救我’，应该不会是我听错了吧？

是不是又做噩梦了？”

叶紫灵听到这话，倒是没有否认了。

咬了咬嘴唇，小小地喘了几口气，然后缓缓直起身，背靠着床头板，点了点头道：“是……是的。

我梦到……梦到昨天死去的那几个人，又来追杀我了。

是在一片黑漆漆的地方，那些人像僵尸一样朝我靠近。

他们的脑袋上都被子弹打破了，流了好多血，看上去好狰狞。

我想跑，可根本跑不动，只能眼睁睁地看着他们靠近。”

杨天听到这话，莫名地很怜惜，很自然地伸手摸了摸叶紫灵的头，道：“你第一次看到那样的画面，做噩梦也很正常。

是我考虑不周。

我应该想办法把他们带到你看不到的地方解决的。”

“呃……也……也没有啦，我……我也没那么脆弱了，只是……只是暂时有点忘不掉那个画面而已。

过段时间应该就好了。”

叶紫灵摇头道。

随后，有压低声音，小声道：“不过……我真得有点奇怪，你为什么杀了人，能那么淡定啊？

你……以前不会是个杀人如麻的恶魔吧？”

 