    第74章 四大学院的拒绝

    刘铭长老心中暗暗冷笑，其实他早已经得到李素素的嘱托，不管动用什么法子，都不能让王峰加入学院。

    只要没加入学院，再厉害的天才，都将被埋没。

    觉醒两条异脉的天才，虽然罕见，但在四大学生，乃至他们战神学院，都不算什么。

    在战神学院眼里，十个王峰，一百个王峰，也比不上一个李素素。

    王峰见那些学生冲杀而来，眸子当中逐渐浮现出杀意，他双手握着玄铁重剑，狠狠往地面一插！

    轰！

    地面震荡，六道剑气沿着地面席卷而出，切割成六道沟壑。

    那十几个学院学生，全部都被震退了。

    见到这一幕，场中不少人都震惊不已，这到底是什么剑法，居然如此强横。

    “找死！”

    那出言讽刺王峰的青年学生，四次气变的力量爆发出来，纵身飞跃，来到王峰面前，手中的长剑，汇聚出猛烈的一剑，向王峰斩杀过去。

    “滚！”

    王峰身躯三条灵脉的荧光闪烁出来，灵气疯狂调动到玄天重剑当中，一剑刺杀过去。

    当！

    两剑碰撞，产生剧烈的声响。

    王峰整个人连连后退十几步，嘴角流出一丝鲜血，那青年仅仅后退了一步，看向王峰的神色，却充满了十足的震惊。

    “这个王峰居然觉醒了三条灵脉，还有两条是异脉！”

    “三条灵脉，放眼整个青州，都是凤毛麟角的存在！”

    “更恐怖的是，这王峰居然正面接下了迟苍流的一剑！”

    在场所有人都感到无比的震惊。

    要知道，三次气变突破到四次气变，是一个巨大的跨越，同等天赋下，四次气变境的武者，能够一招击败三次气变境的武者。

    但王峰，仅仅是一个一次气变境的武者，居然能够接下池苍流一招，这等天赋太逆天了！

    刘铭见状，脸色难看道：“王峰，你明明只有两条灵脉，为什么变成三条了？”

    王峰看了眼刘铭，笑道：“就是为了气死你这条老狗，怎么了？”

    “你！”

    刘铭死死的盯着王峰，脸色气的发紫，如猪肝一样。

    如果自己不是长老身份，早就出手，将王峰斩杀了！

    “你什么你？你这老狗，不分青红皂白就要命令学生杀我，到底是什么居心！”

    王峰狞声道。

    “无缘无故杀害学院弟子，按照学院规则，就应该诛杀！”

    刘铭冷冷道。

    “雷云天的确是我杀死的！”

    王峰承认道：“但他们四人是先想要杀我，我才反杀他们的，如果不是我实力强，死的就是我，难道就允许你们学院学生，随意杀害我们这些普通身份的武者吗？”

    四周，也是议论纷纷。

    迟苍流走到王峰面前，道：“王峰，你杀死雷云天是事实，就算是他想要杀你，你实力强，你也不应该杀他！”

    王峰直视着池苍流，笑了起来，道：“我实力强，就不应该杀他，反倒如果他实力强，我就该死是吧？你们学院的学生，都这么霸道吗？”

    闻言，不少参赛武者，心中都有些憋屈，他们当中，很多人都曾经被四大学院的学生压迫过，根本就不敢反抗。

    仗着自己是学生身份，就认为自己高人一等。

    所以，他们都想要加入四大学院，成为学院学生，享受那种高人一等的感觉。

    “王峰，什么时候杀人都变得这么理直气壮了吗？你天赋的确很强，觉醒了三条灵脉，但四大学院从不缺少天才！”

    刘铭淡淡的说道：“我正式宣布，四大学院都不会收你入学院，即便你这一次屠魔大赛，取得前一百的名次！”

    王峰眸光看向其他三大学院的长老。

    那三位长老绷着脸，随后摇了摇头。

    刘铭长老的面子，他们不可能不给。

    而且王峰性子太过张扬，手段狠辣，留在学院，必定是个祸害。

    闻言，王峰心中一窒，脸色变得无比难看，怎么都不会想到，连其他三大学院，都不会收他。

    四大学院当中，战神学院是他最想要去。

    战神学院是公认最强的学院，能够进入其中修炼，必定能够得到巨大提升。

    但战神学院有一个想要杀死他的李素素，这一次陈阳克，雷云天等人想要杀他，都是李素素指使的。

    所以战神学院也并非第一选择。

    但他万万没有想到，其他三大学院，也将他置之门外。

    “三位长老，这一次屠魔大赛，我能够进入前一百名，而且我还列入了青州才俊榜，如果能够加入你们学院，必定能够帮学院争夺荣耀！”

    王峰对着三人拱了拱手，几乎是以一种恳求的语气。

    为了能够治好王小鱼，他必须要进入学院。

    唯有学院的资料，才能够让他找到治疗好王小鱼的办法。

    刘铭见王峰如此低三下四，也是冷冷一笑，果真，再厉害的天才，依旧想要进入学院。

    圣书学院的长老摇头，道：“圣书学院每年都会派发上百个青州才俊榜候选名额，不足为提！”

    诛魔学院的长老道：“我学院不招收心术不正的学生。”

    逐鹿学院的长老接着道：“你天赋的确很强，但天赋强也并非是我学院招收学生的唯一标准！”

    听着三个学院长老的话，王峰双目都红了，死死的盯着那三位长老，自嘲大笑：“哈哈哈，我心术不正，你们学院学生要杀我，我若是心术不正，你们学院学生面对黑山鬼人不战而逃，又是什么？”

    姜合十分心疼王峰，走上前想要安慰一番，却又不知道该说什么。

    “好了，这件事情就此打住吧，屠魔大赛已经结束，所有人都将妖魔晶核拿出来，计算成绩！”

    刘铭也不再理会王峰，对着人群大喊道。

    立刻，一个个武者，纷纷掏出了自己的妖魔晶核。

    “十枚一阶地妖魔晶核，三枚二阶地妖魔晶核，一枚三阶地妖魔晶核，十九积分！”

    “十五枚一阶地妖魔晶核，七枚二阶地妖魔晶核，二十九积分！”

    ....

    随着一个个武者上缴妖魔晶核，按照一阶地妖魔一个积分，二阶地妖魔晶核二个积分计算，很多武者的成绩，已经计算了出来。

    “刘铭长老，我乃是天龙王朝的胡天河，我这些妖魔晶核已经提前计算好了，一共一百零七积分！”

    叫做胡天河的男子说着，便是走上前，将一大堆妖魔晶核拿了出来。

    众人见状，皆是惊呼。

    一百零七积分，这未免太恐怖了吧！

    “天龙王朝乃是王朝排名第一的王朝，那个胡天河乃是五次气变的武者，但就算他实力强，也不可能在如此短的时间，收集这么多妖魔晶核吧？”

    “这个第一，恐怕非他莫属！”

    (本章完)

