    第678章  张精武的算计   

    “该死，为什么，为什么他们变的这么强！”

    张精武的房间里，五个人一脸愤愤不平的回想着今天亲眼看到的战斗！   

    他们都已经是黑铁级的能力者，但是见到那只恐怖的三阶尸兽，众人就连战斗的勇气都没有！   

    可是，这么恐怖的怪物，石勇和唐冰却轻而易举的斩杀掉了，他们二人所展现的实力根本就不是同一个层次的能力者！不用想，他们也知道，唐冰和石勇也晋阶成了青铜级！   

    “这帮家伙口口声声的说一视同仁，现在，他们就是这么一视同仁的？

    他们变的这么强，可是对我们却还是隐瞒着，果然，大城市的人心思就是多！”

    楚江冷笑着，盯着黄同和张精武！   

    黄同同样愤愤不平，但是听到楚江的话，立即猛地站了起来，咆哮道：“楚老头，你这话是什么意思，我们大城市的人怎么了？

    我是上了你女儿还是杀了你儿子？

    少阴阳怪气的！”

    

    楚江也怒火冲天的和黄同硬顶：“我说你了吗？

    你急着抢什么话！听说过捡钱的还没听过捡骂的！”

    

    “你找死！”

    黄同猛然抬头，右手上一片巨大的风刃瞬间扬起！   

    “来啊，怕你老子是你儿子！”

    楚江阴笑，右脚用力往地上一跺，身上顿时扬起一层土黄色的能量！   

    “好了！”

    就在二人剑拔弩张的时候，张精武一声暴吼，强大的威势逼的二人能量一闪，异能同时消失！   

    盯着二人，张精武怒斥：“现在都什么时候了，你们还想着窝里横？

    不想活了，就都给我滚出去死。”

    

    身为军官，张精武发怒的时候，威势逼人，让黄同和楚江都不敢再呛声！   

    汪义笑呵呵的打圆场：“好了，我们也别生气了，这件事，说到底还是他们不太地道，既然有了晋阶的方法，自然要告诉我们！”

    

    “哼，真是好笑，什么晋阶的方法，无非就是需要三了介尸核而已！你们有吗？

    咱们现在连二阶都不够用，哪来的三阶。

    打铁还要自身硬，自已没那实力，还眼气别人强不强，真是闲操萝卜淡操心！”

    李坚金冷笑着，坐在角落的他一直以来都没什么存在感，毕竟第二车队的五队中，他手下的能力者最少，幸存者也不多！   

    但是李坚金的实力还是被其它四人认可的。

    再加上李坚金手下的人大多都是末世前就跟着他出来干活的工人，这些人认准了李坚金，别人就是有其它心思，也不太可能实现，所以与其打那些算盘，还不如和李坚金这个人拉好了关系，哪怕成不了朋友，最起码也不要变成敌人！   

    李坚金的话让几个人的脸色都不太好看，但是话不好听，说的却是实话！   

    张精武沉着脸点头：“李队长说的没错，唐冰和石勇，应该是服用了三阶尸核晋阶成了青铜级！这个尸核应该是那个姜毅给他们的！”

    

    众人各自点头，他们算发现了，随着这个可恶的姜毅回到队伍中，他们万事不顺，不仅丢失了唐冰的重用，得不到珍贵的物资，反而还是给他们分走自已的东西。

    

    这股气，哪怕现在想想，都让众人感觉胸口一阵发胀！   

    “哼，可惜，他们却没想到，我们也不傻，提前摆了他们一道，嘿嘿，等他们好不容易到了军火库，留给他们的却是一个空库，不知道那个姜毅会是什么表情！”

    黄同阴笑着，听到他的话，李坚金和楚江也不由的笑出了声音！   

    他们仿佛已经想象到了那些人到时的表情，一定会非常的精彩！而张精武和汪义却互视一眼，眼中流露出了不屑的神色，汪义冷声道：“现在高兴还太早了，你们真的就这么肯定，我们派出去的人就一定可以到达军火库，将那批军火带回来？”

    

    众人一愣，李坚金急忙说道：“应该没问题吧，毕竟他们有张上校的地图，又去了那么多人，几乎把咱们实力比较强的人都派了出去。

    总不会还失败吧？”

    

    张精武冷哼：“如果事情有你们想的这么简单，唐冰也不会大张旗鼓的将这件事告诉我们了！”

    

    众人脸色大变：“张队长，你什么意思，难道我们派去的人，有可能回不来？”

    

    张精武沉着脸：“可以性非常大，你们想想，在这个发电站里就有这么可怕的怪物，盛阳市里怎么可能风平浪静？

    这二十多个人，就是真的能到达军火库，能不能打开还是另外一回事！”

    

    “操，要是这样，我们为什么还派人去送死！”

    李坚金第一个炸了，虽然他平时不太爱表达自已的意见，但并不代表他是傻子！   

    这次偷偷前往盛阳的人里，还有他手下的五个能力者！一想到自已的兄弟可能再也回不来了，李坚金此时愤怒的像是发了疯的公牛，赤红着双眼盯着张精武！   

    张精武皱眉，冷笑着：“怎么？

    李队长这是把这件事怨在了我的头上？

    别忘了，这件事，还是你们提出来的？

    你们不听我的，现在一听到人回不来，反而怪在我头上了？”

    

    李坚金粗喘着气，张精武的话虽然没错，但是这件事毕竟是他也同意的，怎么现在把责任一推两干净了……   

    “好了好了，这件事还没出结果，我们也别急，就是他们再顺利，一来一回也得三五天，这才第二天，我们犯不着现在就下定义！”

    黄同急忙打圆场，他心思圆滑，这件事确实是自已起的头，逼着张精武同意了这个计划，一旦计划失败，二十个人都没回来，恐怕这些人会把怨气发在自已的头上，所以他急忙安抚住李坚金，一个劲的给一边的汪义打眼色！   

    汪义呵呵笑道：“黄队长说的没错，这个计划虽然很冒然，但是我们确实有着自已的优势，有张上校提供的精准地图，他们可以少走很多的弯路，他们的实力不弱，即使遇到什么危险，也不至于全军覆没！”

    

    听到这话，楚江和李坚金的脸色都好了一些，毕竟他们两个他实力最弱，能力者也少，如果这些人真的回不来，那他们真的是赔了夫人又折兵了！   

    “早知道，当初就不派人去了！”

    楚江懊恼的拍着大腿！   

    黄同撇了他一眼，嘲笑：“不派人，难道你还想捡现成的好处？

    不出力，到时候什么都没有你的份！”

    

    “你！”

    楚江和黄同一直以来就有点不对付，此时一听黄鑫挤兑自已更是怒气冲冲。

    不过两个人到底没有真的打起来，有张精武压制着他们，现在还不是闹掰的时候……   

    “张上校，既然我们已经派了一批人去，那明天还用跟着他们去冒险吗？”

    汪义这时疑惑的问道。

    

    众人一听，是啊，明天他们可能都要去盛阳，这让众人很不乐意！也不知道这些人打了什么主意，跟着他们，恐怕自已怎么死的都不知道！   

    张精武精明的将四人的神色看在眼中，突然冷笑起来：“放心，你们想去，人家还不用你！名单你们已经看过了吧，唐冰已经拍板确定了人选！第二车队，只有我一个人有参加的名额，你们四个就不用担心会被算计了！”

    

    听完张精武的话，哪怕是汪义的脸色都有些不太好看！毕竟他们不想去是一回事，人家不让他们去又是另一回事！   

    “妈的，那个小娘们真的就这么听姜毅的话？

    我们这么多人，他就让你一个人去？

    凭什么！”

    黄同一拍桌子，骂骂呖呖不断。

    

    张精武抱着胸：“凭你们太弱，你们以为，自已能比得上名单上的谁？

    技不如人，就只能闭嘴。

    你们以为，我凭什么能有参加的名额，真的是他们看的起我？”

    

    众人恍然抬头：“地图！”

    哪怕是并不太聪明的李坚金都忍不住说道。

    

    张精武沉着脸：“不错，会议上我说脱了嘴，让他们知道我去过军火库。

    他们这次带上我，恐怕就是想让我给带路而已！”

    

    “哈哈，那我们不去不就好了，让他们死在盛阳市，到时候这个车队就彻底成为我们的了！”

    黄同拍着大腿，兴奋的提出自已的想法。

    

    可是却得到了汪义和张精武的冷笑。

    

    “黄队长，你还真是天真啊，先不说，他们会不会让张上校拒绝同往，哪怕就是他们都离开了，从名单上看，他们留下来的能力者同样是极多，这个名单的选择，其实也有防着我们的含义。”

    

    汪义都有些无奈了，怎么自已这边，尽是一群饭桶，这么简单的事情，都发现不了！   

    黄同等人一愣，楚江喃喃道：“难道不想去，还不成了？

    那我们不是等于带着敌人和自已抢东西吗？”

    

    张精武笑了：“这可未必，他们打着如意算盘，可是，我也得让他们能如意才行。

    等到也盛阳，往哪走，还不是我一句话的事情！而且，这件事对我们也有利！”

    

    众人疑惑的看着他，明明他们已经派人去了，为什么张精武还说对他们有利？

    

    “如果我们的人真的没有成功，那么我带着他们过去，就可以有理由争取更多的份额。

    无论如何，这批军火，我必须要得到！”

    张精武志在必得的盯着窗外的月亮，眼中充满了自信！   

    身后的四人你看我我看你，各自都有着自已的算计，但是此时却全都盯着张精武背景同样一脸的自信……   

    

