    费尔南多岛，原先的圣多美岛。

    倭国人修建起来的城堡之中，科尔斯特公爵此时的脸色非常难看。

    “海盗？”

    “这绝不可能是海盗，海盗怎么可能会拥有十多艘大海船，而且行动如此的迅速、果断，非常精准的知道我们阿克拉运宝的日子，洗劫了我们价值超过五百万两白银的财宝。”

    科尔斯特看着西非这边的地图，刚刚收到消息的时候，他甚至于有些不敢相信，自己的舰队就驻守在这费尔南多岛，可以辐射整个黄金海岸。

    可是竟然有海盗在自己眼皮子底下将阿克拉给洗劫的干干净净，西班牙几个殖民点一个季度掠夺的财富一下子就被抢劫的干干净净。

    “胡赛马港口被洗劫，阿克拉又被海盗给洗劫~”

    “都是同样的作风，十几艘、二十艘大海船，数量庞大的海盗，行动迅速而果断，同时还有内应里应外合，准确的掌握了我们运宝的日子。”

    “这绝对不可能是海盗！”

    科尔斯特公爵斩钉截铁的说道。

    “公爵大人，公爵大人~”

    “又出事了~”

    就在科尔斯特公爵仔细的研究这些海盗的时候，副官雷亚尔急匆匆的走了进来。

    “出什么事情了？”

    科尔斯特公爵赶紧问道。

    “刚刚我们收到消息，阿尔金遭到海盗的袭击，损失惨重，整个殖民据点几乎被洗劫的干干净净，超过两百万两白银的财宝被抢走。”

    “还有从艾美拉运送财宝回西班牙的圣玛丽号在海上遭到了海盗的抢劫，价值超过三百万两白银的财宝及货物被洗劫一空。”

    雷亚尔急忙说道，同时也是在地图上面将地点和路线给标注出来。

    “阿尔金，艾美拉？”

    科尔斯特公爵一听，连忙看了过去，这两个地方也是处于西非地区，但离西班牙更近一些，并不是在几内亚湾这里，周围一带一向也是盛产黄金，同时是重要的奴隶来源地，也是西班牙从葡萄牙人割让过来的殖民据点。

    “和阿克拉几乎差不多的时间内受到海盗团的袭击~”

    “哪里冒出来的如此多的海盗。”

    “这地中海这边的胡赛马遭到海盗袭击，阿尔金、艾美拉、阿克拉也都遭到海盗袭击，相距的时间都差不多，并不可能说是同一伙海盗干的。”

    “可是如此不是同一伙海盗做的，为什么作风如此相似，甚至于可以说一模一样，还有这些海盗，船只众多，都是大型的海船，哪里冒出来的如此强大的海盗团？”

    “是奥斯曼帝国的海盗？”

    “可是用的船只又是西欧各国建造的船只风格，而且海盗也都和那些奥斯曼帝国海盗不一样。”

    “奥斯曼帝国的海盗主要活跃于地中海，还从来没有来到西非这边的。”

    科尔斯特公爵紧皱着眉头，仔细的分析和研究。

    “公爵大人，公爵大人~”

    这时又有人急匆匆的跑来说道：“刚刚收到消息，倭国人的落日城遭到一伙强大海盗的袭击，损失惨重，落日城几乎被夷为平地，死伤惨重。”

    “落日城？”

    科尔斯特和雷亚尔一听，赶紧看向地图，然后互相看了看说道：“就在我们身边！”

    “传令~”

    “所有战船立即出海，以五艘为一队，向四面海域巡逻，如有发现可疑船只和船队，立即回报！”

    没有丝毫的犹豫，科尔斯特公爵赶紧下令道。

    对于海盗，西班牙人可谓是恨得咬牙切齿。

    在以前的时候西班牙就饱受英格兰海盗、维京海盗以及奥斯曼帝国海盗、中东海盗的抢劫，海盗猖獗的年代里面。

    奥斯曼帝国的海盗、北非海盗、中东海盗这些甚至于都直接登陆到西班牙本土的城镇、港口这里进行抢掠。

    抢夺西班牙的人财富，烧毁城镇，掠夺人口当做奴隶贩卖给中东的那些贵族。

    这样的海盗劫掠一度给西班牙造成了巨大的损失。

    后来西班牙海上力量越来越强大，这才逐渐的拥有保护本土的力量。

    可是在海外的殖民地、商船依然遭到了海盗的威胁，北欧海盗、英格兰、法国人等专门盯着西班牙的运宝船和商船来劫掠。

    让西班牙人一度生不如死。

    辛辛苦苦好不容易从海外的殖民地掠夺一些财富回来，结果在路上就被人给截胡了。

    为此西班牙向英格兰这边表达了抗议和愤怒，可是英格兰国王对此根本就是不问不顾，甚至于还公然支持，颁发私掠许可证，还参与海盗的分赃。

    这大大的激怒了西班牙人，为此和英格兰人积累下很深的仇怨，这也是两次战争，西班牙都要死磕英格兰的缘故。

    （历史上英格兰和西班牙之间的矛盾恩怨也是因此而起，一直到西班牙的无敌舰队被英格兰人给打败，西班牙的海上霸权才算是落入了英格兰人的手中，一开始，穷的叮当响的英格兰人就是靠这样卑鄙无耻的手段积累家当起家的。）

    好不容易因为大明帝国海军在各大海域追剿海盗，让海盗消停了一阵子。

    现在竟然一下子又开始爆发起来，而且比起以往来，似乎好像还要更加的猖獗。

    直接洗劫西班牙在海外的重要殖民据点，一次性就让西班牙损失几百万两银子的庞大财富。

    科尔斯特都已经能够想象到西班牙国王在王宫之中愤怒的神情了，估计又不知道要摔掉多少个来自大明帝国的精美瓷器了。

    而催促自己剿灭海盗的命令估计早已经在路上了。

    很快，一艘艘西班牙战船犹如疯狗一般，迅速的朝着四面八方出击寻找那些可恶的海盗去了。

    与此同时，同样在几内亚湾的另外一座大岛金岛上面，军刀殖民商行的创始人黄冲此时也忧心忡忡。

    金岛原名比奥科岛，最早是葡萄牙航海家发现命名的，不过因为在岛上并没有发现什么有价值的东西，故而葡萄牙人一直都没有在这里设置殖民据点。

    一直到前年的时候，从军中退役的黄冲和一伙退伍军人组成了海外探险队，来到西非这边，然后在这座岛屿上面发现了金矿。

    所以黄冲也是干脆和自己的这些探险队队员们组建了军刀殖民商行，正式宣布占有该岛，并且将该岛改名为金岛，开始在岛上建立殖民据点，开采黄金。

    军刀殖民商行的成员和股东都是退伍的军人，但都不是什么大家族的子弟，普通老百姓家庭出身，资金和人脉都非常有限。

    尽管人人都将自己家里人迁移到金岛这里，可是整个金岛上下，加起来也仅仅只有不到一千人。

    算是大明在海外诸多殖民地当中人数最早，也是最穷苦的一个殖民商行了，连对外交通、沟通的船都只有可怜的三艘，其中还有两艘是小型的船只。

    没有足够的资金，军刀殖民商行的人甚至于都不得不在岛上开垦土地，种植水稻等来维持生计。

    实力弱小，可是偏偏又在岛上发现了金矿，等于是守着金元宝，以至于觊觎金岛的人很多。

    不过好在他们是退伍的军人组成，战斗力强悍，靠着强大的战斗力，打退了好几拨想要抢夺金岛和金矿的殖民商行，硬是咬着牙齿保住了自己的金岛和金矿。

    “海盗肆虐西非和几内亚湾~”

    “连倭国人的落日城都遭到了袭击~”

    “西班牙人的阿克拉、阿尔金也都受到了好到的抢掠~”

    “还有西班牙人前不久还出兵抢夺了波斯人的圣安东尼奥岛，就在我们金岛的南方，谁知道他们会不会来抢夺我们的金岛。”

    黄冲召集了军刀殖民商行的诸多股东，对着一张地图，面露忧愁的说道。

    不得不让人担心啊。

    金岛就是一个金元宝，而偏偏占据这里的，还是军刀殖民商行这样的小商行，没有背景也没有实力，就靠着岛上这不到一千人，如何去守住自己的金岛和黄金？

    “怕他们个锤子~”

    “他们要是敢来抢我们的金岛，我们就和他们拼到底，就是玩，我们也要玩死他们。”

    黄冲的身边，李蒙凶狠的说道。

    “就是，怕个锤子~”

    “敢抢我们的金岛，我们就和他们拼命，正面打不过，我们就和他们玩偷袭，玩游记，反正岛上的情况我们都已经摸清楚了，到时候将老婆孩子藏到山上去，我们就和他们慢慢玩。”

    “对，对，我们最先发现和占据的金岛，绝对不能丢掉，我还打算将它世世代代的传给我们的子孙后代呢。”

    其他人一听，也是跟着嚷嚷起来。

    敢来海外闯荡、探险的，一个个自然都不是好惹的，更何况都还是从军中退役的军人，每个人在军中都学了一身的好本领。

    “大家不要激动，也不用过于担心~”

    “我们是大明人，他们想要动我们，也要三思而后行。”

    “不过我们还是要做好准备来，这些海盗真要是敢来，我们就让他们有来无回！”

    黄冲摆摆手，众人顿时安静下来，一番思索之后说道。

    他的话刚刚落下，外面就传来了一阵警报声。

    “不好了，有海盗！”

