
于奇正千里奔袭直破蛮族王庭的消息传到了荆州城。

这里的气氛比京城还要狂热。咱们这里的人率领士兵打了个天大的胜仗，本朝以来还从来没有谁打到蛮族王庭的。

在这种气氛中，只有太子李经喜忧参半。

取得如此辉煌战果的指挥官，是自己一手提拔起来的。这无疑在父皇、群臣和天下百姓面前，证明了自己识人用人方面的才能。

忧的是，于奇正攻破休屠王庭之后，再次失去了联系。

连李世明都猜不出来，李经就更猜不出来于奇正到底想怎么样。

不过有了上次的惊吓之后，这次心里增加了很多信心。

上次也是这样，完全失去了消息，就连李经都认为飞鹰铁甲已经失陷在草原之中，结果突然传来这么大一个喜讯。

李经相信，接下来飞鹰铁甲就是找个回来的路。只要他们能回来。哪怕八百人只回来一个人，只要飞鹰铁甲的旗帜还在，只要回来的是主帅于奇正，那么这支部队的番号，将会是在史册上熠熠生辉的一笔。

再说句难听的，即便是飞鹰铁甲全军覆没，以他们今日的战绩，哪怕是和蛮族王庭一换一，对大仪朝来说，都已经是只赚不亏的生意了。

但是问题是，这些利弊得失都只是从国家利益上来计算。而他李经，更多的是在牵挂着，自己的朋友、兄弟，那个叫于奇正的人，能不能活着回来。

所以李经没有把后面“飞鹰铁甲失去联系”的话传给任何人，只是说出了于奇正大胜。

收到这个消息的时候，秦晓鸾和其他人一样兴奋，但她压住了自己的这个兴奋。

原因嘛也很简单：我是穿越者，于奇正只是一个配角，他不是主角他不是主角他不是主角！

她也知道，下面那些人偷偷背着她建了一个“征西庙”，每天都有人进去祈祷于经理、少詹事、破虏将军平平安安。但不管这些人怎么祈祷，在她心里，那个小混子、白眼狼，就是一个男二，不对，最多是男三的存在。

她所不知道的是，在于奇正经过的那个收到部曲的县城，现在有一座供奉着于奇正泥塑，名字叫做“将军庙”的生祠，现在是一天十二个时辰里香火不断，进来的人全都诚心实意的祈祷破虏将军百战百胜、凯旋归来。

当然，不管远处如何，晓鸾还是沉浸在荆州城的欢乐之中。

她甚至都能想到，过不了多久那个“男三”班师回朝之后，再回到荆州城的时候，以那个家伙的性情，会装逼到什么份上。

哼！本姑娘就是不能让你如意！

不是要嘚瑟吗？姑娘我就让你嘚瑟不起来，我要让你看看没你在的日子，咱们都过得有多么好。

这么一想，秦晓鸾的心思就全部回到了秦家班的管理事项上了。

不行，我一定不能让那个白眼狼嘚瑟，一定要让他知道咱们这里没有他发展的有多好！

反正至少，要让他心里很清楚，咱们这边搞得好，和他半文钱关系都没有。

秦晓鸾很认真的捋了捋，兵工厂这边说和他没关系，谁都不信；营造这一块说和他没关系，很难扯清楚。人视台那边，就更加不用说了。应该找个什么样的突破点呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66424215"  chaptername="414.  找个突破点2">加入书签</a>
</div>
