    PS：为本书第50位萌主为小二殇加更！

    陈云贵的这份工作相对清闲，不需要自己动手打扫，开着扫地车操作即可。

    一位上了年纪的女人从一栋别墅大门里探出脑袋，看到他，问道：“老陈，你有看到我家的猫吗？”

    “猫走掉了吗？我没有看到。”

    “我午觉睡醒后，就没找到我家的猫了，会不会走丢了，老陈，你有时间吗？帮我找一下猫吧，谢谢你啦。”

    一只猫怎么会走丢，要走那也是它故意走掉，陈云贵心说，他停下扫地车，“那行，我先到周围找找看。”

    “它喜欢钻在灌木丛里。”

    “嗯好。”

    “老陈。”

    “还有什么事吗？”

    “你脸色不对劲，是不是身体不舒服？”

    “可能是天气太热了。”

    “是啊，我从屋里出来这一会儿，身上就在冒汗，黏糊糊的。”

    “可不是吗，你先回屋里休息吧，找猫的事我来。”

    “谢谢你老陈~”

    陈云贵不得不停下自己的工作，转而帮业主找猫，这突然冒出来的临时工作非常耽误时间，但是直接拒绝业主更不好，能不能找到不好说，重要的是要去找，这是态度问题，找了没找到，业主也不会说他什么，反而多少要记点好。

    陈云贵在离她家别墅不到50米的灌木丛中找到了那只猫，这猫浑身蓝灰色的毛发，油光滑亮，是一只肥猫，虽然保持了猫的敏捷性，但是实际上身体机能下降了很多，和野猫比起来就像是温室里的花朵。

    据说，这只猫一个月吃的口粮要花大好几千。

    有钱人的世界难以理解。

    陈云贵认识这只猫，凭借这层关系得以靠近，然后抓住了它。

    实际上这只猫根本没有要跑的意思，似乎跑不动了，陈云贵以为是哪里受伤了，上下查看，身体健康，并没有伤口。

    他把猫带回去，交还给了那位刚刚午睡醒来的女业主。

    “谢谢你老陈，你办事总是这么让人放心。”

    “不客气，那我继续扫地了。”

    “哎，你等等。”

    “还有什么事吗？”

    “你等我一下。”

    陈玉贵在别墅外等了两三分钟，对方再次回来时，手里多了一样东西。

    “你看起来可能是中暑了，别不当回事，趁还不严重，赶快喝了这个藿香正气水。”

    “不用了，我没事。”

    “年纪大了，天气又热，还是小心一点好，喝了吧，别客气。”

    “……那，谢谢您啦。”

    “你帮找了猫，我也要谢谢你，你快喝了再做事吧。”

    老陈接过这一盒藿香正气水，拆开来，拿出一小罐，10ml，他拧开盖子后，一口气喝完了，味苦，但对他来说不算什么，喝完后再喝了点水，精神一振，继续干活。

    之前一直有些迷迷糊糊，喝了藿香正气水后，精神好了很多，头晕的感觉没有了，老陈感觉得到，自己的中暑迹象消失了。

    他的这份工作不算多累，但是夏天的时候特别难熬，经常要暴露在烈日下，汗如雨下。

    不过他已经习惯了，晒点太阳不算什么，再说了，一年四季，也只要夏天难熬，其他三季晒晒太阳多舒服，老陈经常这样安慰自己。

    太阳渐渐西沉，小区里的车和人也渐渐多了，许多人下班回家，傍晚时分，老陈收拾东西，开着扫地车回去，也准备吃晚饭了。

    晚饭都是自己解决，公司不承担，老陈吃的是杨兰给他准备的，夏天的饭菜不需要热，他就着冷饭冷菜吃。

    饭菜很丰盛，有肉有鱼，是中午剩下的。

    这会儿站点就他一个人，他坐在一张简易的木桌前吃饭，有脚步声从外面传来。

    “叔，吃着呢？”

    “哎，你吃了吗？”

    进来的是一个中年男子，膀大腰圆，这是老陈的老乡，在小区里负责一部分安保工作。老陈的这份工作就是他介绍的。

    “我吃过了，这里有半边西瓜，给你带来尝尝，解解暑。”

    “你自己吃吧，不用管我。”

    “我吃了半边，这是专门给你的，天气这么热，我看你在太阳底下晒了一下午，可受罪了。叔你要注意身体，扫地的时候别总往有太阳的地方跑，我们小区绿化很好，到处是树，你多往有树影的地方钻，没人会说你的。”

    “哎哎，好，我记住了。”老陈笑道，“西瓜我真不用，你带回去自己吃吧。”

    “有刀吗？哦，在这里。”

    他直接把西瓜切成了七八块，自己拿了一块，坐下来吃，“剩下的都是你的了。”

    老陈继续吃饭，和他闲聊着，忽然想起被开除的老徐。

    “听说老徐走了？”

    “嗯，上午走的。”

    “听说是和业主吵架了，要打业主才被开除的？”

    “没有要打业主，只是吵架，骂了对方，唉，他好歹不歹惹的是别墅9栋的那位，一点小事也能变成大事。当时是出了口气，舒服了，但是回头就被弄掉，得不偿失，小不忍则乱大谋。”

    “那他走了，小区的水电谁来维修？”

    “水电工又不止他一个，还有好几个。”

    “人手不够吧，老徐以前专门负责别墅区，换其他人的话，别墅区的那些业主不一定放心。”

    “说的也是，这回老徐因为9栋的那位被开除，其他栋的业主其实有不少怨言，只是不好说而已，毕竟老徐是真骂人了，骂的还很……爽。”

    “那是要招人吗？”

    “肯定要招人的，叔，我记得你也会水电维修吧。”

    “会是会。”

    “要不，你来做？”

    “这，能行吗？”

    “水电工比你现在的工作轻松不说，工资要高好几倍，你要是真做，我给你争取争取。”

    老陈放下碗筷，想了想，犹豫不定，“这行吗？”

    “我看行，一则你会水电维修，二则你是我们小区的熟人，让你去接老徐的工作，负责别墅区，想必大家放心。”

    陈云贵不由心动不已。

    老乡回去打探消息了，到晚上快下班的时候回来告诉他，公司的梅总没有反对，但前提是老陈必须有水电工上岗证。

    “上岗证？这是什么？”

    “就是你做水电工，必须有一个证书，证明你能够做这个。水电维修是有危险性的，没有这个证书你就没法上岗。”

    “那我要怎么才能领到这个证书？”

    “得考。”

    “……怎么考？……要不算了吧，我一大把年纪了，还参加什么考试，我从来没考过。”

    ……

    晚上下班了，老陈心事重重，先是来到小红马，把小年接走。

    “爷爷，大家晚上又给我唱生日歌了呢，是小柳老师安排的。”

    老陈收回心绪，慈爱地摸了摸小年的脑袋，看到她那枯黄的头发，再想到白天的那只肥猫，毛发油光滑亮。

    他最疼爱的小孙女吃的还不如一只猫呀！

    老陈终于下定决心，要努力争取那份水电工的工作，如果工资翻好几倍的话，他就有钱给小年买营养品，隔几天就有肉吃，小孩子现在正是长身体的时候，耽误不得。

