    四月二十六，霍霆江结婚，李洋和赵雷鸣干脆连厂子里也没去，两个人早晨起来，就直接去了霍霆江的楼房，徐会计和许美晴已经来了，正在帮着拌饺馅和面，包饺子。

    李洋洗了手，赶紧加入她们。

    一会的功夫，来的人更多了，基本上是霍霆江的朋友们，都是来跟着去娶媳妇的。

    姚义也来了，许美晴看到他时楞了一下。

    两个人眼神对上，姚义眨了一下眼睛，去跟赵雷鸣他们说话去了。

    派出所的徐所长是霍霆江的表舅，也帮着霍霆江借了一辆车，派了个司机过来。

    霍霆江的面包车，小赵开着拉人，这样就有了四辆车，姚义一听四辆，说四辆不好，喊了小赵跟他走了，去水厂把他大伯的车也开来了，五辆车去娶亲。

    霍霆江感激，对这帮兄弟说了谢谢，原本，他以为三辆车就可以了。

    他们把车都在楼下准备好了，楼上，李洋他们这上马饺子也煮好了。

    众人陪着霍霆江吃了饺子后，就呼啦啦着走了，不大一会，楼下传来了鞭炮声和放炮声，娶亲队伍出发了。

    他们走了后，李洋和许美晴徐会计三个人又帮着把霍霆江这家里收拾了一遍，干干净净的，等着新娘子回来。

    新房里，霍霆江的家电准备的还是挺齐全的，冰箱，彩电，洗衣机，柜子，沙发，都齐全了。

    还有一台赵雷鸣送他的空调，他是以和李洋的夫妻名气一起送的。霍霆江十分的感谢赵雷鸣，他知道这东西有多贵，没想到他们俩说给自己一台就给了。

    他这结婚条件，在这个年代，算是很好的了。

    徐会计也说霍厂长这楼房里收拾的挺好的。

    上午，陆续的又来了几个年轻人，说是霍霆江的亲戚，李洋也替霍霆江招待着。

    这些亲戚知道李洋的身份，倒是对她还是挺客气的。

    李洋知道这些是徐所长家的儿子媳妇和女儿女婿，他们和霍霆江是表亲，其余的亲戚，霍霆江就没请了。但这个表舅对自己还是不错的，霍霆江肯定得请。

    十一点半时，娶亲队伍回来了！

    徐所长家的这些孩子们也下楼去跟着热闹去了，李洋和徐会计在楼上呆着，等着迎接新娘子。

    两个人趴在窗边看着一群年轻人热闹，就拦着不让霍霆江抱着媳妇上楼，失笑不已。

    最后，还是方玉兰撒出一把糖，霍霆江发出一沓子红包后，霍霆江才抱着媳妇一步步上来。

    进来后，李洋让他直接把新娘子送到了卧室里的床上。

    方家的送亲，是方玉兰的姑姑哥哥嫂子和舅舅。

    当他们来了里外转着看了一遍新女婿给准备的这新家，顿时满意了，直夸玉兰命好，找了个有本事的女婿。

    徐主任邀请送亲们坐在了沙发上休息。

    李洋和许美晴赶紧上茶，上点心。

    李洋和徐主任也坐过去，陪着他们聊了一会天，方玉兰那边也换下了娶回时穿的红色喜服，换上了一身红裙子出来了。

    又说了几句话，众人就出去坐着前往阳城宾馆吃饭。看到吃饭的这地方这么高贵，方家的送亲们更是满意，眼睛不时的打量着这里，这一次送亲，长见识了啊，彩电，洗衣机，冰箱空调都见过了，汽车也坐过了，还在阳城宾馆吃饭。就这些，跟别人能夸一辈子了啊！

    中午到开席时，陆陆续续的，来了不少庆祝霍霆江的，雷宁和姚敏下班后过来了，李洋的姑姑和姑父也来了。

    徐所长带着夫人也来了。

    还有自家厂子里的其他人，李主任带着卢伟民，小梅，还有两个机修工，还有几个组长也都来了。

    另外还有店里的人，也全到了，店长和副厂长结婚，肯定要来啊！

    他们也都送了礼金，姚义今天充当了收礼金的人。

    这时候的礼并不大，大部分人是五块，十块的，姑姑姑父上了五十，李主任和小赵都是五十，徐所长上了五十，雷宁也上了五十。

    李洋和赵雷鸣各自上了一百，李广也跟着他们俩上了一百的礼金。

    宾馆餐厅没有主持人，李洋干脆一撸袖子，直接上了，现场发挥，录音机里放了一段结婚的喜庆乐曲后，李洋拿着话筒上去主持。

    李洋讲了一些开场白后，就直接进入了拜天地的环节，之后又让两个人喝了交杯酒，这个礼仪就算完成了。

    最后李洋说了一些祝福两个人的话后，就请大家开席，她也回到了赵雷鸣身边，跟厂子里的众人坐在一起，开始吃饭。

    还别说，今天这小厅，一共为他们摆了五桌席，还都坐满了。

    里边宾馆的工作人员也为布置了红绸红花和喜字，气氛倒是挺热闹的。

    小赵和李广今天还负责照相。

    一人拿着一个相机，在霍霆江带着方玉兰去挨个给宾客敬酒时，照下了一张张他们和亲朋一起喝酒的照片。

    一天的忙碌，一天的喜庆，在酒宴结束后，也基本就结束了。

    因为酒席在阳城宾馆办的，霍霆江的家里倒是省事很多，酒席散了后，上班的人们继续上班去了，该走的也都走了，只留下一些关系很好的，跟着霍霆江他们回了新房里。

    霍霆江让小赵开车帮着去送一下方家的送亲，方玉兰也跟霍霆江一起送姑姑和舅舅们出去，他们临上车时，霍霆江掏出四个红包来，一人给了一个，这是他刚刚回来后准备的。

    一个红包里边，是二十块钱，这也是他询问过方玉兰后放的。原本他要放五十，方玉兰阻止了，说二十就可以了。

    李洋和赵雷鸣也在这边陪他们到夜幕降临时，又把早晨剩下的饺馅几个人包的吃了饺子，才各自回家。

    原本李广他们想留下闹洞房的，就被霍霆江一人一个红包打发了，他说自家媳妇脸皮薄，容易害羞，戏恼了的话，不让自己入洞房咋办？

    一群人笑闹了一阵，也就一起都离开了。

    李洋和赵雷鸣也一起告辞出来，回了自家休息。

    两个人刚洗漱的换上睡意，准备窝在沙发上看一会电视，门被敲响了。

    赵雷鸣让李洋坐着，他去开门。

    见竟然是霍霆江。

    见来开门的是赵雷鸣，霍霆江松了一口气，冲着李洋呲牙一笑，拉着赵雷鸣进了他的卧室还把门关上了。

