    王啸看到不远处，白琳，林科，还有那名黑衣女玩家相继从白光中走了出来。

    “啸哥！”

    林科激动的喊道，他没想到一出来他就能看到王啸。

    这实在是太令他高兴了！

    原本得知要再继续闯四关才能回到现实世界的时候。

    林科心中都绝望了。

    他过一关都需要拼命，甚至还有可能失败。

    如今要过四关。

    对与林科来说，简直就是打开了地狱的大门。

    但是当他看到王啸的身影时。

    林科心中顿时不慌了。

    他相信，只要只要有王啸在。

    接下来的关卡无论多危险多能，都鞥能够顺利通过的。

    随后和白琳径直走到了王啸面前。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的场景，纷纷开始刷屏。

    【卧槽！王白CP又站在一起了！太养眼了！哪怕是不闯关！就这样让我看十年也不腻！】

    【小林子激动坏了！又和他的啸哥分到一个关卡！也不知道他上辈子到底做了几个好人好事。】

    【我看他们接下来的机关应该都在一起吧！没看那个上一关获得A级的黑衣女玩家也出现了！】

    【楼上的！有道理！他们不是都要再闯四关才能离开！估计这四关应该都会分到一起！】

    【这在船上？看起来这一关应该不太像是对抗诡异生物的！会不会是智力关卡？】

    ........

    “看来接下来的四关我们都会分到一个关卡之中了。”

    “还要劳烦王大神多多关照了。”

    白琳看着眼前的身影，美眸中微光流转，开玩笑道。

    王啸闻言，嘴角微勾露出一丝淡淡的笑容，并没有说什么。

    而那名在上一关卡中也获得了A级的黑衣女玩家，依旧是一身黑衣包裹住了全部，脸上依然带着黑口罩。

    遮住了她的面容。

    这名女玩家走到了距离王啸三人不远处的一个角落里。

    一个人静静的站在那里。

    好像周围的一切都与她无关一样。

    看着面前擦身而获得黑色身影，王啸暗道：

    “捂得这么严实？”

    “不会是哪个知名人物，怕有人在直播中认出来她吧。”

    很快，甲板上再次相继出现了好几道白光。

    白光之中，再次走出好几道身影。

    “加上咱们，现在已经有三十多人了。”

    看着甲板上各式各样的玩家，林科小声道。

    眼睛更是不断的打量着周围的环境。

    就在这时，海上忽然挂起一阵狂风！

    海水直接掀起了三丈高！

    一大堆海鱼海虾被卷到了甲板之上。

    众人看着脚下活蹦乱跳的鱼，微微皱眉。

    海风越来越大，轮船四周的海浪更是越来越猛！

    一些海鱼甚至直接被卷到了一些玩家的脸上。

    其中一名玩家直接将拍到他们脸上的海鱼重重的摔在地上！

    用脚踩成了肉泥。

    并说道：

    “什么玩意儿，也敢到我的脸上！”

    其他玩家见状，纷纷朝旁边挪了挪。

    没有一个人想站在这名脾气如此暴躁的玩家身旁！

    就在此时，一个巨大的浪头卷到了甲板之上。

    瞬间将这名玩家淹没。

    他还没来得及发出声音。

    就彻底消失在众人面前。

    等到海水从甲板上褪去，那名玩家原先所在的位置上只剩下了一堆糜烂的血红色肉泥！

    在这其中，甚至还混合着一些白色的骨头渣子！

    此时，外界的直播间的大屏幕上，弹幕已经占据了整个屏幕三分之一的位置。

    【卧槽！这就死了？比利娃娃都还没有出来他就死了？卧槽！这海水不会是硫酸做的吧？】

    【不可能！好几个玩家都被浪打到了！不还是好好的站在原地，一点事儿都没有嘛！】

    【靠！难道是他命不好？倒霉？不应该吧！再倒霉也不用被打成一堆烂泥吧！】

    【哎呀！你们看，啸神白琳还有那个黑衣女玩家都盯着那个被摔成肉泥的干什么？】

    【我尼玛！我知道了！难道海神发怒了？所以惩罚这货？】

    【大哥！这是死亡游戏！不是神话故事合集！哪里来的海神？】

    ......

    甲板上的众人见状，纷纷露出了一丝惊讶的表情。

    他们万万没有想到，这海水竟然还有这样的威力。

    能够直接将人变成一堆烂泥！

    一些刚才被浪打到的玩家，面上更是流露出一丝惊恐，强装镇定的站在原地！

    他们怕他们也会像这名玩家一样，瞬间变成一堆肉泥！

    角落里的黑衣女玩家叶魅看了看那堆肉泥，最后又将目光转向旁边的那条被杀了的鱼。

    “难道....”

    “是因为他杀了那条鱼？”

    叶魅心中暗道。

    另一边，看着眼前的一切。

    白琳眼中闪过一丝若有所思，小声道：

    “整个在场的玩家被海浪打到了有十几个，只有他死了。

    他不会是因为杀了那条鱼，所以得到了和鱼一样的下场吧？”

    王啸闻言，微微一愣。

    他没想到白琳和他的想法一样。

    他也是这样想的。

    “真的是这样吗？”

    一旁的林科听到白琳的话后，将目光转向王啸问道。

    王啸闻言，点了点头。

    看到王啸的动作，白琳心中闪过一丝欣喜。

    她的推断是对的！

    王啸也赞同！

    就在此时，轮船前面忽然翻起了一个巨大的海浪！

    这个海浪并没有直接打到轮船上所有玩家的身上。

    而是直接定在了甲板之上。

    将好像是一道用海水做的桥梁。

    架在了海面和甲板之间。

    直播间的观众在大屏幕上看到这一画面，纷纷开启吐槽模式。

    【卧槽！这什么玩意儿！水桥？这么高端的吗？难道这次死亡游戏不是在游轮上面进行？】

    【不是吧！不是吧！我还以为只有电视剧中才会有这种特效镜头，没想到死亡游戏也有。】

    【没想到白琳女神还挺聪明的，一下子就看出来那名玩家是因为杀鱼而受到惩罚的！】

    【我估计不少玩家都能想到，你没看有几个人的表情，稳得像一匹老狗！】

    【卧槽！这特么的！我女儿看到这个画面，非要闹着让我带她去水上乐园玩这个桥！】

    【哈哈哈哈！楼上的！你竟然带小孩一起还直播！果然应了那句老话！恐怖游戏从娃娃抓起！】

    ......

    一时之间，所有人都将目光转移到了那座由海浪形成的桥上。

