    刘建平硬着头皮，向着房间里走去。

    走进房间里，更是看到，古美子背对着他，弯着腰，在楚云的腿上摸着什么。

    而且，古美子还问了一句：

    “我现在可以摸了吗？”

    看着古美子的手，竟然真的伸了出去。

    刘建平的心中大震。

    这，这这！

    这两个人到底在干什么！

    古美子到底在摸哪里！？

    “他好乖啊，头还顶我的手！”

    古美子的声音再次传了过来。

    这次刘建平直接瞪大了眼睛。

    眼神中带着不可思议的神色，看着楚云和古美子。

    心中十分的震惊。

    光天化日！

    这两个人竟然做这种事情！

    太……

    就在刘建平瞪着眼睛，待在原地，看着楚云和古美子的时候。

    一声猫叫传了过来：

    “喵！”

    刘建平猛然一愣，回过了神。

    “刚刚这声猫叫，好像是……”

    刘建平一边挪动着位置，这才看到，楚云的腿上有一只小猫。

    这个时候，古美子正在摸这只小猫的脑袋。

    看起来，这小猫十分享受的样子。

    而古美子刚刚说的头，也就是这小猫的头！

    刘建平的眼神中露出了一丝恍然大悟的神情。

    原来，这两个人在撸猫！

    是自己想歪了，是自己想歪了！

    刘建平的心中这样想着，这才意识到。

    自己今天是来找楚云的啊！

    “楚总！”

    “冒昧前来，这个……”

    刘建平一时间有点紧张，毕竟前两天，他的手下刚和楚云有了一丝的矛盾。

    现在他也不知道，楚云是怎么个意思

    自己来这里的决定，正不正确？

    楚云抬头，看到拎着大包小包的刘建平。

    刘建平的脸上还带着一丝尴尬的笑容。

    看样子，是挤出来的。

    楚云把小猫抱起来，递给了古美子，现在小猫也不反对古美子抱它了

    然后楚云站了起来，指了指客厅，说道：

    “走，我们去那边聊。”

    听到楚云这么说，刘建平先是松了口气。

    至少，楚云没有把他赶出去，

    这就是一个十分好的信号！

    最起码，还有的聊！

    刘建平将手中的礼品就放在了厨房，正好这些东西也都是吃的。

    放在厨房也正好合适。

    两个人来到了客厅。

    其实从楚云看到刘建平的那一刻起，楚云的嘴角已经是微微扬起。

    等的就是你小子！

    你小子要是不来，我还怎么钓你这个大鱼？

    楚云和刘建平来到了客厅，楚云坐在了有点硬的椅子上。

    问道：

    “刘总，怎么想起来到我这里来了？”

    这话就有点明知故问的意思了。

    不过楚云本来就是等着刘建平先开口，这个傻，他就是要装着。

    让刘建平先坐不住！

    就在刘建平想要开口的时候，楚云家的院子里，走进了一个人。

    这人正是楚云的秘书，张守业。

    楚云一眼就看到了张守业。

    心道，来的正是时候！

    原本，楚云还没想着刘建平这个时候来。

    没想到撞在一起了。

    这倒也不是什么大事！

    反正，这个套，早就给他刘建平设置好了，就等这场戏演完。

    至于什么时候演，不都是一样的吗？

    刘建平刚要开口，张守业已经走进了客厅。

    看到张守业，刘建平立刻闭上了嘴。

    同时心中微微一惊。

    张守业可是比楚云的名气都要大！

    做这一行的，地产业的老板互相之间倒是都认识。

    但是楚云是一个例外。

    大家对于万家的人，认识张守业的，比认识楚云的还要多！

    主要是楚云也不怎么管万家的事情。

    很多时候，是张守业出面处理一些事情。

    见过楚云的人，十分少。

    虽然楚云上过几次电视，但是这种采访类的新闻，这些老板们也不怎么看。

    久而久之，对于万家，外界的人，也就只知道张守业。

    就算众人知道楚云，但是没有见过也没什么用！

    反正张守业是给楚云打工的。

    认识张守业也是一样的。

    张守业又不是不办事！

    看到张守业进来，刘建平先是微微一愣。

    没想到，张守业亲自来了这里！

    这可是万家集团很有权力的人！

    这个时候，刘建平突然意识到，楚云不就是万家集团的老板吗！

    张守业可是楚云的秘书！

    亲自过来，肯定是有重要的事情！

    自己在这里会不会不太合适？

    刘建平的心中这样想到。

    于是刘建平打算，和张守业打个招呼，就和楚云道个别，换个时间再来。

    “呦，张秘书！好久不见！”

    刘建平起身，主动和张守业握了个手。

    张守业的脸上带着淡淡的笑容，回到：

    “刘总好久不见，听说你最近生意做的顺风顺水。”

    “都已经拆迁到我们楚总的老家了！”

    张守业笑着调侃了一句。

    刘建平顿时脸上的冷汗都流下来了。

    “张秘书说笑了，我这不是之前也不知道楚总的老家是在这里么！”

    说完，刘建平说道：

    “这样，你们聊，我这个外人就不打扰了！”

    说完，倒是转身就要走。

    张守业看了看楚云的眼神，立刻知道，对着刘建平说道：

    “刘总，大老远的来一趟不容易，你别走了，就坐一下，我这边和楚总聊两句就走了，我是出差刚好会江北经过这里，过来看看楚总。”

    张守业的话说完，刘建平看向了楚云。

    这留不留下，是楚云说了算。

    楚云的脸上也是露出了一副淡淡的笑容，说道：

    “来都来了，就坐着吧，没事，也不是什么商业机密。”

    楚云说完，就看向了张守业。

    张守业从包里翻出了一本标书，

    这标书外面是什么文字都没有。

    递给楚云说道：

    “楚总，这是江北市体育馆的投标书，公司连夜做好了，应该是问题不大！”

    这话一出，刘建平的耳朵顿时就竖起来了！

    这是官府项目啊！

    好活啊！

    这年头，官府的项目，那在各个开发商的眼里，都是好活，和以后不一样。

    毕竟江北总督，可是出了名的要钱不要命。

    只要好处给到位，你想要从这个项目里捞多少钱，他都不会管的！

    当然，这样子也是要走一下，投个标什么的。

    刘建平的脑子里已经在疯狂地运转了！

