    第542章

    刘云海对着张昊说，现在需要调动地方上的锦衣卫官员了。

    张昊不懂的看着刘云海。

    “大人，现在全国各地，都有锦衣卫驻守在那边，每道都有一个百户在，统领整个道的锦衣卫，还有就是收集情报的事情！”刘云海再次对着张昊解释了起来。

    张昊一听，算是明白怎么回事了，各地的锦衣卫官员，需要调动了。

    “哦，调动这个？”张昊坐在那里，点了点头，开始考虑了起来。

    明年嘉靖可是要收拾那些地方上的官员了，如果选拔的不好，到时候恐怕会有麻烦。

    “之前是什么惯例？”张昊看着刘云海问了起来。

    “基本上是跨区域调动，优秀的，就提拨上来，担任副千户，年纪到了的，则是退下去，再选拨过去！”刘云海对着张昊拱手说道。

    “嗯，坐下来，喝茶，和我详细说说那些事情！”张昊对着刘云海说道，刘云海点了点头。

    “大人，这些位置很重要的，级别不高，但是权力很大，大人你也知道，我们锦衣卫的权力很大，一个百户都可以直接去查一个知府，所以，地方上的百户都是不想换的，为了不换，他们可是愿意付出代价的，但是下官知道大人你的脾气，是容不得这样的事情的，所以，特意来请示大人！”刘云海看着张昊说道。

    “哦，这有这样的事情？”张昊听到了，则是坐在那里考虑了起来。

    “大人，这次调动，还是大人考虑为主，小的也知道，如果继续让他们这样下去，可能会坏大事！”刘云海对着张昊说了起来。

    “他们现在就过来活动了？”张昊看着刘云海问了起来。

    “可不，已经派人来了，不过我和大人这边没人敢打扰，我是刚刚从内卫出来的，他们和我不熟，而大人，他们也不敢过来，所以，现在他们主要是找那些千户，希望那些千户能够替他们说话！”刘云海坐在那里，开口说道。

    “名单拿给我！”张昊开口说道。

    “是，大人，在这里的，下官带过来了！”刘云海马上开口说道。

    “嗯！”张昊点了点头，接了过来，这份名单主要是记录了各地的锦衣卫百户，试百户，总旗和小旗。

    “这些小旗权力也很大？”张昊看着刘云海问了起来。

    “大，一个小旗到了地方上，那些县令都是要过来巴结的！”刘云海开口说道。

    “嗯！”张昊点了点头，心里则是想着这件事。

    “大人，你还是需要慎重才是，这些地方上的百户，他们可是监督百官的，虽然那些情报是他们传递过来的，但是收集情报的人，他们可能不知道，有的情报人员，是我们这边直接派过去的，也有专门的人去收集。

    那些百户对于地方上是非常熟悉的，不过，大人，这些人在地方上，可是富得流油，下官听说，浙江的百户，此人家里有一个大庄园，富丽堂皇，不过，没人能动！”刘云海开口问了起来。

    “为何！”张昊盯着他问了起来。

    “此人是王贵妃的弟弟，也就是太子的舅舅，所以我们不敢动，而且，这些在地方上任职的百户，基本上都有宫里面的关系，其中杜康妃的弟弟在河南道！”刘云海开口说道。

    “也是富得流油？”张昊看着刘云海开口问道。

    “差不多，反正非常有钱，这些地方的百户，都是家里良田万顷，妻妾成群！”刘云海点了点头说道。

    张昊此刻站了起来，仔细的考虑着这件事。

    “大人，这件事，基本上只是说调动，平调到地方上，这样的话，他们也能够继续捞钱，他们都是在老家建立府邸，而杜康妃的弟弟，现在也在京城这边建立了府邸，里面虽然设计虽然没有你的府邸好，但是里面可都是名贵的东西，家里的柱子全部都是红木，听说用了300多根各种规格的红木，金丝楠木也不知道用了多少！”刘云海接着对着张昊说道。

    “杜康妃的弟弟？”张昊开口问了起来。

    “不单单是杜康妃的弟弟，就是后宫那些人的弟弟，基本上都是这样！”刘云海看着张昊汇报说着。

    “陛下知道这件事吗？”张昊继续问了起来。

    “这个，下官就不清楚了！”刘云海摇头说道。

    “良田千顷，胆子可真大！”张昊此刻冷笑了一下说道。

    “大人，此事，下官的意思，年纪到了的，可以让他们退下来，其中一些百户还是上几代的人，陛下念旧情没有动他们，毕竟没有必要，主要是现在空出来的那五个位置，现在可是很多人盯着呢！

    我听说，杜康妃的另外两个堂弟，现在也是在盯着那些位置，另外王贵妃的弟弟，也在盯着，这样的位置难得，我估计他们到时候都会拖人给你带话。

    我记得前几年，有三个位置空出来了，很多人找陆大人，陆大人当初烦得不行，不知道得罪谁，就把他们那些人召集到了一个房间，实在是没有办法，让他们抓阄，哪怕是不放百户的，也给试百户，或者总旗之类的，这才把这件事给弄下去了！”刘云海看着张昊说道。

    “嗯！”张昊点了点头。

    “大人，这些人还真的不能动，如果动了，到时候大人得罪的人可就多了！”刘云海马上提醒着张昊说道。

    “我知道，只是，就这样让他们贪腐下去？我们锦衣卫的名声就让他们这样败下去？今年我们锦衣卫好不容易赢得一点好名声，就这样被他们败坏，你让我们怎么办？”张昊看着刘云海问了起来。

    “这，大人你考虑清楚就行，不说其他的，就说太子，裕王，景王他们的舅舅，到时候怎么办？动了他们，到时候...大人，这样结仇不好！”刘云海再次提醒着张昊说道。

    “我知道，平调是吧，不升职？”张昊看着刘云海继续问了起来。

    “大人，他们不升职，就是想要平调，这些岗位，基本上是被他们给盯着了！”刘云海点了点头说道。

    “那好，那好啊！”张昊此刻叹气了一声，心里想着，大明到处都是窟窿啊，不但那些官员贪腐，就是皇家，还有皇亲国戚都贪腐。

    大明到了后面，岂不是各地揭竿而起，这样的大明，还能坚持多长时间，问题就是出在正德和嘉靖的身上，不管地方上的事情，让下面的人乱来，大明岂能不亡国？能再坚持一百年，那是老天保佑！

    “大人，你可不要乱来啊，这件事，如果真的要查，对大人你是非常不利的！”刘云海看着张昊说道。

    张昊点了点头，查是肯定要查的，但是要看怎么查，谁来查，谁发话去查，是自己捅上去，还是让那些文臣捅上去，还是说，让嘉靖无意当中知道那些事情，这些可是有策略的，而不是胡乱搞的。

    中午，张昊没事情，就回到了自己的府邸，在府邸这边吃完了饭后，张昊也没有去锦衣卫那边，毕竟，现在还在审问，过年前未必能够审问完，现在是每审问完了一个，就张贴一个出来。

    “大人，外面来了一个裕王府的人，说是裕王请大人过去。”这个时候，府里面的门房管事，过来对着张昊说道。

    张昊一听，愣了一下，怎么请自己过去？裕王一般是不会请大臣过去的，这样会引起陛下不快的。

    虽然现在裕王接替太子的位置可能性很大，但是也不能这样去见那些大臣的。

    “叫过来！”张昊对着管事的说道，很快管事的就到了张昊这边，对着张昊拱手说道：“见过陆安侯！”

    “嗯，裕王找我有什么事情吗？你可知道？”张昊看着他问了起来。

    “回侯爷，我们可不知道！”那个下人马上拱手说道。

    “不知道？嗯！诶，裕王殿下找我，如果陛下那边知道了，可不好，算了，我还是去吧！”张昊站了起来，无奈的说道。

    “是，侯爷，估计殿下找你是有重要的事情，还劳烦侯爷你...”那个下人再次拱手说道。

    张昊点了点头，很快就出门了，直奔裕王府。

    这个时候裕王找自己，可不是什么好事情，现在大家可是盯着自己的，如果裕王从里面捞人出来了，那么其他的人会怎么想？他们会如何看待这件事？

    嘉靖知道了，可是会生气的，但是张昊想着，这件事裕王未必敢插手。

    很快，张昊就到了裕王府这边，下人马上进去通报了，没一会，裕王亲自出来了。

    “见过裕王殿下！”张昊一看到裕王，马上拱手说道。

    “蛮子哥哥，走，我可是盼着你过来呢！”裕王笑着拉着张昊的手说道。

    “我说殿下啊，这么多人在呢，你就别喊我哥哥了，喊我蛮子也行，喊我张昊也行！”张昊无奈的对着裕王说道。

    “就喊蛮子哥哥，谁不知道我们小时候一起长大的！后面你去军营了，就见的少了！”裕王非常坚持的说道，张昊听后，只能无奈。

