    手术整整持续了五个小时，叶佳期失血过多，昏迷休克。

    　　等她再次醒来的时候，已经是夜晚。

    　　病房窗帘半拉着，有月光照射进来，天上的星子就像是小孩子的眼睛，亮晶晶的。

    　　云丝清浅，淡然无痕。

    　　风一吹，窗外的绿树“哗哗”摆动。

    　　这里的夜晚，安静极了，安静到，能听见外面的虫鸣声。

    　　叶佳期睁开眼睛，迷茫地看着身上的病号服，还有头顶上的白炽灯。

    　　一切都好陌生。

    　　她动了动手指，这才发现，手上还吊着药水。

    　　原来，这里是医院。

    　　原来，她还活着。

    　　这一刹，心里头的波澜弥漫开来，一颗心就像是恢复了跳动，砰砰砰砰。

    　　头很痛，叶佳期揉了揉眉心。

    　　这一觉，又累又漫长。

    　　所以……她还活着是吗？

    　　她这条命真是大，她冲向那只野狼替乔斯年挡下致命一击时，她是报着必死的心的。

    　　可惜，老天爷也不要她。

    　　她摸了摸脖子，这儿缠绕了一圈纱布，摸上去硬邦邦的。

    　　那只狼一口咬住了她的脖子，她居然也没死。

    　　但她记得那一瞬间，还是很疼的，血流个不停。

    　　吊瓶里的药水快要完了，叶佳期抬头看了一眼，伸手拔掉了针管。

    　　床上太压抑，她好想去窗口透透气。

    　　这间病房很宽敞、很明亮，外面的夜色应该也挺不错。

    　　不知道为什么，这一次活了下来，她反而倒没那么累了。

    　　有点想……好好活了。

    　　她穿好拖鞋从床上跳下，往窗口走去。

    　　窗帘一拉开，外面是安谧、静好的夜景，星子明亮，月色朦胧。

    　　窗户一开，一股和煦的晚风就吹了进来。

    　　这儿，真是个四季怡人的地方。

    　　叶佳期的脸色虽然苍白、憔悴，但那双大眼睛依旧炯炯有神。

    　　风吹在她的身上，很舒畅。

    　　她也不知道自己睡了多久，也不知道是谁把她送到医院里来的。

    　　她更不知道，等她养好了伤，她要面对的是什么。

    　　她可没有忘记……方雅要动手术的事。

    　　叶佳期笑了笑，难道还要再经历一次生死？

    　　她怕啊。

    　　毕竟，说不疼是假的呢。

    　　风吹起她乌黑的长头发，叶佳期绞动发丝，凝视天空。

    　　柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。

    　　她浑身都是干干净净的，就连发梢都散发着香气，也不知道是谁给她洗了澡。

    　　她记得在森林里时，她满身都是血呢。

    　　好久后，叶佳期才关上窗户。

    　　坐在床沿，她晃动着两条腿，看上去波澜不惊。

    　　正当她看着面前的白墙沉思时，门被推开——

    　　叶佳期吓了一跳。

    　　开门的小护士更是吓了一跳！

    　　“叶小姐，你醒了？怎么没有喊我拔针……”小护士连忙收拾残局。

    　　针管里不停地流着药水。

    　　“没事，我自己可以。”

    　　“叶小姐，身体好点了吗？看到你醒过来，真高兴。”小护士笑道，“你不知道，你的手术做了五个小时。”

    　　“是吗？”叶佳期的眼中有几缕茫然，“那现在是什么时候了？”

    　　小护士报了时间给她。

