    叶夭夭看了一眼，轻笑了一声，慢声道：“哦？白小姐说这个毒啊，这真是太巧了，离开京城的前几天，我正好练了二十多颗这种毒的解药来玩，随身带着五颗呢，来来来，喂给这位病人吃下，看来今天我是赢定了！”

    红鸾：“……？”

    小姐是急疯了吗？

    白芸也是懵了，颜儿嘴角的笑容，也顿时凝固了。

    而叶夭夭笑着走上去，很快地把解药，喂给了那人吃下，几乎只是瞬间的功夫，那女人脸上的皱纹，就已经消失不见，死皮一样的面容，也在顷刻间，就恢复了生机。

    完事儿了之后。

    叶夭夭看向白芸，笑着问道：“白小姐，我这算不算是赢了？白磷果可以给我了吗？”

    白芸的脸色发青，袖袍下的拳头，也握在一起，阴狠的眼神看了一下叶夭夭，又看了一眼站在叶夭夭身后不远处的颜儿。

    叶夭夭似乎完全看不懂白芸的眼神。

    还问了她一句：“白小姐，你这么看我们做什么？你是有什么疑问吗？”

    白芸面皮直抽，她当然不能说，自己竟然胆敢在背后搞鬼，安排人去了叶夭夭身边，设计当朝皇后，也更是不能对着这所有人承认，他们倩云山庄身为名门正派，一个天下皆知的正经赌局，自己却在背后玩心计。

    眼下面对叶夭夭的问题，她当然也只能开口道：“没……没什么疑问！”

    叶夭夭笑了笑，开口道：“没疑问就好，那白小姐，现在能把白磷果交给我吗？我急需这东西救人，眼下既然已经破了白小姐的局，便不耽搁了，要赶紧离开此地。”

    这毕竟是在倩云山庄，她又知道这白芸喜欢搞阴谋诡计，既然这样的话，当然还是早点离开为妙，免得留在这里夜长梦多，节外生枝。

    白芸的脸色微微僵硬了一下，看着叶夭夭问道：“皇后娘娘，不再多留几日吗？您才刚到窕冶城，都还没来得及，看看我们这里的美景和风光！”

    叶夭夭笑着道：“不了，陛下还在雁北关，等着本宫。”

    她已然开始自称本宫，就表示自己已经决定离开，不是同白芸商量的意思了。

    白芸自也只好看了一眼自己的侍婢，开口道：“去吧，去把东西取来，不要耽误了皇后娘娘的事！”

    她嘴上这么说着，心里却是已经是想杀人了。

    她更是不知道，眼前这一切，到底都是怎么回事，难道是颜儿这个贱人，已经投靠了叶夭夭，偷偷把自己出卖了，并且伙同了叶夭夭，一起反算计了自己吗？

    侍婢道：“是，奴婢这就去！”

    没一会儿，侍婢就把东西取来了。

    白芸不情不愿地，把盒子递给了叶夭夭。

    叶夭夭打开看了一眼，拿起来检查了一下，的确与自己在医书上看见的白磷果的无异，这玩意儿叶夭夭以前也没见过，现代社会没有，古代据说也就这么一个，所以她也是要通过医书才能辨认。

    确定了就是白磷果，她看向白芸，似笑非笑，不知是否讽刺地道：“白小姐果然是愿赌服输，既然东西已经到手了，本宫就不打扰了，先行离开，诸位请便！”

    在场的众人，立即起身，跪下道：“恭送皇后娘娘！”

    白芸自也只能同他们跪在一处。

    叶夭夭瞥了一眼还呆着的红鸾，开口笑道：“红鸾，走吧！”

    红鸾：“是！”

    颜儿满心都是懵逼，可是暂时也只能？跟着叶夭夭一起离开，否则就是等于承认了，自己是主子派出来玩阴谋的人。

    众人也都起来，把他们送出门。

    等叶夭夭一行人一走。

    这些白芸请来，围观这样比赛的人，都纷纷赞叹道：“没想到皇后娘娘当真如此厉害，闻名不如见面啊，这能力，三两下就把毒给解开了，就跟闹着玩似的！”

    “可不是，难怪连鼠疫都能治好了！”

    “白小姐，皇后娘娘这等人，你输给她也是不冤，能有与她比一下的机会，其实都是一种福气！”

    “可不是吗？”

    白芸当然只好压着心里的怨恨，强笑道：“诸位说得是，皇后娘娘这般厉害，能见到她的面，我都觉得很满足！”

    她请这些人来，原本是为了宣扬，叶夭夭败给自己的事儿的，现在好了，宣扬了自己败给了叶夭夭，还是三两下就被打败了，她真的觉得自己快被气疯了。

    ……

    马车离开了倩云山庄之后。

    红鸾和颜儿，都在上头伺候叶夭夭。

    红鸾在山庄忍了半天没问，这个时候自也到底是忍不住，出言问了：“小姐，您之前不是跟我说，这种让人老化的毒药，您根本就没办法解开吗？今天这是怎么回事？”

    叶夭夭似笑非笑，看了一眼颜儿，慢声道：“这是怎么回事，当然要问一下，我们辛苦在此做卧底的颜儿姑娘了！”

    颜儿脸一白，顿时跪下去，开口道：“皇后娘娘，奴婢不知道您在说什么！”

    红鸾也懵了。

    叶夭夭笑了笑，慢声道：“同你主子一起设计当朝皇后，眼下事情败露了，竟然还敢狡辩，说自己不知道是怎么回事，怎么，莫非你是想尝一下大内的严刑拷打？”

    颜儿吓得面无人色。

    哆嗦着开口道：“奴婢，奴婢……”

    叶夭夭冷嗤道：“可还记得我见你的第一面，问你是否给别人做过奴仆？”

    颜儿当然是记得的，那个时候她为了取信叶夭夭，说自己只是被二叔家赶出来的，所以便回答了没有。

    叶夭夭却是道：“你当时跪下的姿态，十分端正，俨然就是大户人家的丫头，没个几年根本练不出来，这等标准娴熟的跪姿，你却告诉我，你没有给别人做过奴仆，你说，这么一个人，我能不防着吗？”

    颜儿：“奴婢，奴婢……”

    叶夭夭接着道：“能请一群恶霸演戏，还正好在这个时候，要我收留，又是别人家的仆人，怎么看怎么都像是，冲着我跟白小姐的这场赌局来的，所以呢，我就索性将计就计了！”

