    了解到洛辰一伙还会返回阿拉巴斯坦后，艾斯便松了一口气，在阿拉巴斯坦停留了下来，准备等洛辰回来，再与他比试一番。

    就在艾斯在阿拉巴斯坦无聊地乱逛时，洛辰一伙也终于等到了传说中的冲天海流。

    “指针的指向越来越倾斜了！看来这次冲天海流要来了。”

    看着指针缓缓向上倾斜的记录指针，娜美有些兴奋，转头对着甲板上的洛辰等人大喊，提醒他们做好迎接冲天海流的准备。

    话音刚落，三桅大帆船南面的海域上，不知何时已经是乌云遍布，黑压压的像是天空将要落下一般。

    天空之中，一朵涵盖百里方圆，云地平坦呈现棉絮状的积云悄然出现。

    积云下方的海面开始‘咕噜咕噜’地冒出大量气泡，似乎有什么东西要从海底喷发出来。

    “那是积云，当海面或地面空气被加热后会形成一道上升的暖流......现在没有太阳，也就说，这股热量来自于海底！？”看到天空中的异相，娜美连忙翻动自己记录的航海笔记，看了一眼笔记后有些惊讶地看向远处正在冒气泡的海平面。

    “没错，热量就是来自于海底，单纯的太阳照射，不可能会形成这么多气泡。”

    珂赛特督了一眼不断冒气泡的海平面，笑道：“换句话说便是这片海域下面有不止一座活火山，是它们喷发所释放的热量，形成高压，然后演变成传说中的冲天海流。”

    “看样子，冲天海流要形成了啊，珂赛特、娜美、罗宾、拉斐尔...还有那头蠢牛，我们该出发了！”洛辰嘴角微微上扬，招呼船员前往那片正在气泡翻滚的海域。

    众人不疑有他，立刻起航，朝着那片海域一路航行。

    ......

    航行了一段时间后，娜美紧紧盯着前方的海面，瞳孔猛地一缩，大声提醒道：“快看那边！”

    众人一惊，连忙看向娜美所指的方向，只见前方的海域，猛然出现了一个巨大的漩涡，足足有方圆数百米大。

    从高处看，那道漩涡如同一只深海巨兽张开了血盆大口，咆哮着吞噬海面上的一切事物。

    洛辰等人所乘的三桅大帆船便不受控制地朝着那张巨口飘去。

    “哞！哞！”（额滴亲娘诶！！！这是个什么玩意？！）

    娜美拼命转动船舵也无济于事，海牛‘哞哞’也开始了精神污染，被漩涡吓得嗷嗷大叫。

    就在娜美拼命将船只稳定好后，漩涡又开始涌动起来，深不见底的海底忽然汹涌不断、波涛滚滚，仿佛有什么东西要从海底喷涌而出。

    下一刻，一道足有方圆百米粗细的巨大水柱，冲天而起。

    犹如一条通天水路一般，直通天际。

    “哞！哞！”（卧槽！好大！）

    “这......这就是冲天海流吗？好壮观啊。”娜美瞪大了眼睛，惊叹道。

    “终于出现了！”拉斐尔手握黑刀，一脸兴奋。

    “嚯，这就是冲天海流吗？还真是震撼啊。”洛辰双臂环胸，稍稍有些惊讶。

    “这就是冲天而起的海流吗？真是令人惊叹......”罗宾震撼道。

    “既然冲天海流都出现了，空岛的传说也应该是真的，真的好奇上面是什么景色......”珂赛特打开笔记本，将海流的样貌用速写的方式描绘下来，看着冲而起的海流一脸期待。

    “大家准备，洛辰、拉斐尔你们去控制风帆，娜美你看好船舵，哞哞，加油往水柱里冲，大家，我们上了！”

    经历短暂的震惊后，珂赛特镇定了下来，有条不紊地指挥船只驶向冲天水柱。

    “哞！哞！哞！”（为了珂赛特女神，拼了！嗷嗷嗷！）

    在众人齐心协力下，三桅大帆船顺利进入了漩涡内圈，顺着漩涡的流向螺旋乘着冲天海流缓缓上升。

    “轰！”

    当三桅大帆船完全乘上冲天海流的时候，速度骤然加快，瞬间便腾空而起。

    “哞~~~”（额滴亲妈，我快要吐了......）

    不同于在漩涡里缓慢的速度，在冲天海流里三桅大帆船上升的速度极快，朝着天空汹涌而去，很快就只剩下了一个小黑点。

    “不好！船要掉下去了！”珂赛特督了一眼船舷与冲天水柱的位置，脸色瞬间变得异常难看。

    “嗯！？”

    众人的注意力纷纷被吸引了过去。

    只见这股冲天而起的海流依旧是非常凶猛，即使水流已经上升了很长一段时间，但依旧狂暴。

    狂暴的水流形成强力的水压，将洛辰等人的三桅大帆船一点一点挤出冲天海流，再加上地面引力的影响，洛辰等人的三桅大帆船越来越不稳定，隐隐有掉下去的风险。

    倘若此时从冲天海流里脱离，从高空坠下，哪怕下方是汪洋大海，也恐怕会被强力的加速度冲的粉身碎骨。

    “娜美！到我们展现能力的时候了，别让船掉下去！”珂赛特瞥了一眼冲天海流，利用电流带来的引力将自己吸到船头，帮助娜美一起操控船舵。

    到达船头后，珂赛特一边帮娜美掌控船舵方向，一边指挥道：“洛辰、拉斐尔，风帆就交给你们了！罗宾，拜托你去船头指挥一下哞哞，别让它掉下去。”

    众人不敢迟疑，纷纷依言而行。

    在众人共同努力下，三桅大帆船牢牢地吸附着冲天海流，平稳航行，一路向上，直达云霄。

    随着攀升的高度越来越高，众人距离云端也越来越近，周围的环境也开始发生了巨大的变化。

    白色的绵云越来越多，也越来越密集，不再是之前那副阴沉沉的景色，而是越来越鲜亮起来。

    最后，三桅大帆船来到了冲天海流之巅，被高高抛起，落在了一片云海之上。

    “哇~~这就是空岛吗？好神奇......”

    看到眼前的景象，众人不由得玩心大起，一个个如同好奇宝宝，东碰碰、西摸摸，就差直接跳到云海里游一圈。

    云海里的云非常柔软，如同水流一样，将手伸进去，有一种处于海水里的感觉。

    “漂浮在天空中的大海吗？真是令人惊叹......”

    感受过云海里的触觉后，罗宾十分惊讶，将云海的特性记录了下来。

    “颜色是纯白色的......这云海和大海不同，我将手伸进去并没有感觉到无力感，也就是说‘云海’不会减弱能力者的力量。”

    珂赛特感受了一番云海的触觉后，发现自己身为恶魔果实能力者，并没有感觉到触碰海水时那种无力感，也摊开笔记本将云海的特性记录了下来。

    “哞~~哞~~”（我搁这里面游泳比在下面的大海里爽多了，就像好几头海牛小妹妹给我做全身SPA一样！）

    海牛哞哞在云海里兴奋地窜来窜去，不时露出肚皮来个仰泳。

