    没有别的办法了，只能带上他们去找一个缺口，趴坑等待大尖走过去，或者一点一点地集体往前蹭。

    问题在于大尖过来其实并不是一个圆，一条线。换句话说：它们不是单层的，不是说一队大尖走过去了，后面就都一路通畅。它们也有纵深。所以，一路上他们可能要遭遇好几次这样的情况。

    次次成功？那太难了。

    刘世亨在心里思考如果出现意外情况，自己能做什么。他是D级，几乎没有战斗经验，绝对不强，但是跟普通战士比，这一年吃掉的源能块其实不少。

    “那我劈一刀吸引了注意力就跑的话，应该能顶一会儿吧？”

    “然后，我就挂了。”

    他在墙沟一头，用手接岩壁上的流水洗了把脸，抬头时双手顺带把头发往后捋，仰头用力吹了一口气。

    一边思索着，刘世亨一边从墙沟往上翻，虽然大尖群搜索前进的速度有些缓慢，但他还是要尽力速去速回。

    右腿裤管被从后揪了一下，轻轻拉扯。

    刘世亨扭回头，看到一只手背有些发红的小手抓在上面。

    “军叔叔，我轻轻喊你好几声。”

    伽依娜说话的声音有点儿怯，眼神也是。她刚犯过错，惹军叔叔生气了呢。

    她的身后站着两位老人和一个女人。

    看来丫头是来当小翻译的。刘世亨回身笑一下，示意老人们开口。

    “索赤爷爷说，他们知道你的计划了，他们知道怪物很凶，然后路上还有很多。他说你可以把他们思考进去……”

    刘世亨茫然了一下，“思考什么？”

    “他们……可以做路上引开大尖的人。”伽依娜仰头看着他说。

    刘世亨整个血气，一下顶上脑袋。

    伽依娜自己的眼眶，也一瞬间红了，泪珠翻滚出来。她是知道这个的，在最开始遭遇大尖的时候，他们族群里的青壮年，就做过这样的举动。

    老人继续在说话。

    伽依娜忍泪翻译说：“在这里的每一个人大人，都可以。随时，都可以。请你保护孩子们离开，请你和你的战友们，有一天归来，庇护这片土地和生灵。”

    伽依娜停止的时候，老人也停止了低声的言语，朴实地笑着，看着刘世亨。

    刘世亨并不能在他们的脸上看到想象中应该有的决绝和坚毅，甚至他们没有显出激动，如果一定要说有点什么，大概，有一些虔诚和坦然，在他们的眼睛里。

    这一刻，刘世亨很想说“用不着”。但是实际并非如此，他只有一个人，他的实力太弱了，并没有办法承诺保护所有人。也许，他会需要他们那么做。

    短暂的沉默后，刘世亨突然朝前走了一步，伸手。

    领头的那个，叫做索赤的老人，看着他，有些笨拙地伸出手。

    握手。

    “我会把你们视同战友。这一次，我不会苟且。”

    说完刘世亨直接转身。

    他的声音有些小，伽依娜很努力地追上来，“军叔叔，你刚才说什么我没有听清。”

    “我说……”刘世亨回身顿住，伸手轻柔按者伽依娜的小脑瓜，迟疑了一下，对她说：“我叫做刘世亨。”

    “刘世亨……叔叔。”军叔叔叫做刘世亨，伽依娜反复念着，很认真地让自己记住。

    “嗯。”刘世亨嘴角笑起来，突然狡黠一下说：“如果，后来有人跟你们打听这里发生的事，伽依娜记得要把故事仔细讲给他们听，知道吗？”

    “毕竟这是叔叔第一次当英雄啊。”他含糊地补了一句，既然真的去做了，而且说不定连命都会赔上，那……肯定要拼命吹的啊。

    说不定有一天，当蔚蓝的一切都公之于众，爸妈会为我这个败家子骄傲一次。会因为我，荣耀一次。

    然后，港城娱乐城的那些妞儿，都会以曾经陪过刘少为荣。

    “说不定她们还涨价呢，特么的。”刘世亨想哭，又想笑。

    其实以前，刘世亨也有想象过，要是真的一直待在蔚蓝，等有一天一切公开了，他一定要回去一趟港城夜总会，享受一下那种不用钱的千娇百媚，全场簇拥。

    当时他还犹豫过要不要带瘟鸡他们一起，尤其是韩青禹那个比。

    后面的一句依然没听清，同时对于这段话感觉似乎有些费理解了，伽依娜仰头看着刘世亨的神情……迟疑，而后用力地点了一下头。

    收住思绪，刘世亨也不再强调，接着说：“对了，刚刚叔叔教你们那句话，伽依娜还记得吗？”

    “记得。”

    “记得很好……但是千万不要去做这种事。”

    最后一句，语气里有着莫大的哀怨。刘世亨说完再次转身，直接开启源能装置，开始在草原上急速奔跑。

    …………

    茂盛的草叶覆盖着土地，刘世亨独自趴在草坑里，偏头贴地，微微侧仰，一边听着地面的震动，一边透过草叶的间隙，努力观察着。

    这套都是跟韩青禹学的，他倒是想把自己想象成韩青禹，但是实际，显然不能。

    鼓起勇气，把呼吸逐渐放大做试探，紧张的情绪让刘世亨有些轻微颤抖。此时在他右侧大概900米左右，一群三具黑甲大尖正在游荡着前进。横向大体与他平行。

    刘世亨想要通过观察，得到一点这些大尖的行动规律和试听范围信息。同时，他需要越过这一层，去更里面看一眼更远处的情况。

    要不然等他带上老人、孩子行动，突然在纵深方向迎面直接遭遇一大群，那就真的一点机会都没有了。

    旁边不远，溪流的声音有点大。

    这也是刘世亨选择这里的原因之一，溪流的声音，多少能掩盖一些轻微的响动。

    腿有点儿发软，刘世亨趴着，用膝盖开始往前爬。不远处的那三只大尖并没有发现他，他这样一直爬了一千多米，爬上一个小坡。

    探头的一瞬间，“草！”刘少爷依然倒霉。

    远处出现在视线里的三个大尖群，相对有点密集了，如果是刘世亨自己一个人，他大概还有机会通过，但是那么多老人孩子……

    “直线是不可能了，得一路上慢慢绕。”

    心里思索同时，刘世亨开始朝侧方向爬，模拟平民的速度，爬得很慢，这样估算着横向或斜向运动所需要的空间和距离。

    “咩！咩！”

    突然的两声，一只被遗落在草原上的羊，突然不知从哪个角落里跑了出来。

    一瞬间，附近的整一片区域，猛地震动起来。

    至少两个大尖群的七具大尖，开始了对那只羊的凶猛扑杀。

    “我草！”

    刘世亨不知道自己为什么会这么倒霉，打从那晚离队开始，他已经连续几天霉运连连了，一件好事都没遇到过，遇到的每件事，都在把他往危险和死亡面前逼。

    那只小东西，现在正拼命朝他这方向跑来。

    “连一只羊都跟我过不去。这我要是领着孩子们，可怎么办？”

    刘世亨掉头就爬。他还不能死！

    很快，身后的震动声变得越来越大，大尖的速度太快了。

    一声短促的惨叫传来，羊死了。

    这意味着刘世亨现在跟好几具大尖距离不远。

    他屏住了呼吸……隔一会儿，又试着呼吸。

    “还得考虑这一的意外因素……要带他们出去太难了。”

    实地考察的结果让刘世亨有些灰心，这种灰心带来的情绪并不是愤懑或想放弃，而是难受，很难受，整个人压力巨大，堵得慌。

    这种终于一次愿意去拼命，却还是觉得做不到的感觉，让他憋屈得甚至有点想哭。

    “得哒，得哒……轰咚，轰咚！”

    听地面声音大概在一千多米外，有什么东西正在纵向前进。

    什么玩意？！

    大尖？不是。大尖迅速移动的声音，刘世亨已经很熟悉了。

    那么，马群吗？！

    这种情况还出现马群，刘世亨懵了一下，伏地转身，抬头看去。

    视线中并没有出现具体的人和马，只有刚才在附近那些大尖的背影，正急速朝那边奔去。

    很快，四周都空了，刘世亨暂时彻底安全了。

    同时马群的声音远去。

    “这是哪路傻比帮的忙啊？”

    “不是，是这也太愚蠢……可惜了。马，又怎么可能快得过大尖呢？”

    …………

    脱离大尖目前的搜索范围，赶回去破屋的一路上，刘世亨都在思考，要是自己和老人们有马，用来吸引注意力，说不定机会会大很多。

    但是带着马，开始阶段怎么潜伏过去？

    而且，现在到哪里去弄马啊？！

    刘世亨抬头，站住，他看见马了。

    眨了眨眼睛，确实是马，活的。

    远远地，二三十匹马甩着尾巴，呆在破屋后面的小山谷里，正在吃草，喝水。

    “这……”

    一时间脑子有些乱，不知道是该高兴还是紧张，刘世亨抽刀，飞快地杀向破屋方向。

    ……孩子和老人们就在破屋外自在的活动！他们就像是突然又把日子又过起来了。

    什么情况？！疯了啊？实在想不通，刘世亨一时间整个人都懵了，脚下停住，站在那里。

    几个孩子远远地看见他，喊着，兴奋地奔过来，拉着他一边往破屋走，一边开心地说：

    “我爸爸找来了，还有多吉叔叔他们……好些人。”

    是最初遭遇而后引走大尖的那批族群中的青壮年，他们并没有全都牺牲，他们在骑马奔逃中不断地分散，这样，最终有一些人得以活下来。

    这些人自然是知道破屋的，他们找回来了，来救他们的长辈和孩子们。

    “还有两个跟刘叔叔你一样的，军叔叔。”突然，另一个孩子说。

    军叔叔……自己人？！刘世亨心里激动了一下。

    但是，两个？！

    刘世亨猛地警觉，但是已经迟了。他被孩子们牵着，身形刚绕过了一面侧墙，视线看去，看见两个人的侧脸。

    他们身上穿着作战服，坐在那里，手上各捧着一碗酥油茶，低头正在喝着。

    其中一个人把一杆金属质感强烈的大号狙击枪靠在自己肩上。而另一个，身侧立着一只长方形的黑色木匣，双刀出肩后。

    那俩人偏头看了刘世亨一眼。转回去，继续喝酥油茶。

    “他们说他们认识你。”其中一个孩子说：“他们刚才本来说要去找你，然后拿枪的叔叔爬到坡上瞄了瞄，说不用去了，回来了。”

    “刘叔叔你认识他们吗？！”

    孩子们难免困惑，因为既然认识，互相也看见了，怎么都不打招呼，不说话呢。

    “我认识他们个鸡儿。”

    刘世亨的声音里带了些许因为激动而生的哽咽。里面那个玩意，他叫韩青禹啊……

    所以，不用当英雄的感觉，真的太好了。

    生死环境在一瞬间突然改变，刘少爷几乎哭出来。

    在孩子们面前要面子，刘世亨努力撑着不让自己表现得太明显。

    温继飞放下碗，走过来，丢给他一根烟。

    刘世亨抬手接了。

    “你们特么的，不会是来抓我的吧？！”