    众人听完这话，脸色接是一变，德拉柯的脸色也略微沉了下来，老头子冷笑一下，反问道："；既然这样说，谢先生来找我们又是为了什么啊？不是多次一举吗？"；

    "；你错了！"；谢文东正色道："；在野dong不会永远都成为在野dong，执政dong也不会永远都是执政dong，我相信贵dong的作为，终究有一天会取代安人运的执政dong，贵dong支不支持我得到开采权是小事，我与贵dong之间关系的修复才是大事，德拉柯主席，你说呢？"；

    "；呵呵！"；德拉柯的脸色缓和下来，悠悠而笑，谢文东的话明显是避重就轻，但听起来又合情合理，令人佩服，尤其是对急于取得执政权的安盟来说。德拉柯笑问道："；谢先生认为我们会取代安人运，成为执政dong？"；

    "；当然！我非常确信这一点。"；笑问道笑眯眯地说道："；尤其是得到我的支持之后。"；

    谢文东继续说道：“执zheng之争，权利的叫唤，比拼的是什么？是钱！谁的钱多，谁肯花大力气去宣传去买通媒体，谁就会在民众的心里留下良好的印象，在未来的选举中占得先机和优势。安人运zhenfu很有钱，支持他们的企业也数不胜数，反观贵dang这边，就显得势单力孤了！

    他这句话正中安盟的要害，随着安运人执政的越来越稳固，安哥拉境内外的企业也越来越倾向安运人，甚至连一向支持安运人美国为了修复与安运人的关系，业余安盟越走越远，相应的资金援助也越来越少，对于一个大型的执政党来说，失去资金的来源，将会寸步难行，如果这样局面得不到解决，那么在打的政党也会面临被瓦解的危险。安盟现在就是这样的处境。

    德拉柯眉头拧成个疙瘩，直勾勾地看着谢文东良久，好半响，他身子突然前倾，一字一顿地问道：“谢先生愿意支持我们安盟吗？

    刷！随着他的问话，在场众人的目光齐刷刷投向谢文东，一个个屏住呼吸，xt电子书分享平台书包网

    第三百零九章第309章

    （309）在场的众人都对谢文东的态度异常重视，他的倾向与否，很可能会影响到安盟未来的命运。

    谢文东环视左右，两眼弯弯，含笑说道：“如果我们不支持你们，我就不来这里了。”

    啊！此言一出，让在场的众人无不长处一口气，包括德拉柯在内。

    德拉柯身子倾前的更厉害，几乎要趴到桌面上，他正色问道：“谢先生打算怎样支持我们？”

    谢文东沉吟片刻，说道：“日后，我会对你们安盟各种活动的经费提供百分之三十的赞助，如果效果足够理想，我甚至可以提供百分百的赞助！”

    “哗——”谢文东的话，令在场众人一片哗然。

    像安盟这么大的zhendang，若是举办活动，所需的资金极多，而且想要竞争执zhendang，各项活动也是异常频繁的，日积月累下来，花费的资金将是个天文数字，谢文东狮子大开口，要全部包拦下来，怎能不让人吃惊。就连马戈伊也在暗暗咂舌，在心里盘算谢文东得到石油开采权后所赚取的利润够不够资助安盟的，可是越琢磨越觉得不划算，感觉这么庞大的资金，谢文东根本承担不起，即便是提供其中百分之三十，也是十分困难的。想罢，他眉头紧锁，在桌子底下轻轻拉了拉谢文东的衣襟，用汉语小心翼翼的轻声说道：“谢先生，这里不是开玩笑的地方，说话要三思啊，不要超越自己的能力范围···”

    （）免费TXT下载

    不等他说完，谢文东笑呵呵的摆下手，满面轻松地说道：“我说出去的话，我当然会有办法兑现，马戈伊先生不用担心！”

    “哦···”听他这么说，马戈伊也不好再说什么，不过心里却暗暗叫苦，不知道谢文东该怎样兑现他自己的承诺。

    德拉柯抬起双手，向下压了压，示意周围众人噤声。见状，众人纷纷停止交谈，乱嗡嗡的会场立刻又变得鸦雀无声。

    呵呵一笑，德拉柯看着谢文东，笑问道：“谢先生不是在和我们开玩笑吧？”

    谢文东笑道：“如果贵dang不相信我的话，我们可以签下合同，为期···暂时定为三年吧，我每年最少向贵dang提供百分之三十的经费！”

    “此话当真？”

    “当然！”

    “好，那我们就一言为定！”德拉柯想也没想，当即说道：“如果真签下合同，谢先生就是我们安盟最大的合作伙伴，你的利益，就算我们安盟的利益，我们不仅会为你争取新油田的开采权，日后凡是涉及谢先生利益的，我们安盟也会全力为你争取！”

    “哈哈，好极了！”

    谢文东和安盟各谋私利，可谓是一拍即合。安盟生怕夜长梦多，谢文东会反悔，当场拟定协议，与谢文东互相签署。事情会发展到这种地步，是马戈尹万万没有想到的，他在一旁干瞪眼，急得连连搓手，可想阻止谢文东，已然不可能了。

    合作协议签署完成，谢文东成为了安盟最大的合作伙伴，也就是最大的赞助商，草草估计下来，他每年至少要为安盟提供数亿甚至十数亿美元的zhen治资金，而他换来的是，安盟对他的全力支持。

    谢文东来时，是由安盟的副主席赫雷罗迎接，离开时，则是友德拉柯连同所有安盟的高层送出来的。

    出了安盟总部的大楼，马戈尹觉得脚下轻飘飘的，感觉一阵头重脚轻。随谢文东坐上汽车好一会他才回过神，机械性得转过头，看着谢文东，问道：“谢先生，每年要向安盟提供那么多的资金，你……你能拿得出来吗？”

    谢文东倒也实在，直截了当得摇了摇头，笑道：“拿不出来！”

    “那你还签署协议？”马戈尹急道：“签署了协议，就会受到法律的保护，一旦谢先生拿不出那么多的资金，安盟会向国家法院对你提出起诉，甚至，连你持有的国家银行股份都保不住……”他越说越急，到最后，冷汗都流了出来，抓耳挠腮得说道：“哎呀，谢先生，这个协议签的实在太冲动了！”

    看着马戈尹猴急的样子，谢文东反而悠然得大笑，这可真应了皇帝不急，急死太监。

    见他一脸的轻松之色，马戈尹心中一动，好奇得问道：“难道，谢先生已经想好了应对之策？”

    谢文东点点头，笑呵呵得说道：“一个人是拿不出这么多钱的，就算有，也不会白白砸在安盟身上！”

    “那谢先生的意思是……”

    “找人来和我平摊这笔费用。”

    马戈尹脸色一变，惊讶得睁大眼睛，问道：“找谁？”

    “我的‘老朋友们’！”谢文东笑了，笑得两眼弯弯，眯成一条缝。

    回到别墅之后，已经是下午五点多钟，谢文东立刻拿起电话，给他所谓的老朋友们打去电话，这些人，就是谢文东最大的债主，黑旗帮。黑旗帮很有钱，八大背后首脑随便挑出一个都是亿万富翁，资产无数，只不过他们的钱都流动于暗中，不像李富豪那样摆在明面上。

    由于谢文东为他们打开便利之门，黑旗帮早已对安哥拉进行大规模的投资，对各个重要的领域都有涉足，表面上看，他们的公司名称各不相同，没人会把这些公司联系到一起，而实际上，却是背地里串通一气，暗发横财。比如在他们刚进入安哥拉的时候，发现罗安达、本格拉、纳米贝等沿海城市经济相对繁荣，旅游业也兴盛，随即合力拿出巨额资金抢购这些地方的地皮，造成房地产的虚假繁荣，当国内外的地皮以高价卖出，随后再一起撤资，从中获得的利润高达百分之百，甚至百分之两百、三百！可是相应的，也造成了当地房地产业的ben盘，令无数的房地产公司血本无归，甚至破产倒闭。这就是垄断的力量，黑旗帮最善于的就是此道。

    谢文东给黑旗帮打电话的时候，八位幕后首脑只有两位在安哥拉，另外六位皆在香港。

    他没有转弯抹角，直接说明，让另外六人齐到安哥拉一举，有要事相商。

    现在，安哥拉已成为黑旗帮收入的主要来源地之一，而这一切都是因为有谢文东，对他的要求，黑旗帮的幕后首脑们不会不重视，虽然不知道要商议什么事，不过还是齐齐动身，向安哥拉赶过来。

    没过两天，以王学龙，康少华为首的黑旗帮八大首脑齐聚罗安达。

    一时间，谢文东锁住的别墅变得异常热闹，八大首脑，每个人身边的保镖都不下十位，只看别墅门口，停泊数十辆高档的豪华轿车，在看院内，到处都是身穿黑色西装、面带墨镜的大汉，其中有黄种人，有黑人也有白人，可谓三色具全。

    在别墅大厅内，谢文东与众人会面。

    （）免费TXT下载

    黑旗帮首脑加上各自的贴身保镖，人数就已不少，而谢文东这边也有孟旬、王海龙、五行、克里斯、杰克、关锋、马戈伊等人，偌大的会厅，第一次显得有些拥挤不堪。

    谢文东环视众人，突然哈哈大笑起来。

    他一笑，众人皆停止了交谈，纷纷挑起目光向他看去。

    谢文东站起身形，从身旁女佣端着的托盘地拿起一杯酒，笑道：“我与各位足有一年之久没见了，一年的时间里，各位前辈可一点都不显老，反而更加精神了，显然在安哥拉也都赚得盆满钵丰把？”

    “哈哈！”黑旗帮众人仰面大笑，纷纷说道：“都是托谢先生的福啊！”

    “呵呵，可喜可贺我们先干一杯！”

    “干”

    他们几个人站成个圆形，齐齐碰杯，大厅里发出清脆的声响。

    众人将杯中酒一饮而尽，周围的女佣们立刻上前，一一为他们满酒。

    谢文东摇晃着杯子中的酒水，看向康少华，笑问道：“康兄借给我自己，这一年应该都赚回去了吧？”

    “哎？”康少华连连摆手，笑呵呵地说道：“哪有那么多，谢先生可太高估我了！”嘴上这么说，他脸上的笑容可灿烂得紧，即便没赚那么多，估计也是差不多了。

    谢文东点点头，环视众人，说道：“大家都赚钱，你们开心，我更开心，我还真担心各位赔了，没有兑现我当初的承诺，砸了自己的招牌呢！”

    “谢先生太谦虚了！”康少华笑道：“当初我就说，投资在谢先生身上肯定不会错的，怎么样，我当初说得没错吧？”说着话，他看向另外七人。

    谢文东感到好笑，当初自己向黑旗帮借钱的实话，似乎只有康少华是最为反对的。

    见寒暄的差不多了，他深吸口气，收敛笑容，面露正色，说道：“我这次找大家来，是有一件很重要的事和大家商议。”

    听闻这话，黑旗帮众人也都停止说笑，直勾勾的看着谢文东。

    谢文东在众人面前来回踱步，走了好一会，他猛然停住身形，目现精光，幽幽说道：“如果大家信任我的话，那么，我们就合力在做一次投资，大投资！”书包网txt上传分享

    第三百一十章第310章

    （310）听闻谢文东的话，黑旗帮众人同四怔，相互之间看了看，随后异口同声地问道：“谢先生是什么意思？什么大投资？”

    谢文东悠然笑道：“投资安盟！”

    “啊？”康少华脸色微变，眉头拧成个疙瘩，问道：“谢先生和安人运关系不是很好吗？怎么现在又要支持起安盟了呢？”

    谢文东环视众人，正色说道：“安哥拉和中国不一样，是个多zhendang的minzhu国家，今天zhizhen的党派是安人运，明天也许就会变成安盟，如果我们不能和安盟搞好关系，一旦安盟上台，我们在安哥拉的处境将会全面告急，各位前辈难道没有考虑过这一点？”

    众人皆都倒吸口凉气，同时心思急转，默默考虑谢文东的话。黑旗帮里最有身份的王学龙这时候开口说道：“安盟的势力与安人运比起来相差很远，而且安人运现在执政稳定，安盟想取代它的执政地位，恐怕不那么容易吧？”

    黑旗帮众人纷纷点头，觉得王学龙的话很有道理。

    谢文东一笑，说道：“不怕一万，就怕万一。安哥拉的形式瞬息万变，没有什么是一定的，也没有什么是不一定的，我们与安盟搞好关系，对我们只有利处而没有坏处。”说着话，他顿了一下，问道：“难道，各位对目前的境况感到满足了吗？难道各位就没有更大的追求了吗？”

    王学龙问道：“谢先生的意思是……”

    “我的意思是，我们要成为安盟最大?

    

