    夕阳西坠，夜色再次降临。

    城墙上，火光透亮，驱散黑暗，虽然一连三天都平安无事，但长河县的众人并不敢大意，因为他们派出去寻找狼群踪影的探子都没有回来，大概率已经身亡，这说明那些风狼依旧在盯着他们。

    呼，夏风吹拂，带走一点燥热，不知何时一道道黑影从密林中钻了出来，远远望去，尽是幽绿的双瞳。

    “是狼群，狼群！”

    揉了揉眼睛，看清那些在夜色下奔跑的身影，守城的士兵发出了惊恐的叫声，下一个瞬间，沉闷、有力的鼓声被敲响。

    县衙，书房内，正在翻阅公文的贾似道被鼓声惊动。

    “果然来了吗？”

    透过窗户，看向城墙的方向，不知为何在这一刻贾似道的心中反而松了一口气。

    自从那一日狼群夜袭长河县城之后，这些天贾似道一直提心吊胆的，甚至为了防备狼群，他都改变了自己的作息习惯，白天小憩一下，夜里从不睡觉，而现在狼群再次来袭，他在感到紧张的同时又如释重负。

    “传信给各家，上城墙御敌。”

    抖擞精神，走出书房，贾似道下达了命令。

    火光不断亮起，很快县衙、白家、游家都动了起来，这注定是一个不平静的夜晚。

    “果然，上次并不是这些畜生的全部力量。”

    城墙上，看着那不断蹿出的狼影，游家家主游正权发出了一声叹息，而白天风和贾似道也是一脸凝重。

    此时狼群展现出的实力完全超出了他们的预料，其中野狼有近五百匹，妖狼则有八匹，其中有三匹是上次出现过的，都有两百多年的修为，剩下五匹则是第一次露面，每一匹都有一百多年的修为。

    最为关键的是贾似道等人可以肯定在暗处最起码还有一匹三百年修为的妖狼没有现身。

    “这些畜生是真的将我们当成地里的韭菜了，上次它们是偷袭也是试探。”

    “这一次它们知道我们有了防备，所以也增强了力量。”

    话语低沉，说这话的时候，白天风脸色铁青。

    这些妖狼并不是要一次打垮他们，而是将他们当成了不会坏的储备粮，每隔一段时间就来收割一次。

    而就在这个时候，沉闷的狼嚎声响起，狼群开始展开攻击了。

    呼，狂风在呼啸，狼群奔跑的速度越来越快，瞬间就靠近了城墙，以至于城墙上的弓弩手们根本没有起到预料中的作用，对狼群造成的杀伤远比预料的要小。

    “风行术，那只三百年修为的妖狼出手了，没想到它竟然能为整个狼群提供加持。”

    看到这样的一幕，贾似道脸色阴沉如水。

    风行术并非什么稀有法诀，但能为整个狼群提供加持，那只三百年修为的狼妖显然对此颇有造诣，而效果也是非常明显的，一个简单的风行术就完全打乱了他们原本的布局。

    唯一值得庆幸的是他们还有城墙可守，这一次狼群再想破开豁口可没有那么容易了。

    风行加持，群狼狂奔，城墙近在眼前，而这个时候狼群依旧没有任何停下来的打算，就好似准备一头撞在城墙上一样。

    与此同时，又一声悠长的狼嚎声响起，也就是在这个时候，狂奔的狼群渐渐分出了一个队列，一部分在前，一部分在后，中间留出了一点空隙。

    “不好。”

    看到这样的一幕，经验丰富的白天风明白了什么，脸色立刻大变，不过此时再想阻止已经来不及了。

    呜~，狂奔、起跳，在风行术的加持下，风狼群高高的跳起，似乎想要直接跳上城墙，这一幕吓坏了不少人，不过长河县的城墙虽然算不上多么高大，但狼群想要直接跳上来却也不可能。

    不过这并不是结束，在前面的狼群起跳之后，后面的狼群很快也开始起跳，前面的狼群未能直接跳上城墙，不可避免的开始向下坠落，而这个时候后面的狼群则以它们的躯体为踏板，在空中进行了二次跳跃。

    嗷呜，阴影投下，在无数人惊愕的目光下，一匹匹状如牛犊的风狼硬是以这种不可思议的方式蹿上了城墙。

    嗤，刺鼻的血腥味在弥漫，短兵相接，反应不及，在这一个瞬间，许多人类士兵被风行狼扑倒、咬死。

    “杀，将这些畜生赶下去。”

    挥笔如刀，将一头风狼斩杀，贾似道发出了怒吼，他明白事情的严重性，城墙一乱，少了顾忌，那些妖狼必然会乘机出手，如果一旦被它们打破了城门，那么长河县这一次恐怕又会沦为它们的狩猎场，到时候身为县令的他无论如何都难辞其咎。

    听到贾似道的话，身边的亲卫们纷纷响应，而受到他们的感染，其他人也纷纷向跳上城墙的风狼扑去，一时间喊杀声冲霄而起。

    与此同时，城外的狼群已经开始准备二次冲锋，而这一次之前那些躲在背后的妖狼们也纷纷加入其中，这一次它们最主要的目的是破开城门。

    城内，仙来客栈，独家别院。

    听到那隐约传来的喊杀声，师爷孙不正神色顿时一变，他知道战局很可能发生了某种不好的变故，要不然不会这么快走到这一步。

    “张仙师，战局有变，县令大人恐怕撑不了多久了，还请您速速出手！”

    在门口来回踱步，一咬牙，顾不得许多，孙不正放声大喊道。

    院内，听到这话，张纯一神色不变。

    在狼群刚刚出现的时候，孙不正就来了，请他出手，但他并没有立刻答应，因为他在等，等迷雾草长大。

    滴答滴答，折射四彩的雨水不断滴落，迷雾草极尽生长，丝丝缕缕的雾气开始产生，看到这样的一幕，张纯一的脸上露出了一丝笑容。

    院外，迟迟没有等到张纯一的回应，孙不正心如火烧，就要推开大门闯进去，而就在这个时候雾潮涌起，吞没了一切。

    “斩妖除魔就在此时。”

    发出一声轻叹，裹挟雾海，吞没大半个县城，张纯一驾云飞天而去，此时院内已经什么都没有剩下，迷雾草种已经被张纯一收走。

    看着这样的景象，孙不正目瞪口呆。

    “真神仙也。”

    反应过来，发出一声惊叹，孙不正连忙向县衙而去。

