        混沌虚空之上，一阵阵的闷雷声不绝于耳，那是大宇宙规则的伟力凝聚显化的征兆。

    可是。

    让古神主宰等人惊异的是，那股力量，一直在凝聚，但始终没有降下，不，应该说降下了但对于眼下的那诡异符文形成的大阵半点效果都没有。

    仿佛它……可以和宇宙的伟力抗衡！

    “怎么可能？”

    在他心中，这是一种规则漏洞，既然暴露出来，很快就会被大宇宙修正。

    但眼前呈现的事实告诉他，并没有，非但如此，那阵法反而越来越强，越来越可怕。

    短短的几个呼吸之间，他感受到了自己的力量、自己的道又被压制了几分。

    “去死~”

    对面，一身白衣的少年神帝冷喝，跨步而来，一步之间就出现在了古神主宰四人的面前，没有多言，直接就是一拳。

    这一拳，夹杂着炙热的混沌流光，无数肉眼可见的符号在他的拳头表面流淌，组合成一个又一个缩小的微型阵型，让他的这一拳仿佛承载天地、承载天穹，和这片阵法交相呼应，映照出种种不可思议的神异。

    死亡、永生、寂灭、造化、阴阳、混沌、混乱、扭曲……短短的一瞬间，几人在这一拳下看到种种异象，那不是道则，而是一种单纯的生灭映照，由心而发，由心而出。

    仿佛……和大宇宙格格不入。

    “轰隆~”

    混沌虚空的上方，轰鸣更盛了，但那盘踞环绕的恐怖规则之力始终没有降下来，反而……阵法越发的强横。

    没过一个呼吸，古神主宰等人的力量就被压制一分，和冥冥中的道则感应也被削弱一分。

    “滚！！！”

    这一刻，古神主宰紫红色的眼眸绽放刺目的红光，一瞬之间，浑身的气势狂涨，整个混沌都随之一震，无数的混沌气流翻腾汹涌，如海啸一般，席卷亿万万里之远。

    而距离最近的少年神帝，更是首当其冲，直接被一冲之下，身体一怔。

    但他那一拳还是砸了下去。

    当~

    宛如铜钟爆响。

    整个混沌虚空震动，一股巨大的气浪在二者交锋之处爆开。

    轰、轰、轰……

    几个大宇宙主宰境的强者交锋，动静简直惊天动地。虽然他们对于力量的掌控已经达到了一种可怖的境界，但如此激烈的交手碰撞之下，余波震荡不断。

    而光是那一道道的余波，就足以秒杀大部分的合道强者。

    ……

    主神殿。

    楚大老板还在等着消息。

    “他们已经交手了。”主神道，“那神帝启动了某种阵法，将那四个来敌的实力压制了数成，现在正以一敌四。”

    “一打四？这么猛？”

    楚河一愣，旋即眉头微皱。

    “那四人可是大宇宙主宰，真正站在大宇宙巅峰的存在，什么样的阵法可以压制这种人物的实力？”

    虽然大宇宙主宰也分强弱，但从层次上来说，他们已经站在了大宇宙的顶端，理论上，他们的力量和大宇宙的规则属于同等层次了。

    能够压制他们，那是不是说，也可以压制大宇宙？哪怕是一丝丝，一点点，这也足够骇人。

    “不知道。”

    主神道，“那阵法构成的符文，此前我们也看过，这种诡异的符号似乎天生就被大宇宙排斥，似乎属于早已经被遗忘……或者被埋葬的过去。”

    “现在看来，那神帝早有准备，这次真的是殊死一搏。”

    说到这，主神顿了顿。

    “不过眼下看来，虽然那神帝暂时占据主动，但以一敌四，绝非明智的选择，却是不知道他有何算计？”

    大宇宙主宰，即使实力被压制，一对一都不一定杀死，更不要说一打四了。

    短时间内，那神帝和他们打的不可开交，但时间一长，等那四个主宰冷静下来，形势必定会逆转。

    楚大老板联系到了这一点，眉头也皱的更深。

    “没道理我能想到，那神帝想不到，他到底计划着什么？而且，他杀了那么多人，用于血祭，难道就只有这么一点准备？”

    楚河根本不信。

    能够在数百万年之前，就开始精心谋划这一步的人，怎么会犯这种低级错误。

    反倒是那四个敌人，怕是现在还不知道这个神帝的可怕，此人的心计，绝对超乎所有人的想象。

    就在他们议论之间，主神那大光球突然一阵闪烁。

    “怎么了？”

    楚河见此，问道。

    “他传来信息了。”

    神帝吗？

    “他说了什么？”

    “让我们准备好，要动手了。”主神说着，就看到那大光球微微一闪，一座微型的宫殿从空间之中浮现而出，宫殿的模样和气息，正是那座‘无上天宫’无疑。

    “宫殿他已经送过来了。”

    拖到现在才送来，这个神帝……

    楚河眼睛微微眯起，心中划过很多的念头，片刻，他对主神道：“告诉他，我们需要点时间。”

    “让他先撑着。”

    “等关键时刻，我们自然会出手。”

    那个神帝不可能不知道他们急需‘宫殿’，急需‘宫殿’内的主神碎片，但他一直拖到现在才将这第一笔报酬送来，怕是早就算计。

    楚大老板虽然不知道他有何打算，但绝对不能让他舒心才是。

    这不。

    他不是要求主神殿这边准备动手吗？那就拖着。

    你会拖，我们也会拖。

    到时候，只要关键时机动手就行，不违背誓言，怎么做就好说。

    “我现在怀疑，当初他和我们合作，谈这所谓的交易，本就是想将我们拖下水，而且，如果不是形式所逼，他一定不会遵循此前的约定。”

    “毕竟，他可以扭曲大宇宙的规则，射下这种可怖的阵法，那么违背誓言这种事，对他来说也不难。”

    “或者说，他故意将时间拖到现在，就是逼迫我们，逼迫我们没有足够的时间炼化主神碎片，让我们不得不遵循契约，加入混战之中。”

    从一开始，楚河和主神就一直防备者这神帝，但现在看来，这家伙图谋甚大，怕是……连他们也算计在其中。

    “我最担心的，是我们出现之后，那神帝会对我们下手。”

    “毕竟，主神……对于了解的人来说，实在是太诱人了。”

    