    “你把布防与地形图给他，不用太在意他的行动。”

    楚玄想了一想，将一份楚家族地的地形图，让万常交给胡泉。

    只要胡泉行动，都会经过他的小院子。

    其实他也很好奇，胡泉这个紫月国邪教教主，究竟想要做什么。

    他已经是帝境强者，自然不担心会出什么意外。

    “是，主上。”

    “好了，你回去吧。”

    楚玄挥挥手打发万常离开。

    “是。”

    万常恭敬地离去。

    “你足不出户，悄无声息间，暗中掌控了楚郡黑月楼，奖励子母通讯符炼制法。”

    系统的声音响起。

    子母通讯符？

    楚玄查看子母通讯符的信息。

    “子母通讯符，以母符为根基，子符可进行讯息交流……”

    这是一种，用以通讯的符，其中母符为主控符，可以接收所有子符的讯息，可以掌控每一枚子符的讯息与动向。

    子符之间，可以相互传讯。

    一枚母符最少可以分出百枚子符，炼制的等级越高，分出的子符越多，能够通讯的距离越远。

    最低等的子母通讯符，三万里内可以相互交流通讯，高等级的子母通讯符，百万里内通讯无碍。

    楚玄对于这个奖励非常满意，正好可以炼制出来，用以给黑月楼的情报传递之用。

    母符掌控在自己手里，子符的信息，自己都能全程掌握。

    配上上暗号，哪怕子符被人所得，也能第一时间知晓。

    而且，楚玄琢磨着，可以给子符设置密码啊。

    没有密码，那么得到子符，也无法使用。

    母符是可以定位子符所在的。

    以楚玄目前了解到的情况，南州是没有这种类似通讯符的通讯灵器的。

    哪怕黑月楼以情报著称，使用的依旧是一种，特殊的妖禽，用以传递情报。

    更多使用的，是一种接收指令的玄珠，用不同颜色代替不同的命令。

    目前，也是各大势力常用的通讯之物。

    都是事前商量好的，比如黑珠碎裂，代表危险、返回、快逃等，黄珠碎裂代表潜伏等，红珠碎裂代表行动、攻击等。

    都是事前确定好的，一旦珠子碎裂，就知道是什么意思。

    目前而言，并不存在可以传递信息交流的灵器。

    子母通讯符的出现，绝对是情报利器，可以既是获得，不会存在延迟的情况。

    黑月楼培育的情报妖禽，哪怕速度再快，也会出现延迟的。

    况且，万一途中出现意外，情报延迟就更久了。

    楚玄更想到一个获得情报的方式，母符控制在手中，将子符出售，用子符通讯的人，自然在他的掌握之中。

    尤其是卖给一些大势力，他们不知道有母符的存在，子符之间，可以设置彼此留下印记，才能通讯，如此一来，无形间整个宗门的情报，都在掌控之中。

    楚玄决定，炼制一套出来试用。

    更多功能，可以在使用过程中挖掘。

    而且，子母通讯符也可以进行升级，将功能扩展。

    万常刚离开没多久，就被楚玄召了回来。

    将炼制子母通讯符的材料清单，交给万常准备，就打发他离开了。

    子母通讯符的炼制，对楚玄来说并不难，但若是要大量炼制，就有点麻烦了。

    因此，楚玄又不得不考虑着，怎么才能够收一个天赋优越的弟子，为自己代劳炼制通讯符。

    楚玄心里有了一个子母通讯符的大规划，一旦施行成功，等同于构建了一个通讯网络。

    而自己掌控通讯网络的主符。

    如此一来，足不出户，便可知天下事，乃至各宗门的机密。

    所以，一定要把母符的秘密控制在自己手上，不能让人知道。

    否则，那些宗门，哪里会放心使用？

    楚玄又看向机缘秘境，这么长时间，怎么还没有吸引个大气运者来？

    自己缺人手啊！

    天赋一般的，可培养性不高，他才懒得培养。

    至于楚家，算了，自己还想低调，懒得找楚家。

    炼制子母通讯符的材料，很快就送来的，负责送材料来的，是邵鹄。

    万常身为楼主，自然不能随便离开，非重要事情，楚玄也不会让他亲自来。

    邵鹄目前就负责为楚玄跑腿。

    楚玄花了两个多小时，将一枚母符与一百枚子符炼制完成。

    将几枚子符交给邵鹄，让他带回去给万常，并讲解了使用方法。

    邵鹄一脸震惊之色。

    身为情报员，他自然明白，子母通讯符的出现，对情报的传递，会起到怎样的作用。

    楚玄知道，一旦子母通讯符被黑月楼高层得知，会引来关注，因此他暂时没有将通讯符广泛使用的打算。

    暂时只交给万常几人，可以及时给自己发讯息。

    唯有等到实力足够强了，才会公布出来。

    黑月楼的水，还是有点深的，只是帝境修为的话，楚玄觉得不太保险。

    他担心把深水区里的大鱼提前钓出来了。

    邵鹄拿着通讯符离开。

    接下来几天，楚玄一边用万天镜随机连通其它地方之外，也偶尔找杜元聊聊天。

    一位尊境强者，更是位散修出身，能忽悠一下就忽悠一下。

    楚玄很享受前辈高人的感觉。

    偶尔讲解一两个小秘术，都令杜元敬佩不已，愈发把楚玄当成自己的机缘了。

    楚玄境界实力，固然不如杜元，但他掌握的秘术，都是来自系统，并且已经完全领悟。

    差的只是境界实力而已。

    单以对秘术的领悟而论，杜元是远远不及他的。

    随着二人聊得多了，杜元偶尔也会将自己遇到的问题，向楚玄请教。

    “前辈，我最近遇到一事，踌躇不决，向前辈请教一二。”

    “你说，什么事？”

    楚玄目前的人设，闭关漫长岁月，找个人聊聊天，看杜元有缘，才指点一二晚辈。

    “西洲有一大家族，后辈之中，有一位曾经的天才，不过在三年前，突然半废了，修为停滞不前，就在不久前，他被退婚了……”

    楚玄听得脸色古怪，那位大家族曾经的天才，怎么有种主角的模板呢？

    曾经是天骄，现在废了，又被退婚，是不是还吼上一句，莫欺少年穷啊？

    事情很简单，那位天才的父亲，为了给他治伤，外出寻药失踪了，天才在家族受尽欺辱。

    终于，在三天前，天才突然爆发了。

    将欺辱他的某个天骄，摁在地上摩擦，更是盗走了家族一批资源，狂言退出那家族。

    目前，那个家族发出了追杀令，任何人只要杀了天才，或是擒拿对方，必有丰厚奖励。

    杜元所在的家族，有人心动了，并且发现了天才踪迹，但那位天才毕竟是出自大家族，事情影响很大，怕啃不下，于是来请示杜元。

