    小白龙向来自傲。

    在血脉还没达到王级的时候，就觉得区区黑龙公主不足挂齿——虽然被揍的很惨，但这并不妨碍他这么想。

    如今借助化龙池神液，血脉达到王级更是目空一切。

    俨然有天下之大，但我最屌的架势。

    蛟龙一脉在龙族本来地位就比较低，小白龙自然是看不太起的。

    小白龙说话没有特地压低音量，自然被周围的人听到了，周围的人用怪异的目光看着小白龙，并且急忙散开，生怕此人惹祸的同时波及到自己。

    哪儿来的不知天高地厚的修士，竟然敢用言语贬低余公子。

    林夕见状就知道不妙。

    然后......假装不认识小白龙，拉着石重后退了好几步。

    小白龙显然也发现了不对劲，眉头一皱：“你们这么看着我干什么，我说的有什么不对么。”

    众人无语，没有人敢接话茬。

    余公子本体乃是一头蛟龙，在妖族中地位已经算的上很高了。

    先不提他本身可怕的背景，光说人家自身，潜力非凡，已经达到六品之列，神威不凡，而且还亲近人族，不少人族势力与之交好。

    余公子，绝对是南岭区域最不能招惹的存在之一。

    一头小蛟龙？

    这样的称谓或许不错。

    但这轻蔑的态度，肯定是有大问题。

    小白龙一脸困惑，随后注意到悄然后退的林夕与石重，不解道：“你们俩干什么去？”

    林夕和石重假装没听见，继续躲在人群中。

    “林夕？石重？”小白龙向二人走了过来：“你们干什么一直后退，不是说要一起去拍卖行吗？”

    众人的目光一下子聚集在林夕石重身上了。

    好了，这下子所有人都知道自己和小白龙是一伙的了。

    林夕无奈的说道：“你就不能消停点别惹麻烦么。”

    “麻烦？我惹什么麻烦了。”小白龙仍然很困惑。

    显然他完全没有意识到自己做了什么。

    只能说幸好拍卖行门口太热闹了，小白龙的话倒是没有被那位余公子给听到。

    “哈哈哈，余兄，你可算愿意赏脸来我这了。”一个爽朗的笑声响起。

    天南拍卖行中一道遁光升了起来。

    紧接着出现一个人影。

    那是一位年轻男子，风度翩翩，气度不凡，身后背负一柄神剑引人瞩目，他微笑着迎向了对方。

    林夕询问了一下才知道，此人叫吕玉海，天南拍卖行的少东家。

    背后的吕家是天南城的顶尖家族。

    同样是个年轻有为的修士。

    “我有些东西要买，正好你邀请了，那我就来了。”余公子淡淡说道。

    吕玉海对他的态度并不奇怪。

    余公子性情就是如此，这番淡然的态度已经算是非常友好了。

    吕玉海笑道：“余兄请，天字号包厢已经为你准备好了。”

    "倒也不用客气，随便一个席位就行了，购买完东西我就要离开。"

    “那怎么能行，你可是我的贵客。”

    天南蛟龙一脉，最优异的后辈。

    同境界搏杀几乎没有敌手。

    哪怕是散修联盟那几位大人物的后辈，都没有几个是余公子的对手，这样的人不管在哪里都会被奉为座上贵宾。

    小白龙听罢有些不平衡，小声嘟囔了一句：“一头小蛟龙都算是贵客，我却只能坐普通席位，太不合理了。”

    “你快闭嘴吧，我才不会高调的包一间天字包厢就为了让你高兴。”林夕没好气的说道。

    本来谈话倒是没什么的。

    只不过因为吕玉海出现了，两位名扬天南的天骄碰面，众人都很期待，所以都保持着安静。

    所以林夕小白龙的对话就显得特别大声。

    导致在场的众人，全都听到二人的对话。

    话刚说出来，林夕就感觉到了不对劲。

    因为周围太安静了。

    这时他才发现，那位余公子已经看向了他们，目光微微泛冷，紫金色的瞳孔尽显妖异，让人心神发颤。

    显然小白龙的话惹怒了这位余公子。

    林夕心中无奈，小声骂道：“你真是个惹祸精。”

    小白龙一脸无辜。

    我实话实说啊，怎么就惹祸了。

    吕玉海看向林夕，语气稍冷：“看来是有人想在我的地盘上闹事？”

    “不好意思，我这个朋友说话不经过大脑，希望你们不要在意。”林夕尴尬笑道。

    “哼，我说的可不是他。”

    林夕一愣。

    吕玉海漠然的看着林夕：“天南拍卖行的天字号包厢只会提供给贵宾，从来不可能提供给外人，不管花多少钱都不行。你刚刚的话是什么意思，认为我天南拍卖行的贵宾资格，有钱就能买的到？”

    林夕大概没有想到，对方竟然是因为自己的话生气了。

    真要算起来的话，自己刚刚的话似乎是有一些不妥。

    这些大势力最看重的就是面子。

    小白龙见状小声说道：“林夕，你怎么回事，别给我们惹麻烦啊。”

    靠！

    自己竟然有朝一日，能听到小白龙对自己说这种话。

    林夕皮笑肉不笑：“不好意思，口误了。”

    “口误？”吕玉海缓缓说道：“以后说话记得多过脑子，祸从口出，乱说话可是很容易给自己惹祸的。”

    换做一般人估计现在要急忙感谢对方的不追究之恩了。

    但林夕是谁，他哪里忍得下这口气。

    一个区区天南拍卖行的少东家，也敢在自己面前耀武扬威了？

    哪怕不算青云宗真传的身份。

    钱家的实力，或许在整个南海区域扎根不深。

    但瘦死的骆驼比马大。

    碾死一个天南拍卖行难不成还会有难度？

    “是的，祸从口出，希望你也注意一点，对人友善一点，免得惹麻烦。”林夕收起了笑容，平静说道。

    现场哗然一片。

    天啊，这人再说什么？

    竟然敢这么挑衅吕家的传人。

    “看来有人想要闹事啊。”余公子踏前一步，冷然说道：“既然我来此做客，那为主人家解决些麻烦倒也不是什么不妥之事。”

    可怕的龙威弥漫开来，全场噤声，所有人都感觉到了一股寒意。

    小白龙见状站了出来，声如惊雷，浩荡恐怖：“有你什么事？一条小蛟龙，一边呆着去，没找你麻烦已经很不错了。”

    惊天动地的龙威也瞬间迸发了出来。

    龙威相撞。

    原本晴朗的天空瞬间昏暗了下来。

