    苏绾绾确实是有傲娇的资本，她不仅是潘贵妃的发小，苏氏嫡女，同时也是尚衣库的司监，正五品的女官，宫里除了几个从一品的娘娘和太后、皇后，其他的淑仪、妃嫔都要讨好她。

    （把尚衣库看成优衣库的举手……）

    再说方才赵木槿提到的那十五瓶蔷薇水，分配的权力就掌握在苏绾绾的手中，只要她愿意，可以找很多种借口让这些公主、郡主们得不到半点好处。

    但是，苏绾绾也不敢做得太过，对于赵木槿这位哲宗皇帝最疼爱的妹妹，她还是很恭敬的，逢人见面就‘姐姐，姐姐’的叫得格外的亲切。

    赵木槿对这个京中一‘霸’也是避之不及，她这个人最讨厌的就是那些趋炎附势的人物，而苏绾绾在她看来，就是其中的佼佼者。

    “蔓青妹子，你快来说说她，我可是带着金银来照顾你们生意的，怎么可以限购呢。”

    苏绾绾拉着倪蔓青的小手，直接来到了柜台前，指着柜台里的女管事一脸的不耐烦。

    女管事心中虽然惶恐，但却表现得不卑不亢，见到倪蔓青后，先是躬身一礼，而后神色淡然的说道：“小姐，每位社员限购一面昆仑镜，是公子特意吩咐的，奴婢也是依章办事，您看？”

    倪蔓青也是青云社的东家，如果她愿意为苏绾绾开个特例的话，那身为管事的她自然无话可说。

    “公子？”苏绾绾绣眉微蹙：“你哪个哥哥来了，是大郎还是二郎？”

    她回头看向倪蔓青，对于倪蔓青的几位兄长，不管是嫡系还是庶出，她都认识，因为她跟苏州倪家的往来十分的密切，宫中的布料都是倪家采购的居多。

    倪蔓青摇了摇头，歉然道：“苏姐姐误会了，她说的公子，另有其人，他才是这青云社最大的东家，嗯，这样吧，我去问问他。”

    苏绾绾愣了愣，娇媚的容颜有一瞬间的明悟，她来之前曾经打听过关于青云社的背景，知道除了倪蔓青之外，似乎还有一位隐于幕后的人物，他才是青云社真正的话事人。

    妩媚的桃花眼微微一转，苏绾绾计上心来，佯装着急的说道：“他也在青云社吗，那妹妹赶紧去问问，我跟你去吧，可别让娘娘们等急了。”

    倪蔓青摇了摇头：“他倒是不在。”

    “不在？那他在哪里，此事可不好耽搁啊，要不我陪你去吧。”苏绾绾终于暴露了真实目的。

    她想确定一下心中的猜测，如果这个他真的是那个姓云的公子，那上次的‘仇’倒是可以顺便报一报，好让他知道我苏绾绾也不是好惹的。

    这汴京城哪个商贾不是想方设法的讨好她，可那个姓云的家伙却对她唯恐避之不及，这让一向骄傲自负的苏绾绾很是不爽，否则那日也不会留下‘来日方长’四个字。

    可是，让她意想不到的是，倪蔓青微微摆了摆手，客气道：“姐姐稍等片刻，我一会儿就给你回复。”

    说着，她直接朝楼梯口走去，脚步轻快的走上通往三楼的楼梯。

    不多时，前后也就几十个呼吸，就在苏绾绾等人的注视下又走了下来。

    倪蔓青苦笑着说道：“让姐姐久等了，他的意思是，可以卖给姐姐，不过，要姐姐先申请成为我青云社的黄金社员，当然，若是姐姐觉得麻烦，也可以让赵姐姐代为购买。”

    “黄金社员，一年要五千两黄金啊！”有个脸蛋圆圆的少女惊呼出声。

    而其他几位女子也是纷纷朝赵木槿看去，没想到赵木槿如此财大气粗，每年五千两黄金可不是小数目，穆王赵佖拿得出来，她们不怀疑，因为大宋朝的王爷手中都有产业维持王府生计。

    可公主们就可怜多了，受制于礼教，她们不能经商，赵木槿唯一的一处产业【文集苑】，还是端王赵佶送给她的，而经营状况并不理想，听说赵木槿还每年往里面贴钱呢。

    见众人都在看着自己，赵木槿神色一动，从怀里掏出一张材质特殊的小卡片来，上面赫然写着【黄金社员】四个鎏金隶字，这是云弈送给她的，她一直不知道干什么用的。

    原来，她竟然莫名其妙的成了青云社的黄金社员，每年需要缴纳五千两黄金的贵宾！

    这一刻，赵木槿感觉心里甜滋滋……我就知道，他心里还是有我的。

    人一开心，赵木槿也就没那么冷漠了，笑着说道：“既然是皇嫂们的事情，那也就是我的事情，就按照我的名义采购吧。”

    苏绾绾神色复杂的看着她手里的卡片，深吸了一口气后，换上一副如释重负的笑脸：“那就沾姐姐的光了，回头我会跟娘娘们说一声的。”

    尚衣库不是拿不出五千两黄金来入社，但是她知道，这种事情不是她能够决定的，在她上面，还有掌印太监、佥书、掌司，她可不想为了一点面子，让他们抓到她滥用职权的把柄。

    只是，她也不是那么容易妥协的人，只见她绣眉微蹙，桃花眼里尽是玩味的看向倪蔓青，问道：“蔓青妹子，我有一事不明，还请妹妹给姐姐解惑一二。”

    倪蔓青愣了愣，恭敬的敛衽一礼：“姐姐请问，蔓青一定知无不言。”

    苏绾绾呵呵一笑，看了一眼通往三楼的楼梯口，好奇道：“你方才不是说他不在三楼吗，可为何你只是上去了一下，就能够代他传话呢？”

    “对啊！”

    那些旁观的女子也是后知后觉，就连赵木槿也是一脸的疑惑，扭头看向神色大变的倪蔓青。

    倪蔓青脸色微变，心里暗道自己太不小心了，那千里传音的奇物可是她跟云弈的秘密，这……

    “怎么，这个问题让妹妹很为难吗……或者说，他其实根本就在三楼？”苏绾绾咄咄逼人。

    可是，在场有人却是知道，云弈根本不在青云社，这个人就是赵木槿。

    难道是蔓青不敢得罪苏绾绾，所以擅作主张？

    赵木槿见倪蔓青支支吾吾，感觉自己应该猜得八九不离十，于是，她眉心微蹙，认为倪蔓青不仅拿她当枪使，还有拿云弈的东西，讨好苏绾绾的嫌疑。

    再加上云弈为了她还打了自己一巴掌，赵木槿此时想起来，就感觉云弈瞎了眼才会看上倪蔓青，还为她打了自己，而这个女人却为了讨好别人，拿他的东西做人情。

    想着想着，赵木槿脸色一沉，心道，倪蔓青果然就是在利用云弈，自己昨晚说得都是对的，而他却为了这样一个利益熏心的女人打了自己。

    气死我了，我一定要让你好好看清楚她的本质，赵木槿又是委屈，又是气恼的想道。

