    虽然心里咯噔一下，但沈仲磊表面却不动声色地问：“哦，那他到底是什么来头，你们谁给我说来听听。”

    郭帆和蔡洪两个人对视一眼，蔡洪开口道：“大人该不会没听说过咸宁韩氏吧？”

    “你是说，这个韩老爷子，就是咸宁韩氏的人？”沈仲磊心里渐渐有了点不太好的预感。

    “可不仅仅是咸宁韩氏的人那么简单，人家是韩家的大家长，掌舵人！”蔡洪说着，深深地叹了口气，“大人，您惹谁不好，怎么惹上这么个硬骨头！”

    说实话，韩姓算不得太过稀少，所以刚才韩老爷子自报姓韩的时候，沈仲磊并没觉得有什么问题，一时间也没联想起来。

    但是当韩这个姓氏跟咸宁联系在一起的时候，就连一直保持淡定的沈仲磊也忍不住想倒吸一口凉气。

    韩氏一族之前是从哪里迁居咸宁的，如今已不可考。

    如今按有族谱记载为始，自三世开始入仕，四世出了韩锦学、韩锦昌两位进士，均入朝为官；五世更是出了一位奇才，官拜宰相，辅佐三朝君主，带动多名韩氏子弟通过荫补入仕，彻底将韩家推向鼎盛。

    而在此期间，韩家又先后出了一位继后和一名宠妃，且均育有皇子，均是正式记录在皇家玉碟之上的。

    韩老爷子身为韩家第七世，幼年也曾赶上韩家的兴盛，但是因为父辈和平辈之中均没有出挑的人物，所以也算是见证了韩家慢慢走向衰落的。

    但也许是韩家气数未尽，韩老爷子虽然自己本事平平，却生了个争气的好儿子。

    其长子韩昶然自幼便才名在外，一路求学也是顺利无比，如今尚不满五十，便已官居二品。

    可以说，只要韩昶然自己不作死、不早亡，韩家至少可以借着他再辉煌三十年。

    也难怪韩老爷子连世子爷的账都不买，人家是腰杆儿真硬，而不是虚张声势。

    见沈仲磊一点就透，已经想到韩老爷子究竟是何许人也之后，郭帆和蔡洪都对他投来了同情的目光。

    武昌府的知府本就难做，这位又刚来就得罪了韩老爷子，任期上的日子，怕是不会怎么好过了。

    郭帆一副为上司考虑的模样建议道：“沈大人，要不您还是找个时间，带些礼去韩家，给韩老爷子陪个不是去吧。

    “韩老爷子虽然脾气有些急，但其实是个挺仗义的人，凡事是只要对了他的脾气就一切好说。

    “您好歹是新上任的父母官，再加上不知者不罪，只要您把姿态放低些，韩老爷子肯定不会跟您记仇的。”

    沈仲磊闻言眉毛一竖，道：“我堂堂朝廷命官，又没有做错事，为何要放低姿态登门道歉？这置朝廷的颜面于何地，置父母官的威严于何地？”

    “这……”郭帆没想到这个新来的沈大人居然还挺强硬，撇撇嘴没有再说什么，心道等你碰得头破血流的时候，就知道我今日给你的建议是金玉良言了。

    只可惜到那个时候，可就不是拎点礼物登门道歉就能解决的了。

    沈仲磊不管他心里如何想，直接沉声吩咐道：“你赶紧去把捕头和捕快们都叫回来，让他们上街去查访一下，看能不能找到今天上午跟韩老爷子同时在绸缎庄的人，询问一下情况，最好能找到愿意来作证的人。”

    蔡洪和郭帆听了这话，简直想要当场翻个白眼给沈仲磊看。

    不去登门道歉也就算了，居然还要大张旗鼓的出去找寻证人，这简直就是要把韩老爷子的脸扔在地上，再狠狠踩上两脚。

    二人见沈仲磊听不进去建议，也懒得再多说什么，反正等他撞了南墙之后，自己就知道该夹着尾巴做人了。

    郭帆自去找人不提，蔡洪也找了个借口离开了。

    二人这种态度看得沈仲磊止不住地摇头，这武昌府的府衙，实在是太散漫了，都比不上永州府的人手。

    沈仲磊在这边大叹不如的时候，沈天舒却正在感慨，武昌府衙的后宅可不是永州府的宅子能比的，光是后花园就跟永州府的宅子一般大了。

    不过此时沈天舒也顾不得去逛园子，而是先去看了一下老太太的住处。

    屋子是早就打扫干净的，一些日常用品也都齐备，她便先将婆子丫鬟都聚集过来，将老太太用惯了的私人物品从车上卸下来，先将这边房间布置妥当，让老太太回房休息，然后再去忙其他地方。

    如今家里除了沈老太太和沈仲磊，最要紧的就是两个怀孕的姨娘。

    既然这边住处比以前大了不止一倍，沈天舒便直接做主，给二人各自安排了一个单独的院子。

    这样二人也能多一些个人空间，免得像以前在永州府那般住在一个院子里，沈仲磊去哪屋都看得一清二楚，时间久了少不得要惹麻烦。

    将所有人都安顿好之后，后宅还剩下不少空院子没有用处。

    沈天舒叹了口气道：“希望平娘和郭姨娘能尽快为家里添丁进口，不然家里人口太少，空关着这么多院子，太缺乏人气儿了。”

    明玉正在往柜子里收拾衣裳，听了这话忍不住笑出声来，道：“姑娘，这种事儿还是留给老太太和老爷去操心吧！”

    沈天舒这才反应过来，自己身为在室女，说这些的确不太合适，只得道：“等两位姨娘安顿好了，先请个大夫过府来给诊诊脉。

    “这一路虽然一直走走停停不敢加快速度赶路，但到底时日颇久，就算你我都觉得疲累，更不要说二位姨娘了。”

    明玉闻言立刻下去吩咐安排，回来之后道：“姑娘真是有先见之明，奴婢刚把这事儿吩咐下午，老太太就打发|春兰姐姐过来问咱们有没有安排，我说姑娘都安排好了，春兰姐姐一个劲儿地夸姑娘，还说回去一定要告诉老太太呢！”

    沈天舒却对在沈老太太面前出风头并不感兴趣，脑子里翻来覆去都是之前好不容易比对出来的那十几个字。

    不多时，明玉出去了一趟再回来的时候，面色就不似刚才那么好看了。

    她挥手把正在屋里做事的人都打发出去，凑近沈天舒小声道：“姑娘，奴婢刚听说，老爷今天刚刚到任，好像就得罪了一个得罪不起的人。”

    沈天舒闻言并没太当回事，整个儿湖广最高的就是瑞亲王府，还能有什么其他得罪不起的人。

    但是看明玉一副郑重其事的样子，她还是给面子地问了一句：“哦，什么人啊？”

    却听明玉十分郑重地道：“奴婢也不知道，只听说是个连世子爷都搞不定的人。”

