
　　“发生了什么？这么火急火燎的把我叫过来做什么？”

　　凌晨四点，多面在接到了班纳的紧急联络后，连忙动身来到了班纳他的秘密住所。

　　多面还以为是浩克突然袭击要跑出来，所以班纳在求救的。

　　但是当班纳来到这里之后，却只看了到完全清醒的班纳。

　　这……闹呢？

　　和我玩狼来了的故事，还是测试我能多快赶到？

　　五分四十一秒的纪律怎么样，很快吧！多面就差呼叫戈登教官带他直接穿梭过来了。

　　看到多面不满的表情，班纳也是陪着笑……他也是在使用了紧急联络装置之后，才突然反应过来现在还是凌晨，他这么做很不道德。

　　如果多面和他不知道有没有女朋友正在度过一个愉快的夜晚却被他打搅了，那他这个朋友做的可以说就相当失败了。

　　不过好在……多面是条单身狗！

　　抱歉了一会儿，班纳开始解释他紧急联络的原因，“我刚才做了一个梦！”

　　“废话，我刚才也做了梦！”多面依旧怨念的看着班纳。

　　班纳故意没理多面的话，不然这事就说不完了。

　　“在梦里，我看到了我那场实验之前实验室的场景，以及遭受到了浩克破坏之后的实验室的场景！”

　　既然班纳说起了正事，多面也不再说不合适的话了。

　　可是多面没弄明白班纳说这句话的意思。

　　“但是这应该是不可能的！”班纳非常郑重的说道，“我，布鲁斯班纳从来没有看到过被浩克破坏了之后的实验室。”

　　在实验开始的那一刻，班纳就失去了意识，化作了绿色巨人浩克对实验室进行了破坏，甚至还导致贝蒂受了不轻的伤害。

　　而当班纳再一次恢复意识，他是躺在自己家里的床上，他家卧室的墙壁破了一个大洞。

　　而且他还是被荷枪实弹的士兵用枪筒叫醒的。

　　而在那之后，实验室就被封禁了，班纳没有能回去过，自然也没有里面究竟变成了什么样的记忆。

　　而记忆里被破坏的实验室的场景非常明确，扭曲的实验器材非常具体，说明不是班纳自己凭空脑补出来的。

　　如果一来，对于班纳为什么能够看到那个场景的解释也就只剩下了一种。

　　那就是……班纳他看到的是浩克的记忆。

　　是浩克在第一次出现破坏实验室的时候，由他的双眼所看的。

　　“所以……”多面的脸色更加严肃，“你想要说的就究竟是什么？”

　　在多面看来，班纳和浩克就是双面一体的两个人，班纳在梦里能看到浩克的记忆并不是非常值得在意的一件事。

　　所有他没有get到班纳的意思。

　　“关键在于我看到的那个场景里……被破坏的实验器材上，实验记录资料的硬盘并没有被破坏！”

　　班纳终于把重点说了出来，“但是根据你们给我的说法，那块硬盘在事件中受到了全面的损坏，里面的资料都已经丢失，只由少量的资料得到复原，却根本没有任何用处。”

　　“这两种情况的不同，就是一个最大的问题！”

　　“究竟是浩克在后来又给了硬盘一下才把它完全破坏，还是有其他人对硬盘做了手脚，这难道不应该要查明么？”

　　如果是后者，说不定那个做手脚的人就会有着那次实验的全部资料备份……他就有机会消除自己意外得到的力量，得以回到正常的人生路线上去。

　　“所以我想要问一下你们异人族里有没有超能力能够让我处于清醒梦的状态，却又不让我迅速清醒，让我有机会仔细去看一看记忆里，当时究竟都发生么什么事情！”

　　班纳的这个推论可以说是非常重要了，多面也重视了起来。

　　如果班纳的推论成立，那么班纳的实验就依旧有可能在外界被复制，那么他们保护班纳的最重要的意义就不存在了。

　　从梦里，也就是浩克的记忆里寻找线索，也的确是一件非常可能的事情。

　　之前班纳说过要和浩克心情气和好好谈一下，但却没有办法。

　　现在终于找到办法了。

　　让浩克睡着再偷记忆……真是一个非常心平气和的办法。

　　思考了一下，多面表示同意班纳的计划。

　　转身，多面去找人帮忙了。

　　不过多面并不是去联络异人族派遣和梦境有关超能力的异人来帮忙。

　　因为多面的超能力就能够做到这一点。

　　想一想，班纳的超能力连浩克的暴动都能够压制，更别说让其他人强制入睡了！

　　完全就是小菜一碟。

　　多面找人是需要有人去调查班纳第一次变成浩克的时候，实验室里究竟发生了什么。

　　或许在班纳的两种猜测之外，还有第三种可能，就是军方自编自演了一出戏，假装实验数据全部丢失，继续派士兵满世界追捕班纳博士，私下却已经在根据实验记录重新实验了。

　　即使这个可能性非常小，多面也需要报告上去，让其他人去调查一下。

　　班纳当然没想过这种可能性，他这个时候正想要问问多面，他的超能力究竟是什么？

　　为什么感觉似乎能做到很多的事情？难道不是一个异人就之后一种超能力？

　　但是即便班纳在多面回来后问了他，多面也没有回答。

　　因为他的超能力可以算是他最大的秘密了！

　　不可轻说……

　　不然也太惊世骇俗了！

　　……

　　当一切都准备完成，班纳很安静躺在了一种手术床上，等待着多面对他的催眠。

　　应该就是催眠吧！不然班那边也不知道该怎么形容。

　　“也可以说是催眠，不过班纳你并不用看着我，我的超能力会直接作用在你的灵魂上！

　　直接作用在灵魂上……好吧，真的是够神秘的！

　　和异人族交流的时间长了，班纳也已经习惯他们说说灵魂，说说鬼鬼怪怪……

　　“有能耐就让我见一见灵魂啊！”班纳叫嚣道。

　　然后……躺着的班纳就在多面的超能力作用下迅速睡着了。ŴŴŴ.23sk.com

　　好的班纳，灵魂，就让你见一见！

　　多面笑的非常坏。

　　不过班纳，在梦里见到灵魂，对你来说似乎一点作用都不起吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第112章 梦中偷讯息？免费阅读。https://xs.23sk.com 