    一名忠心的亲信，培养起来可不容易，哪怕是死，也要死得有价值一些，而不是白白死在这种事情上面。

    中年亲信闻言，面上露出了感动的表情：“主人……”

    颜池将一枚镌刻着符文的令牌，抛给了亲信，道：“替我照看好大阵。”

    说话间，他的身前，出现了剧烈的真元力波动，一条二尺长的小青龙，浮现了出来，由虚幻迅速变得凝实了起来。

    这颜池在筑基时期，与肖执一样，修炼的也是【苍龙观想图】。

    颜池身为金丹后期修士，实力明显强于玄明国的那位大统领石冲。

    可他表现得却比石冲要谨慎得多，还未出手，他便将他的观想物苍龙给凝聚了出来。

    而此时，赤谷郡城外。

    化身为龙的肖执，追赶着石冲，距离赤谷郡城已经只有不到10里了。

    这已经是一个非常危险的距离了。

    化身为龙的肖执，终于不再往前飞了。

    肖执觉得，不宜再往前飞了，再往前飞就有些过火了，会惹人怀疑的。

    在冲着前方处的石冲发出了一声不甘的嘶叫之后，肖执一摆尾，扭动身体，便想要离开赤谷郡城这片区域了。

    噗！石冲又喷出了一口黑红颜色的血，甚至还发出了一声痛苦的呻吟，速度锐减了下来。

    他想要以这种方式，继续引诱肖执追击他。

    可肖执已经不吃这一套了，在飞离时显得很坚决，头都没有回一下。

    他演戏都演到这份上了，那颜池若是还怂得不愿意现身，不愿意出城来追杀他，那他也没办法了。

    他事先有看过赤谷郡郡君颜池的资料，甚至还让众生军的人替他调查过这位郡君颜池，知道这是一个行事极为谨慎小心的人。

    可他没想到，这位赤谷郡的郡君颜池，竟然谨慎小心到了这种程度。

    他只是一个小小的筑基修士啊，你一个金丹后期修士面对我这么一个小小的筑基修士，用得着这么小心么？

    化身为龙的肖执，一边向着远离赤谷郡城的方向飞去，一边在心里吐槽着。

    肖执的这一举动，反而让颜池心中的警惕，放松下来了不少。

    莫非这肖执，是因为跨阶战胜了石冲，内心变得膨胀了，这才敢追着石冲靠近赤谷郡城？

    待得热血退去，稍微清醒了下来之后，他这才慌忙想要远离赤谷郡城了？

    这种可能性还是有的。

    毕竟年轻人嘛，才刚跨阶战胜了一名金丹修士，内心变得膨胀这也是情有可原的事情。

    一想到此，赤谷郡郡君颜池再不迟疑，身形一闪，便出现在了半空中，速度快得有如瞬移一般。

    “既然来了，就不要走了，来了就想走，真当我赤谷郡无人么？”出现在半空中的郡君颜池，发出了一声冷哼。

    他的声音，同样如同炸雷，在赤谷郡城的上空响起。

    在说出了这番话之后，颜池化作了一道流光，眨眼便冲出了赤谷郡城，向着肖执追去。

    颜池的飞行速度，远远超过了肖执，迅速便拉近了与肖执之间的距离。

    化身为龙的肖执，在见到这一幕之后，顿时吓得亡魂大冒，他发出了一声悠长的龙吟，疯狂摆动着自己的尾巴，向着高空中一片厚实的云层，游窜了过去。

    见此一幕，颜池心中便更加放心了下来，他冷哼一声道：“想逃，你觉得在我手中，你能逃得掉么？”

    说话间，他的速度变得更快了，飞行时在他的后方拖出了一连串的残影。

    石冲这时候身体停顿在了半空中，转身看着颜池追击肖执的这一幕。

    他身上的沉重伤势，已经被他给压制住了，暂时并没有什么生命危险。

    咬了咬牙，他没再继续往郡城方向飞行，而是向着肖执逃窜的方向飞去。

    肖执这个昌国的筑基修士，让他受到了前所未有的羞辱。

    他对肖执早已恨之入骨，哪怕不能亲自出手杀死这肖执，他也要亲眼看着这肖执去死！

    不止是他，赤谷郡城内，还有两道身影飞了出来。

    正是那两位浮空的筑基修士。

    至于郡君颜池的那位亲信，则是手持着那枚可以调动护城大阵阵法力量的令牌，留守在了赤谷郡城内，并没有跟过来。

    颜池不愧是金丹后期修士，他的速度实在是太快了。

    当化龙的肖执，飞近高空中的那一片厚实云层时，颜池距离他已经只有不足千丈远了。

    “咔嚓咔嚓……咔嚓咔嚓……”肖执嘴里咀嚼着灵石，龙尾一摆，便嗖的一下窜进了厚实云层之中。

    他借用了伥妖李阔的隐匿能力，身体在云层之中，迅速变得虚幻了起来。

    与此同时，他的龙爪之中，凭空出现了一柄散发幽绿光芒的短刀。

    乍一看，这只是一柄普通的宝兵级短刀而已，实际上，这是北岚道主给予他的一件大杀器。

    这件看似普通的宝兵之中，可是存在着北岚道主纪渊荣的一道分身的。

    道主纪渊荣，可是神通广大的元婴境大修，而且在元婴境之中，也属于强者那一类，而非弱者。

    按照北岚道丞的话来说，他肖执只需要带着这件杀器，靠近到颜池的百丈范围内，杀器便会被激发，助他斩杀颜池。

    除了这件大杀器之外，肖执的身上，还穿着鳌龙甲。

    这鳌龙甲有着极强的防御力，按照道主纪渊荣的话来说，肖执只要穿着这鳌龙甲，那颜池，便无法瞬杀他。

    虽说鳌龙甲可以在短时间内抵挡住颜池的攻击，让颜池不至于瞬间杀死他，可即便如此，肖执也不愿意正面对上颜池，傻乎乎的去与颜池硬杠。

    在之前追杀那石冲时，他便已经为自己想好了后续的行动方案。

    硬杠是不可能去硬杠的，硬杠之下，哪怕他的鳌龙甲防御力惊人，能够保他不死，受伤肯定是避免不了的，这可不是肖执想要的结果。

    于是，肖执便想到了更好的方式，来对付这颜池。

    在往云层深处深入了大约两百丈远之后，肖执龙尾一摆，停了下来，龙爪死死攥着那柄幽绿短刀。

    而这时候，身着华贵锦袍的颜池，已经闪身出现在了这片云层的近前。

