    

    这次，因为情绪，戚染染刻意放慢了步伐走过去。

    顺便把食盒放在了桌子上。

    宇文宸瞧了眼，眸光中终于有了些许欣慰，意思地问候了声，“带了什么？”

    “沙冰，解暑的。”

    戚染染抿了抿唇，补充了，“是甜食，不知道您喜不喜欢。”

    嘻嘻。

    要是不喜欢，那正好，她就给都吃了。

    还要当着他面儿吃。

    馋着他！

    然而，她没有看到，在她说是甜食时，宇文宸的眼睛亮了抹光。

    一旁的李公公很有眼色，悄摸摸地退后，尽量让自己到边缘地带。

    啊呀呀。

    皇上和娘娘好多天没见面，这会儿见面当然得把地儿都留给他们啊。

    满满的一份沙冰，放在琉璃杯里，拿出来时，还配上精致的小银勺。

    晶莹剔透，看着就好吃。

    制作方法很简单。

    将冰捣碎，再淋上西瓜汁，放上些果肉。

    在天气闷热的时候，吃上一杯最舒服了。

    冰的凉滋滋加上西瓜的甜滋滋，妥妥就是夏天的味道。

    虽然过来一趟，冰有稍许化开，不过一点不影响口感。

    宇文宸看着冰上带着浅浅的粉色，浅尝了一口。

    眉宇舒展时，说了俩字，“不错。”

    虽然就俩字，但戚染染知道，这已经是很高的评价了。

    毕竟，狗皇帝平日里常常端着架子，说的通常是‘还行’。

    也就是看到这一幕，戚染染忽然间明白了。

    原来狗皇帝不喜欢吃辣的，倒是喜欢吃甜食。

    啧啧。

    谁能想到一个常常冷脸的狗皇帝，居然喜欢吃甜食。

    咦～

    这算是反差么？

    可是一点不萌啊！

    看到这儿，桃花眸里有少许失望，藏在纱袖的手揣起来。

    本以为狗皇帝不喜欢呢。

    没想到，此刻，狗皇帝居然斯斯文文吃起来。

    被馋到的成了她。

    舔了舔下嘴唇，有些眼巴巴。

    早知道，就该让彩月准备两份呢。

    现在狗皇帝吃，她就只能在边上眼巴巴看着。

    其实，彩月是故意的。

    等在外面候着的彩月，心里也有小九九。

    来给皇上送心意，沙冰当然能准备两份了。

    可如果皇上和娘娘各吃各的，这情感交流起来，肯定有限啊。

    可要是两个人吃一份，那可就……嘿嘿嘿。

    彩月这么想着的时候，目光期待地往室内看一眼。

    内心衷心祈祷。

    老天爷啊，让皇上娘娘和和美美，早日生小皇子吧！

    这样，她不仅能守着娘娘，还能帮娘娘带娃～

    殿内。

    吃着沙冰的宇文宸感受到来自一侧的灼灼目光，目光寻着扫过去，“还想吃？”

    戚染染眼睛‘噌噌’放光。

    狗皇帝这是个怎么意思？

    难道……

    宇文宸视线微停。

    不用问他都知道，她来时肯定吃了。

    吃的东西，她怎么可能放过。

    好吃的东西，就更不可能放过。

    本想着让在准备一份，可想到先前姜太医提到关于她的那句‘体寒’，眸光淡了淡，

    “既然吃过了，那你就看着罢。”

    不仅如此。

    以后还得吩咐她身边伺候的人，少让她吃点冰。

    省得哪天不舒服，还得累着宫里的太医。

