    武威的陷落，意味着汉军将在这里展开大规模的攻击，这让徐邈已经退无可退，要么坐以待毙，要么鱼死网破。

    可根据从武威败逃出来的将领所说，汉军的兵力足有两万多人，而且还有一支装备精良的骑兵担任先锋横冲直撞。

    “使君, 这还不止！”那为首的将军欲哭无泪地说道，“汉军的主将是…是……”

    “是何人！？”徐邈瞪着眼睛看向那人很是着急地问道。

    “是…是赵云……”

    “赵云？！他不是应该在略阳前线吗！”

    “使君，末将亲眼所见！”

    “若真是赵云，那可就糟了……”

    要知道赵云在汉享有盛名，更何况他还是刘备早期起兵时的宿将，每逢大战都有他的身影，昔日决战长坂，汉水迷营，疑兵祁山，无一不没有他的身影。

    如果他没在东部前线与诸葛亮等人作战，那么赵云突然出现在这里，显而易见的是，这支汉军不是来袭扰的，是来专门抢地盘的。

    “啧……”徐邈低头咂了咂嘴，然后抬头看向那个将军挥了挥手说道，“汝等进帐说话，此事…有些棘手啊。”

    ………

    此时，姑臧县汉军大营。

    这群汉军将领们正在这里欢呼雀跃地把水言欢，由于诸葛亮的禁酒令再度生效，他们作战时不能饮酒，所以就只能用水代替酒来庆祝这次胜利。

    坐在上位的赵云最为高兴，这是他第一次作为主将的身为主动进攻敌军领土，刚一开战，武威郡便收在囊中，这让赵云大出一口恶气。

    “打了大半辈子的仗, 终于能在魏贼手中抢来一城, 哈哈哈哈……”他举着掌中铜樽向在场众将纵声大笑道，“接下来，我军将向西运动，不过要做好徐邈随时反扑的准备，武威必须留下一部分兵力抵御敌军反攻。”

    此番作战，姜维发挥突出，他利用调虎离山和声东击西的策略，成功地将敌军守将调出姑臧增援苍松，这才使得赵云率领主力成功拿下姑臧。

    而苍松城则是早在敌军出城增援时就已经陷落，坐镇在那里的陈式亲自率军出城冲杀，把那支疲于奔命的增援部队杀得片甲不留，无奈之下，他们被迫突围，最后逃出来的只剩下不到两千多人。

    “将军，末将请坐镇此地！”这时，姜维忽然挺身而出，他这么多年以来都没有打过这样的仗，更何况凉州刺史徐邈与他相识，对他的战略方法十分熟悉, 如果他来坐镇这里, 定能挡住凉州军的反扑。

    见姜维请战，赵云抚须而笑，对于姜维这场作战的表现，他是很满意的，在策略的运用与军队的安排颇有丞相的影子，但如果能够用自己的战术来展开这场作战，那局面可就不太一样了。

    “哈哈哈……好！既然伯约请战，那老夫便准许汝率军驻扎此地，但老夫有一军令，伯约务必遵令。”

    他站在众人中间面向眼前的赵云，表情瞬间肃穆起来，“还请将军下令！”

    “尔坐镇此地，务必要以坚守为主，切记莫要出城应战，哪怕徐邈人少，汝也不可轻易出战！”赵云眼神一凛，口气很是严肃地令道，“伯约可能做到？”

    很显然，赵云是看姜维年轻气盛，如果敌军挑衅自己肯定会忍不住率军出战，到那时便是谁也劝不住他，有这样的顾虑也是对的，毕竟姜维还很年轻，也是头一次打这样的仗。

    要说曾经自己打过的仗都是在面对曹操的主力，当年的长坂坡也是，汉水还是，总而言之，不是在跟曹操率领的主力打，就是在跟曹操的王牌部队正面交手。

    如果是久经百战的老将，能够游刃有余地处理敌军进犯，但像姜维这样的小将，只能让他多历练一番，待有了足够的作战经验，再让他独当一面率领一支兵马主动出击。

    只见姜维郑重其事的拱手拜道：“末将遵令！”

    “好，老夫相信伯约定不会辜负老夫所托。”赵云点点头，然后转而向周围众将收起了那喜悦的笑容，并说道，“此战乃我大汉生死存亡之战，若攻破凉州，此危机可解，如若不然，大汉危矣！”

    “老夫追随先帝二十余载，经历的战斗哪一场不是深陷重围？就这次作战，老天给了我们机会，让我等主动出击痛痛快快地打个漂亮仗！”

    这位老将军的表情越发地激昂，越发地激动，在场的所有人都为之动容，他说的一点也没错，自大汉立国以来，从未在魏国手中讨到半点便宜，反倒是在吴国尝尽苦头。

    其实在赵云的心里，他是很愧疚的，如果当年自己再积极一些劝阻先帝不要东征为关羽报仇，或许就没有大汉数年休养生息的时间段，先帝或许早就能趁此机会一举攻破长安收复失地了。

    他已经步入迟暮之年，如果再不能打几场仗让自己那内疚的心宽松一些，到了九泉之下，自己该怎么向那些老兄弟们交代？此次凉州之战，与其说是大汉的崛起之战，倒不如说是赵云的收官之战。

    这群将领们傲然地抬着头颅，或许此刻这些骄傲的将军们早就已经看到了未来的胜利，面对赵云的激励，他们无所畏惧，凉州，他们势在必得！

    “还请将军下令！！！”

    众人那瓮里瓮气的吼叫声使得整座营帐余音回绕，他们的斗志在这一刻彻底迸发出来，周围点燃的蜡烛，也因为他们的吼叫声而抖了三抖。

    轰隆隆——

    哗啦啦——

    不知怎的，帐外居然打起了巨雷，雷声隆隆，盖过了这群将军们的吼叫声，那倾盆大雨落在地面上啪啪作响，这是上天给他们的机会。

    “传令，留姜维率军留驻此处，其余各部将士随老夫即刻出发！敌军不会想到，我军会在这个时候突然出兵，要打，就要给他们打一个措手不及！”

    “遵令！”

    话音刚落，众将纷纷持剑离去，赵云这时站起身来看着眼前的姜维微微点头，并露出了赞许的目光。

    “伯约，此战若能守住武威，老夫便请丞相为汝报功，而且是此战之头功！”

    “老将军，末将不敢受。”姜维连连推辞，“若非将军指挥有方，末将岂能轻易调出敌军为我军所破！”

    听姜维这么说，赵云又是一笑，如此谦逊的年轻俊才，若是悉心培养，日后必成大器，到那时，大汉就将进入全盛时代，属于李休与姜维的双核时代。

