
　　晚上十点，赵婉晴驱车带着萧云海向燕京机场而去。

　　想要到国外，需要提前两小时向沿途各个国家申请，因此萧云海出国的消息根本隐藏不住，很快便传遍了全燕京。

　　“汪总、老曲，绝对不能让萧云海离开华夏。他在国外的势力那么大，一旦要求更改国籍，成了外国人，华夏也就没法审他了。”

　　一家ktv里，李凯风得知情况后，当下急了。

　　曲茂勋皱着眉头，道：“什么理由？现在法院并没有给萧云海发去传票，他现在是自由人。我们没有任何理由拦下他。”

　　汪阳秋轻笑一声，道：“看来萧家真的没咒念了。老中青三代集聚一堂，竟然想出了这么一个办法，正好说明了他们心虚。这样，我给人打个电话，看看能不能阻止萧云海起飞。实在不行，那也无所谓。只要明天法院传票过来，萧云海就必须在一个星期之内回来。他若是敢换国籍，政府第一个不会放过他。更何况，萧老爷子为国家奉献一生，怎么可能会让自己的孙子做这种有辱门风的事情呢。对了，他是以什么理由飞过去的？”

　　李凯风道：“参加非洲好几个国家在华尔街举行的石油招标会，包括我们华夏石油公司在内的石油巨头都去了。”

　　汪阳秋轻蔑的一笑，道：“还真是个不错的理由。我这就打个电话，看看能不能将他拦下？”

　　燕京国际机场，萧云海从车里出来，与赵婉晴来了个法式长吻，道：“老婆，我走了，好好照顾自己和孩子。我让老高给你们增派了不少保镖，一切小心。”

　　赵婉晴点点头，道：“放心吧。你在外面一定要注意安全。”

　　萧云海嗯了一声，笑道：“我这趟相当于度假。届时我会把手机关机，参加完华尔街的那个石油招标会，我就在美利坚到处去转转。你可不要羡慕哟？”

　　赵婉晴笑道：“行，那你就去好好玩一圈吧。”

　　萧云海道：“好了，我进去了。”

　　赵婉晴点点头，望着萧云海走进了机场，这才转身离开。

　　萧云海在工作人员的引领下，来到自己的私人飞机上，看到四五个穿着空中管制部门服装的人正与自己的飞行员交涉。

　　“怎么回事儿？”萧云海走到近前问道。

　　飞行员老李道：“萧先生，他们说因为天气的原因，我们现在不能离开华夏。”

　　“天气？”萧云海直接乐了，道：“各位，我们申请之前，已经查过沿途地区的天气情况了，全都是晴天。你们告诉我，哪里的天气不好？”

　　领头的一个中年男子道：“萧先生，很抱歉，我们也只是依照上级的指示行事，还请您能够配合。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海道：“算了，我也不为难你们，我来处理吧。”

　　掏出手机，萧云海直接给大伯萧重阳打了过去。

　　“大伯，空中管制局以无中生有的天气问题阻拦我出国。”

　　萧重阳嗯了一声，道：“我来处理。”

　　仅仅五分钟，那个领头的中年男子接到了电话。

　　“是，好的，我这就放行。”

　　“萧先生，您可以走了。”

　　萧云海点点头，跟着飞行员上了飞机。

　　消息很快传到了汪阳秋的耳朵里。

　　“走了，萧云海离开华夏了。”汪阳秋手里一边把玩着手机，一边充满玩味儿的说道。

　　曲茂勋皱了皱眉头，道：“这么快，你不是找人阻拦了吗？”

　　汪阳秋笑道：“人家二号首长都让自己的秘书下令了，你觉得谁能拦得住？难道还要让我给一号首长打电话吗？”

　　李凯风张了张嘴，惊讶的说道：“这么小的事情，竟然惊动了二号首长。呵呵，看来萧家这次真的急眼了。”

　　曲阳秋露出一个智珠在握的神情，道：“我敢打赌，萧云海的手机肯定不会开机。明天法院传票到了后，萧家一定会说联系不到他。怎么样？各位谁敢跟我赌一把，看看我说的对不对？”

　　众人相视一眼，纷纷摇头。

　　曲茂勋笑道：“曲总神机妙算，我们可没那么傻，白白给你送钱。呵呵，萧云海此次是在劫难逃了，我们终于算是报了仇。”

　　曲阳秋道：“接下来，我们要加紧行动的脚步。萧家越是这样，那些摇摆不定的家族就越是靠向我们，到时，我们集体发难，非得狠狠的从他们身上撕下一块肉不可。”

　　吴家，吴弈法放下电话，眉头紧皱，整个人窝在沙发里，陷入了思考之中。

　　王思雨看到他的样子，给他泡了壶茶，道：“怎么了？”

　　两人经过近期的相处，彼此关系已经是非常的融洽，都在为要一个孩子而努力。

　　“接了个电话，老萧刚刚离开了华夏。”吴弈法轻声说道。

　　王思雨一愣，她当然知道发生在萧云海身上的事情，于是问道：“也就是说萧家已经没有应对的法子了吗？”

　　吴弈法道：“难。若是视频没有公之于众，萧家还有回旋的余地。可现在全世界都知道老萧失手打死了人，想要把案子翻过来，恐怕不是一件简单的事情。曲阳秋他们这招够狠，直接打到了老萧的要害之处。”

　　王思雨道：“我听说现在燕京好多人都在蠢蠢欲动，想要对萧家出手。”

　　吴弈法道：“都是一群乌合之众，不足为惧。萧家这么做已经是明确的表达了他们的意思，死保老萧。若是此次输了，萧家的燕京第一政治家族的宝座就要不保了。不过，我总觉得事情没那么简单。”

　　“哦？”王思雨惊讶的问道：“在这种情况下，你觉得萧先生还有力挽狂澜的余地吗？”

　　吴弈法道：“别人可能是必死无疑，可老萧不一定。我太了解他了。这个人表面看起来嘻嘻哈哈，一脸不正经，可做事情却是谨慎小心，步步为营，走一步甚至算十步，修炼千年的狐狸都不如他，怎么可能会在这上面翻船呢？难道是欲擒故纵？萧家想要下一盘大棋。老萧的出走只是为了引出更多的潜在威胁，测试一下与他们为敌的人到底有多少。如果真是这样，那汪阳秋、曲茂勋等人，还有他们的家族就死定了。”

　　吴弈法在分析问题的时候，眼睛里满是智慧的光芒，猜测的也是八九不离十。

　　王思雨发现自己原本死活都不同意嫁的丈夫，竟然如此厉害，对他的好感顿时直线上升，但对他的话还是有些难以置信，道：“不会吧。如果这种情况下，萧先生都能翻盘，那他还是人吗？”

　　吴弈法笑道：“他能成为世界首富，你真的以为只是靠了他的那群手下吗？开什么国际玩笑。我告诉你，别看他似乎不怎么管理自己的公司，但实际上所有的事情都在他的掌控之中。谁都别想跟他打马虎眼。要不然，他早就被人给吃的骨头都不剩了。呵呵，我现在越来越肯定老萧是在下网捕鱼。老婆，你们王家不会也加入进去了吧？我可告诉你，趁早出来，免得被萧家给一锅端了。”

　　王思雨摇摇头，道：“我爸和萧先生正在谈高铁的事情，怎么会背信弃义，做这种趁火打劫的事情呢？”

　　吴弈法道：“那就好。”

　　就在这时，吴弈法的手机又响了起来。打开一看，竟然是汪阳秋的号码。眼睛一转，就已经知道他想要做什么了。

　　“好家伙，这个汪家大少竟然还要拉拢我对付老萧，真是厉害呀。”

　　吴弈法按下了接听键，道：“汪总，这么晚打电话有什么指示呀？”

　　汪阳秋哈哈大笑，道：“吴总说笑了，我哪敢有什么指示。吴总，萧先生听说已经离开华夏了，你知道吗？”

　　吴弈法一愣，故作不知的说道：“老萧走了？什么时候？我怎么不知道？”

　　汪阳秋笑道：“半小时前。不知道吴总听到这个事情，心里有没有什么想法？”

　　吴弈法道：“他去国外了，跟我有什么关系？”

　　汪阳秋道：“吴总既然非要跟我装糊涂，那我就把话说到明处了。萧云海已经完了，最少都会判十年。他现在拥有斯特尔商务网的控股权，又占据了云奕购物网百分之四十九的股份，难道你就不想拿回来吗？”

　　吴弈法笑道：“汪总，我听出来了。你是让我跟你们合伙对付老萧呀。很抱歉，这种对付朋友的事情，我真的做不出来。更何况就算老萧完蛋了，股份也会自动转给赵婉晴，我依然没有任何办法。”

　　汪阳秋道：“我可以帮你对付赵婉晴。”

　　吴弈法道：“汪总，你们和萧家的事情与我吴弈法无关，我只会两不相帮，所以很抱歉。”

　　汪阳秋叹道：“那真是太遗憾了。”

　　两人话不投机，很快便挂了电话。

　　吴弈法哼了一声，冷笑道：“真是个蠢货。”

　　……..

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1541章 吴弈法的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 