
　　罗修这边得到道尊级法诀，正要好好的研究一番。

　　核心弟子中，和他交情不错的徐云鹏这一天来找他。

　　“师弟，我看你好像没有趁手的神兵法器，不如咱们两个去神河世界看看？”徐云鹏说道。

　　“神河世界？”

　　罗修微微一愣，关于神河世界，他的确有所耳闻。

　　神河世界也是一个四级文明，不过与其他的四级文明不同，神河世界不是一个宗门，而是一个组织，内部关系错中复杂。

　　但是在所有的四级文明里面，神河世界被称作是最富有的一个虚空世界，各种宝物，丹药，材料，应有尽有。

　　财富令人心动，却没有人敢打神河世界的主意。

　　因为传闻中，神河世界有一位道尊级强者庇护，尽管那位道尊级强者并没有坐镇在神河世界，但只要他还在，就没有人敢动神河世界的念头。

　　听到徐云鹏提起神河世界，罗修的确有些心动，因为他的确缺少趁手的神兵法器，一直都没有找到适合自己的。

　　虽说在虚空天秘境收取了一套双刀神兵，但是这套神兵并不适合他自身。

　　虚空天秘境一行，他也收获了不少的宝物材料，尤其是大混元级神通法诀，更是数不胜数，这些东西都属于他自己，如果去了神河世界，可以换取大量的混沌灵液，或是以物换物，换取他所需求的材料。

　　心中既然有了想法。

　　罗修便和徐云鹏一起，前往神河世界。

　　在神河世界的中央，有一座悬浮在空中的陆地，在这座陆地的周围，有八座山峰，每一座山峰都高耸入云，像是神剑插入苍穹。

　　这座陆地的范围，更是有百万里方圆，岛屿的中央，建造有一座巨大的雕塑，传闻这位雕塑的主人，就是那位道尊级强者的一道分身。

　　如果有人胆敢在神河世界中闹事，这位道尊级强者的分身就会出手，镇杀一切。

　　罗修和徐云鹏来到这里，心中便非常的震撼，因为这个神河世界给他的感觉，比起九玄宗的山门还要更加的大气磅礴。

　　神河世界中来来往往的人很多，罗修只是随便扫一眼，就发现天之神主境界的修士，在这里随处可见。

　　只是片刻之间，罗修就看到了数位天之神主巅峰境界的修士，甚至大混元级的老一辈强者，也看到了几位。

　　虚空天秘境的机缘刚刚结束，很多人都在那片秘境世界中收获不小，于是也就更加造成了神河世界非常的繁荣，一些自己用不到的东西，都会拿到神河世界这边卖掉或是以物易物。

　　两人虽然没有来过。

　　但在神河世界中随便打听一下，就能知道一个概况。

　　神河世界一共分为不同的区域。

　　有神兵法器买卖交易的区域。

　　也有买卖各种材料的区域。

　　还有买卖神通法诀的区域。

　　此外还有买卖神丹灵药的区域。

　　“走吧，我们去看看炼器的材料。”

　　两人对视一眼，旋即就朝着神河世界的一片区域飞去。

　　这片区域，占地范围很大，各种材料应有尽有，很多在外面很稀罕少见的材料，在这里不难找到，即便是罗修也是看的眼花缭乱。

　　其中一些炼器的材料，让他看了也是非常的心动，但是这些顶级材料的价格也是太高，虽说他在虚空天秘境获得了不小的好处，但是想要买下足够的顶级材料，还是要差了太多。

　　徐云鹏在虚空天秘境中也得到了不小的好处，他的修为也快要达到天之神主巅峰的境界了，所以这次来神河世界，他也是想要寻找一些炼器材料，来炼制出一件强大的神兵法器，并且打算将来若能突破大混元境界的话，就以这件神兵法器为基础，将之晋升为混元级神兵。

　　关于炼制什么神兵，罗修的心里也有一个大概的想法。

　　首先肯定是攻击神兵。

　　按照十二大虚空神剑为核心来炼制的话，便需要炼制出十二柄神剑为一套，十二柄神剑相辅相成还能化作威力恐怖的剑阵。

　　另一件，就是防御神兵，罗修打算根据真武神鼎之术来炼制，正好与肉身觉醒的神鼎之力契合。

　　即便罗修的修为还是圣之神主的境界，但是只要将这些神兵炼制出来，与自身完美契合，发挥出来的威力，绝对不亚于任何天之神兵。

　　不过想要炼制出威力强大的神兵，对于材料的要求也是极高，普通材料肯定不成。

　　以材料的成长性来说，罗修觉得，最起码也要混元级材料来炼制，这样的话，不至于随着他修为境界的提升，神兵的等级提升不上来，反而失去了作用，到时候还要重新找材料来炼制。

　　然而，混元级材料太高昂了，罗修感觉他倾尽所有，估计也就能凑齐炼制一根绣花针的材料，别说是十二柄虚空神剑了。

　　就在罗修很是无奈的时候。

　　识海中的天无之书，蓦然传递出一丝的悸动。

　　跟随者这一丝的悸动，罗修来到了一个规模最大的商铺之中，看到了摆放在货架上的一种材料。

　　“虚无神石！”

　　罗修的识海中，传来紫魔龙的声音。

　　“虚无神石？”罗修微微一愣。

　　“虚无神石算是一种特殊的材料，以材料本身来说的话，道尊级强者可以用它来炼器，但是虚无神石却很难炼化。”

　　“一旦想要炼化虚无神石，这种材料就会化作一种虚无的形态，根本无法炼化。”

　　“只有修为达到道尊境界的强者，才能控制它无法化作虚无状态，这样才可以用它来炼制出强大的神兵。”

　　紫魔龙解释道。

　　“不过你小子现在的修为，是不可能炼化的。”

　　“这玩意很便宜的样子。”罗修看到了材料旁边的标价，如果说虚无神石属于道尊级材料范畴的话，这个价格简直是低的令人发指。

　　当然了，之所以价格低，也是因为别人根本没法炼化的缘故，若是有人可以将之炼化，炼制成强大的神兵，价格必然会高的恐怖。

　　“便宜有什么用？你能炼化掉？”紫魔龙撇嘴。

　　“或许有可能呢？”罗修微微一笑。

　　以前的时候，他接触到的层面太低，天无之书没什么动静。

　　但是随着他接触到的层面越来越高，天无之书就越来越显现出其神秘的地方，既然这种虚无神石能让天无之书产生悸动，绝对不会是无的放矢。

　　“这种材料我买了！”

　　罗修也是一个干脆的人，做事从不拖泥带水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百四十二章 虚无神石免费阅读。https://xs.23sk.com 