
　　“橙子，东西给我……”

　　“买了什么？”

　　“哇，这么多好吃的。”

　　两三个人涌上去，接过橙子手上的大包小袋。

　　他们打开一看，各种欢呼声。

　　“你们喜欢就好。”

　　橙子一脸和煦的笑容，她的眸光一转，也几分期盼，“崔哥，事情怎么样了？”

　　其他人不说话了，暗中冷眼旁观。

　　当然，让他们现在“落井下石”，这么明显败人品的事情，他们肯定不会干的。毕竟他们也不想在橙子面前，显现出自己这么“不堪”的一面。

　　崔吉环视一眼，立即笑了，“橙子，我出马，你还不放心吗。搞定了，我跟朋友说好了，明天大家一起去找他。”

　　其他人错愕。

　　橙子雀跃欢笑，“太好了。崔哥，你太厉害了……”

　　“哈哈，还好，还好，主要是朋友多。”崔吉笑得很开心，然后不经意似的回头，与几个人的视线交叉而过。

　　似挑衅，似蔑视。

　　太贱了。

　　其他人气上心头，却发作不得。

　　另外也有几分惊诧，因为他们真没有想到，崔吉竟然真有办法，搞定这件事情。

　　大家明明差不多的，凭什么他能出头？

　　不爽。

　　太不爽了。

　　但是……

　　橙子笑了，拧头看着其他人的时候，这些人能怎么办？

　　当然是跟着一起欢呼啊。

　　强颜欢笑。

　　另外的高冷妹子，忽然问道：“你的朋友在哪里？”

　　“影视城。”

　　崔吉毫不犹豫道：“他是一个小剧组的副导演，最近才拍完了一部戏，恰好有空。听说了我的请求，他决定抽两天时间，给我们指导一下，这小视频要怎么拍……”

　　“好，好。”橙子很高兴。

　　虽然她一直说自己是编剧，但是她更清楚。在编剧这个行业，她纯粹是菜鸟新人，所以格外珍惜这次的机会。

　　不仅是她，另外其他人，同样是萌新。

　　要关系没关系，要人脉没人脉。最重要的是，他们都有点理想主义，不愿意给大编剧当枪。

　　他们最期盼的事情，就是自己的剧本，被伯乐看中了，然后拍成影视剧上映，红红火火。一片封神之后，他们就有足够的话语权，自己的剧本自己做主。

　　不得不说，这想法很……“朴实”。

　　没经历社会毒打，才会这么的天真。

　　崔吉也理解。

　　毕竟他当年，何尝不是如此。

　　所以他才心甘情愿，帮助橙子实现自己的理想。不过再美好的想法，都需要现实基础支撑，才不会沦为空谈。

　　在不能暴露自己的提前下，他提供的帮助有限。

　　无奈之下，只能向周牧救助了。

　　欢庆之后，众人各自休息，

　　一夜无话。

　　第二天清早，大家连早餐都没吃，就催促崔吉带路。

　　为了尽快抵达目的地，他们更是狠心咬牙，奢侈地包了一辆车，花了一个多小时，才抵达影视城。

　　这地方，他们不算陌生。

　　几乎每个人，都曾经来过这里，碰机缘、寻找机会。

　　结果嘛……不言而喻。

　　可以说，这是他们的伤心地。

　　现在故地重游，这心态多少有些不一样。

　　不过在崔吉的带领下，来到了影视城之中，最为偏僻的角落之后，他们就收拾了心情，情绪变得激动。

　　在他们的眼前，出现了一个古代的宅院。

　　当然了，他们都清楚，这是布景。

　　但是古朴的小院，青砖白墙，庭院中，还有一株松树，看起来清雅幽静，充满了意韵。

　　站在这小院门口，几个人都产生一种错觉。

　　在屋里面，肯定有高人。

　　好吧。

　　这也算是，受到影视剧的荼毒，才会产生这样荒谬的想法。

　　我是编剧啊，怎么会受影响呢？橙子挥了挥脑袋，笑盈盈道：“崔哥，你的朋友，就在里面吗？”

　　“对。”

　　崔吉直接推开门，招手道：“都进来吧。”

　　其他人对视一眼，依次走进了小院中。

　　一栋阁楼，近在眼帘。透过古香古色的门窗，他们隐隐约约看到屋里确实有一个人。

　　坐在厅中，好像在喝茶。

　　冷不防，橙子问道：“对了，崔哥，你这个朋友，应该怎么称呼呀？”

　　“啊，这个……”

　　崔吉一怔，这真是百密一疏啊。

　　关于这个问题，他都没有跟周牧对接过呢。

　　胡诌一个，会不会露馅？

　　在他念头百转之际。

　　咔！

　　门开了，一个人走出来。

　　众人看去。

　　哇！

　　有人惊叹。

　　主要是走出来的人，乱蓬蓬的头发，加外一脸浓浓的络腮胡须，还挂着墨镜，形象非常有特色。

　　那人开口，声音粗犷，“我姓周，你们可以叫我莽哥。”

　　莽张飞的莽。

　　崔吉疯狂眨着眼。

　　如果他不是确定眼前这人就是周牧扮的，他真要怀疑，是不是周牧不乐意干这活，另外找人来顶替。23sk.Com

　　毕竟，周牧现在的装扮与声音，与他平时展现出来的，真是截然不同。再是熟悉的人，不仔细观察的话，根本察觉不到任何相似之处。

　　易容术，绝了！

　　崔吉心中惊叹，脸上露出绚烂的笑容，帮腔道：“对，这是莽哥，大导演来着，你们叫人啊。”

　　“莽哥好！”

　　其他人连忙叫唤。

　　至于大导演什么的，肯定没人当真。

　　他们只当作是崔吉的恭维。

　　“进来吧。”

　　周牧看了众人一眼，然后在两个女孩身上顿了一顿。大概一秒钟，就转身返回厅中。

　　其他人迟疑了一下，就在崔吉的示意下，跟着走进去。

　　客厅还算宽敞。

　　七八张椅子，足够大家落坐。

　　周牧独占长椅，不等其他人开口，就直接说道：“听小崔说，你们想改编一点戏，剧本带来了吗？”

　　这么雷厉风行吗？

　　其他人惊讶，却没有什么怀疑。

　　橙子更是没有戒心，连忙把剧本拿出来，双手递到了周牧手上，习惯性露出甜美笑容，“莽哥，请你指教。”

　　其他人没阻拦。

　　毕竟橙子的剧本，已经在版权中心备案，更挂在银河TV上，别人再有什么坏心思，也肯定抢不走。

　　更何况……

　　一些人心里嘀咕。

　　不是说，这只是小剧组副导演么。

　　为什么，气场这么大，好像很大牌的样子。尽管他们也是萌新，但是耳濡目染之下，他们也见过一些导演。

　　感觉那些导演，都没眼前这位“莽哥”气势足。

　　错觉么？

　　几个人心里嘀咕，却没有吱声。

　　他们默默地看着，周牧随意翻看剧本。

　　这是一个爱情故事。

　　高糖甜文。

　　昨天，在接受了崔吉的拜托恳求之后，周牧也登陆了银河TV，粗略看了橙子的剧本。

　　质量还行。

　　最起码，主线完整，没有什么逻辑硬伤。

　　不要小瞧这一点。

　　许多新手编剧，在写剧本的时候，根本无法做到逻辑自洽，前后矛盾的地方太多。

　　这样的剧本，拍成影视剧，那是要挨骂的。

　　相比之下，橙子的剧本，肯定不错。要不然，也不可能被银河TV相中，入围决赛中。

　　其实决赛的剧本，质量应该相差不大。只不过其他剧本背后的团队，更擅长运营、拉票。

　　所以橙子的剧本，排名自然落后。

　　她想挽回，才有了今日之行。

　　周牧随意翻看片刻，就把剧本合上，“说吧，你们想怎么拍？”

　　“啊？”

　　其他人愣住了。

　　怎么拍，不是他说了算么？

　　为什么反过来，询问大家的想法。

　　还是崔吉有默契，连忙解释道：“周……莽哥的意思是，你们想做到哪个程度。”

　　“毕竟在仓促之间，把剧本拍完，肯定不现实。最多挑选出一些精彩的小段，拍成小视频，或者改成社戏段目，在小区演出。”

　　崔吉轻声道：“所以橙子……你想改编哪一段？”

　　“我……”

　　橙子顿时咬唇，陷入到纠结状态中。

　　其他人见状，觉得表现的机会来了，纷纷出谋划策。

　　“橙子，改男女主人公，第一次见面的剧情吧。别的男女主角基本是一见钟情，在你的剧本中，他们却是欢喜冤家，初次见面的时候还发生了误会，很有戏剧性。”

　　“我觉得，还是拍告白那段，比较吸引人。你想想看，男主角在月下向女主表白，只要气氛渲染得好，镜头唯美一些，再撒一些花瓣……肯定很赞。”

　　“结局也可以啊，盛大的婚礼……”

　　这话没说完。

　　立即有人反手一刀，“你都说了，盛大的婚礼。那个场面，我们有足够的预算拍吗？”

　　预算……

　　提到这个字眼，其他人顿时觉得，一盆冷水从天而降，浑身的热情全被浇灭了。

　　对啊，这才是最大的问题。如果有钱，或者钱足够多，他们也不可能，让崔吉求朋友帮忙了。

　　现实是，他们穷，贫困。

　　谈不上三餐不继，但是想到改编影视剧，那花钱如流水的状况，他们真的负担不起。

　　所以他们一开始的目的，就是改编成社区戏，大家凑和着演，再拍摄发布网上，增加一些人气。

　　怎么现在听说，有副导演帮忙，就膨胀了呢？

　　不应该啊。

　　几个人自我忏悔。

　　橙子更是懊恼敲了敲自己的额头，一双小手合十，小眼神很是可怜的样子，“莽哥，我们没钱，该怎么拍？”

　　客厅顿时安静下来，

　　一双双眼睛，汇聚在周牧身上。

　　期盼、游移！

　　周牧很淡定，“这个好办，瞎拍就行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第630章 莽哥免费阅读。https://xs.23sk.com 