    华袍中年等人脸色大变，皆怒目看向苏奕这个不速之客，恨得直咬牙。

    眼见就将逃过一劫，却被人横插一脚，这让他们焉能不怒？

    “主人！”

    元恒肃然见礼。

    布袍少年心中一震，难以置信。

    在他眼中，苏奕年龄充其量比他大几岁而已，勉强算得上同龄人。

    可谁能想象，这少年竟会是眼前那位前辈的主人！？

    这一幕，也让华袍中年等人如被人浇了盆冷水，满腔的怒火皆化作乌有，浑然发寒，如坠冰窟。

    主人！？

    他们也被元恒的尊称惊到。

    苏奕可没有理会这些，目光看向布袍少年，随口道：“你去亲手杀了他们。”

    “我……”

    布袍少年犹豫。

    苏奕道：“你若不这么做，我们立刻就走，断不会再插手此事，那时候，你觉得他们会否杀了你泄气？”

    布袍少年浑身一震。

    “不会！我们可以发誓，绝不会这么做！”

    华袍中年他们仓惶大叫。

    “现在不会，以后呢？”

    元恒冷笑，“你们或许碍于誓言，不会亲自动手，可难道就不能假借他人之手这么做？”

    他这明显是在提醒布袍少年该怎么做。

    苏奕瞥了元恒一眼。

    元恒顿时闭嘴，低声道：“主人，我只担心这位小友犯糊涂。”

    苏奕目光看向布袍少年，“该你做抉择了。”

    布袍少年顿时感到扑面而来的压力，神色明灭不定。

    半响，他一咬牙，似做出决断，踏步上前，就要动手。

    “和他们拼了！”

    华袍中年大吼。

    苏奕袖袍一挥，一片剑气闪现。

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    七颗血淋淋的人头滚落在地。

    干脆利索。

    这血腥的一幕，刺激得布袍少年呆滞在那，失魂落魄。

    苏奕没有多说什么，拿出酒葫芦饮了一口，静静等待。

    许久，布袍少年抬起头，望向苏奕，躬身见礼道：“多谢前辈教诲，晚辈受教了！”

    苏奕道：“哦，你明白了什么？”

    “对待敌人，不可留一丝恻隐之心。”

    布袍少年道。

    “还差一点。”

    苏奕摇头，“对我辈修士而言，从来没有规矩可言，也向来没有法度可依，这也就意味着，这世上的事情，从来不是非黑即白，善恶也从来难有定论，你要和敌人讲道理，就得有讲道理的本钱。”

    布袍少年神色明灭不定，似隐隐明白了，可却又似愈发糊涂了。

    这才是最正常的反应。

    一个人的认知，终究不是一席话就能彻底改变。

    世上大道理很多，可知易行难。

    “前辈，您是说，唯有足够强大，才能去做自己认为对的事情么？”

    布袍少年问。

    苏奕指了指少年心口，道：“这和强弱无关，我只是告诉你，在修行路上，所谓善恶的尺度、黑白的界限，只能靠你自己的心境来坚守和评判。”

    “就如今夜，我帮你杀敌，在你眼中，我自然是好人，可在你的敌人眼中，我便是恶人，这等情况下，所谓的善恶、黑白、是非，站在不同的立场，就会有不同的标准。”

    说到这，苏奕心生感慨，道：“曾有一个老魔头说过这样一番话，世人皆称我为魔，可在我眼中，那些敌人，又何尝不是魔？立场不同罢了，这便是大道之争。”

    “佛门中有个老和尚，说他若为佛，便渡天下众生为佛，他若为魔，则渡天下众生为魔，为何会如此？还是立场的问题。各大道统之间的冲突和争执，也是由此而来。”

    说到这，苏奕叹道，“这就是修行界，没有规矩、没有法度，一切善恶黑白，最终不免要靠拳头来解决。”

    元恒不由意外，他还是第一次见到主人如此长篇大论的讲道理。

    仔细品味，他却不由暗暗点头，修行界的事情，的确如此！

    布袍少年眼神恍惚，苏奕那一番话，给他的认知造成了极大的冲击，让他一时愈发惘然了。

    他下意识问道：“若就这般善恶不分，黑白不明，真的……好么？”

    苏奕拍了拍少年的肩膀，道：“行善当然是好事，否则，我为何要今夜来救你？我之前所言，便是告诉你，在这善恶不分、黑白不明的修行路上，你要做的，是认清现实之后，再去坚守本心。”

    “而不是像之前那般，对待敌人时，尚存恻隐之心。”

    说罢，苏奕摸了摸鼻子，自嘲道：“就这样吧，我可不想当一个像陈平安那样喜欢讲道理的人。你不曾经历风雨和磨练，听了也不甚明白，经历过的人，也不需要听。”

    元恒不由疑惑，陈平安是谁？

    但很显然，苏奕这时候已不愿再谈这些。

    布袍少年深呼吸一口气，道：“前辈，我会记住您的话，现在我或许还不甚明白，但以后，我一定会弄个一清二楚！”

    看着少年那认真坚定的神色，苏奕心中一动，拿出一个玉简，将一门传承镌刻其中，递了过去。

    “这玉简中，是一门邪道传承，名唤‘玄胎众魔篇’，比你现在所修炼的秘诀高深不知多少，最是考验心性。”

    苏奕将玉简递给布袍少年，眼神深邃，“记好了，坚守本心，否则，修炼此传承，必让你坠入魔道。当然，你可以选择不修炼。”

    “元恒，我们该走了。”

    说罢，苏奕转身而去。

    元恒连忙跟上。

    布袍少年拿着玉简，满脸恍惚，只感觉今日所经历之事，就和做梦一般匪夷所思。

    远远地，元恒的声音忽地传来：

    “小友，你叫什么名字？”

    “沈砺。”

    布袍少年下意识回答了一声，旋即连忙道：“敢问两位前辈尊姓大名？”

    只是，话音落下时，这如墨般的夜色中，早不见了苏奕和元恒的身影。

    少年呆呆伫足片刻，轻声喃喃道：“今夜，我沈砺怕是遇到了真正的神仙……”

    ……

    寒夜深沉，月光皎洁。

    苏奕一行人继续启程赶路。

    月诗蝉、葛谦他们都已从元恒口中得知了事情经过。

    尤其当得知苏奕说的那番话之后，各有不一样的触动。

    “苏大人，您之前为何要赐那沈砺一门……魔功？”

    葛谦有些不解。

    “世间任何流派，无论佛、儒、道、妖、鬼、魔，亦或者是其他道统，在修炼一道上，并无高低之分。”

    苏奕随口道，“修炼佛道传承，不见得人人皆可立地成佛慈悲为怀，同样，修炼魔功并不意味着会成为十恶不赦的魔头。”

    “善恶黑白之辨，只论心境与行径，勘破了这一点，才能博采众长，化诸天万法为己所用，到那时候，才能够真正明白，何谓大道之‘大’。”

    说着，他目光看向葛谦，道：“就比如你，继承的乃是妖道传承，和沈砺修炼魔功又有什么不同？”

    葛谦登时沉默了，陷入久久的思忖中。

    “再想下去，只会影响你的道心。”

    苏奕提醒道。

    葛谦悚然一惊，脸色微变。

    “苏兄，这是何故？”

    这时候，连月诗蝉也忍不住问。

    “任何牵扯到大道的争论，皆会在潜意识中影响本心。”

    苏奕随口道，“大道求索，一定要自己去体会和感悟，执守本心，才能闯出属于自己的一条大道。”

    月诗蝉若有所思。

    就这般闲聊着，一行人已飞掠过重重群山。

    “去那座庙宇歇一歇，天亮再启程。”

    两个时辰后，苏奕目光一扫，看到一座山岭半山腰位置，有着一座废弃的破旧庙宇，当即带着众人飞掠过去。

    破庙很寻常，蛛网遍布，神像早已倾塌，明显荒废许久。

    元恒和白问晴亲手清扫了一下，点燃篝火，又在地上扑上一层柔软兽皮，这才请苏奕落座。

    已是凌晨，夜色愈发深沉，远远传来一阵阵妖兽嘶吼声，显得格外渗人。

    这自然吓不到苏奕等人。

    苏奕盘膝打坐。

    从大夏离开至今，已过去十天左右，这一路上除了跋涉山水，苏奕并未放下修行，依旧保持着雷打不动的修行习惯。

    再加上他身上并不缺修行资源。

    到如今，其修为早已臻至聚星境中期圆满地步，用不了多久，便能顺势迈入聚星境后期层次。

    到那时，所要考虑的，就是渡化灵之劫的问题了。

    对任何元道修士而言，要想踏入灵道之路，化灵之劫是一个任何人都需要面临的大劫。

    迈过去，自此迈上更高的灵道之路，可称之为大修士。

    迈不过去，要么身陨道消，化作一抷黄土，要么于劫难下捡回一条命，再重整旗鼓。

    此劫极凶险，便是搁在大荒九州，上万个聚星境修士，能够在第一次破境时便成功的，不足一成！

    尤其是根基越雄厚，天赋越高者，所面临的化灵之劫就越恐怖！

    苏奕前世的时候，曾认真研究和推敲过化灵之劫，自然清楚，像自己这种亘古未有的大道根基和底蕴，所要面临的化灵之劫，注定会无比可怕。

    甚至，极可能会超出自己的认知和预测！

    毕竟，大荒九州以往岁月中，可根本不曾出现过在元道之路上凝结出“至强道种”的角色。

    这也就意味着，当他真正渡劫时，所面临的凶险，注定是无法被精准预测的。

    “不过，到时候若能渡一场亘古不曾有过的旷世之劫，当我真正踏上化灵境时，注定将拥有远超所有同境之人的大道底蕴……”

    苏奕一边修炼，一边思忖，内心甚至隐隐有些期待化灵之劫来临的那一天！

    ——

    ps：感谢老兄弟“awatera”又一次盟主赏！

    嗯……又欠一个盟主更，目前总共只欠两个，金鱼争取这个月内补完！

    

