    三更爆完毕，玄门的兄弟姐妹们，推荐票尽管投出来吧！

    ………………

    “石头，要不俺们还是回黑魔门吧！”彩儿道。八 一中文 Ｗ八Ｗ网Ｗ八．网８中１中Ｚ一Ｗ ．文Ｃ八Ｏ Ｍ

    “不回去了。”石牧看向远处天边，道。

    此刻就算返回黑魔门，黑魔门作为天魔宗的分支，说不定也会收到一些风声，恐怕自己这般回去，会平添许多麻烦。

    况且自从见识了天虞城的繁华，以及6山王朝的强者如林，他已经深刻的体会到了修炼环境和资源，对于修为的影响之大，而东洲半岛的资源实在匮乏。

    如果说，他初出茅庐拜厉沧海为师时，自己的志向是成为一名先天武者，而自己加入黑魔门后，自己的目标已成为了地阶强者。

    但这个目标，在天虞城迎仙大会上，见到了那高高在上的仙人之后，便再次产生了翻天覆地的变化。

    就如同西门雪说的：

    “难道你只想止步于地阶？然后坐等寿元耗尽？”

    当然不！

    如今的他，即便由于种种原因，无法逗留在6山王朝，亦或是大秦国，但他也绝不会甘心就此返回黑魔门的。

    他答应过母亲，他要成为这个世界最强大的武者，哪怕前途再多荆棘坎坷，也无法让其就此退缩。

    面对通天仙教与天魔宗对自己的误会和通缉，自己是如此无力，毕竟对于他们而言，哪怕自己不是真正凶手，杀了也就杀了，若是自己实力足够强大，他们又岂敢如此肆意妄为，自己连辩解一句的机会都没有！

    也唯有拥有足够强大的实力，自己才有可能在未来，再次见到那个曾令其魂牵梦萦的身影，虽然如今看来，这希望有些遥不可及……

    石牧心中霎那间转过无数念头。心中有些惆怅，收回了目光，说道：

    “接下来究竟去哪里，让我再好好想一想再说。先好好休息一下吧。”

    彩儿也点了点头，它也是累得不行了。八一中文网 Ｗ一ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    石牧目光朝着周围一扫，眼睛一亮，当即身形几个闪动，出现在不远处一处山脚下。

    在其面前。是一个看起来仅容一人通过的山洞口。

    山洞并不深，里面显得颇为干净。

    石牧从附近搬来几块大石，遮掩住洞口，又在附近用符箓布下了一个简易的探测法阵，这才在里面坐了下来。

    彩儿在山洞里待不住，要跑到外面去，石牧叮嘱了几句，便随它去了，毕竟这样这样也能警戒一下周围。

    石牧盘膝坐了下来，没有立刻休息。取下了手上的一枚金色戒指。

    此物正是从那个通天仙教地阶胖子那里夺来之物。

    这段时间里，他一直匆忙赶路，对其中之物只是匆匆扫了一眼，都还没有来得及好好整理一番。

    他神识探入戒指之中，片刻之后眉梢一挑，露出一丝喜色，又过一会，他脸色喜色越来越浓。

    足足一刻钟后，石牧才睁开眼睛，长呼了一口气。

    戒指之中大部分都是一些并不怎么值钱的各类矿石。还有一些妖兽身上的材料。

    最让其兴奋的，自然是那一大堆灵石，颜色不一，以下品灵石居多。其中参杂着不少中品灵石，折合下来，起码有一万多下品灵石的样子。

    这让石牧一阵欣喜若狂。

    这胖大道人竟将如此多的灵石随身携带，结果却白白便宜了自己。

    要知道，在黑魔门，以术士学徒的身份。每年仅有三块下品灵石的供奉，哪怕是灵阶术士，也不过十块灵石而已，要攒到这么多灵石，几乎是不可能的事情。

    即便靠自己如今的制符造诣，也起码要数年时间，才有可能攒到这么多，但如此做的话，却会对自己的修炼造成不小影响。

    除灵石外，还有数件品次一般的刀剑法器，以及一些常用的丹药符箓。八 一中文 Ｗ网Ｗ八Ｗ八．说８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他将灵石及法器丹药等物全部移入了尘渺戒中，其余那些杂七杂八的材料，则继续留在了金色戒指内。

    做完这一切后，他一挥手，掌心金光一闪，多了一部金色封面的书卷和一柄金色小剑，正是《通天御灵决》及那柄灵器金钱剑。

    之前在途中匆匆翻阅了一下，他现这《通天御灵决》乃是通天仙教中一门祭炼灵器的法门，除了记载如何祭炼灵器，将之收入体内温养之术外，还有一套分化神识，控制灵器的法门。

    接下来的时间里，石牧一手拿着金钱剑，一边翻阅起通天御灵决，同时不时将金钱剑凑到眼前，仔细揣摩比照，并放出神识进入剑身之中。

    足足一个时辰过后，石牧将金色书卷放下，眼中闪过一丝了然。

    根据书中所述，当日胖大道士被烟罗击杀，其灵器便成了无主之物，其内蕴养的灵性也随之消散了大半。

    所以必须先滴血认主并用神识祭炼后，才能重新驭使此剑。

    而若要使之恢复原本的威能，则必须将之重新置入体内温养方可。

    略一沉吟过后，石牧根据《通天御灵决》上所述，先将金钱小剑滴血认主，随后放出自己的一缕神识进入金钱剑内，开始尝试祭炼起来。

    这一过程，足足持续了两个时辰的时间，石牧才终于使得自己的神识与此剑契合。

    石牧望着手中的金钱短剑，神识一催，金钱短剑表面符文大亮，随即“嗡”的一声，从手中一飞而出，悬浮在了身前。

    他心念一动，手中捏起一个剑诀，凭空一指，金钱短剑蓦地化为了一道金色剑影，疾射而出。

    手指一收，金色剑影随之飞回，并绕着自己盘旋飞舞起来。

    石牧见此，眼中露出了满意之色。

    下一刻，他张口轻吐一个“收”字，金色小剑一闪之下，直接飞入其口中。

    根据书中所述，只要将此剑收入体内好好温养，使之逐渐恢复灵性，以后临阵御敌之际。便可催动御敌了。

    说起来，今日和那个天魔门阴枭中年人的激斗，让他对于灵器的强大理解更加深刻了不少，若是自己也有一件操控自如的灵器。配合自己的术法武技，自己便有信心在短时间内将对方置于死地，无须狼狈而逃了。

    石牧深深吸了一口气，平复了下心情，随即缓缓闭上了眼睛。打坐憩息起来。

    他这一坐便是一日一夜。

    第二天天还未亮，石牧便直接离开了山洞，健步如飞的朝附近一座最高的山峰而去。

    片刻后，山峰峰顶。

    此时东方天际刚刚泛起一抹鱼肚白，丝丝红霞从中渗透而出，看起来格外美丽。

    石牧找了一处至高点，四肢着地，摆出了吸日式的姿势。

    他看着东方的霞光，眉头忽然皱了一下。

    吸日式与吞月式不同，自从辅助他体内凝聚气胚后。对于吸日式他也一直勤练不辍，只是效果却不尽人意，似乎并没有如预想中那般，给他带来太多的真气增长。

    石牧心中颇为纳闷，不过每天一有时间，他还是坚持修炼。

    东方天际的霞光越来越亮，一轮火红的朝阳缓缓升起。

    石牧很快进入梦境，身心微一恍惚，化身成了一头白猿。

    石牧目光朝着四下看去，心中一动。

    白猿似乎与往日有了些不同。此时正身处一座高大山峰之上，一轮刺目太阳悬挂在天际，看起来如同一块触手可及的巨大光盘。

    白猿两只猿臂伏地，头颅高高的仰起。嘴巴微张，大口呼吸了起来。

    半空之中浮现出点点金光，随着白猿的呼吸，汇聚了过来，却没有融入白猿体内，而是在其身前渐渐汇聚。化为了一轮金色太阳虚影。

    白猿大喜，张口一吸，金色太阳虚影飞入它口中。

    白猿脸上立刻露出痛苦之色，那金色虚影竟然灼热无比，入口犹如吞火，急忙将其吐了出来。

    金色太阳虚影光芒闪烁，散出阵阵纯净的能量波动，看起来异常诱人。

    白猿抓耳挠腮，吱吱乱叫几声，不甘的看着身前的金色太阳虚影。

    犹豫了一下，它再次张开一吸，将金色虚影吞入口中。

    虚影入口，它脸上再次露出痛苦之色，很快还是将金色虚影吐了出来。

    不过这次，它比刚刚多忍耐了几个呼吸，口腔似乎稍微适应了一下其高温。

    白猿嘴巴嘘嘘哈了几口气，片刻之后，它再次张开一吸，将金色虚影吸入口中。

    这次，它坚持了更长时间，才将虚影吐出。

    如此反复几次，白猿终于在一次，一口气将金色太阳虚影吸入口中，随即一股脑儿吞入了体内。

    虚影入体，立刻化为一股股灼热无比的热流，疯狂的涌入四肢百骸奇经八脉之中，并疯狂流淌起来。

    白猿只觉体内经脉一阵灼热鼓胀，仿佛全身上下都被熊熊烈火煅烧一般，说不出的痛苦难受，不由的双臂抱头，在原地翻滚，脸上全是痛苦之极的表情。

    不知过了多久，这种感觉才渐渐消散。

    不过此刻的白猿，却是气喘吁吁，一副虚脱模样。

    就在此时，它脑海之中金色一闪，点点金芒浮现而出，然后飞快凝聚起来，几个呼吸之后，化为了一颗金色的圆形晶粒。

    山峰上，石牧身体一震，睁开了眼睛。

    此刻，太阳已经完全从东方升起，爬到了半空，灼灼日光给周围的一切，笼罩上了一层淡淡金辉。

    石牧眉头微皱，这次入梦修炼吞日式，比平时时间长了很多，且还是第一次出现这种吞食太阳虚影的举动。

    他摇了摇头，回想起入梦的情形，急忙存神内照，心中顿时一喜。

    他的脑海之中，赫然也出现了一粒金色的圆形晶粒。(未完待续。)