    “好。”

    此言一出，在两村村长的注视下，赵三河和孙桂香就签下了字据。

    轮到拿钱的时候，孙桂香示意赵家掏钱，赵家隐隐约约的不愿意动，最后还是赵大海站出来。

    他清了清嗓子，“三弟啊，咱们到底是一家人，何必做得那么过？这三十两银子实在是太多了，我们知道阿桃病了，家里也肯定会费尽治的，这个你们不用担心。”

    “就是她一辈子是瞎子，家里肯定也愿意养她的。”

    “你这张嘴就三十两银子，其中大半都是给阿桃治病的吧？至于阿宛，我瞧着她活蹦乱跳的，也没什么事儿！”

    “家里给她一两银子的汤药费，肯定是足够了吧？”

    说着，他就让赵李氏把准备好的钱拿出来。

    赵李氏扣扣索索地拿了一两碎银子，面色难看地摔过来，骂道，“拿着去买药吃，可别吃死了才好！”

    赵三河面色难看，他看向孙桂香，“这就是你们商量出的办法？”

    孙桂香也拿了二两银子的丧葬费，这是赵家私下赔偿给她的，闻言，她无奈道，“他们家给我打的是欠条，我想着我讨债，倒不如你们自家人商量妥当。这事儿，还是你们族老建议的。”

    这闹得有点大，最后连赵三族老都来了，他一来，苗正阳的说话份量都没那么重了，这回脸色也难看得很。

    赵三族老义正言辞道，“赵小三，你大哥刚才那话也说得没错。这三十两得让你们家把田地都卖个好几亩，你爹娘年纪大了，你还在这敲诈勒索，你这是不孝，你知道吗？”

    赵三河铁青着脸道，“三爷爷，你都不问问什么事儿吗？”

    “牙齿还跟舌头打架，何况是这一家那么多口人？你是晚辈，就该孝顺，哪儿有你们这样……”赵三族老展开架势就要絮絮叨叨。

    赵宛舒懒得看他摆长辈款儿，也清楚赵家请他来的目的，她一把夺过孙桂香手里的字据，“那咱们衙门说吧！总有说理的地方！”

    “你——”

    孙桂香却是急了，她一把拉住了赵宛舒，“我是真的想解决问题的，可你家族老都这么说，我也没办法啊！”

    赵宛舒想了想，顿住了脚步，看向了赵三河。

    赵三河蓦地开口，“三爷爷，您也说了，孝顺孝顺，也得长辈明理，我们才孝顺。既然爹娘心偏了，那我也没办法孝顺了！”

    “阿宛是我的女儿，爹娘能偏心他的儿子，我也总是得为我的女儿打算。咱们总是有前后的是不是？”

    “既然如此，要么赔偿，要么让我和大哥家和四弟家断亲，这笔钱自然是一笔勾销。”

    “断亲？”赵三族老没想到他居然提这个，“一家子兄弟，你怎么能这么想，你这不是让你爹娘难过吗？”

    “我闺女也难过啊！”赵三河道，“大哥家阿涛在读书，总是要名声的，我若是将这件事宣扬出去，以后也不知道阿涛能不能科考了？”

    “还有啊，既然你们觉得我闺女的事儿不是什么，那回头我也找个流氓守着阿雪，总是能寻到落单的时候的，我也把话头摆在这，这叫以牙还牙！”

    “我呢，是个混不吝的，你们也别跟我讲什么大道理。若是再讲，我就把同样的事情给你家也做一遭！”

    赵三河一副破罐破摔，吊儿郎当的模样。

    他刚才是想跟家里讲道理的，既然讲不通，那他也不讲了，干脆就学那流氓行径。

    赵大海没想到事情居然变成这样了，他指着赵赵三河，骂道，“老三，你这是干什么？难道阿涛出息了不是咱们赵家的子孙了吗？你非得这么害他？”

    “阿雪也是你的亲侄女！”

    赵三河斜睨了他一眼，“大哥，你也别给我满口仁义大道理的。刚才你不在，我就想对你啐一口了。”

    “我闺女不是你亲侄女吗？你还能给家里出主意害她？”

    “要只是阿雪一个人做的，我也就认了。可你个大人，那么大把年纪，算计自己的侄女，你要脸不要脸？”

    “你是大哥，我不好打你，但我呐，也不是个好人，回头我就上你驿站问问管事，像你这样的人配去伺候官家吗？”

    “老三，你是发疯了吗？”赵李氏尖声道。

    赵大海的脸色难看。

    他在家里一贯有面子，何曾被这样下过脸子！还是被这个他看不起的弟弟！

    家里看重他，不过就是他识字得了个好差事，而驿站那边虽然是个上不得台面的活计，但在村人看来，那就是吃皇粮，是有面子的！

    驿站的管事最近想着把他侄子安排进驿站当差，若是他出了这茬，指不定立刻就被撸下来了！

    霎时，他心里转了一圈，有了计较，眼见着赵李氏要跟赵三河吵闹起来，他咬了咬牙，扬声道，“老三，你现在是赚钱了，看不上我们这门穷亲戚。”

    “娘，你也不用为难三弟了，断亲便断亲吧！都是兄弟的，不必闹得那么难看，让人看笑话！”

    “这断亲书，我亲自来写。”

    说完，他拿了一旁的笔墨，就开始写。

    赵有根也急了，他摁住了他的手，“老大，你这是做什么？这都是血脉兄弟的，你跟你三弟计较什麽？你们可都是一个肚子里出来的……”

    他就不明白了，三房眼见着就起来了，以后肯定是能过上好日子的。就那大房子以后都能有他们的一份儿，若是现在断亲了，那可就什么都没有了。

    以后就是普通亲戚走动，算不得亲兄弟了啊！

    赵李氏也在旁边拍着大腿嚎，“祖宗睁开眼瞧瞧啊，这里有个欺师灭祖的孽障，天天死人，咋不死了这混账去……”

    赵大海沉声道，“爹，娘，你们别说了。”

    “怪只怪自己没本事，孩子也不够争气。既然三弟误会了我，我也没办法，倒不如如了他的愿，彼此以后还能见面当亲戚。”

    这话就说得委屈。

    赵三河不乐意了，“大哥，你是不是非得我重复两遍你做的那些丑事，你才能闭上你这张嘴啊！”

    “什么没本事，家里没人比你家有本事。哄着爹娘供你读书，进了驿站工作，每个月一二两银子的月钱，家里也没见过。”

    “反倒是家里还得给你供儿子读书，我们这些倒是落了个什么？”

