    所有人目光纷纷移向人群中那说话之人，但见一名白发苍苍的老者，手持一把玉扇，显得不伦不类，摇摇晃晃走出人群。

    刚才那句话，便是从他口中说出。

    秦震天神情变得难看起来，楚墨脸色同样变得冷漠，来人，贬低秦国，捧杀他楚墨，这人，是谁？他似乎与他并未结仇吧！

    “这老头是谁啊。”

    华天龙面露不悦，他怎么听不出来，这老头是借楚墨来踩秦震天！

    “南戎巫师，无名无姓，曾经跟随王战天的风流人物，活了百年的老怪物，为人阴险狡诈，手段卑鄙，令很多正道势力所不齿。”

    黑和尚似乎认识，看着那南戎巫师，对着众人小声解释起来。

    “说来也巧，这南戎巫师来自楚家，不过是个私生子，被楚家所遗弃，后来他的聪明才智被王战天看中，成为南戎巫师，一飞冲天。”

    无名望向那南戎巫师，露出几许感慨，他入佛那几年，便从佛的口中听过关于南戎巫师的传说，那日，佛让他从南戎巫师身上悟出道理，他最终悟出，心能改变人！

    “楚家？”

    楚墨微微一愣，他没想到那南戎巫师竟然是出自楚家，他有点隐隐明白，为何南戎巫师会针对他了，因为他也姓楚！

    “楚家旁支后裔，与你们楚国先祖有渊源，具体的我不知道，不过这南戎巫师，极不好对付，你要小心点。”

    细想了一下，无名对着楚墨提醒起来，很多事情并非表面看起来这么简单，那南戎巫师能做到今天这个地步，怕是有些能耐的。

    何况，他对楚家的仇恨，是透着骨子里的。

    “多谢前辈提醒。”

    楚墨点头，这个南戎巫师，他算是记住了。

    “哦？秦国没落？”

    秦震天并未纠结捧杀楚墨踩低他，而是事关秦国威望，岂容他人随意践踏？更何况，这人口中之意，他不如秦国国师？

    “秦国因何而战天下？秦太子如今难道都忘了吗？”

    南戎巫师摇着手中玉扇，一头白发显得格外瞩目，只见他哈哈大笑，便朝着台阶之上走来。

    “巫师！”

    王莽对着南戎巫师微微躬身，略显尊敬，南戎巫师则是很享受的对着王莽罢了罢手，随后更是目露随意，目光移向秦震天身上。

    秦震天眉头紧皱，面露不悦，秦国因为而战天下，这句话，岂能从南戎人的口中说出？

    “秦国先祖当年逐鹿天下，立下誓言，佑万民，创大朝！然先祖帝创业未半而中道崩殂，另人惋惜，但先祖的宏愿一直留存至今。”

    “你，当年先祖手下败将，也敢妄议秦国因何战天下？”

    冷笑一声，秦震天昂首挺胸，语气十分霸道，问他秦国先祖因何而战天下？他也配？秦国如今虽然大不如前，但是并非那些阿猫阿狗所能议论的。

    这句话像是刺中了南戎巫师的内心，使得南戎巫师的脸色青一阵紫一阵，极为难看，就连那王莽同样脸色变得难看起来。

    虽说他之前故意出言侮辱挑衅秦震天，但这也是迫使秦震天发怒朝自己出手，仅此而已，谁承想，现在的局面，竟然会演变成这样。

    “好胆，你可知就算当今的秦皇在此，也不敢这般对我狂言。”

    南戎巫师冷漠地扫向秦震天，目光透着几分不屑与恼怒。

    “若是秦皇在此，你胆敢说些刚才那些话？南戎？南戎没有王战天，算什么东西？曾经给秦国提鞋都不配！”

    只听另外一道雄浑霸道，铿锵有力的声音凭空响起，所有人顺着声音源头望去，但见秦国国师踏步而来，在他身后，跟着一名小女孩，女孩手持荷花叶挡雨，在她肩膀趴着一条懒洋洋的黑蛇，看起来跟她显得格格不入。

    但是女孩给人的危险，却是无独有偶，只因她是巫神！

    “嗯？”

    当看到秦国国师那一刻，南戎巫师的眸子一皱，眼神露出几许异样与惊诧。

    “老不死的，你竟然还没死。”

    秦国国师朝着亲震天的方向边走去，边说道：

    “你都未死，我怎能死？只是没想到，你这老东西沉寂这么多年，现在竟然又跑出来作妖，上一次给南戎的教训，难道忘了吗？”

    闻言，在场所有人纷纷露出一抹惊奇，上一次？难道南戎与秦国之间，皆有冤仇？

    若真是这样的话，这也不难解释为何王莽缕缕出言针对秦国，甚至不惜在今日场面，直接对秦国发难！

    南戎巫师若有所思的看向秦国国师，只是他的目光落在那小女孩身上，久久不能移开。

    “敢问阁下可是巫神大人？”

    他对曾经的巫神印象极为深刻，毕竟号称人屠，坑杀无数强者，包括南戎在内，巫神从来不手下留情。

    然先秦皇崩逝，巫神隐世，自那之后，无人见过巫神，只是最近听闻巫神重新现世，还换了一副容貌。

    虽未见过现世的巫神，但他凭直觉，便知道便面这名小女孩，非同凡响。那戾气与煞气游走在她的全身，成为黑蛇的养分。

    “你知我？”

    巫神略微诧异，她似乎对南戎巫师从无印象。

    “巫神大名，天下何人不知，既有巫神在，秦国安矣。”

    南戎巫师似乎想起什么，连忙恭敬改口，再无刚才那嚣张态度。

    这转变的态度让众人微微一愣，这还是刚才那嚣张的南戎巫师？即便是楚墨几人也不禁好笑起来。

    “二皇子，还不快给秦太子道歉。”

    南戎巫师转头望向王莽，雷厉风行，这让王莽错愕不已，道歉？

    “巫师，你的心，向着谁？”

    王莽惊愕地看着南戎巫师，口吻带着几分质问。

    “自然是南戎，若非巫师，恐怕你现在已经是一具尸体了。”

    南戎巫师还并未说话，但从人群中，又走出来一名年轻男子，年轻男子身后跟着两名老者，一名浑身赤白，一名浑身赤黑，手中各自带着一个鬼头幡，看起来十分诡异。

    “做人呐，一定要学会知足！白相，你们两说，是不是？”

