
    陈明本能的觉得，自己现在对于时间一道的运用实在是太过肤浅。

    

        时间一道，应该还有着更为深层次的秘密。

    

        最妙的是，时间一道，并不需要太多的法力。

    

        陈明看向神山的方向，呵呵一笑，“放心，你们点名要的**oss，正在赶来的路上。”

    

        陈明转身，继续朝着三生石星前进。

    

        七天之后，陈明站在了三生石星之上，陈明看了一眼星图，而后抬头看向远处的一棵参天巨树，“位置没错，这应该就是传闻中的大椿了。”

    

        长眠之地，就是在此处吗？

    

        陈明朝着那一棵大椿前进，看着很近，但是望山跑死马，足足花了半年的时间才来到了这大椿之下，还真是一颗无比巨大的星辰！

    

        实际上，苍龙星，以及天庭的北斗星，和这三生石星实际上是差不多大的。

    

        但是为啥在四大仙国之间走动速度更快呢，原因很简单，那就是四大仙国有传送阵........

    

        至于这三生石星，可是没有任何一个修行者的，甚至连一只动物都没有。

    

        由此，也可以知道这一棵大椿到底有多大。

    

        陈明看向这一棵奇异的大椿，这是这里唯一一棵没有被这里混乱的时间所影响的树，岁月如梭，它却巍然不动。

    

        这世上最美会有这么奇异的树？

    

        陈明本能地联想到了英灵树，或许，这实际上就是一棵英灵树，只是，这一棵英灵树未免也太离奇了吧。

    

        而且，似乎是没有发现这一棵英灵树的妙用啊。

    

        像是清心菩提树，虚空花，天庭的造化仙树，瑶池的蟠桃圣树，都是有着各种各样奇异的能力，而眼前的这一棵大椿，陈明却是没有发现任何奇异的力量。

    

        陈明看向这大椿，心中闪过无限的猜测，目前已经知道的英灵树，貌似都是四阶的英灵树，并没有听说任何一棵五阶的英灵树。

    

        而且如今的英灵树，四大仙国靠着这四颗四阶的英灵树，便是获得了长久的国运，支撑着四大仙国经久不衰，而这，还只是四阶的英灵树，陈明本能地觉得，这一棵大椿实际上是一棵五阶的英灵树。

    

        这一棵英灵树太过强大，导致蝉族无法控制住，所以周围的时间都已经混乱了。同样是因为这一棵英灵树的强大，导致了蝉族的灭亡。

    

        在一路过来的途中，陈明看到了无数的遗迹，其中不少遗迹，陈明都觉得很是惊奇，那是一些他从来没有见过的炼制手法，这些遗迹，是一座整体的建筑！

    

        整体都是炼制而成的，大概可以理解为，一座会飞的钢铁之城。

    

        这三生石星辰之上，绝对曾经拥有过一个强大的修仙文明，只是后来衰落了。

    

        衰落的原因，应该就是这大椿。

    

        陈明走向大椿，这大椿，巨大到陈明看到一片树叶，都如同是一座小岛。

    

        陈明站在大椿之下，可以看得到周围繁盛的古迹，经过这里的无尽岁月，都已经腐朽，整个世界，都已经沧海桑田，完全看不出来任何原来的痕迹。

    

        陈明记得，长眠之地就在这大椿之下，但是大椿之下，到底在哪儿？

    

        这大椿这么大，谁知道长眠之地的进入位置在哪儿？

    

        等等，既然按照自己的猜测，这大椿乃是一个远古修仙文明的英灵树，那么必定对于这大椿有过改造，不至于进入长眠之地需要环绕大椿一周。

    

        长眠之地的入口，应该有很多个。

    

        就在这时，陈明忽然听到了一阵惊呼声，“救命啊！”

    

        陈明看向那声音的方向，这是生命才能发出的声音，在这里，居然有着生命？

    

        陈明连忙朝着那个喊声的方向跑去，可以看得到，是一个小孩，此刻，这个小孩正被压在了一棵枯木之下。

    

        陈明看向这个小孩手中的果子，有些惊奇，这个小孩手中的果子并没有迅速衰败。

    

        这个小孩，也能够抵抗这里混乱的时间。

    

        陈明看了这个小孩一眼，瞬间明白了过来，这个小孩应该是趁着果树生长的时候，想要上去摘果子，结果混乱的时间降临，这棵果树衰老，倒塌下来，将这个小孩给压住了。

    

        看着小孩骨瘦如柴的模样，陈明不免有些同情，毕竟自己的儿子女儿，呸不是，弟子也不少，他伸手，轻而易举将这棵大树搬开。

    

        小孩很有礼貌地看向陈明，道：“谢谢叔叔。”

    

        小孩想要起身，却是发现自己的腿已经被压断了。

    

        陈明看向小孩的腿，全部都是鲜血，陈明蹲下来，温柔道：“不要动，我给你疗伤。”

    

        陈明运转《太素灵棺》，运转法力覆盖在小孩的腿上，不过片刻，便已经恢复如初。

    

        这个小孩目前只是凡人，对于陈明来说，很是简单。

    

        陈明看向这个小孩，却是惊奇地发现了一点，这个小孩，居然是有着光环的，而且其中一个光环强的有点离谱啊！

    

        

    

        介绍：无数岁月之前，蝉族一统星空，大劫降临，蝉族打开了通向时间的大门，他们借助这一股力量度过了大劫，同样在这一股力量之下灰飞烟灭。机缘巧合之下，有唯一的一个蝉族活了下来。而活下来的他，是最后一个蝉族，同样有着无可比拟的坚韧。

    

        效果：坚韧拔群。

    

        

    

        介绍：强敌如何？不敌如何？天翻如何？地覆如何？遇强则强，凡是强者本色！真正的强者，从来不畏惧任何强大的敌手！

    

        效果：进入战斗之后随着时间推移变强。

    

        

    

        介绍：或许是时间的错漏，或许是他太不引人注意，时间都把他忽略了呢。

    

        效果：一定程度上隔绝感知。

    

        

    

        介绍：统治星空无尽岁月的蝉族，帝命加身，而今，所有的帝命都汇聚一身。

    

        效果：虎躯一震！

    

        陈明心中简直卧了个大槽！

    

        这是个什么怪物啊！

    

        不说这种简直是变态级的战斗光环，这个，直接明摆着告诉你了，就是虎躯一震！

    

        遇强则强的意思很简单，那就是有一种主角都不是反派的对手，但是却是在战斗中越发变强，最后杀掉反派。

    

        至于虎躯一震，那就更好理解了，大概就是这个小家伙虎躯一震，什么有可能能够收服的势力纳头便拜！

    

    