    吴楚其实也在想，紫霄三千客，大罗那么多，但最终加入天庭的应该没多少。毕竟这些大罗，都是有资格进入准圣境的。

    要是妖族天庭真有那么多准圣境强者，那巫族拿什么跟天庭拼呢？实力相差实在太过于悬殊了些。

    所以，大部分紫霄三千客肯定都未加入天庭。

    那么问题来了，这些强者，都去哪了？

    难道他们全都被帝俊和太一兄弟给干掉了？

    显然是不太可能的，别说将那些生灵全都干掉，就是现在聚集在这紫玉山的这些生灵联起手来，也够天庭喝一壶的。

    吴楚一边琢磨着，一边看向太一。

    太一不由冲着那些人冷笑起来，“别把自己说得那般无辜，敢问在座同道，你们真的没有杀过其他无辜生灵？你们所率领的族群，真有你们所说的那么与世无争？你们斩尸所用的灵宝，哪一件炼宝所用的材料不是争抢来的？”

    太一的目光就像一把锋利的刀，从那些人身上刮过，几乎没有一个敢跟他对视的，明显心里都有点虚。

    太一又道：“我们天庭派出去的那些妖帅妖将，并未侵占你们的道场，可你们是怎么对他们的？一个个都别觉得自己无辜！”

    “太一道友，你如此跋扈，就不怕我等联起手来……”

    面对威胁，太一哈哈笑道：“乐意之至，求之不得！”

    他说着，拿起混沌钟，轻轻摇晃了下，然后便听到一声凄厉的惨叫声，从混沌钟中传来，但很快便变得悄无声息。

    那模样，完全就是一副准备干架似的。

    所有人都看到，老公羊的元神在那混沌钟中，瞬间就被震得粉碎。这件至宝所展现出来的威能，让不少人噤若寒蝉。

    谁也不想成为老公羊第二，但心中的怨怒却在疯狂滋生。

    一缕不灭灵光被太一从混沌钟中抽取出来，弹入吊在大殿穹顶上的一盏灯中，正是那盏琉璃日光灯。

    这盏琉璃日光灯，正是当初太一初见吴楚之时，所送的太阳真火，加上红云炼制的灯盏，结合而成。

    但在打入这缕不灭灵光之后，这件后天初品极品灵宝，却已经有了成长为先天灵宝的可能。

    让灵宝后天返先天，不是一件容易之事。

    但若是加入一缕不灭灵光，难事也会变成易事。

    这种做法，极其残忍，需要杀戮至少金仙境的生灵，然后剥夺对方的不灭灵光，只有金仙境才有不灭灵光。

    如果不以损害其他生灵的生命为代价，那将灵宝从后天升入先天，也就只有利用乾坤鼎炼制，才有机会。

    而乾坤鼎，如今在乾坤老祖的弟子阿无手中。

    吴楚看了眼太一，也不知道这家伙是有意还是随手为之，反正大家都把目光转向了他，希望他能说句公道话。

    吴楚没有感谢太一给的那道不灭灵光，只是扫了眼众人，说道：“你们也别看我，我的目的是洪荒无战事。说起来，我的目标和天庭的目标并无什么冲突，甚至还是一致的。”

    众人闻言，不由愕然，这才明白，吴楚和天庭之间，为何会如此亲密和睦，说是眉来眼去也不为过。

    顿了下，吴楚又道：“你们当中大部分人都有自己的族群，何去何从，你们自己选择，我也没资格代你们做这决定。天庭是很强势，但也只有这样，才能让未来各族之间和平共处。”

    吴楚一边喂着小雀鸟，一边扫视着众人，继续道：“我不想参与你们之间的事情，与其让你们像之前那样打来打去，毁坏洪荒大地，还不如直接让天庭把你们吞并了，一劳永逸更妥当。”

    这话，让太一眉开眼笑，但却让这些前来找吴楚告状的人一个个暗地里咬牙切齿，觉得这位玄门大师兄也不是什么好人。

    可他们又不好当众翻脸，谁敢翻脸，天庭的下一个目标，肯定就是他。枪打出头鸟这话他们未必会知道，但这个理，他们肯定都懂。所以此时大家虽有气，但却也没有发作。

    一时间，大殿里寂静无声，除了十个饭桶那毫无形象可言的呼噜呼噜吃肉声。

    小花仙们悄然而又忙碌的身影，在他们之间穿梭。

    小姐姐和玄冥妹纸还算知道低调，虽然也在吃着肉，但吃相至少都保持着一丝优雅。

    此时，最早到来的腾见说道：“大师兄，能不能给我们多一些时间来考虑这个事情？”

    吴楚微笑道：“这事你应该问太一道友，天庭之事，我可没有资格参与。要是我答应了你，到时你却与其他人联合起来，暗中给天庭来一下狠的，那我岂不变得里外不是人？”

    “大师兄放心，我们并无这等心思。”

    说没这等心思，吴楚是不信的。他们只不过是没有一个拥有足够威望的人，站出来当他们的领头人罢了。

    如果有这么一个人，这些人肯定不介意暂时联手，跟天庭掰掰腕子。以前他们还有一个东王公可以考虑一下，但现在，连东王公都加入天庭了，还能考虑谁？

    难道要跑到西方大地去找那两位愁苦兄弟？

    想想西方大地那贫瘠的样子，众人便在心里默默摇头。

    那对兄弟，也不像好人呐！当初在紫霄宫中争位之时，他们甚至还耻笑过这两兄弟的不自量力呢！

    就在此时，吴楚突然灵光一现，说道：“要不，你们退出洪荒大地吧！”

    所有人听到这话，都一副疑惑的模样看着吴楚。他们的根就在洪荒大地，退出洪荒大地，能去哪里？

    难道还能去域外混沌不成？

    别开玩笑了。

    吴楚说道：“都去域外混沌开辟小世界吧！只要猎杀那些混沌巨兽，就能将那些混沌巨兽星化，从而变成一颗星辰。一颗星辰的大地面积，也足够你们的族群生活了。”

    吴楚突然想到了三千小千世界，在洪荒流小说中，通常会有许多作者写到三千小千世界。

    但吴楚却不知道这三千小千世界到底从何而来。既如此，那就让这些不愿跟天庭合作的人去开辟这个新天地吧！

    众人闻言，不由面面相觑。

