    就在将军刚刚说完这句话的时候，东方傲天等人也苏醒了过来，陈友好悬着的心终于放了下来。

    如果东方傲天在这里出了什么事情，他回去之后也真的没有办法和自己的妻子交代。

    “姐夫，又是拖累你了。”

    东方傲天看着陈友好，脸上露出了一丝不好意思的神情。

    陈友好则是没好气的一巴掌，拍在了东方傲天的脑袋上面，微微的笑了笑。

    “你这个家伙还好意思说这话呢，你是我的小舅子帮你不是应该的吗？”

    “不过实话实说，陈先生，我要是有姐姐的话，也想把我的姐姐嫁给你。”

    一旁的菲尔特·克劳斯下意识的接过话来，他此话一出惹得众人哈哈大笑。

    菲尔特·克劳斯这句话多少有一些玩笑，但其中也有着认真的意思。

    如果能够把自己的姐姐嫁给陈友好的话，那么也算是把陈友好彻彻底底的绑在自己的家族上面了。

    虽然如今他们克劳斯家族和陈友好之间，有着相当密切的关系，但这毕竟也仅仅是合作的关系。

    尤其克劳斯家族他们活了很长的时间，自然也很清楚东方人是非常看重所谓的家族的。

    所以一旦成为了亲人的话，那么彼此之间的动态自然也会发生转变。

    “我说你这个混蛋，这句话要是让我的老婆听见，你可没有好果子吃，再说了，你姐姐我可承受不起。”

    陈友好的这句话，倒也不是完完全全的在开玩笑，就算菲尔特·克劳斯真的有一个姐姐，那么年龄也是惊人的。

    按照年龄来算的话，给自己这个世界当祖奶奶都不为过。

    毕竟陈友好也不了解，菲尔特家族究竟存活了多久的时间，也许在自己还没出生的时候，在这个世界之中的血族就已经出现了。

    “行了，我们今天就在这里简单的休息一下，大家看一看有没有能吃的东西。”

    一提到食物在场的每个人都觉得有些恶，因为他们并没有觉得这一次的探测山脉竟然会在这里居住，原本只是觉得简单的看一下山脉内部的构造，别的事情自然也就省略了。

    “如果你们饿了的话，我这里倒是有一些吃的。”

    听到陈友好等人的谈话，一旁的将军忽然间开口说道。

    在将军的指示之下，他手下的那些人把自己预备的食物，全部都拿了出来。

    “没想到你们竟然还会准备这样的东西，这倒是有些出乎我的意料。”

    陈友好的惊讶是发自内心的，他自认为自己是一个非常细心的人，可是没有想到对方竟然比自己更加的细心。

    听到陈友好的夸奖，将军反而是有些不太好意思，平日里围在将军身边的，要么是军队之中的军人，要么都是想要寻求将军帮助的人，这些人对自己要么是尊敬，要么是赤裸裸的讨好。

    像陈友好以这种对等关系去聊天的人，将军已经很久没有遇到过了，心中高兴也是很自然的。

    “实际上陈先生你真的是过奖了，我们之所以会这么做，也仅仅是习惯而已，像我们这种在刀头上面讨生活的人，随时随地都会准备着应急的食物，就算是死的话，我们也希望能够做一个饱死鬼。”

    能够从一个西方人面孔的口中听出这样的话来，陈友好倒是有些意外。

    看到陈友好脸上这惊讶的神情，将军就已经猜到了他心中的想法。

    “实际上对于你们东方的文化，我也有所了解，甚至原来我也考虑过，等我结束了战争之后，赚取了相当充足的金钱，我就在东方买一栋宅子，没事去那里度度假什么的。”

    几个人围在篝火旁边，一边聊着天、一边等待着时间的推进。

    他们这一次都非常有默契的没有去聊工作，或者是合作上的事情，只是谈天说地、说着自己心中不同的见解。

    不过也正是因为这一次的交流，使得将军心中对于陈友好的看法又提升了许多。

    他甚至于觉得凭借着陈友好的实力，如果他是掌控一方军阀的话，那么一定会是自己最为强悍的对手。

    “不知道陈先生，有没有考虑过换一种生活环境，也许那里的环境没有你们这边安逸，但绝对会让你感到热血沸腾。”

    将军看着陈友好脸上露出了一丝期待的心情，他甚至想要将陈友好收入到自己的麾下，凭借着陈友好的实力以及他的影响力，一旦加入到自己这边，将会为自己带来前所未有的回报。

    可陈友好却是笑着摇了摇头，并没有打算答应将军提出来的条件，将军心中也很清楚，陈友好是不会答应自己的。

    “我在这边有我的家人，有我的生活，没必要过去和你刀头舔血……”    陈友好的话，虽然并没有出乎将军的意料，但还是让他的心中感到有一丝失望。

    “不过咱们既然是朋友的话，等你那边的战士稍稍的平稳一些，我倒不介意带我家人过去旅旅游，好好的玩一玩。”

    说话时，陈友好拿起了自己的酒杯和将军，轻轻的碰了一下。

    其他的人也都开始热情的交流起来，在不知不觉中在场的众人陷入了昏睡。

    对于将军他们来说，能够在这样的地方睡觉，已经是一件很值得高兴的事情了。

    毕竟在战争的时期，随时随地都会在野外休息，而那个野外可没有这种安逸的环境。

    只是让他们没有想到的是，东方傲天和菲尔特·克劳斯这种来自于大家族的继承人，竟然也能够表现的如此淡定。

    到了第2天的时候，几个人睁开了眼睛，便继续开始对于这里的探索。

    “你们有没有带工兵铲之类的东西？”

    当他们来到山洞另一处的边缘的时候，陈友好忽然间停了下来，转过头对着将军等人说道。

    将军他们互相看了一眼，点了点头，虽然并不清楚陈友好为什么会说出这样的话，但也诚实的回答。

    “我们当然带了这些东西，甚至于其他的一些装备也都带了，不过因为是最初步的探查，所以并没有带特别专业的仪器。”

    将军这句话多少也有些含蓄了，因为他们并不是专业的发掘和探查人员，就算是想带专业的东西也没有。

    “这已经足够了。”

    

