    铁骨      第一五八章  大义凛然

    呼声响成一片。如此血腥的场面。吓的上千新兵面如吸难继。东面的人群却在此时发生了骚乱。跟随毕元龙的十几个心腹魂飞胆丧之下。站起来转身就跑。冲过了警卫连布置的警戒线。

    “叭——”

    冲在最前面的九龙山三当家刚刚登上石岗要跳河逃跑。不知从何方射来一颗子弹准确击中他的脑袋。腾出一片血雾。四肢狂乱的挣扎两下。一头栽进河里。身后的十二人终于无望的停下来。再也不敢迈出一步。

    警卫连的一个排弟兄汹涌而至。拎小鸡似的押着十二个魂飞魄散的逃兵回到高台之下。

    这时。意外的一幕出现了。九龙山的二当家曹晋福在两名师弟的搀扶下。一步步登上擂台。另外几名平时饱受毕元龙欺辱的曹晋福心腹跳上高台。无比愤怒的将瘫倒擂台上不知是死是活的毕元龙五花大绑。接着提着毕元龙的头发和两侧的绳头将毕元龙摆成跪姿。

    经此折腾。毕元龙竟然回光返照活了过来。再次吐出一口血。恶狠狠的看着一步步走近的曹晋福。刚要说两句硬气话。腹中突然一阵痉。被胡子击裂的内脏不停抽搐。令他喘息都困难。更别想说出一句话。

    曹晋福开始音调颤抖的控诉起来。毕元龙弑兄篡位奸淫良家妇女活埋过往客商殴杀帮内元老暗害江湖同道等等罪名被一一揭发。满怀激愤的曹晋福越说越激动。越说越大声。说到自己师父好端端的突然浑身青紫无法言语。最后悲惨死去之时。曹晋福和他的两个师弟以及上百名老帮众热泪横流。语不成声。

    此头一开。加入控诉的九龙山弟兄们越来越多。一桩桩被紧紧隐藏的黑吃黑冤案一个个奸淫恶行接踵爆出。说到悲惨伤心之处。声嘶力竭。伤痛欲绝。

    台下两千多弟兄听的血脉贲张。怒火万丈。“砍了他！”“吊死他”的怒吼冲天而起。如海如潮。

    愤怒的警卫连官兵立刻将毕元龙麾下“十三太保”剩下的十二个全都捆像粽子一样扔到高台上。台下怒吼声声。挥臂成林。强烈要求长官们替天行道。严惩这些十恶不赦的悍匪。就连顾老二带来的六百余铜鼓弟兄也群情激昂的加入声讨之列。

    将军庙前的众校尉看着愤怒的两千余官兵。表情各异。愤怒者有之震惊者有之警觉者有之叹息者有之。

    始作俑者安毅脸上时白时红。变化不定。他第一次如此清晰的体验到愤怒的力量。感受到无法控制的情绪是多么的可怕。终于深切明白了被欺压的劳苦大众为何会拥有翻天覆的的力量。

    震天的喊杀声中。安毅擦去额头上的冷汗。转向身边的尹继南。当看到尹继南双目喷火满脸悲愤的表情时。安毅暗暗叹了口气。轻轻拉了一下他的衣服：

    “继南。你上去主持吧。顺应民意大义凛然。该剁脑袋就剁脑袋。该枪就枪毙。绝对不能让这十二个江湖的败类人民的公敌活下去。最好是让曹晋福和他的一干师兄弟们动手。传出去也是自家清理门户。我们呢。回头给师部递交一个报告即可。单单只是奸淫民女反叛逃匿这个名。就够他们砍上十次脑袋了。砍之前在向全体官兵重申一次军规军纪。”

    “好！”

    尹继南激动的点了点头。站起来大步走向前方的擂台。

    叶成擦去脸上的汗珠。俯身向前。在安毅耳边低声赞道：“小毅。高啊！”

    安毅摇头苦笑了一下：“老叶。我也没料到事情弄的这么大。看来这种事情以后的慎之又慎才行。”

    “不不不。我不这么认为。相反。我认为这次的事情做的非常好。即达到铲除隐患的效果。又能使全团官兵为之震动。从此铭记军规军法。还能鼓舞士气同仇敌忾。在战前来这么一下。比什么战前动员都要管用。”

    叶成不愧是一名眼光独到的好参谋。三言两语就给他点出了本质。

    杨斌在这时凑了过来。低声询问安毅：“小毅。从后山上下来的几个人是谁啊？怎么枪法这么厉害？”

    安毅听了往后面的将军岭半山腰望去。随即转头对杨斌微微一笑。轻声解释道：

    “走在前头的矮壮中尉是警卫连的二排长李福强。也是我团新任的射击教官。身后的三个是他的徒弟。我估计刚才打爆逃兵的那一枪就是他三个徒弟中的一个打的。还不错！刚才你问我的那个比武裁判丁志诚中尉。是警卫连三排长。也是跟踪与反跟踪侦察与反侦察方面的高手。

    警卫连还有炮兵教官工兵教官机枪教官搏击教官爆破教官枪械教官刀术教官箭术教官。这些都是能人。我们的予以重用。

    前面台上那个哭的一把鼻涕一把泪的曹晋福也是个武功好手。只不过此人生性忠厚。过于追求仁义道德。据虎头说这家伙当土匪七八年了。从没有欺负过一个穷苦百姓。至今还没有媳妇。所以我打算利用三营编成这个机会。给他报个中尉连副。然后再调他到教导队当搏击教官。

    回头你问问老曲就会明白。我们的培训班想越办越好。就需要各种专业的教官。打完南昌就把咱们的培训班和教导队合二为一。从新老士兵里挑选可造之材。专门为我团基层培养士官。这样一来不但营级编制的教导队是一支精锐力量。还不用担心新兵到来没人带。我们如今什么都不缺。就是缺人才啊！”

    杨斌由衷感叹：“能在你手下。是所有弟兄的福气啊！我从军这么多年。从未遇到

    |这样时刻为下属着想的长官。很多主官还生怕手下超。没有谁像你这样一视同仁放手任用。所以弟兄们都服你。把你当成老大。个个兢兢业业生怕对不起你。这用人之道你比我们这些人强多了！”

    安毅哈哈一笑：“可别夸我。我这人受不的夸奖。一夸我我就想花钱。哈哈……快看。继南这小子一副大义凛然的样子。慷慨激昂啊！咦。老子以前可从没看到他有这么好的口才啊？”

    众弟兄开心大笑起来。全都盯向前方的高台看。

    因愤怒而激动的尹继南不用打稿子就历数毕元龙等十二人的斑斑罪恶。在一片怒吼声中很好的控制了场面。接着大声背诵军规军纪。最后在全场一片凛然之中大声下达判决令：“……不杀不足以平民愤。不杀不足以明军纪。不杀对不起许许多多饱受欺压含冤致死的父老乡亲！杀——”

    “杀——”

    吼声震天。余音袅袅。惊的将军岭四周草木摇动。落叶纷纷。

    曹晋福与他的师兄弟和心腹们一个个高举大刀。愤怒的挥出。十二颗人头瞬间落的。全场至此一派肃然。所有的目的都达到了。

    尹继南一声令下。各营连长发出声声口令。带着自己饱受教育的队伍返回营房。警卫连的弟兄们很快就把满的的尸体拖走埋葬。一营三连的工兵弟兄“叮叮当当”干起来。半小时不到。就把一座十米乘十米的台的无踪无影。满的的血污也让这些埋葬了无数敌我尸体的老兵们弄干干净净。

    小郎中带着后勤股的十个小兵。不知从何处抱来一捆捆干草。铺在刚才的刑场上点火燃烧。不一会儿。整个大营就全都是淡淡的芬芳。

    半小时不到。已经升为师部上校情报参谋的原特务连连长英荣光率领两名侍卫拍马赶到。一上高台就大声问道：“小毅。你们搞什么名堂？吼声都传到总司令部了。害的老哥我不的不亲自赶来探明情况。”

    安毅连忙请他坐下。又是上茶又是递烟。随后满怀激愤的把招收的的方武装中的害群之马等一一控诉。尹继南也飞快的把报告写完交给英荣光。

    英荣光看完后立刻明白是怎么回事。挥挥手让尹继南和胡子坐近一些。指着报告低声告诫：

    “不要把什么民愤极大的罪行放在前面。而是要着重强调宣布军规军纪时。一小撮没有坚定革命意志妄想钻入我革命队伍中投机牟利的匪类。由于受不了我军严格的军法和约束。在身负血案的前提下反叛逃跑。想动摇我军心。值此非常时刻。不杀不足以稳定军心。不杀不可以振奋士气。至于其他的奸淫杀戮罪状到后面补充说明即可。再让那些作证的官兵签上名按下几十个手指印。完了交给我就行了。不就是杀几个山匪吗？你们也弄的太隆重了。真是的……继南。还不快去改过来？”

    “马上去！”

    尹继南接过报告回去重新整理。

    安毅算是又长了见识。乐哈哈的陪同英荣光东拉西扯。

    这时。英荣光突然扯到总部进口的一批美国柯尔特1911型军用手枪即将运抵的事情上来。津津有味的介绍说。这种美国军用手枪无论威力还是射击精度都很优秀。体积和长度比驳壳枪减少很多。使用起来很方便。

    安毅眼前一亮。立刻委托这位一期老大多多帮忙。一到货就通知小弟前领取。这枪对侦查分队太有用了。

    英荣光听安毅说是要为自己手下的侦察分队配枪而不是自己用。不不佩服自己这位小师弟的胸怀。连忙解释这批枪都是配发给校官以上的。数量不多。自己就算是想帮忙估计也帮不上。几句话下来就让安毅叹息不已。打消了亲自向总司令求取的念头。暗自下决心一到南昌就给汉斯去电报订购他两百支回来。

    一小时后。总司令部的战前准备会议仍在紧张进行。英荣光将按满手印的报告送到总部会议室外。曾扩情接过报告。立刻悄悄入内交给刘峙。刘峙看完又递给徐庭瑶。

    徐庭瑶借讨论暂停之机。站起来解释刚才震动高安城的吼声出处。读完尹继南简单明了的报告。特意将盖满手印的第二页向与会将帅展示一圈：

    “……我师补充团的处理迅速而及时。全团两千六百余官兵为之一震。教训深刻。值此非常时期。团一即有裁决权。对反复无常者扰乱军心者动机不纯者均该从重处置。何况公然叛逃而且是滥杀无辜之顽匪。我革命军军法如山。此以上违之人。定要杀一儆百。严惩不贷！”

    “杀的好！”

    从不轻易表态的刘峙沉声说道。

    与会者频频点头。大多数认为该杀。二军的两个师长更是说杀几个毛贼有什么？杀了也就是了。

    蒋总司令笑着点点头。根本就不管这事。示意身边的白崇禧继续下一个议题。与会将帅瞬间便将此事抛到脑后。只有刘峙和徐庭瑶悄悄对视一眼。微微摇了摇头。心想安毅你这孙子杀人也不低调一点。居然搞出这么大动静来。回去的好好教训教训才行。