    地球，废弃的英伦三岛，一场大战正在进行。

    面对袭来的石柱，琴葛雷发出一声高亢的凤鸣。

    火红的翅膀绽放在她的背后，她的全身都围绕上一团红蒙蒙的能量。

    石柱撞到琴的身体，顿时被分解成了粒子。

    凤凰之力如同灵蛇一样将石柱缠绕，嘭的一声将之彻底分解。

    紧接着继续进攻，猛然卷住了灭霸的右臂，开始侵蚀对方的身体。

    “这是……凤凰之力！真没想到，一个小小的地球，竟然聚集了这么多稀有的能力者，我突然对这颗星球感兴趣了。”

    “啊……”

    凤鸣嘹亮，凤凰之力瞬间将灭霸整个包围，尝试着钻进他的身体。

    而面对凤凰之力的冲击，灭霸也不能等闲视之。

    他集中精神应对琴葛雷，如同蛮牛一样将包裹着自己的凤凰之力撕碎。

    脚下一踏已经来到了琴的面前，硕大的拳头狠狠落在了对方的脸上。

    真正的反派，不会因为你是女人而又丝毫手下留情。

    对付敌人，出手就是必杀，打的就是你的致命部位。

    挨了灭霸一拳，琴就像一个普通人被高铁撞到一样，直接横飞十几公里，撞毁了数不清的建筑物，在地上狠狠砸出一个大坑。

    不过她也没工夫调节自己，因为灭霸已经杀了过来。

    这个巨人飞到半空中，十指张开，射出无数能量射线。

    密集的能量如同下起了暴风雨，眨眼的功夫，将原本已经残破不堪的伦敦城彻底夷为平地。

    无数大小不一的坑洞浮现在大不列颠岛上，其中不少都深不见底，更有一些向上冒出了海水。

    灭霸把举起左臂，一团巨大的能量在他掌间汇聚。

    这个新神族的巨人咧开大嘴，露出了残忍的微笑。

    “就让你们，伴随着这座岛屿一起沉没吧！”

    一声大吼，能量汇聚完毕，强烈的能量波动引得英伦三岛上空黑云密布，原本平静的电荷变得活跃无比。

    “巴里，做点什么！”

    X教授的提醒在巴里艾伦的脑海中响起，巴里立刻明白了他的意思。

    作为闪电侠，雷电是自己最好的朋友，而不是灭霸的。

    红色的闪电飓风突然卷起，瞬间已经暴涨上万米高，直接将灭霸卷入其中。

    刹那间，飓风将三岛上空活跃无比的电核引了下来，正负对撞之间，立刻形成了绚丽的闪电风暴。

    而这些闪电，无一例外全都落到了灭霸身上，顿时将他即将完成的攻击打乱。

    灭霸掌间的能量轰然爆开，反而将他自己炸飞出去。

    这一刻，整个大不列颠岛都剧烈晃动起来，大西洋和英吉利海峡之上狂风呼啸，百米巨浪咆哮着拍打陆地，仿佛大天灾来了一样。

    而此刻的岛屿之上，灭霸正躺在一个上百公里宽、十几公里深的大坑之中，他已经被电的焦黑一片。

    当然闪电对他造成的伤害其实有限，最主要的是被自己的能量反噬，给他造成了不小的损伤。

    而巴里在能量爆炸的瞬间，已经将另外四人带到了欧洲大陆。

    感觉耳畔的轰隆声减小，又是一道闪电，将四人带了回去，然后他们就看到了坑底的灭霸。

    五人都是作战经验非常丰富的老兵，他们很清楚，对于这种超级强者，必须趁他病要他命。

    没有一句多余的话，万力王霍尔的眼睛中闪烁着明亮无比的光芒。

    “五百倍重力场，你休想反抗！”

    霍尔发挥出自己能力的极限，拼尽全力将想要起身的灭霸压住，能拖一秒钟是一秒钟。

    深坑底部，灭霸刚想站起来，就感觉到一股强大的压力落在自己身上。

    “雕虫小技，不过是几百倍的重力，以为能够困住我吗？”

    扬起嘴角，灭霸硬生生顶着五百倍的重力场翻身跃起。

    脚下重重一踏，深坑顿时布满了裂纹，灭霸已经如同一只巨兽冲天而起。

    就像他说的那样，即使是五百倍的重力场，对于他来说，依旧算不了什么。

    但外部的压力可以克服，来自内部的冲击力就没那么容易解决了。

    眼见就要跳出深坑，将这些臭虫全部碾杀。

    但灭霸突然感觉到，身体中好像有什么东西不受控制的冲击着自己的血管，仿佛要将自己的血管穿破。

    受此影响，他的行动受到干扰，再次被万力王压在坑底。

    而动手的自然就是万磁王，只不过见识到了灭霸那恐怖的体魄。

    老万已经意识到，不管自己使用什么办法，都无法从外部伤到对方，那么就唯有从内部入手了。

    于是他动用了极其困难的手法，那就是操纵对方身体内的铁元素，从内部破坏掉对方的脏器、血管甚至骨络。

    这一招的破坏力极大，是老万压箱底的必杀技。

    但相对的，使用难度也非常高，需要对能力有细致入微的操纵。

    毕竟他要操纵的是元素，而不是具体的事物。

    所以第一条，就是要限制住目标的移动，让对方尽可能的静止，万力王霍尔的重力场恰好能配合他。

    在两人的全力施为之下，即使是灭霸，一时间也动弹不得。

    “快出手，他在反抗，我快压制不住了！”

    场面人老万大声吼道，这还是x教授认识他这么多年，第一次见到自己的老朋友如此失态。

    “艾瑞克，我来帮你。”

    X教授不顾自己被反噬的精神力，再次侵入了灭霸的大脑。

    巴里则已经消失不见，此刻他正绕着地球奔跑，并将奔跑带来的能量汇聚到手上。

    琴的眼睛已经变成了漆黑色，原本红色的凤凰翅膀也变成了黑色。

    经过上次与蒙戈的大战，黑凤凰想要夺取身体的控制权，却被裘德吓跑。

    自那之后，琴对于黑凤凰的恐惧就减弱了很多，并逐渐掌控了这种力量。

    虽然还不能完全掌控，但充满了毁灭性的凤凰之力还是引的周围空间剧烈波动。

    “快动手！”

    伴随着万力王一声大吼，一只漆黑色的凤凰直冲灭霸。

    巴里艾伦也完成了绕地球一周，甩手投出一枚实质化的闪电飞镖。

    所有的攻击同时落在了灭霸胸前。

    轰！

