
　　众人目光落在玉壶之上，虽然看不出什么名堂，但也隐隐感觉问题应该出在那玉壶之上。

　　这玉壶或许并不如表面表现出来的那么普通，也许里面藏着其它什么机缘和造化。

　　不过他们也没有急着向青年索要查看，他们相信青年的实力，毕竟他们并不缺神石。

　　百万神石在一般武者看来已经很多，但是在他们的眼中却算不得什么。

　　凌天身后那几位严家的弟子，此时也是神色疑惑，目光在凌天和那青年身上流转，充满了不解。

　　那种普通的玉壶严家多的是，就算为了斗气将其抬高到了八十万，也不值得啊！

　　不过凌天毕竟不是严家人，他们也不会去劝说，也正好让他们看看凌天到底身价几何。

　　若是说场中唯一与众人想法不同的便是一侧的苏柳儿了。

　　她虽然和凌天认识不过一个月左右，但是却很清楚这家伙向来狡猾无比，诡计多端，怎么可能吃亏。

　　那玉壶绝对没有任何问题，就算有问题，苏柳儿也坚信那是凌天弄出来的问题。

　　那变态什么人，她还能不了解？

　　如此想着，望向那青年的时候，眼中也是多了一丝怜悯之色，真是一个可怜的家伙。

　　“行啊，一百万神石，你若是再跟我就不要了。”

　　凌天也是再次咬牙开口，双目微红，似乎是豁出去了。

　　“一百零一万神石。”

　　青年却是忽然笑了，再次开口，话语中带着一抹嘲讽之色。

　　“你……”

　　凌天似乎被气着了，瞬间砖头望向不远处的苏柳儿，开口道：“你身上还有多少神石，先借给我，我到时候还你。”

　　“算了吧，不就是一个玉壶吗？”

　　苏柳儿注意到了凌天的目光，也是无语至极。

　　她当然有神石，加起来约有千万，这些都是从百蝎城王家和司徒家拿的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不行，我咽不下这口气，那玉壶也不……”

　　凌天话语说到一半，却是忽然怔住，费奎住嘴，再次转移话语道：“把你的神石借给我，算我欠你一个人情。”

　　“啧啧。”

　　正在此时，那青年却是忽然笑了，话语中带着一丝嘲弄之色道：“不知道刚才是谁说的，只要我再出价，他就不跟了，这说话跟放屁一样的吗？”

　　虽然青年不缺钱，但若是真的能够花百万神石从凌天手里抢得那带着道韵的玉壶，自然是更为畅快。

　　“你……”

　　凌天似乎被气着了，当即咬牙道：“我就怕你拿不出这么多的神石来。”

　　“区区百万神石罢了，你真以为我会在意。”

　　青年冷笑一声，话语中带着一丝不屑道：“我可不是你，不过白万神石罢了，居然还要向人借。”

　　“你……”

　　“这是一百零一万神石，你自己点点。”

　　青年打断凌天的话，再次将一个储物袋丢给那摊主，神色间带着一丝得意之色。

　　“没错。”

　　摊主回过神来，虽然眸光有些迟疑，但很快还是变得坚定下来了，自己这是正当买卖，白得的神石为甚不要，就算这人得罪不起，但若是他们想要要回去，自己给他们就是了。

　　想明白了这一点，摊主也是飞快点头道：“从现在开始，这玉壶是公子的了。”

　　青年转头望着凌天，眼中带着一抹得意之色，还有遮掩不住的兴奋之色。

　　“那金钱龟一千神石，那翡翠佛两千神石，我都要了。”

　　凌天咬牙，却是忽然再次开口，话语间也是盯着那青年，牙关紧咬。

　　“你既然喜欢，那就多买点，毕竟已经损失了一件至宝了，总不能让你无功而返，什么都买不到吧！”

　　“哈哈哈……”

　　青年狂笑不已，话语间满是嘲讽。

　　“公子，还要吗？”

　　听得此话的摊主，也是望着凌天，神色间带着一丝期盼。

　　虽然神石不多，但这两样东西本来就不值钱，能挣一点是一点。

　　“要！”

　　凌天丢下三千神石，而后随手一挥将那两件东西拿在了手里。

　　“不错啊，又得到了两件至宝。”

　　青年看着凌天将金钱龟和翡翠佛收起，也是开口，话语中嘲讽之意更甚。“

　　“蠢货。”

　　凌天脸上的愤怒，却是在瞬间消失的无影无踪，看着青年，浮现出一抹嘲弄。

　　“我知道你一时半会儿接受不了这样的结果，我也表示能够理解，毕竟这可是一件至宝，还是你先发现的，哈哈哈哈……”

　　青年笑得依然很是开心，看着凌天，举起手中的玉壶，显得得意无比。

　　“至宝？”

　　凌天脸上的笑容更甚，不等青年开口已经继续道：“若是你喜欢的话，我两千神石一件，你要多少我有多少。”

　　“你现在装不知道有意思吗？真当我没有发现里面的道韵吗？”

　　青年对上凌天的目光，却是嗤笑道：“莫非你觉得就你布下的那小小禁制，就能够彻底遮掩住道韵的气息了吗？”

　　此话一出，四周所有人都是怔住了，目光再次落至那青年手中的玉壶之上，眼中满是震惊之色。

　　道韵？

　　这玉壶里面有道韵？

　　若是如此的话，别说一百万神石了，就算价值再增加一倍，那也完全值得啊！

　　如此想着，众人也是望向凌天，眼中带着一丝怜悯之色。

　　听那青年的语气，好像是凌天先发现的。

　　而后因为神石不够，被那青年给抢走了，如此的话也真是够可怜的。

　　那摊主也是一脸懵逼，那里面蕴含一丝道韵，他怎么不知道？

　　这摊子上的东西，他可是都一件件的检查过的，根本没有任何异常，就是普通的不能再普通的东西。

　　凌天身后的几位严家弟子，也是神色间带着一丝惋惜，还有些许不满。

　　你凌天若是真的没有神石了，那你告诉我们啊！

　　我们严家人可不缺神石，便宜了我们，也总比便宜别人好吧！

　　唯独苏柳儿，看向青年的时候，神色间依然带着一丝嘲弄，真是个天真的蠢小伙。

　　还沾沾自喜以为从凌天身上捡了大便宜，殊不知亏的脸裤衩都没了。

　　她可以百分百的肯定，那所谓的道韵绝对是假的，绝对是凌天搞出来的。

　　别问她没有接触那玉壶，又是怎么知道的。

　　就冲她对凌天的了解，十有八九错不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1899章 玉壶之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 