    我梦随着野牛号下降到地面后，便跑到一个空旷的地方观战，突然，我梦很敏锐的察觉到了怪兽基鲁的异样，急忙打开通讯，让战斗者号闪避。

    闪电队在差点吃了一次亏之后也不敢大意了，听到我梦的通讯闪电队当即拉动战斗者号远离了怪兽基鲁。

    而事实也如我梦所察觉到的一样，战斗者号这才刚刚闪开，就有几道攻击与他们几乎是“擦肩而过”。

    基鲁在毫无目的性的胡乱攻击着，我梦就算是躲在野牛号下面也不安全。

    他十分干脆的就跑到一个无人的地方拿出他用来装盖亚之光的试管容器，变身成盖亚空翻着落到了地面，极重的体重在盖亚落地之后展现了它的威能，漫天的尘土被震起，甚至是掩盖住了盖亚。

    盖亚缓缓地站起身来，朝着怪兽基鲁摆出了战斗起手式。

    见状，风野信无奈地扶着额看着他，一脸地无语，这种出场的破坏程度跟怪兽都有的一拼了地球真的不介意吗？

    不愧是……大地破坏者。

    那个也一样。风野信瞥了一眼前面无动于衷的藤宫博也，撇了撇嘴，继续看向战场。

    只见盖亚打量了基鲁一眼，而后朝着基鲁冲了过去，盖亚抡起拳头，砸在基鲁的脸上，而后双手抓住基鲁的头部，将它的头部拽了起来，而后双手一发力，将基鲁掀开。

    基鲁踉跄着后退了好几步，站定之后咆哮着向盖亚冲过去，盖亚往旁边一撤，双手同时向前一捞，抓住基鲁的头部往下一撞。

    基鲁的头部撞击在地面上，它惨嚎一声，大嘴张开，咬在盖亚的腿部，尖锐的利齿刺进盖亚的腿里，剧烈的疼痛感袭来，盖亚痛苦的叫了一声，拼命地去拽基鲁的头部，试图将自己的腿从基鲁的嘴巴里面解救出来。

    风野信看着这一幕微微摇头，我梦刚刚才得到盖亚之光不久，还不懂得在这样的情况下该如何脱困，不过也不能怪我梦，他毕竟是当局的那个，并不是旁观的那个，想不到也是正常的。

    风野信看着盖亚和基鲁战斗的场面不自觉地抬起了手摸了摸下巴，眯了眯眼睛，想了想，决定还是帮一下盖亚，于是调动起奥特意念，跟盖亚的意识连接起联络，通过意念将自己的话直接传到盖亚的脑海里。

    “盖亚，右手并拢化刀，光能量全部调到右手上去，然后往基鲁的头部砍去！”风野信平静地声音在盖亚的脑海中响起。

    咋一听到风野信的声音，盖亚惊得失神了一瞬，而后回过神来，二话不说，照着风野信所说的那样，扬起右手，并拢化刀，光能量在其右手中凝聚，露出些许锋芒。

    而后盖亚对着基鲁的头部狠狠地砍了下去。剧烈的火花在基鲁的头部迸射而出，强烈的痛感从头部袭遍全身，基鲁痛吼一声，松开了咬住了盖亚的腿部的嘴巴，摇晃着巨大的身体往后退出。

    被盖亚击中头部的基鲁感觉并不好受，脑袋几乎乱成一团浆糊。

    而盖亚在脱困后，便心有余悸地往后挪了几步，神色严峻地看着基鲁。

    然而，他的脑海里却又响起了风野信的声音：“不要退，乘胜追击！现在的基鲁可以说是被你打的脑袋晕乎了，趁着它现在还没反应过来，再揍上几拳。”

    原本一本正经地听着风野信接下来的指示的盖亚听到最后一句话差点没一个踉跄栽倒在地，无语地汗了一下，盖亚还是抡起拳头冲向了基鲁。

    盖亚如同雨点般落下的拳头狠狠地砸在基鲁的身上，基鲁挣扎着，猛地站起身，将盖亚掀开出去，腹部打开，红色的洞口瞬间展现在所有人的视线当中。

    “又是这玩意……闪电队，都攻击怪兽的腹部！”

    一旁驾驶着战斗机的梶尾一刻不停地寻找着怪兽的弱点，见到怪兽基鲁又把它的腹部露出来，立即下达攻击指令。

    “是！”北田和大河原闻言应了一声。

    战斗机从基鲁的身边绕过，道道激光发射而出，打在基鲁的腹部，基鲁大叫一声，从腹部红色的洞口喷射而出许许多多的熔浆弹。

    梶尾见状，立刻驾驶着战斗机躲了过去。

    风野信蹙着眉头，从皮古蒙那里得到讯息，直接沟通盖亚的意念跟他说道：“攻击基鲁的腹部！基鲁的弱点在它的腹部，这些攻击只是它用来迷惑你们的！”

    闻言，动作顿住的盖亚点了点头，双手扬起，把与手里剑相似的盖亚切割往基鲁的腹部甩去。

    盖亚切割破开基鲁的熔浆弹，威势不减的往基鲁的腹部袭去。

    “砰砰砰……”

    盖亚切割砍在基鲁的身上炸出剧烈的火花，弱点一下子被打中，基鲁疼得嘶吼起来，见基鲁因为疼痛难忍而难以前进的模样盖亚就知道了风野信跟他说的都是真的，于是再没有犹豫，盖亚直接专攻基鲁的腹部。

    盖亚冲上去，双手抓住基鲁的头部，随即猛地发力，将基鲁整个掀起，蓄满了光能量的拳头打在基鲁的腹部，强烈的冲击在拳头与基鲁的腹部接触后形成一圈又一圈的光波往周围扩散而去。

    基鲁直接被盖亚的这一拳打得整一只都掀翻了过来，四脚朝天，挣扎着要起来，腹部的熔浆弹不受控制的四处飞射。

    周围的建筑物被波及到一栋栋的倒塌，和平号与战斗者号在天空中慌乱地躲避着基鲁发射出来的熔浆弹，每一次都是堪堪的与熔浆弹“擦肩而过”，差一点就要面临着坠机的危险。

    盖亚见状，愤怒地双手紧握成拳，而后猛地抬起手，向着两边张开，赤色的光能量在开始在盖亚的身前往盖亚的体内汇聚，旋即盖亚渐渐的收拢手臂，弯曲在前，缓缓地往头顶上升，如同鞭子一般的光刃从盖亚的头部延伸而出，垂于地面，随即盖亚的手猛地一张，如同光鞭一般的光子冰刀瞬间发射而去，击在基鲁的身上。

    基鲁的身体开始剧烈的颤抖起来。天空的云彩也开始汇聚起来，洁白的颜色逐渐的转变成漆黑的颜色，而云彩的中间开始形成一道漩涡，道道闪电在其中一闪而过。

    风野信望着天空变幻的情况微微蹙眉，烦声道：“就知道你这家伙不会轻易的罢休！”

    说着，左手微微一抖，一道紫银色的闪电闪过，星翼镯重新出现在风野信的左手腕上，就在风野信准备变身的时候，那道漩涡又莫名其妙的开始消散了。

    这一幕看得风野信一脸地疑惑，可眉头依旧不松：“这家伙到底想干什么？怎么又突然离开了？”

    而同样有疑惑的不仅仅是风野信，还有一同观战着全局战斗的藤宫博也。

    看着天空上渐渐消散的黑云，藤宫博也眉头紧锁，低声说道：“这个东西到底想干什么？怎么又突然消失了？而且，克里西斯的预言里也没有说过有这个的情况出现啊？”

    这种脱离掌控的情况出现对于藤宫博也来说其实是非常不利的，在他看来，这东西虽然是在强化怪兽，虽然怪兽被强化了被消灭的人类也很多但是地球被破坏掉的也多，这绝对不是藤宫博也想看到的。

    人类是该消灭，但不代表也得让地球去承受这个伤害！

    所以这个没有在预言里的东西他也是除定了！

    基鲁被消灭了。

    然而盖亚却是望着天空看了片刻后，才虚化消失。

    因为现在的天空情况不确定他也不敢乱飞，所以只好虚化了。

    风野信把这一幕拍了下来，看了一眼相机里面的照片，又看了一眼几乎成了废墟的城市的一片区域，看着藤宫博也离开之后，才幽幽的叹了口气，说道：“如果是相原龙在这里，我梦绝对会被怼的比梦比优斯还要厉害，什么都没有保护到，看来一直坐在实验室里也不行啊！”

    说完，风野信转过身，消失在楼顶上。

    而刚刚变回了人间体的我梦却是猛地打了个冷颤，感觉好像被什么给盯上了，身体凉飕飕的。

    “奇怪了，大热天的，怎么会突然全身发冷，有种被盯上了的感觉？”我梦擦了擦手臂上的鸡皮疙瘩，而后打开了一直“滴滴滴”的响个不停地通讯器。

    这才刚接通，我梦就听到了堤主任的声音从通讯手表里面传来：“我梦，你没事吧？”

    我梦整个人都虚脱了，脸色不太好看地撇了撇嘴说道：“我没事，让你们担心了……”

    “那就好，你就在那里呆着不要乱走，我现在马上就去接你。”堤主任闻言悄悄地松了口气继而又说道。

    “是。”我梦应了一声。

    然而堤主任的嘴角却是微微扬起了一抹不怀好意地笑容，继续说道：“记住了，你可是我负责的，以后要是再敢随便乱来，我就让你尝尝苦头！”

    “诶？？？”闻言，我梦吓得一屁股坐在了地上，脸色变得更加的忧愁起来。

    看着在自己头上停下而后缓缓下降的和平号，我梦耷拉着一张脸朝着和平号挥着手，随即在和平号完全降落之后上了和平号，乘坐着和平号一起回了空中基地去。

