    就在世界政府和深渊部落消除“误会”后，南海终于恢复了平静。

    而世界政府方面，暂时只能吃下这个哑巴亏，但是利维坦明白，对方肯定不会善罢甘休的。

    就在三天后。

    之前一直悬而未决的推进城改革方案，终于获得了五老星的全体同意，而库克也终于在时隔一年多，由于临时署长，正式被任命为推进城署长。

    推进城。

    地下四层，灼热地狱。

    署长办公室内，库克昨天晚上去玛丽乔亚向五老星完成述职，刚刚才返回。

    五老星同意了常设地狱特勤组的方案，这支特殊队伍的人数，目前被限定在12人以下，直属五老星之一的谢尔盖管理。

    当然，日常管理和训练之类，都是库克在负责，也会常驻在推进城内。

    经过追捕红伯爵的任务后，五老星初步肯定了地狱特勤组的实力。

    库克也拿到了一部分任命权力，重新调整了推进城各层的狱卒长职位。

    推进城港口，由于副看守长多米诺负责。

    地下一层—红莲地狱，狱卒长萨鲁戴斯（代号欺诈师），另外新增两个副狱卒长。

    地下二层—猛兽地狱，狱卒长萨蒂（代号罗刹女），同样增加两个副狱卒长。

    地下三层—饥饿地狱，狱卒长班克斯?约瑟夫（代号骸骨）。

    地下四层—灼热地狱，狱卒长戈尔?约翰（代号蚁王）。

    地下五层—极寒地狱，狱卒长汉拔尼（代号法老）。

    地下六层—无限地狱，狱卒长索兰德?丹尼尔（代号毒医）。

    然后就是内情调查组组长—斯佩林?赫尔曼（代号文书官）、狱卒训练组组长—希克斯?扎卡里（代号魔鬼教官）、地狱特勤组组长—格林?查尔斯（代号音鬼）。

    另外地狱特勤组的成员中，还有巴肯?亚历山大（代号鳄龟）、帕金森?悉尼（代号发魔）。

    雨之希留仍然是看守长，不过他也在地狱特勤组中有挂名，需要的时候可以抽调过。

    现在雨之希留日常在极寒地狱的训练营中，一边负责一部分“训练”工作。

    然后就是带着亚历山大和帕金森，承担去马林梵多押送囚犯的工作。

    经过一系列改变后，库克直接掌握了饥饿、灼热和无限三层，又通过将训练营设置在极寒地狱，获得了一部分极寒地狱的控制。

    至于猛兽地狱和红莲地狱，重要性没有下面四层高，但那五只狱卒兽，却被库克暗中植入了基甲，实现了秘密控制。

    整个推进城，基本就快变成人革联的推进城分部了。

    库克除了对于推进城的内部职位，进行了优化调整，对推进城的内部建设、管理制度，也进行了全面的改革。

    在内部建设方面。

    推进城的地面港城中，之前布置着环型泊位、炮台、灯塔、仓库、狱卒宿舍、监控室、安检室、洗礼室、电梯间。

    但是这其中存在一些漏洞，比如推进城的正义之门，其控制室并不在推进城中，而是在正义之门中。

    这一次就进行了优化，采用了双重控制模式，日常状态下，还是由正义之门控制室控制，但在推进城的第四层，设置一个隐藏的远程控制室，并实时监控正义之门。

    在权限上，远程控制室高于正义之门的日常控制室，可以起到以防万一的作用。

    然后就是对于安检室的安检技术，进行全面的革新，除了正常的搜身之外，还安排两个见闻色高手。

    又在安检室内，增加X光扫描仪、海楼石反应测试机。

    显然库克是在提防，类似于巴基这种漏网之鱼，后世的巴基，就因为没有被海军发现其能力者的身份，导致没有给他使用海楼石镣铐，还让他将特制的巴基弹，带进了推进城内。

    海楼石反应检测机，就是利用海楼石触碰囚犯身体，看囚犯是否会变得浑身无力。

    X光扫描仪，则是为了防止囚犯体内藏东西进来。

    然后就是对囚犯的关押方案，进行全面的更新换代，首先就是对能力者和非能力者，正式确立分别关押的规定。

    其中能力者的海楼石镣铐，不再向以前那样，只戴手铐或者脚铐，而是统一戴手铐，加上海楼石项圈。

    如果是实力强大的能力者囚犯，不仅仅要加海楼石项圈，还需要由毒医丹尼尔亲自操刀，将海楼石植入心脏附近的肋骨中。

    这样一来，就算是有钥匙，也没有办法解除海楼石的限制，丹尼尔在手术过程中，还用特制的碳纳米管，将海楼石肋骨和心脏捆绑在一起。

    没有丹尼尔亲自动手解除捆绑，强行取出海楼石肋骨，后果就是直接连心脏一起拉出来。

    而没有恶魔果实的强大囚犯，一样要植入东西，不过不是海楼石，而是丹尼尔特制的剧毒胶囊，同样是捆绑心脏的。

    想越狱？

    门都没有。

    狠辣的库克，甚至向五老星专门申请，计划在极寒地狱的侧壁上，建设一个放水闸门。

    万一无限地狱再出现失控，直接打开放水闸门，用海水直接将极寒地狱和无限地狱灌满，彻底杀死里面的所有囚犯。

    五老星对于库克的提议非常赞同，显然他们也不想看到推进城再次出现越狱。

    不过这项改造工程是机密计划，也就五老星和库克、CP0总长等人知道，现在还没有开始建设。

    除此之外。

    猛兽地狱的魔兽和狱卒兽，库克安插过去的两个副狱卒长，其中一个就是负责驯兽的，生物技术强大的人革联，要控制那些低智商魔兽和狱卒兽，还真是易如反掌的事情。

    饥饿地狱这边，骸骨约瑟夫也根据库克的吩咐，对于这里进行了全面魔改。

    这里堆积了推进城八百多年来的骸骨，这些骨头和骨质沙，让约瑟夫简直是如鱼得水。

    利用骨质沙，他甚至可以形成类似于沙沙果实那样的攻击。

    当然最重要的是，制造出大量的骷髅兵，以及可以赋予狱卒更强力量的外骨骼。

    各种改造出来的骷髅兵，加上两千外骨骼狱卒，组成了饥饿地狱的可怕力量。

    灼热地狱方面，虽然是库克办公室所在，但蚁王戈尔才是狱卒长。

    以红火蚁果实作为基础，调制出来的蚁王基甲，不同于一般的动物系能力者，具备了很多难以想象的力量。

    其中一个功能，就是蚁族支配者，让戈尔可以操控蚂蚁，要知道蓝海星的蚂蚁，可是存在很多强大品种的。

    比如地狱行军蚁、食龙蚁、鬼面蚁，就是其中佼佼者。

    地狱行军蚁靠庞大的族群优势，将敌人彻底吞噬；

    食龙蚁体型庞大，身高平均可以达到1.2米左右，咬合力非常惊人，可以轻易举起20吨左右的重物；

    鬼面蚁则靠剧毒，其毒液是眼镜王蛇的87倍左右，在没有抗毒血清的情况下，基本就是一口归西的节奏。

    戈尔除了饲养这三种攻击型的蚂蚁，还有各种辅助功能的蚂蚁。

    基本上，灼热地狱已经变成了一个蚁巢。

    极寒地狱则有汉拔尼、雨之希留、扎卡里三人在，加上狱卒训练营也在这里，战力和兵力都不弱。

    最后的无限地狱，别看只有丹尼尔和两个平平无奇的副狱卒长。

    实际上，这里才是推进城最危险的地方，因为这里被改造成为剧毒生物的乐园。

    毒蘑菇、剧毒植物、剧毒动物，充斥着整个无限地狱，或许只有囚犯的牢房，才是这里最安全的地方。

    没有丹尼尔配置的解毒剂，或者携带全身防护设备，加上特制的驱虫剂，一进来只有死路一条。

