    “爹爹，你生我气啦？”李象歪着脑袋打量着亲爹，不禁有些揣揣不安地问道。

    李承乾看了一眼李象，虽然这小子没有按照自己的交待去做。

    可终究他还是圆满的完成了任务，重要的是，似乎效果比自己想象的还要好。

    李承乾地手轻轻地拍了拍李象的小脑袋，露出了一个温和的笑容。

    “爹没有生你的气，真的。你今日在你太翁跟前表现得很不错，其实有些出乎爹的预料之外。”

    “爹，真的？”

    “嗯，不过，你是怎么想着这么跟你太翁说话的。”

    李象有些不开心地道。

    “因为我也不希望我以后长大了，爹爹和娘也要蹿去洛阳吃饭，把我自己一个人扔在长安。”

    “……小家伙，莫要胡言。”李承乾一脸哭笑不得地摇了摇头，什么叫扔，什么叫蹿？

    得，十有八九，这些口语话的用词，肯定是跟处弼兄学的。

    “反正我不想跟爹爹和娘分开，我不要。”李象忍不住撅起了嘴，气鼓鼓地道。

    “好，爹知道了，不和你分开，好不好？”

    宁忠提着食盒，走在二人的身后边，听着这对父子温馨的对答，感动得眼眶都红了。这是多父慈子孝的一对父子啊……

    嗯，昔日太子殿下抽小殿下，那也属于是爱之深，责之切嘛，正常操作。

    #####

    程处弼收到了消息，太上皇要召见自己，就反应了过来，十有八九，是太上皇真的动了心。

    赶到了大安宫，就看到了太上皇帝正在慢条斯理地喝着清肝明目还养生的菊花枸杞茶。

    “来来来，过来坐下，你小子是喝茶还是喝酒。”

    “来点茶就行，酒那玩意饮多了不好，伤肝。”

    程处弼可不乐意酒精中毒，当然先择养生的茶。

    听到了这话，李渊不乐意地老脸一拉，阴阳怪气地哟了一声。

    “那你小子还给老夫送那么多酒？咋的，惦记老夫的肝？”

    “？？？”程三郎整个人都迷了。神特么的惦记你的肝，真当你那玩意是龙肝不成？

    看到程三郎一脸黑线瞠目结舌的模样，李渊不由得心怀大畅。

    嗯，老夫就是如此不讲武德，就乐意看你小子吃瘪偏又不敢还嘴的样。

    “行了，逗你小子玩呢，还当真了不成。”

    李渊美滋滋地呷了口茶，这才慢条斯理地言道。

    “程三郎，你既然说你要免费给老夫在那洛阳修座行宫……”

    “上皇你同意了？”程处弼直接喜出望外，两眼放光地道。

    李渊看着这个程三郎，这才翘起两根手指头，指了指自己脸上那对招子。

    “呵呵……老夫的确有些意动了，可是啊……你觉得普普通通的行宫，就能够入到了老夫的法眼？”

    听到了这话，程处弼看着跟前的李渊，直接就笑了。嘛意思，小瞧我？

    看到程三郎听到了自己提出来的问题之后，居然笑得那么……嗯，那么的欠揍。

    李渊不乐意地看了一眼自己的茶碗，算了，这小子身手敏捷，这茶碗可是上好的玉碗，还是别在这个混小子身上浪费。

    “你小子笑得这么鬼鬼祟祟的做甚？”

    “上皇，小臣这叫自信的笑容好不好。

    不知道上皇你需要怎么搞，只要你吩咐，小臣总能够有办法给你搞出来。”

    听到了程三郎这句显得无比信心十足的话，李渊忍不住觉得牙根发痒。

    “我说让你造什么，你就能造出什么，那有什么意思？”

    “当然是你小子自己去开动脑盘，拿出一个让老夫满意的行宫方案来。”

    “不然，就几间宫殿，都不能让老夫动心，呵呵……”

    看着李渊，程处弼砸巴砸巴嘴，一想也是，大唐那么多的皇家园林，说实话，都挺漂亮。

    但有个问题，近乎于千篇一律，除了依靠着天然的风景，进行一定的变化之外，也就没有了什么新意。

    看到了程三郎在跟前皱起了眉头开始苦思，李渊笑眯眯地端起了酒……呃，茶杯，呷了一口茶。

    “罢了，忠宝，把茶先撤下去吧，让他们上酒。

    你小子就别顾忌伤不伤肝了，要不也来点陪老夫喝上几杯？”

    “上皇要饮酒，那小臣自然要奉陪。虽然酒喝多了有害，但是偶尔小酌，还是可以强身健体。”

    喝着美酒，吃着佳肴，程三郎开动起了脑盘，在思考怎么才能够让太上皇满意。

    或者说，让他能够两眼一亮，耳目一新，甚至最好能够让所有人都翘起大拇指冲自己比划，不愧是老程家最靓的崽。

    指不定千百年后，自己也能够给后世的子孙后代，留下一座巨大的，壮观的，牢固的，名垂青史，千古传唱的皇家园林……

    #####

    李渊有滋有味地抿了口酒，嗯，茶虽然滋味不错，但是那玩意终究没有酒这好东西喝起来舒服。

    特别是这样的寒冬日之，一口醇厚的美酒下肚，浑身都甚是舒爽。

    再配上点小菜，小日子简直就是神仙也不换。

    看到了程三郎在那里不动筷，只端杯，眉头紧拢成了个川字。

    李渊这位不讲武德，以戏弄晚辈为乐的黑脸老头大乐，让你这小子那天想要设套子让老夫钻。

    今日且教你尝一尝老夫的厉害，你若真有本事想出什么新鲜的主意，那就再好不过了。

    若是没有，那就老老实实认怂。

    正好由着老夫好好埋汰埋汰这小子，让你知道什么叫姜是老的辣，酒是老的香。

    就在李渊喝酒吃肉，不亦乐呼的当口，突然程处弼大巴掌拍在案几之上，吓得李渊端杯的手一个哆嗦，差点没把酒给灌进鼻子里去。

    “臭小子，你想做甚？！”

    程处弼有些不太好意思地朝着李渊连连赔罪道。

    “啊呀，还请上皇恕罪，小臣方才有了灵感，突然想到了一个绝妙的主意，一时忘形，还请上皇莫怪。”

    李渊一脸黑线地看着这个表情呆萌的臭小子，总觉得他是故意的，可又偏偏没有证据。

    只能闷哼一声，重重地一顿酒杯，翘起手指头指碰上程三郎道。

    “忠宝，告诉侍卫，封了大安宫的大门，这小子要是给不出老夫满意的答案，呵呵……”

    “？？？”

