    许夜从两人的身旁经过。

    “许夜，马上要上课了，你去哪里？”秦盈盈拽住了许夜。

    “拯救世界啊。”

    “你拯救屁个世界，不要把逃课说得这么理所当然。”

    许夜摊手，无辜道：“你看，现在你能好好活着，就是因为我在暗中拯救世界啊。”

    秦盈盈：“……”

    听到两人的对话，王勇的母亲皱着柳眉，看了许夜一眼，对着自家儿子教诲道：“小勇，你可不能学这人逃学，你现在什么都不用管，妈打几份工，给你学费，等你毕业后，就去研究所深造，妈可全靠你了。”

    许夜顿了顿，看向女人，笑眯眯道：“阿姨，虽然我逃学，但我成绩全校第一啊，我有不上课的特权。”

    “……”

    沉默，是今天的王勇母子。

    依依不舍挥别了王勇母子，许夜来到了地下停车库。

    微微吸气，整个昏暗的停车库，混着几种难闻的味道。

    血……

    许夜心里一沉，走到了张旭亮的车附近，那里的车门敞开着，一滩深红色的鲜血，已经从车后座流顺着车门，流到了地面。

    “出大事了。”许夜眉头一皱。

    “怎么了，有什么发现，根据刚刚的调查，和张旭亮在一起的，是他的小弟，叫钱兵，你找到他们了？”李芸遥警惕道。

    许夜戴上了口罩：“这车库是新装修的，到处都是甲醛味，我担心会致癌，不知道单位有没有提供生命健康险？”

    咣当！

    许夜似乎听到对面传来了一声杯子摔碎的声音。

    他清了清嗓子，看着眼前的血人，将情况描述了一遍。

    几分钟后，许夜又在C44车位后面，找到了另外一具血尸。

    难闻的味道，萦绕在空气里，这种惊悚的场面，哪怕是一个办案老手看到，也会吓一跳。

    但许夜发现，和第一次相比，他似乎淡定了很多。

    自己的适应力这么强？

    “小夜夜，我好怕怕，我们快离开这个鬼鬼异异的地方……”爱丽丝趴在许夜的肩头，柔软的毛发蹭着许夜的脖子，撒娇道。

    许夜：“爱丽丝。”

    爱丽丝：“恩~”

    许夜：“这样很恶心。”

    “滚！”

    在许夜和爱丽丝打嘴炮的时候，李芸遥又获得了某些消息：“这两具血尸，估计就是张旭亮和钱兵，这个和三天前发生在流民东区的几个案件类似。”

    “这只畸变种喜欢剥皮，而且只剥男人的皮，因为在流民区，很难抓到。”

    “不过现在已经锁定目标了。”

    “畸变种是个女人，四十岁，做某些黄色产业，副业是裁缝，今天中午十二点三十分钟，出现在了停车库门口。”

    “现在不知所踪，但最后的监控记录显示，是在华和会所附近。”

    “我把她的照片发到你的手机上。”

    “暂时没有发现被她污染的对象，对方仿佛是在报复性的杀人，而且只杀男人，不确定畸变的程度，还保留很大部分人类的理智。”

    “暂时没有失控现象，也没有出现无差别污染。”

    “危险级别，暂定骇人级。”

    “对方的能量单位，初步估计在30到50，还没彻底完成第一次畸变，但有可能隐瞒，不要掉以轻心。”

    “这次污染事件，畸变种倒不是最麻烦的，死的张旭亮才麻烦，我先去跟上面汇报一下。”李芸遥说完，也不给许夜说话的机会，结束了通话。

    雷厉风行。

    许夜估算了一下。

    一次畸变的能量单位，似乎是100以上，这就意味着，对方可能的实力，和那只畸变种流浪狗差不多。

    任务并不难。

    只是关键，没有造成大范围的污染，实在不好找，但这对他而言，也许并不是件难事。

    许夜手放在自己的心脏位置。

    “如果我现在去华和会所那附近……”

    【根据线索，我来到了华和会所，站在门口等了一下午，这里的小姐姐个个都是人才，长得漂亮，说话又好听。】

    【我坚持抵抗，绝不堕落。】

    【可是她们叫我小帅哥诶，我觉得她们都是可怜的女人，要去抚慰下她们，这是作为英雄应该做的。】

    【一大下午，我痛失一千块钱！】

    【悔！悔！悔！】

    【等我捉拿了畸变种，拿到奖金，再回来和你们大战三百回合。】

    【好久没有这种将遇良才，棋逢对手的感觉了。】

    【下棋可真好玩。】

    【等我出了门，这才发现，天已经黑了，一个穿着红色高跟鞋的女人，从我面前经过……】

    许夜先是无语地看完了一大段，当看到最后一句话后，他才知道，晚一点守在那里，就会有所收获。

    ……

    晚上七点，人来人往。

    等待猎物许久的许夜，喝着奶茶，终于看到了一个穿着红色高跟鞋的女人，背着一款鼓鼓的包包，慢悠悠的从一个巷子里走了出来。

    “找到了。”许夜对照了下照片，给李芸遥发了条消息。

    李芸遥很快回复：“先引起她的情绪波动，确定能量单位，如果在100个单位以下，把她引到没人的地方收拾了，最好不要被监控拍到，不然我们事后处理起来也很头疼。”

    “了解！”

    女人踩着高跟鞋，往着人少的方向而去。

    忽然，一道身影撞了上去，两人都踉跄了一下。

    许夜微不可查的看了眼对方的包包，在拉链没彻底关上的缝隙里，许夜似乎看到了一张人脸。

    人皮吗？

    他左顾右盼，确定没什么人注意到这里后，许夜靠近女人，低声道：“价格，你懂得。”

    满脸厚粉的女人厌恶地看了许夜一眼，心里冷笑一声，没想到这少年看上去斯斯文文的，竟然也干这种勾当。

    但今天，她已经吃够了人皮，包里还有剩下的，还能吃好几天。

    “不要走嘛姐姐，你说个数，我保证不还价。”许夜嘿嘿一笑。

    女人皱着眉头，因为太过用力，劣质的粉末掉了一些，涂着大红口红的嘴唇微微上扬：“500一晚。”

    算了，就当囤点粮食了。

    “价格公道合理，那先付钱吧。”

    许夜闻言，拿出手机，示意对方转账。

    ？？？

    女人面露困惑之色：“年轻人，为什么我要给你钱？”

    许夜一副不可理喻的样子，提高了声音：“你难道想白嫖我不成？我又帅又可爱，身材又好，别的富婆至少给我一千一晚，你连五百块钱都不给。”

    “不仅丑，而且还穷！”

    “呸，普信女，真下头。”

