    安迪低头喊了一声后，就爬了上去，随后另外三人也陆续攀上了铁梯。

    巨大的广告牌像是侧立着的抽去了内匣的大号火柴盒。它上下封顶了，左右也有遮盖，但是前后两处是透风的。

    艾格爬上广告牌后，发现这里的空间确实比想象中的大了不少。

    它左右宽有2米，长15米，就这么小小的广告牌中间，竟然有差不多30平方米的活动空间。

    艾格又往前走了一段，广告牌的一侧还有一个铁梯，顺着铁梯爬上，可以到第二层。

    第二层像是一个大阳台，左右约有一米高的广告板，广告板顶部有一些灯光设备。

    艾格对这个地方作为前哨站非常满意，首先它是悬在空中离地面至少有10米高，也就是差不多三楼的高度，不用担心被感染者偷袭。

    晚上睡觉的时候，只需要将盖板盖住，并铺上厚垫子直接睡在盖板上，就算是感染者会爬梯子，他们也不可能在不惊动大家的前提下爬上来。

    被感染者围困后，只需要一把枪从上往下守住梯子口，下面再多的感染者也攻不上来。

    同时，这个广告牌还兼瞭望塔功能，在这上面可以清楚的看到远处的急溪镇和前方差不多一公里的公路，有着作用非常明显的制高点效果。

    艾格兴奋地爬下楼梯达到下一层后，对着其他三人说道：“嗨，伙计们，我们就选这里吧。我觉得这里非常适合作为前哨站。”

    这时候，乔安娜反对了，她说道：“我不觉得这里好到哪里去。你看这边，你看这边，这里四处都在漏风，我们晚上可怎么睡啊。”

    乔安娜指的地方是左右两侧广告板的下方。

    不知道由于什么原因，左右两侧广告板下面并没有和底板合拢，而是离底板有着起码有40厘米的间隙。

    艾格趴下身子去试了一下，间隙真的不小，如果晚上躺下去，确实相当于是睡在露天环境里，甚至还不如露天环境。

    至少露天环境里睡觉，不用忍受这么大的风。

    “这个。我觉得，或许我们可以想办法把两边的口子堵一下，或者，我们的睡袋能帮我们抵御夜风。”艾格说道这里，他都有一些心虚了。

    如果现在是夏天，有风还更凉快。但是现在已经是初冬了，山上的积雪都还没有化，这种情况下在强风环境下睡一晚上，谁受得了啊。

    听到艾格底气不足的白痴话，乔安娜给了他一个看白痴的眼神。

    “那，你的看法是？”艾格对着乔安娜问道。

    乔安娜没有半分的迟疑，她直接说道：“我们经过那个白色的别墅。”

    毫无疑问，那个别墅安全性也是很不错的，毕竟有带铁丝网的围墙。

    别墅有二楼，自然有足够的卧室，大家能得到充分的休息。

    同时，厨房和卫生间也能带来不少的方便，那生活条件可比这个巨大的广告牌好多了。

    如果考虑前哨站要长时间驻扎，生活条件可是一个不得不考虑的因素。

    别墅的缺点有两个，第一个是距离急溪镇略远，起不到省路的作用。第二就是，驻扎在别墅里，必须安排守夜人。

    安排人守夜，肯定会对第二天精神状态有影响，这相当于是再次降低了工作效率。

    用艾格的话说，选择驻扎在别墅，还不如直接退回教堂。

    现在，艾格和乔安娜各执一词，但是双方都表示不要中间那个蓝色的破木屋。安迪和艾丽卡一时间也难以决定，毕竟这两个地方各有好处。

    “嗨，女士们，先生们，先不要吵了。”安迪出来打圆场说道，“现在还不到中午，你们就讨论晚上睡哪里，不是太早了吗？”

    艾格一听，知道安迪是在使用缓兵之计，等到天黑了，来不及返回远处，肯定就在这里就地休息了。他对着安迪抛出了一个“还是你最铁”的眼神。

    乔安娜一听，知道安迪是向着她的，等到天黑了，又冷风又大，大家肯定会支持去别墅睡觉。她对着安迪展现了一个“就你最懂我”的微笑。

    等到艾格和乔安娜心满意足的下梯子后，艾丽卡用手拐了拐安迪后说道：“这本事你是怎么学到的，能不能教教我？”

    安迪苦笑着说道：“其实也挺简单的，你一年拍两部电影，连续拍个七八年，你就会了。”

    四人重新回到皮卡车上后，现在的任务很简单了，先推进到桥头附近，然后艾格远距离无声点杀。

    如果被感染者发现了，掉头且退。等它们不追了，继续掉过车头继续打。

    艾格的策略用十六字便可以概括：敌进我退，敌停我打，敌追我逃，敌退我追。

    艾格将思路给三人讲了一遍，没毛病，现在机动性和攻击距离都在我方手中，傻子都知道该这样打。

    感染者再多，在机动化游骑兵面前，毫无威胁。

    皮卡车很快就转过了前面的大弯道，来到了大桥前面。

    和之前艾格的猜想不同的是，大桥并没有被汽车堵死，只有一侧停满了汽车，似乎是交通拥堵导致的停车，而不是血疫爆发后的那种无序的车祸。

    大桥前方约有两公里的公路上，有一大团感染者，密密麻麻的人头，估算一下至少在一百人以。

    极为不对劲的是，这一大团感染者并没有挤在一起发呆，也没有做无序的布朗运动，他们像是被有序的组织起来了一样，顺着公路朝着前方在缓慢移动。

    不知道这上百个感染者是怎么被组织起来的，也不知道他们是怎么“识别”出道路来的，但是可以看出来，他们的目标很明确，就是顺着公路移动。

    艾格最担心的情况，真的出现了。

    上次猎熊事件让大家意识到以后极可能会出现感染者潮这种人力无可抗拒的玩意，但是真的看到了大型感染者群在有序运动时，大家才知道艾格描述的那种无边无际的感染者大潮有多么的恐怖。

    幸运的是，现在发现大型感染者群的是先锋小队，他们还有广阔的周旋空间。

    计划进度要加快了，必须尽快歼灭这群感染者，不能让他们再前进了。

