    “哼，就算再来一个奥特战士结局也不会改变的，你们这群碍事的家伙会被我统统扫平！”亡灵古阿冷哼一声道。

    欧布伸出食指摆了摆。

    “NONONO，这句话你只说对了一点，结局却是不会改变，但结局不是你扫平我们，而是我们干掉你！”

    “翔，这位是？”礼堂光听见夏龙的声音有些纳闷的问道。

    这声音听上去不像是红凯啊！

    难道是变声期？

    不过这也太晚了吧？

    “之后再跟你解释，先干掉这家伙再说。”翔直言道。

    “好的。”

    没有任何犹豫，双方都不在废话，再度战在一起。

    欧布身先士卒，第一个朝着亡灵古阿冲去。

    “冷月胧！”

    欧布口中发出低吼，左手镇狱剑陡然蒙上一层迷蒙月色。

    剑刃划过，亡灵古阿一时间只看见朦胧冷光，竟无法分清楚剑刃究竟藏在何处。

    不过有了上次迎敌的经验，亡灵古阿也懒得去寻找，直接以力破巧！

    他朝身前奋力挥动手中蝙蝠帝王剑。

    下一秒，一道巨大的黑红色半月光刃猛然从剑刃脱离而出。

    黑月斩破月光，朝着欧布急速斩来。

    欧布反应极快，迅速双脚点地奋力跃起。

    “哈哈哈哈，你这是自寻死路，在半空看你怎么逃！”

    亡灵古阿大笑着，正要举斧朝着欧布砍去。

    半空中，夏龙迅速抽出三张卡片。

    【赛罗，杰克，融合升级！】

    【欧布奥特曼，疾风形态！】

    光辉涌现，欧布身形瞬间变为蓝黑色，胸口银铠晃眼无比。

    斧刃破空袭来，欧布身影却瞬间消失在原地，顿时砍了个空。

    “呐呢？”

    背后两道银光急速袭来，亡灵古阿根本没能反应过来就被击中。

    欧布悬浮在空中，双手一探将头镖召回重新装回头顶，然后摆出格斗姿势。

    “我将超越光芒，斩断黑暗！”

    “好帅！”

    这下连小光都忍不住念叨起来。

    维克特利摇了摇头，直接迈开双腿冲至亡灵古阿。

    亡灵古阿挥剑横斩，维克特利立刻弯腰躲过，随后抬起左腿蹬中亡灵古阿胸膛上。

    银河紧随其后，跑到亡灵古阿面前就是一个扫堂腿。

    亡灵古阿双脚一跃躲开。

    艾克斯此时也加入了战团，单手撑在维克特利背部借力使出一记侧踢。

    奥特战士攻势如潮水，连绵不绝。

    亡灵古阿腹部顿时再中一脚，被踹的身形摇晃。

    就在此时，欧布全身被金光笼罩瞬间消失在空中。

    再出现却是在亡灵古阿身前。

    “找死！”

    亡灵古阿怒吼一声，巨斧朝着欧布脖颈横削而来。

    欧布却不慌不忙，右手迅速从左手虎口再度拉出镇狱剑挡下。

    火花四溅！

    “你们都侧过头去，不要往这边看！”

    欧布猛然大喝一句，银河维克特利还有艾克斯立刻侧过头，没有犹豫立刻选择相信了欧布。

    下一秒，欧布手中镇狱剑爆发出太阳般耀眼的闪光。

    闪光剑！

    “啊，我的眼睛！”

    亡灵古阿离得极近，瞬间中招。

    顿时发出一声惨叫，用手背去揉发疼的眼睛。

    欧布趁着这个功夫，立刻抬手对准亡灵古阿就是一发石化光线。

    岩石表层迅速从亡灵古阿双脚开始向上蔓延。

    “就是现在，各位拿出全力吧！”欧布立刻大声说道。

    三奥立刻点头。

    变身空间内，大地没有犹豫，直接掏出了彩虹刀。

    “艾克斯超越型！”

    七彩光芒涌动，艾克斯再度变成超越型。

    没有任何犹豫，艾克斯立刻竖起手中彩虹剑。

    “艾克斯超越幻影！”

    话音落下，艾克斯瞬间分离出金、红、紫、蓝四道数据光影。

    他们和艾克斯长得一模一样，尽皆拿着色彩各异的彩虹刀。

    下一秒，四道身影同时跃起，然后朝着刚挣脱束缚的亡灵古阿用力劈去。

    四道斩击结结实实落在亡灵古阿胸膛，随后光影再度合一还原成艾克斯的模样来。

    在他身后，亡灵古阿发出一声惨叫，随后单膝跪地。

    “我们也不能示弱呀，翔！”

    “啊！”

    翔和小光对视一眼，极有默契的同时点头，随后看向亡灵古阿大喊。

    “让你见识一下我们之间的羁绊！”

    话音落下，小光手中奥特手镯和翔的维克特利圣枪同时发光。

    随后二人用力跃起，随后学着北斗和南夕子将奥特融合手镯以及维克特利圣枪触碰在一起。

    “银河！”

    “维克特利！”

    强烈的光芒涌起，随后二者融为一体，形成了新的奥特战士。

    银河维克特利！

    小光拨动手中奥特融合手镯，选中平成三杰。

    【奥特曼盖亚之力！】

    银河维克特利摆出盖亚的格斗起手式。

    下一秒，盖亚光影瞬间凝实成型出现在他身旁。

    二者立刻展开双臂聚集光子能量，然后迅速弯下腰，随后抬头将头顶带状的光束对准亡灵古阿。

    此刻，两道光影迅速合一。

    光子冰刀！

    俗称呆毛杀！

    赤红的光子冰刀袭来，亡灵古阿立刻举起手中蝙蝠战斧抵抗。

    下一秒，蝙蝠战斧顿时破碎。

    武器-1

    艾克斯立刻上前与亡灵古阿缠斗，可惜立刻就被甩了下去。

    银河维克特利又释放戴拿奥特之力，用索尔捷特光线干碎了蝙蝠帝王剑。

    武器-2

    此时，艾克斯立刻使用超越艾克斯切割。

    七彩光污染再现，亡灵古阿被砍了两刀后，浑身直冒黑烟。

    “这样一来，你们就再也不能复活了。”艾克斯指着亡灵古阿说道。

    “一口气解决他吧！”夏龙声音传来，结束了摸鱼。

    变身空间内，夏龙收起镇狱剑，取出决斗盘装备在左臂，随后快速打开腰侧卡盒摸出数张卡片放入决斗盘中。

    【初代】

    【赛文】

    【艾斯】

    两人看着欧布右手拂过装备在左腕上的臂刃。

    随后就见他身前陡然浮现三道光影，光影迅速凝成初代赛文艾斯的模样。

    三位奥特战士一出现，立刻摆出各自大招的起手式。

    于此同时，欧布也解除疾风形态还原成起源形态，然后同样张开了双臂。

    斯派修姆光线！

    赛文集束光线！

    艾梅利姆光线！

    欧利吉姆光线！

    同时，银河也使用迪迦之力释放了哉佩利敖光线。

    艾克斯则使出艾克斯头镖光线。

    下一秒，六道颜色各异却无比耀眼的汹涌光流直接吞没了亡灵古阿。

    光芒过活，亡灵古阿浑身颤抖，身上冒出七彩的光芒。

    欧布、银河维克特利、还有艾克斯默契转身摆出poss。

    “妹妹！”

    “哥哥！”

    莫尔德和吉娜不甘的声音响起，随后被汹涌的火光与爆炸声吞没。

    真男人从不回头看爆炸！

    【任务完成，奖励已经发放】

