 显圣人物的最大弱点就是身体，所以，现在巫教显圣遇到了大麻烦。

坦白来说，要是龙隐遇到的是空想大师那种身体和灵魂双修的显圣，不管龙隐的隐龙玉佩有多么神奇，一道灵魂力量逼得龙隐沉睡以后，再一拳就搞定了。

甚至不需要身体力量太强大，只需要修炼到三重天程度，就能在逼迫龙隐沉睡以后，捏死龙隐。

因为，龙隐那身体即便是炼体了好几次，面对很多攻击，依然会受伤流血，依然会死。

但是，巫教显圣显然是主修灵魂，根本没有修炼过身体，导致身体衰老，根本没有多少力量。

而现在，巫教显圣显然是发现了这个缺点，他准备用法术攻击逼迫龙隐沉睡，然后让他的徒弟浮生，来对付龙隐。

即便他的徒弟也是修法者，但是，那可是一个年轻人，也是有一把子力气的。

到时候找块石头，都把龙隐解决了。

巫教显圣的话，龙隐自然也听到了。

他神色一变，发现有些不妙。

此时他依然距离显圣大概二十米距离，想要靠近巫教显圣，最少还得全力使用两次战技-瞬步才行。

但是，巫教显圣会给他这个机会吗？

只要面对巫教显圣的法术攻击，他就不得不把灵魂躲避到隐龙玉佩里面去。

而他的灵魂躲避到隐龙玉佩，身体就必然陷入沉睡，战技-瞬步就不得不停下来。

在这样的情况下，他想要靠近巫教显圣，显然还需要一定的时间。

而浮生虽然进入了断魂谷，但是，从断魂谷出来，恐怕是需要不了多少时间。

只要浮生来到他身边，他恐怕就死定了。

因为他的身体不设防，任由浮生动手，怎么可能不死？

他心念电转，想办法脱离当前的危局。

而断魂谷口的那个巫教显圣，见龙隐停住了脚步，没有继续朝他发起冲锋，他也不动手。

因为，他也在等他的徒弟从断魂谷出来。

只要他的徒弟出来了，不管龙隐那“灵魂堡垒”多神奇，但是，龙隐本身的灵魂和他相比太弱了。

他只要不断用法术攻击龙隐的灵魂，龙隐就不得不躲在“灵魂堡垒”里面，身体无法做主。

到时候，他就可以让他的徒弟把龙隐抓起来。

等到把龙隐带回巫教以后，他要好好把龙隐身上的那“灵魂堡垒”的秘密挖出来。

因为这个“灵魂堡垒”实在太强大了，居然可以防住显圣的攻击，这实在太符合他们巫教的需要了。

有了这个“灵魂堡垒”，他们巫教在灵魂方面，就可以说是无敌了。

而研究成功“灵魂堡垒”，那他们的对手就算有灵魂堡垒，也就抵挡不住他们的灵魂攻击了。

现在，他就盯着龙隐，龙隐只要不动，他的灵魂攻击就不动。

实际上，灵魂是一个人最根本的东西，他的灵魂湮灭了三分之一，对他的影响，绝对不仅仅是灵魂力量的减少。

那分魂里面包含的记忆、智慧、法术......统统都消失了。

所以，此时他的脑袋里面是非常混乱的，很多记忆是断层的，很多念头就像幻象一样不停地闪过。

要不是面临生死的威胁，他现在最应该做的，就是赶紧返回巫教疗伤，恢复他所有的一切。

只是现在面临生死的威胁，他也没有办法。

突然，他看到龙隐动了，顿时手一抬就要出手。

不过发现龙隐没有朝他冲锋，他又停住了手，节省点灵魂力量，免得他的灵魂创伤继续恶化，也赶紧恢复自己的伤势。

而另一边，龙隐心中迅速确定方案。

这个巫教显圣和浮生是肯定要杀的，今天绝对不能放这两个人离开。

因为这家伙已经看到了自己，更是发现了隐龙玉佩的秘密，到时候巫教发起通缉，他跑都没有办法跑。

但是，怎么杀，是一个问题。

他首先要解决的问题，是如何保住自己的性命。

拿出两颗圣愈丹服用了下去，不管浮生等会如何伤他，有圣愈丹在恢复伤势，可以为他争取一线生机。

那浮生就是个普通人，就算给他造成伤势，想来应该也不可能一下致命。

有了圣愈丹的药效在身以后，他立刻在身边迅速采了几株毒草，双手迅速柔和，炼成了简单的毒药涂在身上。

准备好了以后，他立刻对巫教显圣再一次用出了战技-瞬步。

可是，他刚刚才用出战技-瞬步，又是一条“巨龙”扑了过来。

龙隐不敢怠慢，立刻把灵魂躲藏到了隐龙玉佩。

当然，他的身体因为灵魂不做主的缘故，自然倒了下来。

等到那条“巨龙”分解以后，龙隐再次“清醒”过来，仔细一看，用战技-瞬步才前进两步......尼玛，二十多米，岂不是至少要十次才能靠近巫教显圣？

不管多少次，继续冲锋，又一次使出战技-瞬步......然后又倒了下来......然后，在断魂谷口诡异的一幕出现了。

就看到龙隐站起来，脚一抬就倒了下去“睡着了”，几秒钟的时间，龙隐又是一翻身爬起来，往前迈两步，又倒了下去“睡着了”。

每一次倒下去，他都靠近巫教显圣一点点，看起来非常诡异和好笑。

但是，巫教显圣额头上却冷汗直冒，他笑不出来。

这个小畜生是谁家的？

怎么有这么大的韧性？

无数次的摔到，就为了杀他？

这一刻，他有点后悔。

早知道这个混蛋是这样的情况，他刚才就干脆不出手，任由那个混蛋跑了多好？

自己带着徒弟来断魂谷试炼，其实也不是什么大不了的秘密，就算被人看到了，其实也不算什么吧？

因为自己的出手，结果把自己的灵魂力量弄得消失了好大一部分，还受了重伤，现在还有性命之忧，何苦来哉？

他不断地用出法术，逼迫得龙隐一次次沉睡，却也只能眼睁睁地看着龙隐一米一米地靠近他。

只要龙隐靠近，就他这年老体衰的样子，一拳头就可以把他打死了啊！想到这里，巫教显圣非常憋屈。

妈的，老子可是天下当之无愧的大人物，居然被逼到如此地步。

就在这时，浮生从断魂谷退了出来，询问道：“师父，怎么了？

是什么敌人？”

浮生很奇怪，什么敌人居然逼得他师父呼叫救援？

这简直就是不可思议的事情。

就算是一般的天位，应该也没有那个能力逼迫他师父救援吧？

看到浮生出现，巫教显圣顿时大喜，急忙说道：“快快快，我用法术制住他，你过去把他给我绑起来......不，先用石头砸断他的脚。”

他害怕龙隐继续爬向他，先把龙隐的腿打断，应该就爬不动了吧？

浮生转头看向龙隐，不知道一个人在玩“伏地挺身”干什么。

但是，师父的命令，他立刻照办。

立刻跑了过去，抱起一块大石头，朝着龙隐的腿砸了下去。

 