    一只飞鸟，周身带着雷电。

    竟然瞬间释放出雷霆般的威力，这种威力，足以秒杀一尊半步通神的强者，也幸亏秦风拥有着雷电之力，所以，对方反倒是容易对付，丝毫的没有给他带来致命的麻烦……

    数不胜数。

    足足的数日时间里。

    秦风一直都在和这里的生物抗衡。

    而且，每一种生物，都不逊色顶尖的王者级弟子。

    可以说，这些家伙们，若是和其他的强者战斗，哪怕是半步通神级的强者，都会全军覆没的被它们给斩杀吞噬掉的。

    不过，即便是如此，秦风的身上却依旧颇为的狼狈。

    “唰”

    终于的，在这一刻，秦风逃脱了这群可怕生物的追杀。

    这个时候，出现在他面前的是一片植物的世界，有蔓藤，有荆棘，有散发着奇异香味的奇花，有碧绿如玉但是却足足有着一人高的异草。

    这里像极了一片密林，到处都是之物，不只是如此，这些植物更是和秦风印象中的那些植物绝对的不同。

    “看那里……”

    九幽焱雀突然妖瞳闪烁，翅膀划出一道痕迹，朝着一个方向指了过去。

    那里，乃是这一片密林之地前方大概数十里的一处位置。

    在那其中，一尊奇异的建筑完美的呈现在那里，这一尊建筑，虽然因为距离的缘故，只能看到其中的冰山一角。

    不过，秦风所看到的那一角却已经足以在心中震惊起来。

    这一尊建筑，恐怕超出他想象的巨大，其中霞光飞散，有日月光华在流淌，无边元气，达到了实质化的姿态，形成了一道道神河一般，在这天穹和大地之间穿梭不息。

    “不死神殿，那个地方有不死老贼建立的一尊大殿，这一尊大殿之中的好处之多，超出你的想象，快走！”

    这个时候的九幽焱雀突然的大声叫道。

    “不死神殿，应该存在着这个空间的传送之门……该死的，老子终于的有机会进入到八级空间乃至是九级空间了，若是老子全盛时期的战斗力，直接一把火就可将这几个空间彻底的焚烧个干净，哪里还需要一步步的去寻找……”

    九幽焱雀罕见的开始大叫起来，那妖瞳之中，无不闪烁着惊人的神光，带着无比期待的样子。

    对于这个家伙，秦风着实是相当奇怪的。

    天知道到底是什么东西，让这个家伙如此的失态，而且是不止一次的失态。

    不过，这九幽焱雀显然是不打算说出来的，所以，秦风也没有选择去询问。

    “走吧……”

    看着那遥遥的神秘建筑，秦风缓缓地开口说道。

    “嗤”

    就在他的身体刚刚的踏足而动的瞬间。

    突然，一阵尖锐的破空声也随之出现。

    这一道破空声，仿佛是针芒穿梭一般，静谧之中，带着一种森然而锋利的气息在流转。

    对方来势诡异，而且从秦风的身后之中出现，更是让人防不胜防。

    “唰”

    眼看着对方就要击中秦风的那一瞬间，骤然之间，秦风的身影快步闪烁，仿佛一道流光一般，躲过了对方的出手。

