    彭阳也是个才刚毕业没多久的人，能够在刚毕业不久就进到这种条件和待遇都还不错的公司算是一件很幸运的事情，现在知道公司即将要关门之后，他也觉得有些可惜，毕竟这种工作还是很不错的。

    不过叶圣凌允诺做完这些之后会给他们发一笔钱，所以他们也就只能认真的将剩下的事情做完。

    几乎可以说是整整忙了一天，一直到了晚上之后，公司才终于消停下来，那眼镜男已经将自己部门的人的所有工作都已经交接回了公司里，拿了钱之后就只好落魄的离开。

    不过除了这几个人之外，就再也没有其他人来递交辞职信了，毕竟虽然说现在公司已经宣布倒闭，恐怕也很难继续干下去，但他们已经见识了这个新老板的威风，哪里还敢上来说什么。

    这些事情已经做的差不多之后，叶圣凌也提议大家一起吃一顿散伙饭，不过显然那些人并没有太大的兴趣，毕竟现在工作都没了，实在不是一件值得庆祝的事情，更何况他们还有些工作没有做完，最终也还是决定点餐，随便对付对付就好了。

    不过何薇薇一直都觉得这件事情跟自己有直接的关系，所以工作起来也十分卖力，整理着那些资料都已经快一天了也依然还是不愿意停下来，看的叶圣凌都觉得有些心疼。

    “薇薇，快吃饭啦。”

    叶圣凌买回来了东西之后说道。

    “好好，来了。”

    何薇薇嘴上虽然这么说着，但身体却没有一点动静，依然是在看着那些系统资料。

    叶圣凌看她这样也急了，心想着这个小妮子中午一直在办公室里，估计也没有吃饭，这会再不吃，一会饿晕了要，所以直接走了上来，将她从座位上抱了起来就说道。

    “薇薇，你这是想要修仙呢？我就算是亏损了再多钱，也不需要你给我省这顿饭钱，赶紧给我过来吃饭。”

    办公室里面还有另外两个人在，他们人就这样看着叶圣凌男友力MAX地公主抱起何薇薇，都有些愣在了原地。

    “叶哥，不是，叶总，你快，你快把我放下来。”

    何薇薇努力的挣扎着说道，她能够感受到那两个奇怪的眼神，羞红了脸说道。

    “行啊，那你答应我，等等要好好吃饭，不然我就不让你下来。”

    叶圣凌低头看着她笑是说道。

    “好好好，我吃饭我吃饭，你快点放我下来！”

    何薇薇的皮肤本身就很白，现在也害羞，全身都变得通红了起来。

    叶圣凌此时还真是不想将何薇薇放下，说起来这种抱着她的感觉十分舒服，虽然说他们两人已经有过肌肤之亲，但是像这样的接触却还真是没有，毕竟之前发生那样的事情，纯粹是因为自己中了药，那时候感官什么的都不强，而且大部分记忆都已经忘记了，纯粹就是机械式的在做着那样的事情。

    可现在他清清楚楚的感受着这样一副娇躯在自己的怀里，叶圣凌有些奇怪，何薇薇明明就是那种看起来很瘦的人，却能感受到该有肉的地方丰满十足。

    他作为一个男人，也立马就有些心猿意马了起来。

    不过他也知道何薇薇这个小妮子一向都脸皮很薄，也就只好将她放了下来，顺便还在她的身上摸了摸，因为叶圣凌算是在何薇薇的背部，所以张媛和彭阳肯定是看不到的。

    不过偏偏何薇薇身体极为的敏感，而且也十分的不好意思，脸上又重新通红了起来，嘴里居然还发出了轻微的叫声，这声音虽然不大，但也清清楚楚的落入了那两个人的耳中。

    何薇薇深深的埋下了头不敢见人，就连叶圣凌都觉得有些不好意思，满屋子就只剩下了尴尬，这时还好张媛打了个圆场说道。

    “叶总，好歹也算是在公众场合，这里还坐着两个社会主义祖国的花朵呢，你可千万别把我们两个给教坏了，等到晚上回家后，不是有大把时间。”

    “不，不是这样的，我不是女朋友。”

    何薇薇一听到，立马就摆着手解释着说道。

    “什么？那你……”

    张媛惊呼了一声出来，既然跟叶圣凌有这样的关系，但却又不是那种关系的话，难道她是被包养的情人吗？

    不过作为一个员工，她可没有勇气去评论老板的私生活，所以话说到一半，也就赶紧停了下来，只是这时候谁又听不懂她所说的话呢，何薇薇心里又有些委屈，赶紧要继续解释着。

    “我也不是那个，我只是，我只是……”

    她真是不知道自己应该如何解释跟叶圣凌的事情，在很多情况之下，他们之间的友谊早就已经超越了朋友的范畴，但她却没有更加明确的身份，她甚至都不知道应该如何跟别人介绍叶圣凌是自己的什么。

    虽然说她和自己的母亲说过叶圣凌是自己的男朋友，但那纯粹只是为了骗骗家人而已，但现在是和同事说的话，她能说出什么来呢？何薇薇不是那种巧言善变的人，性格也没有那么古灵精怪，尤其这时候又被人问到了自己最为在意的地方，结结巴巴的更是不知道应该如何开口。

    “张媛，评价老板的感情生活可不是什么好事，这一点我得批评你了，不过既然你问了，我就告诉你吧，我和薇薇还不是男女朋友呢，唉，说起来我都已经追了她好久了，但她就是还不肯同意，你说我有什么办法，谁叫我就喜欢呢，只能继续了呗。”

    叶圣凌表情自然，脸上带着淡淡的微笑，解释着说道。

