    府尹之位，他们范家家主争夺数年，却次次败选，倘若有李家在背后推波助澜，那这府尹，必属范家！

    “李兄，等到了古宗，我会让我表哥全力配合你。”

    范明露出一丝狐笑，他如何不明白李宏想法，他这是要当众踩那莫楚的脸！

    “有了无影宗与剑宗的关系，这古宗大门，任凭他天赋再高，也不可能踏足。”李宏自信满满，双拳紧握。

    一缕冷风呼啸而过，二人的目光皆是闪烁着火花，在二人身旁，张水生却是幽声一叹，听着二人的谋划，心中生出难安，他生来卑微，很多事情，由不得他。

    另一旁，楚墨三人一路慢悠悠朝着那古宗方向走去，临近傍晚时，楚墨三人这才看到古宗所在，四大古宗分四个方位立足四方，恐占地数万亩，远远望去，房屋无数，精致错落，但却又显得很单调。

    朴素简单的房屋，显得很是古老，并非楚墨所想象的那般繁华，放眼望去，三三两两的古宗弟子身穿统一服饰，站在宗外，满脸肃穆。

    楚墨目光一扫，但见古宗门外，立着一根大石柱子，上面写着无影宗三个字。

    “这便是无影宗？”

    降雪望着这朴素不能在朴素的宗门，有些诧异，这也太寒酸了吧，甚至，还不如楚国道观繁华。

    “应该是了。”楚墨走向无影宗大门口，当即便见有几名古宗弟子迎面朝着楚墨走来，其中一名弟子挡住楚墨，上前询问道：

    “入宗需要拜帖，你们可有？”

    楚墨摇头，从怀里拿出那柄青铜匕首来，反问道：“不知此物可否？”

    那弟子眉头一皱，奇怪地看向楚墨，犹如看傻子般，罢了罢手：

    “即无拜帖，赶紧离开吧。”

    闻言，楚墨嘴角一抽，那剑老不是说持此匕首，可以在古宗随意走动吗？怎么连这大门都走不进去？

    楚墨摸了摸鼻头，收回青铜匕首，既然无缘，那便算了。

    就当楚墨准备转身离去时，远处，却传来一道讽刺之声。

    “怎么？连大门都进不去？真是可笑，还妄想成为古宗弟子，做你的春秋大梦去吧。”

    顺着声音望去，但见李宏与范明两人嘴角露出奸笑，正鄙夷地看着楚墨，在他们两人的身后，那张长生则是默默低头，与之前活泼模样形成鲜明对比。

    “狗也管人事？”

    降雪面露不悦，出言回怼。

    “小妞，性子还挺烈，不过我喜欢，给你一个机会，过来给我当奴婢，我让你踏进这个门！”

    李宏嘴角露出几分傲慢，踱步朝着那古宗弟子走去，从怀中拿出一块令牌来，上面写着一个大大的“李”字！

    当即，那几名古宗弟子目光颤抖，连忙对着李宏客气道：

    “原来是李长老介绍的，快请快请！”

    李宏则是居高临下，趾高气扬地望向楚墨与降雪，满脸炫耀与自傲，同时脸上带着讽刺，朝着楚墨望去：

    “跪下来求我，或许我可以帮你通融，留在古宗。”

    转过身去，楚墨眉头一皱，迎上那李宏的目光，冷漠道：

    “你何来的优越感？仅仅就凭这一道门？”

    “再者，我为何要入古宗？”

    “古宗，也配让我入？”

    一连三道讽刺，让在场所有人错愕不已，他来古宗，不是入古宗？他刚才还说，古宗，不配他入？

    他是疯了吗？

    “莫兄，你们快走吧。”张水生朝着楚墨连忙使眼色，在古宗门口说这些话，无疑是在找死。

    何况，还是一个被拒之门外的人。

    他，怎敢有如此狂傲的语气？

    “放肆！”

    古宗弟子纷纷冲着楚墨怒言，在李宏身旁，那范明更是不加掩饰的讽刺道：

    “有些人，生来卑微，吃不到葡萄便说葡萄是酸的，往往这种人，活的最卑微。”

    “这位师兄，此子出言不逊，对古宗更是挑衅在先，能否派人将他拿下？”李宏连忙走到为首那名古宗弟子身旁，低声说道。

    闻言，那名古宗弟子略有深意地看了眼李宏，随后点点头：

    “来人，将此子拿下！”

    说罢，便见四五名古宗六境弟子上前，将楚墨三人团团围住，面露不善，一副欲要动手之意。

    “拿下？”

    降雪讽刺一笑，嘴角露出几许冷漠：“就凭你们？”

    说完，只见降雪目光移向一旁落叶上，顿时只见数道落叶飘然横空，降雪身旁，猛然爆发出一股可怕的气息，催动着落叶朝着周围古宗弟子直扑而去。

    嘶！

    恐怖的气息让周围古宗弟子瑟瑟发抖，根本不敢动弹，而那为首弟子更是目露惊骇，满脸不可思议。

    至于那李宏跟范明，犹如见鬼，双眸瞠圆，浑身颤抖，这女子，武道竟然如此强悍！

    当降雪那双冰冷地目光移向李宏身上时，李宏一屁股坐到地上，脸色煞白，嘴唇颤抖。

    “快……快去找长老！”

    那名为首古宗弟子目光闪烁，连忙冲着身后一名五境古宗弟子吩咐道，可是当他话还未说完，但听从无影宗里面传来一道雄浑声音：

    “何人胆敢在我古宗门口放肆！”

    听到这声音，那些古宗弟子纷纷躬身拜礼，那李宏更是目光露出几许精明，连忙从地上爬起来，颤颤巍巍，惶恐喊道：

    “李叔，救我！救我！”

    来人，乃是无影宗长老！李长风！

    楚墨顺着那道声音望去，但见一名白发老者踱步从无影宗内走出，眉宇间透着几股霸道！

    当他看到李宏之时，神情轻柔几分，轻声喝道：“李宏？”

    随后，李长风目光扫向那为首古宗弟子，神情不威自怒：

    “发生了何事？”

    为首弟子连忙躬身，恭敬回道：“是弟子处事不全，让这几个贼人在此扰乱古宗清静，还请长老降罪。”

    李长风轻哼一声，这才将目光移向楚墨三人，尤其在看到降雪时，她所透露出来的气息，乃是九境，这让李长风目光微凝。

    “李叔，这几人刚才欲想杀我，而且还出言侮辱古宗，简直大逆不道，李叔，杀了他们，快杀了他们！”

