    人的大脑拥有强大的惯性，在碰到不可理喻的事情时，第一选择不是接受事实，而是运用过去的经验强行解释。

    俗称……过度脑补。

    面对凭空出现的白色筒袜，周青阳的大脑飞速运转，很快得出一个合理的解释。

    既然那家游戏公司能做到拟真度百分百的全息模拟游戏的话，在现实世界做一个拟真度百分百的全息投影也不是什么难事。

    合理，这恒河里。

    周青阳抓起筒袜往鼻子上狠狠一按，大口呼吸着那股瑞巧身上的独特味道，脑中回想着在游戏中与她相处的片段。

    兄弟萌，开冲！

    一分钟后。

    周青阳将纸团扔进纸篓，一脸平静，无喜无悲。

    刚刚在游戏中经历的种种耻辱，不过是过眼云烟，转瞬即逝，根本无需为之烦恼。

    他已然明白，眼下有更重要的事情要做。

    赶在温蒂和瑞巧被玷污之前，将她们从那个邪恶的家里解救出来。

    周青阳戴上头盔，神情肃穆，坚定中透露出怜悯，仿佛一位悲天悯人的贤者。

    “进入游戏。”

    ……

    镇长家的宅邸，依旧是那个阳台，依旧是那轮明月。

    改换心境后，周青阳心中豁然开朗，却莫名陷入了回忆。

    第一次游戏，被群尸分食的痛苦……

    第二次，被镰刀斩首的痛苦……

    第三次，被欺骗被玩弄的耻辱与痛苦……

    不知不觉间，他在这个游戏里已经经历了这么多苦难。

    记忆如潮水般褪去，周青阳眨了眨眼，发现感官前所未有的敏锐，仿佛能看见风的色彩、聆听大地的呼喊。

    刚刚刮过去那道风好像真的有颜色……

    不对。

    在片刻的茫然后，他眼中流露出淡淡的喜悦。

    他看见的不是风的色彩，而是风元素的色彩！

    他能感知到魔法元素了！

    与此同时，周青阳心中生出一丝明悟。

    他之所以能觉醒精神力，感知到魔法元素，正是因为经历了这些磨难。

    “什么人在外面？！”房间里忽然传出唐克镇长的暴喝。

    周青阳见势不妙，翻手一跃跳下阳台，轻盈地落在草地上，没有受到太大的冲击。

    他站起身子，正打算逃离，却发现旁边的窗户敞开着，穿着真丝睡衣的温蒂站在窗边，竖起一根手指，紧贴着嘴唇：

    “嘘。”

    周青阳点了点头，捂住嘴，不再出声。

    “父亲，是我，我睡不着，出来透透气。”温蒂出声，替周青阳遮掩了行踪。

    “哼，早些睡，把身体养好，梅根家族复兴的荣耀可就寄托在你们身上。”

    嗒嗒嗒。

    脚步声从楼上传来，唐克镇长回到了主人房里。

    ……

    “尼采大人……你发现了？”月光下，温蒂肤色洁白，琥珀色的瞳孔中倒映出周青阳的身影，看上去分外动人。

    周青阳点了点头，正打算说话，却被对方捂住了嘴。

    “进屋里说。”

    嗤。

    一盏油灯点亮，照亮了温蒂的闺房。

    周青阳这才出声，开门见山道：“唐克镇长是不是和那个叫哈文的邪法师有勾结？”

    “对，”温蒂缓缓点头，在书桌边坐下，“他简直是个疯子，为延续生命亲手杀死了约翰哥哥，向哈文交换来了恢复健康的魔法。”

    “他为什么选中了我？”

    “能激活守墓人徽章中的术位水晶并修复结界，说明你拥有术位结点，”温蒂解释道，“只有拥有术位结点的人才能被转化成死灵，哈文正在秘密组建一批死灵大军。”

    “他有什么目的？”

    “我不清楚。”温蒂摇了摇头。

    周青阳沉默了一会，在脑中整理着眼下的情报，好一会才继续问道：“我要怎么做才能救你？”

    “你救不了我，”温蒂神情凄苦、绝望，“那人拥有哈文赐予的邪器—那是一种让普通人也能施放魔法的邪恶道具，我们三姐妹身上都被种下了致命的诅咒。”

    “卡洛琳姐姐是为了保护我和瑞巧才……”

    “尼采大人，求求您杀了那个人，结束我们的痛苦，赐予我们尊严吧。”

    周青阳闻言攥紧了拳头，心中有一股冰冷的火焰在燃烧、蔓延。

    他知道自己只是一个普普通通的宅男，虽然觉醒了精神力，却连半个魔法也放不出来，几乎不可能杀掉坐拥邪器的唐克镇长。

    但他要试一试。

    正如他曾经说过的。

    “我拥有无数次机会。”

    “而我的敌人，只拥有一次。”

    虽然在游戏中死掉会遭受精神创伤，让他在现实世界里吃不少苦头。

    但，值得。

    正是苦难，让人成长。

    “温蒂小姐。”

    周青阳面露微笑，“你会活下去的，我向你保证。”

    ……

    他躲在大宅的杂物间里一直等到后半夜，等卡洛琳回到自己的卧室后，才蹑手蹑脚地登上二楼，来到主人房门前。

    “呼。”

    他轻抒一口气，攥紧那柄约翰少爷遗留下来的钢制单手剑，另一只手攀上黄铜门把手，试着转动。

    咔。

    上锁了。

    没办法。

    周青阳后退两步，侧过身子，猛地向前一冲，整个人撞在大门上将门锁撞开，冲进了房间里。

    月光透过窗户照进卧室里，唐克镇长根本没有睡觉，而是躺倒在一个盛满血红色液体的浴缸里，暴露在外的肌肉结实有力，根本不像行将就木的老人。

    “受死吧！”

    周青阳怒喝一声，举剑向唐克镇长刺去。

    唐克镇长见状，不慌不忙地抬起右手，食指上佩戴着的那枚古朴灰戒骤然放出血光。

    被血光照耀之后，周青阳感到心脏猛地一缩，似乎被一双无形的大手攥住。

    很快，啪的一声脆响。

    他的身体无力倒地，嘴角溢出鲜血。

    死因……心脏爆裂。

    ……

    “探索员周青阳已死亡。”

    “正在结算探索奖励。”

    【探索时间：7天】

    【财富：250（镇民赠予+20，镇长赠予+230）】

    【名望：790（镇民+785，唐克镇长-5，卡洛琳-2，温蒂+7，瑞巧+5）】

    【战绩：17（击杀低等尸鬼+2，夺取守墓人徽章+15）】

    【世界探索度：+0.1％】

    【当前探索度：4.8％】

    【世界观破解：无】

    【奖励：世界币10，财富抽奖次数+1，法术构型·死亡之握】

    【余额：460】

    看见这个结果，陆迟有些无语。

    周青阳真的挺适合送死流玩法，不光自行领悟了精神力修炼中的受难法，每次死还都能收获一个法术构型。

    虽然获得了新的抽奖机会，但他对自己的运气已经不抱有任何期望，漫不经心地一抽。

    哗哗哗……

    大量剪影从眼前划过，最终定格在了一身铠甲上。

    “符钢铠甲：荆棘领主的亲卫兵团—符钢卫士的制式铠甲，由掺杂了术位水晶粉末的钢铁铸造而成，铭刻有特殊的符文激发术位水晶粉末中蕴含的魔力，对魔法有一定抵抗力。”

