
　　“要开始了！”

　　小小的身形，明明不见多么雄壮，却格外的多了一分惊人的气象。

　　要知道为了看到更加精彩的格斗比试，德川光成曾经以自己的精神力量，硬生生的消灭了体内的癌症，就可以知道这家伙绝不是简单的货色。

　　而在他身边，同样身形佝偻,化着浓妆，带着珍贵首饰，活像一个神婆，却眼神里流露出对于外人生命漠视的老妇人，则是他最敬怕的姐姐，德川寒子。

　　谁也不知道,这两姐弟利用现代的科技力量与超凡能力的结合，到底创造出了一个什么样的怪物。

　　如今蛰伏在人群里，哪怕是两个德川集团的财团首领，也只觉得一阵阵的心悸。

　　然而他们却因此而更加的兴奋。

　　因为这样的气息代表了，接下来他们要见到的是一场何等激烈的厮杀！

　　而与众人想的一开始会是简单的小菜不同。

　　德川光成一开始端上来的，就是绝对的正餐！

　　因为几个冠军候选的分别分组，于是每一组都会有着更加强大的队伍存在，不过这不能代表什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了让更多的选手能够参与进来，每次的比斗会按照分组的队伍数量，进行筛选。

　　一场争夺名额的决战，可能并不止是两组队伍的选手比斗，也可能是三人，四人，甚至是五人。

　　其中可以争夺的名额，也并非一个。

　　这样的比试，增加了随机性，也增加了可看性。

　　唯一没有考虑到的就是参与这场比试的武道家们的想法。

　　然而一旦步入这修罗场，该怎么做其实也就不由得他们了。

　　关于这一点,德川光成就这么直白的展现在了众多的参赛武道大师面前，这一步也是主办方对于参赛者的恫吓。

　　如果这点心理素质都没有，那么趁早就滚回家去吧！

　　这里是真正大人们的战场,凶狠，果决，残忍，无底线的修罗之地！

　　...

　　“天哪！”

　　妇人的掩嘴惊呼，权贵们的放浪形骸。

　　甚至是有些人的惊慌失措，都在德川光成的预料之类。

　　只不过他也没有想到这次拳愿绝命淘汰赛的第一次死亡就来得这么迅速！

　　以至于无数观众还没有做好心理准备，就已经看到了令他们颤栗的一幕，那是残忍无比的杀戮。

　　“志志雄真实先生，晋升到第二轮！”

　　强压着自己的惊恐，作为裁判的男子走出来，看着倒地的已经焦黑却还在冒烟的尸体，望着那个浑身仿佛一直散发着烈焰的男人，双眸里有着无法压制的恐惧。

　　明明只要战胜对手就可以，这个男人却选择了干脆利落的斩杀。

　　并且是将同一场斗技的其他所有其他武道强者尽数斩杀。

　　要知道能够站到这里来的，最差的也是能够越级而战，解决普通龙级超凡的武道大师。

　　管中窥豹也能看得出来，这个名叫‘志志雄真实’的男人，到底是多么可怕的存在。

　　地面的温度还在不断的降低,可是依旧可以看得到那蒸汽飘荡起来的模样。

　　倒是听到这个名字,坐在贵宾室,以及云巅之间的几人都露出了讶然的神色。

　　“暗黑杀人拳界的火狱修罗一脉？”

　　能够在那位暗黑杀人拳界的械斗组首领底下，成为一员干将，这一脉的战斗风格和武力自然也是为其他超凡存在所知晓。

　　不过再多的传闻，也不如眼前一见。

　　很显然这又是一个有着冠军侯补实力的参赛选手。

　　要知道经过两轮的筛选后，第三轮开始就是单人作战了，组队的三位参赛者顶多是因为背后都是同一个集团而在挑选对手的时候会有所优待。

　　在淘汰赛之内也已经指望不上同伴的相助了。

　　所以在看到自称‘志志雄真实’的家伙出现后，在场不少人都是心中一凛。

　　明白如果能够顺利通过第二轮，这个仿佛全身都带着火焰般炽热温度的男人，就是他们的大敌之一了！

　　倒是深知毒岛家和火狱修罗一脉恩怨情仇的赵扶余，也是眼神微微一动。

　　‘名字倒是那个名字，人却不是那个人了。’

　　‘类似于掌门传承，将这个名字延续了下来麽？’

　　扫了一眼，已经走下擂台的那个男人，赵扶余的神色却没有多少的担忧。

　　因为到了这一步，毒岛冴子绝对比他更加兴奋。

　　修罗之心或许不是什么绝强的天赋，可是放在毒岛冴子的身上，配合上她传授的‘飞天御剑流’一脉剑道，却是无比吻合的恰如其分。

　　怀修罗之心，行菩萨之事。

　　只要能够真正领悟到这一点，毒岛冴子的宗师之路也就彻底的畅通无阻了。

　　也就在毒岛冴子观察着这个注定的敌手之时，志志雄真实仿佛有所察觉，回头看向了毒岛冴子所在的方位，即便是两边有着许多的间隔也仿佛没有能够挡住他的目光。

　　杀机毕露间，这位年纪不大，就已经成为振兴火狱修罗一脉最大可能的男人，露出了一个残忍的笑容。

　　很快他就彻底的消失在了众人的视线之中！

　　...

　　短暂的休息，以及擂台的打扫整理过后，似乎是因为第一场的比试太过震撼人心。

　　所有人都没有准备的情况下，就被来了一波强烈的刺激。

　　接下来的打斗虽然也都非常激烈，甚至是达到了血肉四溅的程度，却依旧没有能够让大多数观众兴奋起来。

　　可是随着比赛进展得越来越深入，各方展现出的超强的武道家们也都一一浮现后。

　　在场的宾客们也都真正的狂热了起来。

　　举着酒杯，看着那拳拳到肉的搏杀，又或者是利刃相向的互相快速碰撞。

　　总之每一种都令他们仿佛找到了枯燥乏味生活里的调剂。

　　要知道这些超凡存在，可是每一个都拥有着碾压在场宾客多数人的力量。

　　可怕的超凡之力释放在拳脚之中，震荡起的空气波动，甚至足以让人用肉眼观察到。

　　兽性在这一刻被刺激得回归，让感性占据了他们的大脑，满眼都是被人与人搏斗产生的力量所迷惑。

　　也就是在这一刻，他们之中某些人才渐渐理解到了，为什么德川光成这个超级大财团的财阀，会如此的沉迷于格斗家们的拼命厮杀。

　　或许在这个时间里，没有什么比这样的厮杀更能让权贵们感受到颤栗的味道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百一十章 死亡突显免费阅读。https://xs.23sk.com 