    他们都不由暗暗庆幸，没有跟杨易对抗到底。

    否则对方发起狠来，抹除永恒星域中的所有势力都完全不是问题。

    至于说打北斗星域的主意，那就更不要想了。

    古族恐怖，北斗人族更加恐怖。

    这可是准帝，古往今来的数量，其实比之大帝并不会多多少。

    梵仙忽然脆声说道：“杨易大圣，那位准帝莫非是您师父？”

    杨易摇头说道：“不是。我师父是无始大帝，我属于他的隔代传人。”

    “无始大帝，我记得七万多年前，曾有个叫无始的人来过我们永恒星域，莫非就是后来的无始大帝不成？”

    众人惊呼，无始和万青的名号，在他们永恒星域至今都有流传。

    杨易点点头道：“如今我在北斗星域建立了人道同盟，联手起来制衡古族，又有准帝和另一位大圣坐镇，所以才出来走走。”

    永恒大圣等人都是肃然起敬。

    建立了人道同盟，那杨易就等于是北斗星域的无冕之皇了。

    梵家家主说道：“杨易大圣，不知道北斗星域离我们这里有多远，我们可否前往？”

    众人闻言，纷纷热切地看着杨易。

    北斗星域，那可是神明汇聚的地方，对于他们来说更是一片未开发的处女地。

    永恒星域周围的资源早就被他们开采一空，他们现在急需寻找新的生命古星，寻找神材来炼制最强进化液。

    杨易微微笑到：“当然可以。我准备在永恒星域布置一个星际传送阵，可以直达北斗星域，到时候你们可以随意前往。

    不过我希望，你们可以加入人道同盟。

    人道同盟只是个松散的组织，目的是团结所有人族力量，以便屹立于宇宙强族之林。”

    “这……”

    众人沉吟，一副思索之色。

    杨易笑了笑，说道：“加入人道同盟，完全是个人自由，等你们到了北斗星域，在了解了之后才作决定也不迟。”

    “多谢杨易大圣。”

    众人欣喜，感觉这个域外大圣真的挺和善的。

    想到马上就能够前往北斗星域，所有人都振奋不已，接下来不知道可以收获多少神材。

    杨易说道：“传送阵我就设在天元城，届时会由天庭和你们永恒星域共同管理。至于你们永恒星域如何管理，你们自己出个章程。”

    永恒大圣等人纷纷点头，表示同意。

    掌握两颗生命古星的交通节点，这可是极重要的权利，只是天庭又是什么势力？

    有人问道：“杨易大圣，这天庭又是何方势力？”

    杨易说道：“天庭也是由我建立的，目前只控制了我的母星地球以及紫微星，这属于我的直属势力。”

    嘶嘶！

    众人再次震惊，深深吸着凉气。

    杨易建立的天庭，竟然控制了两颗生命古星，这是何等权势？

    想到这里，他们都不由暗暗心忧，未来的永恒星域是否也会在天庭的控制之下？

    只不过现在是形势比人强，那怕再担忧，他们也没有回头路了。

    在场之中，唯有齐家和梵家欣喜于色。

    杨易的势力越加庞大，他们就越是高兴，因为这意味着杨易这根大腿更粗，将来的好处自然也会越多。

    接下来，就是众人闲聊。

    杨易问到了黑皇的事情，众人都是一脸苦笑，说了事情的经过。

    半年多前，一艘飞碟出现在永恒星域，他们并没有在意。

    可是很快，很多势力就发现自家的祖坟被盗了，这还了得，于是他们开始设计围捕盗墓贼，最终却是大败而归。

    从那以后，这一人一狗一马竟然不再盗墓了，而是光明正大的抢劫。

    在场的各方势力，绝大都被抢过。

    最后也是永恒大圣实在是看不下去了，不得不出手想要击杀黑皇三人组，结果双方打得个不相上下，黑皇表现出极为恐怖的战斗力。

    即便是穿上了道衍神衣，永恒大圣也是勉强把黑皇三人赶出了永恒星域。

    杨易闻言也是怔了怔，莫非黑皇三个已经不满足盗墓了，而是光明正大的抢劫？

    说起来，永恒星域又被称为强盗星域，就是因为这里盛产海盗。

    ……

    星空深处某处。

    一首圣人王级的母舰在航行着，其上仅有黑皇、龙马、段德三个。

    这艘母舰，乃是他们在永恒星域抢的。

    龙马大口地喝着美酒，醉醺醺地喷着酒气，高声说道：“段胖子，盗墓什么的，以后一辈子都不会盗墓了。天天在地里下跟死人打交道，哪里有有抢劫来得快。

    我决定了，将来我要成为最伟大的海盗王，抢遍全宇宙。”

    黑皇大咧咧地躺在沙发上，狗爪上拿着一个夜光杯，轻轻摇晃着里面的美酒。

    他吐着大舌头说道：“小马说得不错，这次我们在永恒星域不知道抢了多少宝贝，如果是盗墓的话，那得盗多少的大墓，以后我们得转行了。”

    段德也沉浸于巨大的收获之中：“狗哥，马哥，我都听你们的。宇宙这么大，墓是挖不完的，还是抢来得比较快。

    不对，我们怎么能够叫着抢，而是为了蒙尘的宝物重新焕发光辉。”

    从此，宇宙海盗三人组诞生了。

    不知道多少生命古星，都被他们打劫了。

    …………

    永恒星域。

    天元城，城主府。

    各方势力散去，把城主府让给了杨易，他也把紫嫣兄妹等人给放了出来。

    直到这个时候大家才明白过来，原来紫嫣兄妹他们误闯到了北斗星域，结果被杨易给俘虏了，这也导致了飞碟技术和永恒星域的坐标外泄。

    重见天日，紫嫣兄妹等人喜极而泣。

    自从被杨易俘虏后，他们就全部被镇压在内世界深处，不见天日。

    众人散去，唯有齐萌和梵仙留了下来。

    名义上，她们已经是杨易的侍妾了。

    杨易看着两女，他取出了两个青色葫芦，说道：“这是两葫芦的四阶进化液，你们带回去给你们的家族吧，算是我的聘礼。”

    “四阶进化液！”

    齐萌和梵仙两女惊呼，眼神大亮。

    这可是四阶进化液，她们永恒星域已经数千年没有出现过了。

    杨易竟然这么大方的给她们家族个一葫芦，实在是太富有了，同时她们也感动不已，因为这是杨易对她们的看重。

    “谢谢大圣。”

    齐萌和梵仙纷纷感谢。

    杨易微微笑道：“不用这么客气，你们以后喊我夫君就可以了。不过我在北斗星域还有位正妻，已经订过婚但还未成亲，以后有机会介绍你们认识。”

    “夫君！”

    齐萌和梵仙羞红着脸，轻轻喊了声。

    至于杨易有正妻之事，她们倒不意外。

    因为这等伟男子喜欢的女人肯定很多，有新心上人也没有什么奇怪的。

