    宋征想了想，摆手道：“之前在鹤州便是如此行进，效果不佳。马将军领兵在前开路即可，本官和龙仪卫跟在后面。”

    马敬常犹豫了一下，还是道：“末将遵命。”

    他转向前去，一道道命令传递下去，三千北台城精兵很快后队变前队，调转了方向往来路去了。

    马敬常又回来了对宋征道：“宋大人，此地已经靠近战场，华胥人凶狠狡猾，时常会派强大修士入境骚扰，因此这一路上肯定不安全，大人一定小心，若是遇到战事，不可慌乱，还请听从末将的建议，毕竟末将曾跟华胥人战斗过。”

    宋征颔首而笑，善于纳谏：“好。”

    马敬常命游骑斥候在前，数十名游骑前行三十里，发现情况立刻就会以同音骨符回报。而宋征也看到了，这些游骑的马屁股上，都绑着特殊的法器，像是两个高高竖起的铁丝，那是用来探测虚空壁垒的，若是发现虚空壁垒薄弱之处，便会立刻回报，大军尽量绕行，以免落入虚空陷阱。

    若是实在绕不过去，也要提前派人来尽心检查，确保安全。

    宋征身边，曾千户等人点了点头：果然是上过战场的，一切准备齐全，不像孔白羽。

    只不过队伍行的快了，宋征便会派人来和他说一声：“马将军，我家大人嘱咐你，缓进慢行，在贺州境内已经两次遇伏，须得谨慎。”

    马敬常无奈，屡次勒令部下慢行。他不好说什么，属下却已经颇多非议。

    “这软蛋在鹤州境内被吓破了胆吧？”

    鹤州境内的两场大战刚刚发生，具体经过没有传开，否则他们肯定不敢这么乱嚼舌根子。

    到了一处岔路，马敬常刚要走上他来时的那条近路，宋征又派人过来：“马将军，我家大人说了，还是尽量走官道。”

    马敬常无奈，带军走上了管道。

    队伍慢慢吞吞地走了百十里，一旁山中传来一阵阵轰鸣的水声，前面的马敬常鼻子动了动，挥了一下手，跟在他身边的一名亲兵立刻离队而去，片刻之后拎着两只大酒坛回来了：“将军，好酒！”

    马敬常装模做样的一鞭子抽过去：“行军途中，岂能饮酒！”

    那亲兵痛呼一声却仍旧嬉皮笑脸道：“将军，军规只说不能饮酒，又没说不能买酒。此地山泉水好，酒坊就在那泉水旁边，山民自己种的山地谷粟，用泉水酿酒，实在是难得的好物。

    咱们先买了，等战事结束，庆功的时候饮用。”

    马敬常似是意动，看了看后面的宋征一眼，道：“那也应该先给宋大人送过去。”

    “是！”亲兵拎着两大坛子美酒兴冲冲的来给宋征献宝，宋征笑呵呵的收了道：“石中荷，你带人跟着一起去，看看还有多少，一起买了。等我们击退华胥敌寇，就用这山中美酒庆功。”

    “是，大人。”石中荷带着几个校尉去了，片刻之后，他们就把泉水瀑布边酒坊中的几十坛美酒搬了个空，宋征和马敬常每人一半。

    这小事情过后，大军继续前进，马敬常过来跟宋征禀告：“大人，今晚咱们在州府歇息，州牧大人已经恭候多时了。”

    宋征点了点头，在州府休息要安全很多，就算是华胥的大军杀来，凭借府城高大的城墙和护城大阵，也能抵挡一怔等待援军。

    他讪讪对宋征笑了笑，道：“末将平日里就好一口杯中之物，身边的人都知道，所以路上……大人千万为末将保密，不要告诉州牧大人。”

    宋征爽朗一笑：“好说。只是买酒并不饮酒，没有违反军规，本官怎会多言？”

    “谢大人回护。”马敬常似乎是松了口气。

    宋征这是一路面带笑意。

    傍晚时分，巍峨的冀州府城“立汉城”城墙出现在了众人眼中，州牧陈子英在城外三十里等候，热情的迎上了宋征，将他们安顿在城外的一座营地当中。

    在这种紧张的时刻，大军入城的确不妥，宋征也就听从了安排。

    接风的宴席上，马敬常终究是没忍住，暗中取了那泉水美酒尝了一下，顿时两眼放过：“好酒！”

    陈子英冷哼了一声：“马将军，大战在前，适可而止！”

    马敬常连连点头，却又对宋征道：“大人尝尝，这次机缘巧合，想不到遇到了这等罕见的美酒。等打完这一仗，我让人回去，再多买一些。”

    他极力推荐宋征尝尝，宋征笑了一下，自己倒了一碗饮了，赞道：“的确好酒。”

    有陈子英看着，马敬常也不敢多喝，宴会丰盛，陈子英叫了教坊司的如水女子前来助兴，宋征只是轻轻推开。陈子英哈哈一笑，凑上来用男人都懂得眼神问道：“宋大人可是不合胃口？”

    宋征淡道：“只是不喜欢这个做派罢了。”

    陈子英却误会了，恍然道：“哦——原来如此。”他凑的更近了，亲切道：“宋大人原来也是同道中人，下官府上养着个戏班子，七八个小生都很细嫩，不如今晚大人和下官一起……”

    宋征眉头一皱，挪开了大半丈的距离，正色道：“陈大人误会了，本官不好那一口。”

    曾千户心里痒痒。

    宋征忽的说道：“不过……曾千户，今夜你跟州牧大人同去吧。”

    曾千户噌一下来了精神，却又有些扭捏：“大人，这个……不好吧？”

    “去吧。”宋征淡淡一声，曾千户立刻领命：“是！”

    陈子英意外看看曾千户，两人眼神一对，露出了默契的微笑，看来今晚，他们才是同道中人。

    宋征摆了摆手，道：“今夜就到这里吧。”他叮嘱了马敬常一声：“马将军，明日还要早行，切莫饮多了好酒。”

    “末将不敢。”马敬常连连应着，能不能忍住天知道。

    城外这座营地一分为二，马敬常的部队在一边，龙仪卫一边。陈子英跟宋征道过别，请曾千户上了车，嬉嬉笑笑的往城中驶去。

    众人散去，石中荷陪在宋征身后，他抬头仰望夜空，月朗星稀，苍穹浩瀚。他手中忽然多了一物，灰雾的晶石法杖。

    杖头上的晶石被他击破，但只有裂痕并没有彻底破碎。

    他杀了灰雾之后，只缴获了这东西。今日白天行军的时候查看一番，愕然发现竟然也是一件四阶灵宝。

    若不是神剑醉龙犀利，又被龙影杯温养了这许久，还真未必能够一剑击破晶石。

    而他尝试着将灵元注入这件灵宝当中，意外发现这宝物跌落了一层境界现在只是三阶灵宝，但杖尾晶石完好，杖头晶石还能使用——借助这宝物，对于空间天条的感悟大大提升。

    他将法杖插在地上，虚空神镇升起，晶石中灵光微不可查，轻轻闪烁着，就好像是在和天空上的几颗稀疏星辰遥相呼应。

    片刻之后，宋征皱了皱眉头，收起了法杖对石中荷使了个眼色，回帐休息了。

    ……

    陈子英府门前，卫队停下，马车正好落在门口。陈子英下车来便有家中健仆迎上来：“老爷您回来了。”

    陈子英点了点头，招呼曾千户下车，然后问道：“班子那边可都准备好了？”

    “您吩咐的他们哪能不照办？放心吧，一切都是老爷您最喜欢的。”

    陈子英点了点头：“今儿个可有客人来，跟他们说都小心伺候着。”

    “您放心，保证不丢了老爷的脸面。”

    陈子英得意，引着曾百户往后花园去了，到了地方，台子已经搭起来，正有几个青衣，几个小生在咿咿呀呀的试着嗓子，还有几个武生，脱去了上衣，只着了武裤白靴在一旁压着腿舒展身段。

    曾千户一瞧见这满身健壮，和柔软的身段，就冲陈子英竖起了大拇指：“大人会玩。”

    “哈哈哈！”陈子英得意大笑，台下面就摆了两张椅子，他陪曾千户坐下，片刻后锣鼓声响起，好戏开锣了。

    一群武生翻腾着上了台，花枪乱飞，曾千户看的两眼发直，忽然间整个戏台一暗，陷落到了某个特殊的虚空当中。

    那几个武生、小生一拥而上，四面八方各持法器绳索，灵光闪闪兜头笼罩，捆猪一般的将曾千户给捉了。

    就连嘴上都勒着一根法器绳索，让他支支吾吾的说不清话。

    陈子英喝了一声：“搜身！”

    几个男修却是人人厌恶，不肯上前，陈子英自己也恶心不想动手，最后还是一名浑身腱子肉的武生臊眉耷眼的上前：“我来！”

    他在曾千户身上细细摸索了一遍，将腰牌、印信等重要物件全都弄了出来，曾千户哼哼着，用眼神询问陈子英为何如此。

    陈子英冷哼了一声：“各种阵仗，男女通杀，本是给宋征准备的。原以为白白布置了，没想到你这蠢货自己送上门来，哼！”

    他将腰牌、玉印拿在手中，闯将出去传令道：“印信腰牌到手，立刻通知马敬常，放弃强攻，准备智取。”

    宋征所住的军营在立汉城东边，西城门悄悄打开，数百强修无声无息的冲了出来，城外密林中，埋伏着数千强悍修军，和陈子英率领的强修会合之后，分兵三路，向着东边的大营包围过去。

    此处是他们地盘，早已经做好了充足的准备，一路上皆有特殊的阵法掩护，悄无声息，不带起半点元能波动。

