    第1268章 一战群雄，先天圣体道胎暴露

    金色的七层宝塔中。

    每一层，都有一块仙源。

    每一块仙源中，都封存有古仙庭一位圣子级天骄。

    在君逍遥的神魂感知中。

    整座圣山所散发出的那种淬炼气息，皆是汇聚向金色宝塔。

    而后涌入七位被封印的圣子体内。

    也就是说，这七位被古仙庭封存的圣子级人物。

    在漫长的沉眠时间里，都在接受圣山气息的淬炼。

    他们把圣山气息当做养料，淬炼己身。

    过了这么长时间，难以想象，这七位古仙庭圣子，已经强到了何种程度。

    “不过，他们为何会沉眠在被遗忘的国度内？”

    这是君逍遥一个疑惑的点。

    被遗忘的国度，具有封闭性，而且出世的时间不确定。

    古仙庭若是要封存种子级天骄，也不应该封存在被遗忘的国度内。

    相比之下，这七位古仙庭圣子，更像是随同谁一起被封印在此一般。

    就好像燕云十八骑，随同帝昊天一起沉眠。

    “难道，古仙庭还有大人物封存在此，而这七位圣子，只是追随者般的存在？”

    君逍遥心底忽然想到了一点。

    “但不论如何，首先，得把这金色宝塔毁掉。”君逍遥眼中闪过冷厉之色。

    他已经知晓了一些前因后果。

    现在最主要的，就是先毁掉这座镇封圣山的金色宝塔。

    而就在君逍遥欲要出手之际。

    在其他各个方向，也是有一些天骄登上来了。

    他们一眼就看到了君逍遥等人。

    “是你！”

    最先上来的，是刑陨神一脉。

    刑陨神，龙玄一等人看到君逍遥，眼中皆是带着一抹冷意。

    之前在遗忘之地争夺飞仙瀑时，他们也顺道被君逍遥坑了一把。

    没有夺到飞仙瀑的机缘。

    随即，燕云十八骑中的宇辉，宇墨，白落雪等人，也上来了。

    他们看了君逍遥一眼，眼中顿时露出一抹异色。

    燕云十八骑，彼此之间，都有些感应。

    他们能隐约感觉到，紫焰天君的一缕气息。

    也就是说，紫焰天君等人，就是陨落在这位黑袍人手中。

    而白落雪，目光看向黑袍人，不知为何，心底越发感觉不安了。

    随即，祝融仙统的炎骁，神农仙统的药君子等天骄，甚至是秦元青等人，也是上来了。

    一时间，气氛凝滞。

    “咦，那难道是，古仙庭的种子级人物？”

    炎骁，药君子等人，看向金色宝塔中封存的七道身影，露出讶异之色。

    “如果能够拉拢到他们……”

    各大仙统传人，心思开始活络起来。

    “此事之后再谈，但眼下，还有一些私仇需要解决。”

    刑陨神冷语道，看向君逍遥。

    “好巧，我们也有私仇需要解决。”

    宇辉和宇墨也是站出来了。

    炎骁和药君子看到这一幕，彼此互看一眼，然后退后一步。

    他们可不想掺和到三方大战里面去。

    这黑袍人，他们之前也见过，是泠鸢那一脉的。

    而宇辉宇墨等人，是帝昊天的人。

    刑陨神等人自然也不必多说。

    他们三脉，本就是最强势的三方势力，三足鼎立。

    其他仙统的天骄，只作壁上观。

    秦元青也在一旁观视。

    他也想印证，自己心中的想法，是不是对的。

    “你们先退后。”

    君逍遥摆摆手，让鲁富贵，墨燕玉，蚩尤仙统天骄退后。

    鲁富贵有些迟疑，因为眼下那些对手，可都不是好惹的。

    宇辉，宇墨联手，连帝昊天都不能无视。

    刑陨神，乃是斗战圣体，战斗力更是强悍。

    还有龙腾古皇之子龙玄一。

    一个两个，都不是好惹的主。

    除非这黑袍人的身份，真的是如他所猜想的那般。

    至于墨燕玉，则很是干脆的后退了。

    她是在场唯一知道君逍遥身份的人。

    在她眼中，这些对手虽强，却也不可能是君逍遥的对手。

    “看来这一战，无法避免了。”君逍遥语气依旧很是淡然。

    炎骁等人都是有些好奇地看着君逍遥。

    面对刑陨神，龙玄一，宇辉，宇墨等绝代天骄，竟然还能如此淡定。

    他的身份，倒是引人好奇。

    “你以为有泠鸢给你撑腰，就可以挑衅我等了吗？”刑陨神气息震荡。

    几人隐隐将君逍遥周围的退路都封锁。

    君逍遥则轻笑一声道。

    “我想从始至终你们就误会了。”

    “什么？”

    几人面色冷漠。

    “你们，还不配让我去挑衅，九天上的真龙，会去挑衅泥地里的泥鳅吗？”

    君逍遥的话，顿时令在场几人脸色一变，更是森冷。

    轰！

    刑陨神直接出手了。

    他本就是雷厉风行的性子。

    一拳打出，天地都在震荡。

    斗战圣体，号称战斗力第一。

    当然，或许有一些水分在里面，但这一圣体的实力也是毋庸置疑。

    君逍遥同样一拳轰出，两人彼此对拳。

    砰！

    一声惊雷般的巨响，刑陨神只感觉手臂上传来一股滔天力量。

    他简直如以卵击石般，胸膛剧震，体内气血翻涌，差点一口血吐出来，不过还是被他咽了下去。

    “你……”

    刑陨神目光惊疑。

    “一力降十会，战斗技巧在绝对的实力面前，一文不值。”君逍遥道。

    且不说他的力量，全面盖压刑陨神。

    哪怕光论战斗技巧，修炼了战神图录，还和乱古大帝对过招的君逍遥，比刑陨神只强不弱。

    “你到底是谁？”

    龙玄一也一步踏出。

    君逍遥没有回答，只是淡淡道：“你们一起吧，不然的话，我连出手的兴致都没有。”

    “倒还真是有点嚣张。”宇墨道。

    “不过这倒是让我想起了一个人，他也曾如此嚣张，可现在，却躺在自家祖地疗伤。”宇辉神情淡淡道。

    在场天骄彼此相看一眼，都知道宇辉说的是谁。

    而墨燕玉，却是忍不住在心里轻笑。

    她是真想看到这些人，知道真相后的滑稽表情了。

    君逍遥对此十分淡然，他一步踏出。

    顿时，整个圣山都好像颤动了下来。

    一股无比恐怖的气息浮现而出，气血之力直冲天灵，仿佛化为了一头气血长龙。

    同时，万道符文浮现，仿佛天地间的大道都在与之共鸣。

    这股气息迸发而出，竟是不比圣山威压给人的感觉弱。

    所有天骄的脸色，在此刻顿时齐齐剧变，骇然出声道。

    “先天圣体道胎！”

    (本章完)

