    【求票票。】

    魂秀并不知道自己一回族便就被人给惦记上了，而且还是两个女人。

    若是知道的话，魂秀肯定的感叹非常：“这该死的魅力，什么时候才是一个头。”

    魂秀回到小院，魂秀已经离开了小院两年，但是小院之中的一切摆设什么都还在的，依旧还是曾经他离开的时候的模样。

    “公子。”

    小医仙和青鳞见魂秀回来，连忙的跑向了魂秀。

    “嗯。”

    魂秀微微点头，将自己的面具给摘了下来，面具在外面可以戴着，如今都回家了，在戴着面具已经没有意义了。

    小医仙和青鳞见魂秀准备取下面具，眼睛都瞪着老大了，想要看一看自家的公子的容颜如何？

    面具之下的颜值到底是有怎样子的？

    小医仙和青鳞和魂秀待了两年之久，但是从来就没有见过云秀面具之下的容颜。

    魂秀曾经说过，他长得丑，怕吓到他们，故此他戴上了面具。

    但…对于魂秀如此的推辞，小医仙和青鳞自然是不愿意相信。除非亲眼所见的话，她们倒是愿意相信。

    以前没有机会，但是现在她们都机会要来了。

    因为，他们的公子魂秀在此时正欲取下面具。

    “咕噜。”×2

    当魂秀取下面具的时候，小医仙和青鳞都惊呆了，咽了咽口水。她们终于是知道自己家的公子要戴上面具了，这不戴上面具不行啊！太帅了。

    她们可以想象得到自己家的公子若是不待上面具的话，出门，还能出门吗？

    那女人都将他团团围住了，根本就不会让他离开一步。

    公子戴上面具果然是明智的选择。

    小医仙和青鳞这两个小丫头，心脏扑通扑通的跳动着，这就是心动的感觉。

    魂秀看着两个小丫头花痴的模样，不要无奈一笑，便就绕过了她们。

    自己的之上稍微帅了一点罢了，为什么每一个见过他的女人都会惊呆呢？

    他难道真的太帅了不成？

    魂秀并不认为自己很帅，他只觉得自己是普通的帅气，稍微帅了一点，不明白每一个看见他的人为何那么的夸张模样。

    难道他真的很帅不成？

    想到这里，魂秀无奈的一笑，很帅不存在的。

    没有人比他更加清楚自己了。

    ……

    “大哥。”

    魂玉来到了魂秀的小院，最终来到了大厅之中。

    “魂玉，你怎么来我这里了？”魂秀见自己刚刚回来，魂玉便就找上门来了，不免好奇。

    “大哥。”

    魂玉看见此时魂秀的颜值，不免微微一愣，显然的瞬间的凝滞，魂玉一直对自己的颜值是很有信心的，但是在此时看见了魂秀之后，魂玉感觉自己的颜值就是一般罢了。

    双方根本就没有可比性，明明都是一个人的种，差距为什么那么大呢？

    魂玉心中微微有些失落，对自己的颜值不如魂秀感到丝丝的失落。

    你们能够体会明明一个很帅的人，突然有一天遇见了一个比他更帅的那种失落感吗？

    你们永远体会不了，因为你们永远都是最帅的，再也找不到第二个比你们帅得人了。

    魂玉心中微微失落，很快就回过神来，不在纠结了。魂玉道：“我听说大哥外出历练回来了，便就前来恭贺大哥回家了。”

    “你有心了。”

    魂秀闻言，微微点头说道。

    “这是应该的。”魂玉一脸笑意，颇为小弟之资。

    “大哥回来是参加少主之争吧？”

    “嗯。”

    魂秀微微点头，承认的道。

    参加少主之争根本就不是什么秘密可言，告诉他也无妨。

    “我就知道大哥会不甘寂寞的。”魂玉笑着说道。

    旋即话锋一转的道：“大哥竟然有心争夺少主之位，不知道大哥有没有听说过魂不凡？”

    “魂不凡？”

    魂秀摇摇头的道：“我并没有听说过魂不凡，但是我听说过安不凡。”

    “安不凡？啥玩意？”

    魂玉闻言，微微愣神，旋即将什么安不凡给抛之脑后了，他现在要告诉魂秀的是魂不凡，可不是什么安不凡。

    “大哥，这魂不凡乃是魂族年轻一辈的真正领头羊，是魂族的少主。”

    “是吗？”

    “并没有听说过。”

    魂秀摇摇头，表示自己并不知道，也没有听说过。

    他只知道家族之中许多的长老都是支持他成为魂族少主的，魂族之中本来就有少主这事，他还真的不知道。

    尤其是这个魂不凡还是少主，他根本也不知道，他只知道一个叫安不凡的家伙。

    听说是某个作者的笔下的主角，穿越者。

    魂玉：“大哥，你不知道也很正常，大哥你不是在闭关就是在闭关的路上。”

    “这魂不凡今年二十八岁，神品血脉的拥有者。十年前打败了所有成年的年轻一辈，做上了少主之位。”

    “这十年时间，他也是在闭关之中，这不…马上就是十年一次的少主之争了，他就从闭关之中出来了。”

    “听闻他已然是大陆巅峰的强者了，我听九叔说过，这魂不凡乃是一名斗圣强者。”

    九叔，这是魂玉的侍卫，叫魂九，负责保护魂玉的安全问题。

    “哦。”

    “是吗？”

    魂秀闻言，并没有太过的惊讶。

    都二十八岁，还拥有神品血脉，家族那么多的修炼资源都放在他身上，若是他不是斗圣，不是大陆的巅峰强者，这才让人惊讶。

    “大哥，你若是要争第一，成为少主，这魂不凡将会你大哥的一大敌啊！”魂玉不由为魂秀着急的说道。

    “嗯。”

    魂秀微微点头，微微笑着的道：“少主之争，重在参与罢了。我从来就没有想过得第一，成为少主。”

    “哦。”

    “这样子。”

    魂玉闻言，不由微微有些失落。

    不过想想，他也就释然了。

    大哥魂秀的确是天赋异禀，但是修炼时间还是尚短，怎么可能回事魂不凡这等老牌的年轻一辈对手呢。

    正如大哥所言的一般，重在参与。

    这一次的少主之争先积累经验，无论输赢如何，都会为他们下一个十年的少主之争获得丰富的修炼资源。

    这样子也想，魂玉便就彻底的想通了。

    少主之争，少不少主无所谓，他们还年轻，不怕错过这一次，反正还会有下一次的。				

