    罗三心思就是少，寻到大屋这里，屋宅没看在眼里，反而是连吃了三大碗宝汤，加上六个面饼，拍着鼓起的肚皮，对宝汤是赞不绝口。

    “哥哥，李二呢？”

    也许是同龄人的关系，罗三来李破这里，一般都会跟李春说上几句，当然，两个孩子都以斗嘴为主。

    “她忙着呢。”

    罗三撇撇嘴，嘟囔着，“那般瘦小，又没多大气力，能干什么活儿？”

    李破现在像个地主老爷似的，坐在椅子上，漫不经心的看着店里人来人往的客人和小打，现在他气色已经差不多缓了过来。

    面色红润，腮旁也有了肉，和之前的凄惨模样已经是天差地远了，连罗三来了，都打量他好长时间，听他口音，才算确定，这就是以前的流民李大。

    此时，李破问道，“你这些时日做什么去了？几个月都不见人影。”

    罗三哀嚎一声，开始倒起了苦水，不过可能被人叮嘱过，所以声音压的很低，“哥哥可不知道，南城那边出大事儿了。”

    “也不怪他们，吃的太少，天气又冷，死的人是一个接一个，要是换了俺，俺也要趁着有力气，拼出个活路来。。。。。。。”

    “这不，有人把施粥的几个给活活打死了，又说要进城抢粮仓，军营里的兄弟，都被派去了南城。。。。。。。杀了不少。。。。。然后俺们就守在那里了。”

    说到这里，这单纯孩子竟也有了些黯然，“一个冬天啊，那边死的没剩几个了，后来俺也看不下去了，跟着黑厮去了东城，他娘的，其实也差不多，那边儿也在死人，埋人埋的俺都要吐了。。。。。。”

    “还是哥哥这边好，死的人少，不如一直呆在北边了，尉迟那厮也是，总要乱走，连带着俺也要吃苦头。”

    说着说着，就开始夹杂不清。

    李破听明白了，南城流民作乱，这小子是随人镇压去了，听到最后，心里却道，不管南城还是北城，流民都是流民，性命一钱不值。。。。。。

    罗三摇头晃脑，感慨了半天，情绪低落没一会儿，就又兴奋了起来。

    “哥哥可是上籍了？”

    “嗯，上了，马邑正籍。”

    罗三高兴的一拍巴掌，“天大的好事啊，却需喝酒贺上一贺。”

    李破痛快的道：“好，哪天找一家酒好的，哥哥请你喝个痛快。”

    罗三更痛快，丝毫也没记起自己要请酒好几次了，“嗯，叫上程家哥哥一起，哦，对了。。。。。。。。”

    说到这里，一拍脑袋，好型才想起了正事。

    眉飞色舞的跟李破道着，“差点忘了，还有好事要跟哥哥说呢，程家哥哥说了，能给你在郡府找个事做，只是不知哥哥所长，说过上几日要来这里跟哥哥你见见。”

    说着说着，表情就变得贼兮兮的，眼珠儿也转了起来。

    李破一看就知道，这孩子保准是提前偷着过来打个招呼，对于朋友，这孩子真是掏心掏肺的。

    李破不由笑笑，“总听你说程家哥哥，程家哥哥的，就是不知道叫什么，又是如何的英雄气概。”

    李破说的话，总是让罗三听着特别顺耳，不然的话，这孩子也不算傻，这么短的时日，怎么会跟李破如此交心？

    只见他一拍桌子，笑道：“程家哥哥叫程咬金，在俺们山东，那是一等一的豪杰，后来改了名，叫程知节了，没办法，大家跟着他弄了些盐来买卖，失了风，有几位哥哥被捕快捉去了。”

    “程家哥哥这才改了名字。。。。。。。要俺说啊，大丈夫行不更名坐不改姓，改什么名字嘛，俺们在山东呆不下去了，这才来了西边儿。”

    “到了马邑，就剩了咱们两个，那会儿啊，和哥哥你差不多，没吃没喝的，但俺们可比哥哥兄弟两个强，俺们进了城，从城西一路打到城东。。。。。。”

    “哈哈，于是便有人看上了俺们兄弟，程家哥哥去了郡府，本来俺也要去的，但他跟俺说，俺嘴不严，去的又是官家的地方，怕俺惹了麻烦，这才让俺从了军。”

    “要俺说，到了哪儿，还不是得靠拳头硬？要不是俺确实打不过尉迟那黑厮，现在俺就是伍长了，比程家哥哥也差不到哪儿去。”

    好家伙，李破一句话，这位唏哩呼噜，把底子都给掀了，活生生两个官府通缉的人犯。

    又是一个鼎鼎大名的家伙，不过李破心里只骂了一句，他娘的，还真是人比人气死人，这两个愣头青横冲直撞的，竟然还受了人赏识。

    自家这里，进了马邑城，也没想着作奸犯科，多好的人啊，竟然被弄进了流民营地，差点没死在里面，你说这到哪儿去说理去？

    罗三说的高兴，声音也渐渐高了起来，这孩子的嘴巴，确实没把门的东西。

    李破既然没想着去告官，将这两个家伙弄进大牢里去，便也不会看着不管，伸手狠狠拍了下罗三的脑袋，打的他脑袋一晃悠。

    “说什么呢，被人听了去，还要命不要了？”

    罗三摸了摸脑袋，傻笑了起来，“这不就跟哥哥你说说嘛，不然等程大来了，要是打起来，岂不伤了兄弟和气？”

    “以后说话小心些。”

    李破无奈的叮嘱了一句，但他觉着，没什么毛用，那位程家哥哥也许都不知叮嘱这位多少次了，但你看看这会儿，人家说的这叫个大气啊。。。。。

    “程家哥哥长的什么模样，说来听听。”

    “比俺高上许多。”罗三卖人，从来很彻底，站起身来就比量了一下，“长了很多胡子，哎，不用说了，哥哥一见人，准能认出来。”

    “到郡府做事，做什么？”

    “这个俺不知道，他没说啊，不过程大在郡府里，领着十几个护宅丁勇，很威风，哥哥去了，定也不差。”

    （求收藏，求推荐，求打赏，嗯，对了，大业六年，程知节应该在家乡，不是蹲监牢，就是拉起了一帮人，还在贩卖私盐，美其名曰，保护乡里，其实就是个恶霸头儿，阿草为了情节需要，安排在了马邑，较真的书友，不要喷俺。）