
　　佛跳墙易天行不是没有吃过，只不过，那味道，与眼前这一份相比，无疑是天地云泥之别，完全没有任何可比性，在味道上，连提鞋都不配。这不是说密拉的技艺已经达到不可思议的层次，所有的变化，最根本的原因，还是来自宝石之肉。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是让美食发生蜕变的根源。

　　能让任何美食的味道，自然而然的发生蜕变，得到升华。

　　而且，宝石之肉具有让血脉，乃至是命窍蜕变进化的能力，这一点，也确实不假。

　　完全可以感觉到，体内的所有命窍，都不同程度的让本源得到增长，潜力变得更大，尤其是食鼎命窍，更是直接发生蜕变，达到地阶。炼化美**华的速度更快，而且，炼化的东西，可以更多。甚至易天行猜测，一旦蜕变到天阶，食鼎完全可以炼化天地万物，供养己身，让自身得以蜕变。

　　同时，天帝神皇体得到进化。

　　一滴滴金色的神血真源源不断的诞生，出现在心脏中，每增加一滴金色神血，都让体内普通血液发生蜕变，在血肉中流淌的血液中，蕴含的金色，变得更加的浓郁。显然，普通血液的数量，正在被神血替代。本源真血的增加，让天帝神皇体的进化，变得更快。

　　仅仅刚刚一份佛跳墙，就让本源真血的数量堪比往常十几年苦修积累。

　　要知道，这衍生出的是本源真血，也就是盘踞在心脏中的紫金色神血。完全可以看到，此刻，衍生出的本源真血数量，已经达到上千枚。

　　心脏为一身血液运转核心中枢所在。

　　血液涌入心脏，在涌出时，血液就化为金色神血。

　　紫金色的是本源真血，那是血脉根本，金色为次一级的神血，为天帝神皇体的独特血液。

　　一旦体内的本源真血数量达到一元之数，十二万九千六百枚。才能让自身天帝神皇体彻底圆满。那时，完全可以凭借自身体质而证道。以肉身证道，以力证道，镇压天地间一切不服。

　　炼体修为突破，本源真血会增加，潜移默化的以气血淬炼本源真血。

　　就算是这样，本源真血增加的速度都是缓慢的令人发指。远远比其他修为进展要缓慢的多。本源真血涉及到体内的命窍本源，自身的气血，乃至是对帝皇之道的感悟，汇聚在一起，才能衍生而出，没有相应的积累，孕育而生的速度，自然快不到哪里去。

　　想快都快不起来。

　　但这宝石之肉，却对血脉的进化蜕变有奇效。不得不说，这是十分令人欣喜的事情。

　　不仅是易天行，其他人也都清晰的感受到体内发生的变化。

　　感受到宝石之肉的神奇之处。

　　“请帝君品尝由微臣精心准备的饺子，名为四季饺子。以宝石之肉融入面粉，制作出饺子皮，再加上七星龙虾的虾肉，搭配春天的碧玉春笋，夏天的冰雪黄瓜，秋天的雪玉萝卜，冬天的翡翠白菜。制作出饺子馅，将春夏秋冬四季之味，尽皆融入其中。请品鉴。”

　　解鲁上前一步，大声说道。

　　这四季饺子，是他精心制作出的顶尖面点美食。堪称是面食中的王者。无可替代。

　　“有点意思。”

　　在揭开时，那美食之光不比之前的佛跳墙要逊色分毫。阵阵异香扑鼻而入，闻之而欲罢不能。

　　没有迟疑，一双双筷子纷纷伸了出去，夹起那一枚枚饺子。

　　“好一个四季饺子。”

　　吃进口中后，那种瞬息间体会春夏秋冬四季变幻的奇异感触，让人深深迷醉。不自觉的一次次伸出筷子，一次次夹起饺子，整个身心，完全沉醉。

　　...............

　　随后的宴会中，根本没有人说话。

　　面对一份份美食，言语，都是一种多余，只有全身心的品尝美食，才是对美食最大的尊重，宝石之肉的功效，更是在他们手中发挥到了极致。

　　完美的让美食得以升华。

　　不知不觉中，所有的美食全部被一扫而空。没有任何浪费的情况发生。连盘子都是光的发亮。

　　“本源真血达到一千六百枚。炼体修为达到蓝鼎九鸣巅峰，九百道龙力。鼎中已经开始孕育演变第五道肉身大神通，一旦演变完成，就是突破到炼体六转的时刻。宝石之肉，果然是不可多得的美食。”

　　易天行深吸一口气，脑海中快速闪过一道念头。

　　这一次的宴席，可以说，完全就是一次惊人的蜕变。

　　对炼体有着无与伦比的助益，尤其是他体内的美食细胞，完全就是疯了，每时每刻都有海量的气血涌出。力量大增。每完成一转，血肉中都会衍生出一条气血神链，宛如光环，就那么融入在血肉中，无时无刻不在淬炼肉身，同样是自身坚不可摧的根基。

　　第五道气血神链，已经快要彻底形成了。

　　一顿美食，提升数百道龙力，这绝对是常人无法想象的。甚至是在无声无息间，已经完成蜕变，谁都不清楚，在这过程中，易天行竟然能获取到如此多的好处。简直是无法想象。

　　不过，逍遥散人似乎有所察觉。

　　意味深长的看了一眼易天行，不过，并没有说什么。

　　“多谢易帝款待，这顿美食，确实是贫道这些年来，吃过最好的一次。美食，当真是令人陶醉。”逍遥散人淡然一笑道：“贫道也不能白白在这里吃上一顿霸王餐。自然要有回报。”

　　“真人太过客气了，不过是一顿宴席而已，根本无需在意。”易天行平静的说道。一顿饭而已，真要因此而索取报酬，那他还丢不起这个脸。

　　“呵呵，其实也没有什么，易帝应该也能猜测到，在如今的神魔战场上，有很多行走在世间的圣者。我们这些老家伙，轻易是不会插手战场上的事宜。不过，化身圣者，行走世间，永恒世界太大，要想汇聚，很难很难，而神魔战场，是一次难得的机会。所以，大家都约定，定期举行一次聚会。在聚会中，可以交易，可以谈天说地。联络联络感情。”

　　逍遥散人开口说道。

　　“不知道易某能否参与这样的聚会。”

　　易天行听到，眼睛一亮，随即开口说道。

　　什么是圣者，这是大神通者行走于世间的第二身，实则，在轮回转世之后，其实，也跟本尊没有太大区别，思想意志，都是相同。是圣者临凡。这样的聚会，只要能参与进去，那几乎就意味着，整个圈子，层次，都会进入到另外一个层面上。

　　真正的与众不同。

　　与什么样的人交往，才能代表着不同的高度。

　　“当然可以，易帝的身份参加这样的聚会，想必其他道友也会很欢迎认识帝君。这也是刚刚贫道想要对帝君提起的事情。这次聚会，或许会是一个不错的交流机会。”

　　逍遥散人笑着说道。

　　显然，他在之前就是想要带易天行走进那个圈子。

　　真要得到哪些大能的认可，毫无疑问，这种收获，价值，是无法估量的。这就是一道门槛。

　　就是一张门票，你有，就能踏进去，没有，那就只能被挡在门外。

　　而现在，逍遥散人给出的，就是这么一张门票。

　　“当然愿意，多谢真人。”

　　易天行笑着点头答应道。

　　这是求之不得的事情。

　　“能否提前告知，这次参加聚会的都有些什么人。”怜星这一刻也不由露出一丝好奇之色。心中自然很清楚，这是一次多么重要的机会。完全就是踏上另外一个层次的阶梯。踏上去，就截然不同。

　　“呵呵，这一点，等到帝君自己前去，就一切都会清楚了然。现在说出来，那就没有相应的期待感了，不如自己去探知。”

　　逍遥散人淡然一笑，摇摇头说道。

　　“我需要准备什么吗。”

　　易天行笑着问道。

　　“不需要作出太多的准备，只是一些简单的交流而已。碰到了，自然就能清楚。”逍遥散人继续说道。

　　“时间，地点。”

　　易天行询问道。

　　“时间的话，是在七天后。具体在哪里，却并没有最终确定，因为，这一次聚会的发起人来决定的，一旦决定了，就会发出讯号，传递出讯息，到时候，直接前往就行，其他的，不用过多理会。”逍遥散人平静的说道，手中光芒一闪，一枚令牌出现，送到易天行面前。

　　“这是令牌，到时候聚会开启，令牌自然会有反应，到时候，直接开启就行。”

　　逍遥散人淡然一笑，身躯突然间开始发光，光芒中，一只梦幻般的蝴蝶飞了出来。

　　“庄周梦蝶，还是蝶梦庄周，美食我所爱，逍遥更自在，去休，去休！！”

　　一道缥缈的话音在虚空中回荡。

　　一只蝴蝶翩翩起舞，挥舞着翅膀，向远处飞走，似慢实快，悄然间，已经快速飞走，从白鸦城中消失不见。来的唐突，去的潇洒。

　　“果然不愧是传说中的庄子。这份洒脱，让人羡慕。”

　　易天行发出一声感叹。

　　可惜，他注定不可能有这份逍遥，整个大易帝朝，就是他永远都无法割舍的羁绊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1586章 大能聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 