    说来说去，还不是为了报仇。

    陆北深吸一口气，长冥剑派犯上作乱，他息事宁人不愿和卢连武一般见识，奈何对方仗着自身修为高绝咄咄逼人，既如此，他就不讲什么大道理了。

    锵！！

    陆北横臂一举，五指并做掌刀，剑气牵连之下，一柄打磨锋利但没有安装刀柄、护手的残刀轻鸣颤动，缓缓吐露惊芒。

    细长刀身轻薄好似蝉翼，透光可见筋脉一般的纹路，蓝色品质和雪白直刀同级。

    区别是，雪白直刀胜在坚固锋利，适用于近战搏杀，这把刀更适合驾驭远程攻击，类似于飞剑，故而可称作飞刀。

    习得御剑术，陆北萌生了双刀流的长远打算，接着剿灭蛇龙教的功勋，托狐三向上级讨要好处，上面人很给面子，按他的要求发下奖励。

    其中，便有这柄飞刀。

    “刀胚？”

    卢连武微微一愣。

    “剑，岂是如此不便之物，吾身可为剑，吾刀为何不可？”

    “是极，是我才疏学浅了。”

    卢连武点头称是，挥手取出一柄青光凌厉的宝剑，而后一圈剑轮在背后展开。五柄阔剑，分列白、绿、黑、红、黄，对应五行五色，远可攻近可守，妙用无穷。

    陆北看得眼角一抽，这就是境界悬殊带来的信息差，越境挑战哪那么容易。

    他眼角抽了抽，然后嘴角抽了抽，拼命眨巴着眼，给围观的两个咸鱼释放求援信号。

    别傻愣着了，强敌当面，单挑纯属脑残，抱团取暖才是王道，你们不会真打算让我一个人单挑化神境吧？

    “狐四心虚了，我去帮他。”沐纪灵收到暗号，脸色一正。

    “别急，机会难得，我要看看这小子的上限究竟在何处！”狐三摇头阻止。

    你二弟什么水准，你心里没点数？

    沐纪灵大为不解，朝狐三投去质疑目光，严重怀疑这货心存嫉妒，准备借刀杀人。

    转而一想，陆北终究是狐二的义子，身上肯定有救命法宝，狐三自家人都不担心，她一外人还是死对头跟着操哪门心。

    一个破狐狸，一个烂鸟，没一个好东西，都死了才清净！

    狐三不知道沐纪灵心头所想，偷偷握住一枚符箓，双目微眯紧盯水幕大镜。

    之前五名先天境，且有一名先天大圆满剑修，被陆北一人包围惨遭团灭，单此一战，陆北就以先天之身打出了化神境的威风。

    现在独战卢连武，或许取胜很难，可想死也没那么容易。

    机会难得，他要探一探陆北的底，看看自家二弟究竟藏得有多深。

    ……

    铮~~~

    剑鸣之声大作长空，五色大剑贯穿虚空，森森寒光刺破气浪，余留雾化气柱。

    卢连武人狠话不多，出手便全力以赴，没有同门那般自傲，不会因境界高于陆北就心存轻视。

    五色光剑绞杀，隐约可见五行大阵环环相扣，每每一次变化，便新生大阵雏形。

    周而复始，生生不绝。

    五色光华之中，只见一缕剑光腾挪闪烁，速度之快留下道道重影，如龙游蛇走般穿梭无忌，每每惊险避开阵法禁锢，迫使大阵不断刷新。

    “如此神速堪比御剑横空，难怪师弟驱动法宝也奈何不了他，需得谨慎一些……”

    卢连武心中一动，并指掐动剑诀，凌空指向万里无云的晴空。

    刹那间，闪电惊雷划过，暴风气流并行，明亮天空瞬息转暗。

    狂风骤雨呼啸而下，黑压压的天幕惊雷暴走，劈落炙白色笔直雷柱，炸开山地崩裂，击断剑峰连连腰折。

    滚滚雷声震荡之间，一抹惊寒划开雨幕，高速穿行排开磅礴气浪风压，方圆数丈之内的雨水为之偏移。

    雨幕汇聚成河，不堪气流膨胀力道，箭矢般陡然朝四面八方射去。

    滴滴雨水穿金裂石，击落大地，飞溅数不清的泥水碎石。

    陆北踏空而行，远远拉开身后追击的五行大剑，飞刀立于头顶，单臂并掌成刀。一步踏出，指尖寒芒暴涨，势如流星急坠，锋芒所过之处，连绵雨滴搅碎，雨幕自行分裂两旁。

    剑气纵横，杀气无边。

    激昂剑鸣之声冲霄而起，一跃盖过黑暗下的滚滚炸雷声。

    来得好！

    杀机刺痛眉心，卢连武双目剑光暴涨，反手撑天，而后猛地向下一拉。

    轰隆隆————

    无尽雷光铺天盖地，一幕白色大幕扯下，宛如天河水银倾泻，携璀璨绚丽之光华，一瞬淹没剑峰山脉。

    雪白之色一闪即逝，天地重归黑暗，暂停片刻的瓢泼大雨呼啸压下，眨眼间打湿焦黑大地，沁润四周抹去浓浓白雾。

    卢连武居高临下，感应陆北依旧强横的气息，不禁暗暗咂舌。

    “肉身非人哉！”

    话音兀自流淌，一抹雪白匹练骤然而上，夺目强光震碎雷霆，眨眼间便已杀至半空。

    见此恢弘剑势，卢连武心痒难耐，不等五行剑轮飞至，青光宝剑在手，纵身下落猛地挥出一剑。

    一青一白，黑暗天幕间先有绚丽碰撞，而后剑鸣回荡，打散雨幕下坠之势，使其悬停半空，而后逆流而上。

    嗡嗡嗡————

    青白两道剑芒交叉十字，无边锋芒宣泄四散，涤荡八方无物不破。

    大如坚山，小若雨滴，都在狂暴剑风切割之下散作细不可查的芥子之物。更有黑暗天幕割裂数块，大雨伴随雷霆，阳光横纵交错照下。

    好厉害，不愧是狐二先生的义子！

    好厉害，不愧是我狐三的二弟！

    地宫之中，沐纪灵投入大把灵晶稳固阵法结界，见陆北独斗卢连武，一时不分胜负，还是在没使用法宝的情况下，双目涟漪泛起，惊得小嘴长得老大。

    啪！

    狐三抬手托住沐纪灵的下巴，猛地向上一抬，力气很大的那种，直把沐纪灵掀得离地三尺，脑门险些撞到屋顶。

    “你干什么？”

    沐纪灵怒目而视：“我说了，离我远点，别拿你的脏手碰我！”

    “笑死，我摸我的财产，关你什么事。”

    狐三没好气道：“别拿色眯眯的眼睛瞅我二弟，他不稀罕。”

    “呵，你也就身份上是大哥，论本领，狐四才是狐家未来的顶梁柱。”沐纪灵鄙视道。

    “头发长见识短，你是不知道狐三爷爷的厉害，我要是认真起来，就我二弟那样的……”

    “如何？”

    “我不敢如何，不论是打死还是打伤，我娘都不会放过我。”狐三两手一拍，他很想证明自己，因为是自家兄弟下不去手。

    “贱！”

    沐纪灵狠狠瞥了狐三一眼，继续观看水幕中的战斗。

    趁她没注意，狐三松了口气，将掌中握着的符箓收收好，暗道老而不死是为妖，家里的老女人妖上加妖，慧眼如炬，闻闻味便相中了陆北这块璞玉。

    就是没给什么实实在在的好处，这样可不好……

    狐三摸了摸下巴，以他对陆北的认知，有奶便是娘，收多少钱发多少力，基本没什么节操可言。

    若是狐二再不发力喂点奶水，一直将陆北散养在外，只靠干娘和义子的表面关系，很难保证陆北不会转投帝师太傅的怀抱。

    “是时候让娘亲再放点血了！”

    ……

    嗡嗡嗡————

    五行五色撑起遮天大阵，之中剑光如瀑，穿插逆流。

    卢连武抬手一点，上百剑峰拔地而起，轰隆震啸之间抖落泥水碎石，顷刻便打磨出一柄柄庞然剑胚。

    上百大剑横空，划过晦暗天幕，宛若灵活飞剑一般，轰隆隆破开雷霆之吼，朝陆北压了过去。

    很难说，挨了这一招百剑齐发，究竟会被砸死，还是会被压死。

    陆北身躯不停，纵横闪烁腾挪，避开五行大阵的捕捉，始终没法找到再次逼近卢连武的机会。

    见上百剑柱呼啸而来，咬咬牙，决定来一波刺激的。

    他一跃而上，踩踏滚滚剑峰巨龙，加速冲刺拉开重重残影，头顶飞刀锋芒毕露，隐隐要喷薄而出。

    音波轰鸣，他一拳砸碎前方剑柱，借烟尘四散的一瞬掩盖，瞄准卢连武所在方位，骤然发射飞刀。

    白光刺目，以点破面。

    飞刀飙射的瞬间，无形气流陡然破碎，延绵而下十余丈，周遭坚石崩裂，被可怖骇人的力量排斥而出。

    时间好似放缓，唯有飞刀冲刺之速不减，直刺卢连武胸膛要害。

    铮！！

    锋锐双眸绽放，卢连武横臂一扫，指尖划过青光宝剑，在清流炸响声中，双臂持剑缓缓挥下三尺寒芒。

    两强相碰，一声轻响。

    卢连武手中宝剑青光一暗，飞刀崩落四散，点点残片剑气不存，反射雷光当空跌落。

    嘴角血渍溢出，他抬手抹去，见猎心喜道：“好剑，但终究是我……”

    “终究是我技高一筹！”

    惊闻耳边之声，卢连武猛地抬头朝声源处看去，只见陆北赫然出现在头顶上方，双眸金光深藏，右臂高举，如挥剑般直直刺下。

    没有丝毫精妙的招式，平平淡淡，简简单单的一拳。

    然而……

    2500的力量，加上暗潮的蓄气+暴击，以妖化后的剑体肉身为根基，发动长冲剑意300%的剑招杀伤力，再燃烧法力注入先天一炁……

    只此一拳，便有8万杀伤力输出。

    拳出。

    风止，

    雷停，

    雨势不存。

