    

    
金胖子显然没想到我一开口就是这么劲爆的问题，话题过于慜感，他脸色瞬间变得难看，随后犹豫着没有开口。

    
李董事长一听这话，脸色同样不太好看，更甚至是有些阴沉，他可是一方的父母官，最怕的就是这种事情，金胖子闭口不言对于他来说，简直就是不能容忍的事情。

    
“金总，到底有没有这回事？”李副董事长的声音都有些低沉起来。

    
“董事长，这……”金胖子还在犹豫，脸色极速变化。

    
随后，他目光便向着我看了过来，目光中带着复杂。

    
我微微沉吟，知道虽然自己是一片好心，倒是自己可能真的问了不该问的事情，不过随即一想，这事跟我又没有太大的关系，多一事不如少一事。

    
想到这里我直接扭头看向了旁边的李副董事长，说道：

    
“董事长，我还有事，抱歉，先走了！”

    
说完这话之后，我也没有去看这些人的反应，直接掉头就走。

    
弓杀风水，极其的凶恨恶毒，对面的那栋大楼如同是拉开的大弓，引动四方的煞气，更是让我如芒在背，我可不想待在这里，说不定什么时候就会再次发生意外。

    
万一又有什么东西掉下来怎么办？万一楼塌了怎么办？

记住网址

    
这些东西不是没有可能，而是非常的有可能。

    
其他人不懂我的意思，但是李文龙却深知我的手段，他没有丝毫犹豫，直接就对着李副董事长开口说道：

    
“董事长，我们也走吧！”

    
我发现他还给对方使了个眼色，李副董事长顿时明白其中的深意，点了点头之后一脸不悦的对着金胖子说道：

    
“金总，今天就到这吧！”

    
说完这话之后，他不顾金胖子难看的脸色，甩手就向着外面走去。

    
只留下金胖子，脸色难看的站在了偌大的大厅中。

    
很快，我们就走出了大楼，离开了弓杀风水所对之处，没有了煞气聚集之地，我顿时就感觉到一阵神清气爽。

    
李文龙和李副董事长三步两步赶上了我，和我并肩前行，一边走一边压低声音问我这到底是怎么回事？

    
李副董事长的眼中，看向我的眼神更是充满了奇芒。

    
我犹豫了一下，刚准备开口，这时候身后就传了金胖子的声音，他喘着粗气追了上来，连忙拦在了我们的面前。

    
“董事长，您，这是干什么呀？怎么说走就走呢？”金胖子虽然是在陪着笑脸，但是看得出来他现在的心情也不很好。

    
发生这种事情，李副董事长显然也不会再给他什么好脸色了，极其不满的哼了一声没有说话。

    
金胖子连忙将目光看向了我的身上，一咬牙道：

    
“兄弟，金某有眼不识泰山，没想到张小兄弟还是个能人！”

    
我淡淡的看了他一眼，对于他话里的意思不想揣摩。

    
“金总，虽然我不想管闲事，但是看在董事长的面子上，我奉劝你一句莫要自误，我知道做你们这行的手底下肯定都有风水先生，知道怎么化解这样的问题，可我得提醒你，你这里的情况可不像你想的这么简单，你好自为之吧！”

    
说完这话之后，我不再迟疑，迈开脚步就向着外面走去。

    
林胖子犹豫了一下，没有去挽留我，而是极力的去挽留李副董事长还有李文龙，试图去解释着。

    
很显然，他对于我的话，并没有太放在心上。

    
对此，我并没有什么不快，反正我也不想掺合到这里面，及早抽身才是上策。

    
这一大片楼房里面走出来的时候，我忍不住的回头看了一眼，从这个角度上看去，那弓杀风水更加的明显，暗暗的聚集煞气竟然也有一种绝杀之势。

    
此楼，以后绝不太平。

    
我暗暗的叹了口气，不想再去管这里的事情，而是实在是因为泥沼难入。

    
金胖子虽然没说，但是从他的面相以及他们之间彼此复杂的关系，我就可以推算得出来，这背后一定是有一张大手在推波助澜，暗暗的筹划着这一切。

    
而且我心中大概也有了判断，布置这一切的人肯定不是简单的角色，不是我能够招惹的，，否则的话竟然会给自己带来无尽的麻烦，特别是在这个风口浪尖的时候，我更不能把祸水往自己身上牵引。

    
这背后的敢用这种风水局来对付姓金的，自然有胆量来对付我。

    
这时候刚好有一辆出租车从不远处开了过来，我连忙伸手拦下。

    
就在我打开车门准备钻进车子的时候，目光一撇却忽然发现，在旁边不远处停着一辆黑色的轿车，里面似乎有人在向着商城里面查看。

    
看到这辆轿车的时候，我不由得微微一愣，不过很快就想起来，这不就是早上起来在酒店和董天明一起离开时，在酒店门口去接那人的轿车吗？因为这辆车的车牌很眼熟。

    
这一瞬间我顿时豁然开朗，与此同时也感觉到背后一阵发凉，感觉自己好像是掉进了一个巨大的冰窟窿之中，从内到外一阵阵的发寒。

    
这让我更加决定了赶紧抽身的想法。

    
这里果然是一个是非之地，这巨大的漩充满了危机，一不小心就会绞进去，最后落了个粉身碎骨。

    
坐在车上我思绪万千，很快就打定注意，等我跟胡老爷子还有胡秋告别之后，马上就离开这里。

    
这一趟去东北虽然有一定的危险性，但是是可控的，和这里相比已经算得上是安全的了，毕竟不会牵扯到体系上的纠纷，

    
想到这里我拿出手机打给了虎子，没想到虎子他们依然没有动身，一行人依旧滞留在此地。

    
昨天夜里的风雪太大，各地的路况极其的糟糕，往北更是如此，高速公路已经完全的封死，估计需要等到明天才能够解封。

    
我俩的沟通了一下之后，决定明天一起出发。

    
随后我又找到了胡秋的电话，刚准备给他打过去，李文龙的电话却打了进来。

    
我犹豫了一下之后，还是觉得有必要先和李文龙沟通一下，毕竟现在我们两个也算是绑在一条船上的蚂蚱。

    
“喂，九阳，去哪了？”电话里传来李文龙的声音。

    
“李叔，我已经走了，你们呢？”我问道。

    
“我们也准备走，你说个地方，等一下我去找你。”李文龙道。

    
我想了想，于是告诉他就在早上起来的地方碰头，我记得那家酒店的隔壁有一间餐厅，刚好可以趁着午饭边吃边谈。

    
很快我就来到了这家餐厅，要了一个包间，一边喝着茶，一边等待着李文龙的到来。

    
只是让我没有想到的是，我虽然等来了李文龙，但是他的身边却跟了另外一个人。

    
这个人并不是李副董事长，而是刚刚见过的金胖子。

