    姬月轻笑一声，丝毫没将神鹿族这些人放在眼里。

    泠表情阴沉，但他却抬手阻止了身后欲动手的神鹿族人，缓缓吸了口气，开口冷声道，“我神鹿族人，谁都不跪！”

    “谁都不跪？”

    姬月脸上露出一抹冷笑，讥讽的望着对面祭台上的泠，慢条斯理的整了整手袖，一字一句缓缓道，“那，可就由不得你了！”

    紧随着她话音落下，祭台来的路口突然响起一道齐刷刷的喝声。

    喝声震天，紧接着上万名天麟的棕黑军手握长剑，走进了祭台广场，威视骇人！

    在场所有神鹿族人的神色皆是微微一变。

    他们并没料到，天麟竟然将棕黑军全都带到了这里！

    泠表情阴冷，凌厉的目光扫过那些棕黑军，再一转缓缓落到了软轿之上的姬月身上，质问道。

    “你什么意思？”

    “什么意思？难道我表达的还不够明显？”姬月笑了，笑容里是对泠浓浓的讽刺。

    “这神鹿族从今天开始，必须无条件臣服于我朝，若是不从，格杀勿论！”

    姬月冷声喝出，她身后上万名棕黑军便异口同声的附和道。

    “格杀勿论，格杀勿论！”

    此言一出，整个祭台广场上的神鹿族人都警惕起来，抽出了随身携带的刀剑，做好了防御姿势。

    天麟人，来者不善！

    望着一脸紧张的神鹿族众人，姬月也不着急，慢悠悠的望着泠，又问了一句。

    “神鹿族新族长，你是要打，还是要降？”

    赤果果的威胁！

    天麟上万名棕黑军就站在祭台广场的四周，似乎只要泠说一句要打，便会动手。

    而这样一场人数悬殊的战斗中，表面上看起来神鹿族是不可能胜的。

    所有人的目光都落到了泠身上，他的回答，便决定了今天这场战斗开始，还是结束！

    万众瞩目中，泠缓缓抬起头来，冰冷的面色中，一道凌厉的目光直射姬月。

    “我神鹿族虽不是什么大族，却也有着自己的骨气，既然你天麟欺人太甚，那还有什么好说的？”

    “战，便战了！”

    泠手中，属于族长那根古老而坚韧的枯木拐杖往地上重重一跺！

    一股沉闷而古老的闷响便自大地向四面八方传递而去。

    也就在那一刻，所有神鹿族人皆是面色一正，将自己额头上的双角释放了出来。

    族长权杖一跺，那么这场战斗已经没有了商量的余地。

    “哦？”姬月有些意外的看着泠，倒是没想到她大军压境，泠竟然还会选择战斗。

    天麟棕黑军，上一次只来了一部分，便压制得神鹿族无法抬头。

    而这一次几乎可以说是倾巢出动，这样的实力相比之下，神鹿族根本毫无还手之力。

    而泠，却不知死活的答应要战！

    “少年人，果然是气性太大，不过这样，可是会付出血的代价的。”

    姬月缓缓说着，嘴角嗜血一勾，“既然你不愿意投降，那么就打到你投降为止！”

    话音落下，姬月一摆手，抬着她的几名护卫立刻往后退，身后的数名棕黑军补上前，手中兵器已经握在手中。

    “天麟的棕黑军们，给本宫上！”

    随着姬月一声令下，那上万名的棕黑军便动了！

    祭台之上，泠神色不变，一挥手，身后千名神鹿族人同时动用了鹿角上的鹿灵之力。

    光华漫天，一个透明的银色屏障便出现在了神鹿族人的面前，挡住了天麟军的进攻。

    但这样的僵持只是几十个呼吸的时间，那道透明屏障便在一声清脆的“卡擦”声中，碎成了渣渣。

    天麟军顺势冲入了神鹿族人群中，准备开始屠戮。

    本以为这一次屠戮会十分轻松，毕竟他们来的突然。

    然而真正对上神鹿族人时，却发现自己的刀剑似乎都砍在了棉花中，没起到多少作用！

    神鹿族人并没有意想中的惊慌失措，反而像是早就演练过一样，三人成团，报团防御。

    他们并不跟天麟军硬碰硬，只是时不时的冲天麟军扔出一只只模样特别的水袋。

    水袋也并没有多少攻击力，在接触到天麟军身上的软甲时，便炸裂来。

    水洒到了天麟军的软甲之上，顺着滴落到地面，似乎一点攻击力都不曾有。

    天麟军也仗着自己身上刀枪不入的软甲，冲杀勇猛。

    看这些水袋没什么攻击，更加不管不顾往前冲。

    场面一度十分混乱，但仔细看，神鹿族这边的行动似乎都是有组织的。

    一批抵挡，一批便投放水袋，再然后再换过来，你抵挡，我来投放水袋。

    这些人又挑选的都是神鹿族内鹿灵之力主防御的那些族人，虽然不是最强，但却是最能挨打的。

    即便身上付了伤，也不慌不忙的开始接应，替换，一切井然有序。

    “这些神鹿族人是不是疯了，用这样的水袋攻击人？能有什么作用？不知道我们天麟军身上的软甲刀枪不入吗？更别说这些水袋了！”

    一名副官瞪了瞪眼，有些不可思议的开口。

    另外一人闻言“哈哈”笑了两声，“估计是要放弃抵抗了吧？毕竟我天麟军的实力，远不是神鹿族这些人能够抵挡的！”

    “那就太好了，姬月娘娘可说了，今日过后有重赏！”

    几名天麟军借着空间之际，望了望神鹿族人的动作，忍不住一番吐槽。

    不远处，宛聿听到这些话，嘴角忍不住勾起了一抹浅浅的弧度。

    “这可不是普普通通的水袋，等到天麟军溃散之际，便知道了。”

    宛聿低声喃喃了一句只有自己能够听得到的话。

    而在这样的奚落声中，神鹿族人依旧有条不紊的在投放水袋。

    这样的战斗中，死伤是必不可免的，但因为提前排练过，又特地做了部署，神鹿族这边看起来节节败退，但伤亡很少。

    两方人马在不断的移动，天麟军发现不对劲的时候，是一名正努力挥砍刀剑的士兵，被神鹿族人一剑贯穿心脏之际！

    他身上还穿着天麟棕黑军特有的软甲，但此刻，那软甲之上却被人轻而易举的戳穿了去！

    天麟士兵瞪大眼睛，不敢置信的低头看了看那贯穿自己心脏的一剑。

