    云黛环顾四周，沉默了。

    砸的时候挺爽。

    砸完了，心疼，肉疼，全身疼。

    皇帝用的东西，自然都是上好的。

    有的东西，说不定价值连城？

    云黛看了看周围的东西，觉得以自己目前的财力，若是置办一套一模一样的家具，也不是太艰难。

    “书籍纸笔没关系，桌椅板凳修修还能用……至于瓷器……”云黛弱弱道，“我去琉璃厂买。”

    赵元璟被气笑了：“你可真是个败家娘儿们。”

    云黛道：“叫刘德全列个单子，我照价赔偿。”

    “你有钱是吧？”赵元璟没好气，“这些倒也罢了。这件事若传到太皇太后耳中，她会怎么看你，怎么责骂你？若是前朝知道皇后在这里打砸，参你的折子，大概会堆满朕的桌子。”

    云黛摆摆手：“随他们去吧，有力气骂呢，趁着老当益壮就多骂几句。爱参本子的，喜欢写字就写点。我无所谓。”

    赵元璟好笑。

    真是虱子多了不痒，债多了不愁。

    旁人被这般责骂，哪里能当作没听见。

    “朕刚才真是被你吓着。”

    “不过摔你几样东西，你就吓着。怎么不说我差点丢掉性命。”云黛道。

    赵元璟有点抓狂：“你哪里有几乎丢掉性命？朕有数的好吗！”

    云黛叹气：“赵元璟，我跟你说件事。在感情上，我没做过对不起你的事情，你小皇叔也从未对我表露过分毫不该有的想法。况且那都是过去的事情了，别再提了，好吗？”

    “朕何尝想提，若不是逸王，朕也不会如此。”赵元璟看她一眼，“也许你确实对小皇叔毫无心思。但小皇叔，就不见得了。”

    “什么意思？”

    “上次你去兵工厂，是否吃了小皇叔亲手做的一顿饭？”

    “是。我跟亦芷一起吃的。”云黛坦然的承认。

    “小皇叔可不是会轻易为人做菜的人。那天你吃的鹄蛋，乃是小皇叔特意猎来的，是滋补身子的绝佳上品，价格及其昂贵，且少见。”赵元璟笑了下，“小皇叔如此精心准备的饭食，难道不是为了给你补身子？”

    云黛听他对那天的事情说的分毫不差，皱眉道：“你跟踪监视我？”

    “朕不过是让许虎据实已报，何来监视之说？”赵元璟道，“谁不知道许虎是朕身边的人，小皇叔不知道吗？他既然知道，却还是亲手做菜给你吃。叫朕如何能相信他？”

    云黛回想了下，恍惚想起，那天桌上的确有一道蒸蛋。

    原以为是鸡蛋，她不喜欢蒸鸡蛋的腥味，也就没有碰。

    没想到，竟是鹄鸟的蛋。

    云黛正要说话，忽觉耳畔一阵强烈刺痛！

    她吃了一惊，几乎叫出声。

    好在她及时醒悟，忍住了。

    是秦王？

    他出事了？

    刚才离去的时候，还好端端的。

    这会儿大概已经回到府里了，也不至于会出什么事。

    可耳朵实在痛得要命。

    比上次还严重。

    除了秦王，她实在想不出别的原因。

    这时恰逢冷如霜来给皇帝送解药，云黛找到机会，也不管承乾殿里的一片狼藉，起身离开。

