    “什么！”

    大周朝堂之上，突然传来了白羽天的惊呼之声。

    就在刚才，他派去在南川州打探消息的官员归来，告诉了白羽天一个惊天消息。

    于项的第三子，于然从南川城逃走了。

    和于然一起逃走的，还有于啸北。

    于项的长子和次子，包括其他于家人，全都被邓永乐等人抓住，唯有这个于然和于啸北，却是逃了出去。

    根据北虎军所说，于然和于啸北是在两个黑衣人的带领下突围出城的，一共有十几人。

    那两个黑衣人武功高强，硬生生的带着于然等人从几百士兵的包围圈中突围了出去。

    根据士兵们的形容，白羽天怀疑这两个黑衣人是覆周的宗师强者。

    “覆周！”白羽天攥紧了拳头，青筋暴露，“又是覆周。”

    虽然张奎等人还拥有武装力量，但是如果于家人全部消灭的话，那些人没了主心骨，自然也不会抵抗太长时间。

    甚至，他们说不定还会主动向大周投降。

    但是现在跑出去了一个于然，说不定又会在哪里另立山头。

    南川州被于家的渗透丝毫不弱于张郑二家对江北的渗透，造成的影响无法在短期内消除。

    南川叛军占领的大周疆土，还有大部分没有被收复回来呢。

    “陛下，臣等失责，愿意接受处罚。”

    听到这道消息，邓永乐立刻站了出来，承认错误。

    其实，于然两人逃走和邓永乐也没有太大的关系，毕竟邓永乐为了斩杀于连，服下回旋丹，之后又马不停蹄的前往南城救下寇望，实在是分身乏力。

    不过，邓永乐认为自己作为南川城的攻城主将，理应负责对于家的抓捕，于家逃走任何一个人，都是自己的失职。

    白羽天深呼吸一口气，笑着说道：“邓将军攻下南川城，劳苦功高，朕奖赏你还来不及呢，又怎么会处罚你呢。”

    于然和于啸北确实是个威胁，但是还不至于造成太严重的后果。

    大周占领南川城，击败南川狼军，对南川狼军造成了沉重的打击，相信他们即便继续坚持，也是苟延残喘，掀不起多大的风浪来。

    “好了，传朕命令，北虎军不要急着进攻，先在南川城休养生息。”

    一鼓作气，再而衰，三而竭的道理白羽天明白。

    但是现在北虎军两大主心骨都在太临城中养伤，而北虎军又实在损失惨重，需要进行人员补充，所以需要暂时休整。

    而且，两大叛军都从渭北河谷撤离，如今渭北河谷没有了威胁，可以随时调兵遣将。

    大周完全可以从渭北河谷行军，与北虎军两面夹击大川国剩下的军队。

    虽然大川国基本算是废了，但是白羽天并没有放松下来。

    因为，大川国的背后还有着覆周。

    对他来说，覆周的威胁一点也不比大川国小。

    而这场战争，覆周只出动了几个宗师强者，核心势力依旧保存完整。

    甚至，那传说中的四大金袍护法都没有露过面。

    白羽天心中盘算，等平定两大叛军之后，必须开始着手清理天甲和覆周了。

    虽然两大势力强者众多，但是现在大周也是高手辈出，不断有宗师强者诞生。

    以如今大周皇室的号召力，至少可以号召大周七成的宗师强者。

    这样的阵容，估计天甲和覆周也未必吃得消。

    不过，白羽天的脸上泛出苦笑。

    明州战场的情况可不怎么好，几乎算是陷入了焦灼。

    打了快两个月，还没有打进大顺国的疆土，实在是有些麻烦了。

    退朝之后，白羽天来到御花园散心。

    典玮说是有重大消息禀告，白羽天也很好奇，究竟是怎样的消息，让典玮都这么慎重。

    “陛下，北虎军清理于家军尸体的时候，发现了身上有莲花纹身的人。”

    “嗯？”白羽天的注意力顿时被吸引了过来。

    身上有莲花纹身，那不正是莲花教教众的标志。

    自从莲花教覆灭后，除了顾怜惜侍女身上的莲花标记，白羽天就再也没有见过或听过谁的身上还有莲花教标记。

    哪怕是天甲和覆周死去的那些人，身上也没有标记。

    白羽天曾经根据天甲和覆周死去的人的身份调查过两大势力，结果发现那些人基本都是各地的流氓混混，自从加入天甲或者覆周后，就人间蒸发了。

    除了那些布置在大周各地的堂口和分舵，这些人从来不会轻易在别人面前抛头露面。

    “呼！”白羽天深深的呼出了一口气。

    看来莲花教果然没有被完全灭绝，依旧有许多余孽，并且留下了后代。

    “朕猜，恐怕天甲和覆周的掌门人应该是莲花教的余孽，但是却又获得了更加强大的传承。”

    “比如，凶灵殿的传承。”

    “依靠这些传承，天甲和覆周快速崛起，实力不断增长，而他们则是将其他的莲花教余孽控制起来，当作死士或者下人来培养。”

    白羽天经过了短暂的思考，便说出了这个惊天猜测。

    这就能解释的了为什么顾怜惜的侍女会是莲花教的教众，而天甲和覆周内部又没有莲花教的教众。

    因为天甲和覆周，从来都不是莲花教的后身，而是完全独立的势力。

    至于那些残存的莲花教余孽，都被天甲和覆周派往了各处，为他们服务。

    顾怜惜侍女的作用，恐怕就是为了打探皇宫内的消息。

    而顾怜惜，就是利用了她的侍女，才能够用莲花教的手段陷害云卿。

    “典玮，初雪，让龙卫在南川州境内仔细调查，凡是身上有莲花纹身的人，一律抓起来。”

    “是。”典玮和赵初雪同时躬身回答道。

    突然，一道龙卫的身影出现在了白羽天的面前。

    “陛下，寇望将军醒了。”

    听到这句话，白羽天顿时面露喜色。

    寇望从南城回到太临城的途中，一直昏迷，让众人非常担心。

    如今总算醒来，也是吉人自有天相了。

    白羽天连忙带着典玮赵初雪等人前去看望寇望。

    白羽天等人来到寇望的府邸时，寇望还躺在床上服药。

    他这次的伤势实在太严重了，虽然最后有人帮他挡住了箭矢，但是前面的战斗所受的伤，已经足够让普通人死上十回了。

    寇望能够活着回到太临城，并且苏醒过来，已经是奇迹了。

