    “等再过两年，老夫把你送到海军中去，自己摸滚打爬，等混到大将位置的时候，爷爷就告诉你，帮我教训谁好不好。”

    “好。”路飞道，但心中却嘀嘀咕咕：“海军，谁要去当海军啊，我要当海贼，爷爷我答应帮你教训别人，但是是成为大海贼的时候，而不是什么狗屁大将。”

    “走吧，这几年，老夫可不会顾虑你混蛋小子是否能够承受得住，可是要全力训练你的。”

    “不要，呜呜！”

    --------

    在无风带，无人的海域中。

    世人风暴的中心人物无夜，整整消失了近两月。

    两月中，无夜不断的补充高热量，补血的食物，恢复着浑身的伤势，两月中，他才把那一场战斗大部分的伤势恢复完毕。

    “终于差不对恢复了。”在冥王船头，无夜活身运动，熟悉着这两月都没有怎么运动的身体，同时对着身边，端茶递巾的汉库克她们问道：“那群犯人，这段时间还好吧？”

    “那些犯人，全部被关押起来，束缚他们的海楼石手铐脚铐全被铐住，虽然很多犯人不满，但没有谁敢造反！”

    “让终极者，把所有犯人都带到甲板中来。”无夜下达着命令。

    风和日丽的大海。

    冥王甲板之上，人影憧憧。

    甲板之中，簇拥着近两百位身穿囚服的犯人，而四周，终结者保护在四周。

    正前方，无夜坐在椅子之上，冷眼看着前方两百位犯人。身边站立着克罗克达尔等众多强者。

    “干什么啊？”

    “虽然你们救了老子，但是关了老子两个月了，该把老子给放了吧？”|

    “就是，快点放了本大爷，不然本大爷吃了你们。”

    这些犯人，可都是凶神恶煞实力强大的犯人，虽然身穿囚服，浑身肮脏，但是都是一副横肉凶恶的表情。

    “安静下来。”无夜冷然的看着众人。

    可犯人虽然都注视到无夜之上，却已经乱哄哄的。

    “切，小子，你救了我们，大不了时候本大爷给你一点补偿，快放了我们。”

    “放了你们？那只有死了。”无夜浑身衣衫猎猎作响，霸王色霸气呼啸而出，冥王都变得有些摇晃。

    “霸王色霸气？”

    “程度如此高？”

    瞬间静默无声，犯人们惊骇的看着无夜，心中震惊。

    “谁现在想走？可以，自己跳海，不然闭嘴。”无夜冷然道，冰冷的话语，让这些凶神恶煞的犯人都不敢再发出半点废话。

    “记住，你们命是我救的，要想活命，臣服！不然死。”无夜道。

    犯人们面色大变。

    冷笑连连，他们可不是会臣服人的。

    其中一位虎背熊腰犯人冷笑道：“好，本大爷臣服你，现在可以放开我了吧？“

    心中冷笑，等本大爷恢复自由之后，到时是谁臣服谁，还不一定。

    “臣服不代表着我会收。”无夜冷然道：“给与他们每人一支笔，让他们把各自的实力能力写出来，如果太差者，直接仍如海中，我不需要废物。”

    鱼人们，分别递交给犯人一张纸一支笔。

    但是犯人们拿着纸笔却无人去写。

    自身的能力，怎么能随意写出来啊。

    “三分钟，没写之人，仍海，其中实力太差者扔海。”无夜冷声道，然后直径来到甲板之外，等待答案出来，也许看出无夜不是开玩笑，犯人们急忙匆匆的写出自己的能力。

    数小时之后。

    无夜手中多了一大串纸张，其中是每一位犯人所写的各自能力与实力。

    无夜翻阅着，嘴角带着微笑，果然都是凶神恶煞的大海贼，实力都极其强大，能力也是千奇百怪。

    其中最强者，无夜看着阿巴罗皮萨罗，所描绘自己能力的纸张，认定这位应该是犯人中最强者，原著中也是黑胡子一员的他。居然具备了自然系土土恶魔果实。

    还具备武装色霸气与见闻色霸气，实力不逊于大将。

    “不错！”

    阅读完毕之后。

    无夜粗略判定一下，大将级别一位，伪大将级别，三位，中将级别有十几位，其余都是少将与大校级别。最弱的应该也有校级别军官实力。

    “无夜，你不会准备都收复他们吧？”克洛克达尔来到无夜身边，有些诧异问道：“他们实力虽然很强，但是都是一群不服管教之人，全部收复根本不可能，如果放开他们甚至反抗我们，到时反而麻烦。”

    “谁说要收复他们？”无夜反问道。

    “呃？”克罗克达尔疑惑了，既然不收复，那么带走他们干吗啊？

    无夜岂会不知道，收复他们反而会出现内乱，冷冷一笑，对着身边的贝加庞克道：“把他们全部制造成终结者，把他们的意识全部抹去，设定完全忠于我的终结者。：”

    无夜带走他们，可是为了把他们都制造成原著王下七武海熊那样的终结者，自身能力依旧拥有，完全效忠的机器，而且还具备激光等能力。

    “是！”

    “等把这些人物全部拥有之后，就可以………凯多，鬼狐你们准备好了吗？”

    -----

    一年之后。

    偏僻的大海之中某一处，冥王之上，无夜在训练着，汉库克的两位妹妹，突然从远处船只航行而来，急匆匆来到冥王之上，冲到无夜身边，焦急带着哭腔道：“无夜大人，快去追回大姐啊，大姐独自一人离开了。”

    “什么？”无夜猛的起身，放在背上的巨大铅球轰然落入海中，凌厉的目光盯着两女，道：“汉库克被抓了吗？”

    “不是的，是大姐一个人离开了。”

    ..

