    次日凌晨，萧锐被吕雉唤醒。

    昨日靖国公的阴谋败露后，巡防营立即展开了搜捕，并且早早锁定了靖国公的大儿子武风，此人就是和吕傲密谋的那个中年人。并且跟踪武风，找到了被囚禁的吕雉。

    昨天夜里，吕雉回宫。

    她毕竟是萧锐的女官，巡防营和东宫都得给面子，不敢扣押，所以送入东宫任凭殿下处置。贴心的魏忠贤还一同送来了皮鞭、蜡烛....

    好吧，萧锐忘不掉昨晚拿出这些道具时，两位太子妃那含羞带怒的表情，还有一旁那脸颊如桃花的吕雉，更气人的是单纯的吕素火上浇油的问道：“殿下，这是干什么用的？”

    萧锐那叫个气啊，早知道是这些东西，就该私密的打开了，怎么能众目睽睽之下拿出来，多丢人了。

    另外，两位太子妃什么表情，自己可从来没和她们使用过这些东西，她俩的小表情不简单了，自己是不是发现了什么？

    最后萧锐也没有回答吕素的发问，而是随口道：“下次教你，本宫累了，睡觉睡觉。”

    似乎因为这件事，萧锐没能搂着两位夫人中的任何一人休息，只能独自修炼。

    被吕雉伺候着穿上朝服，萧锐这才有机会和吕雉聊两句：“以后还要刺杀本宫吗？”

    吕雉沉默不言，她的干娘的确是被萧锐逼死，所以面对萧锐，她的内心平静不下来。

    萧锐看一眼爱慕值，嘿，达到了75/100，是不是再努力一下，吕雉就会深陷其中，无法自拔，倾倒于自己英俊的容颜？

    果然，帅也是一种本领啊。

    萧锐没有继续追问吕雉，让她自己好好想想以后的打算。换好衣服，萧锐去上朝。

    来到养心殿，百官正好入殿就座，看到萧锐出现，刚刚还有些议论之声的文武官员立即闭嘴，整个大殿鸦雀无声。

    此时此刻，官员们对这位太子才心生畏惧，不是因为他的身份和背后的陛下，还是他自己。

    让人畏惧，这才是合格的当权者！

    萧锐察觉到官员的变化，嘴角微微扬起一个弧度。现在就算陛下真的驾崩了，估计这群官员都不信了。

    额，这话只能在心里想，千万不能说出口。

    没过多久，夏皇上朝，议事开始。

    早朝上都是些小事，很快就结束退朝，萧锐回到养心殿学习国政，没做多久，秉笔太监张公公走来，低语道：“殿下，亲卫率李将军求见。”

    萧锐一听李元芳找自己，便出去见他，见了面才知道，是唐王妃找了太子妃诸葛流萤，想见萧锐，便让李元芳前来禀告。萧锐不用猜也知道孔薰儿所求何事，于是返回养心殿向陛下告假。

    “唐王赤子之心，性情忠厚，你不能总欺负他啊！”夏皇准假，同时提醒道。

    萧锐郁闷了，这个“总”字太伤人了，自己啥时候欺负他了！这次把他送进死牢，绝对是帮他解决一个大难题，能不能纳妾全指望这一次了！

    自己好心却被父皇冤枉，不行，过会必须让萧炎付出惨重的代价赔偿自己饱受打击的创伤。

    萧锐出了宫，立即去了唐王府，见到了孔薰儿。意外的是，孔薰儿旁边还有一位容貌秀丽的女子，看起来也有身孕了。

    女子拜见萧锐道出姓名时，萧锐才知道她就是纳兰嫣然，看来不用自己助推，此女就来共患难了。

    能找这样的侧妃，萧炎受点牢狱之苦还不亏了。

    “还请殿下救救我家夫君！”孔薰儿悲切道。

    萧锐继续演戏，道：“哎…你们应该有所耳闻，靖国公犯了大罪，唐王牵扯其中难脱干系，父皇现在正在气头上，如何惩治还不知道，所以现在先关起来，以后在讨论是杀是剐。这样吧，我带你们去死牢见见他。”

    “好！”两女心中焦急，连连点头。

    就这样，萧锐亲自护送两位弟妹去了东厂，魏忠贤亲自陪同来到死牢。

    幽暗的死牢中，一股难闻的腐败气味，萧炎呆在一间尚算干净的牢房，但是他何曾住过这种环境，所以一夜未睡，现在困得直打哈欠。

    虽然困的厉害，但萧炎的嘴巴却没闲着，一直在咒骂萧锐，把自己的四字成语又复习了一遍，没想到自己还是那么博学。

    “九弟，七哥来看你了！”萧锐已经看到了萧炎，立即大声叫道。

    萧炎立即弹跳起来，这就开嗓子大骂，但是猛然看到萧锐身后的两女时，吓得脖子立即缩了缩。

    “王爷！”孔薰儿上前一把握住了萧炎的手，两人隔着监牢的木栏杆相看泪眼，无语凝结。

    孔薰儿是伤心流泪，萧炎是两腿发颤吓得。该死的七哥啊，你怎么把薰儿和嫣然一起叫来了，这得多坏啊，坏的流脓都干不出这种事啊！

    这就要拆了东厂死牢，替魏忠贤免费拆迁吗？

    你还挤眉弄眼，你还挤眉弄眼，是在幸灾乐祸吗？

    萧锐无语了，他已经给萧炎眼色，凡是有点脑子的人都能看明白才对。自己又不是柯镇恶，让你看眼色行事是为难你啊！

    这厮不仅没有意会，还敌视自己，那你继续受罪就活该了。

    “薰儿，别哭，没事，我不会有事的。”萧炎露出一个比哭还难看的笑容，现在两女碰面，自己难道真要英年早逝。

    谁知，萧炎的表情落在孔薰儿眼中，仿佛成了安慰自己的强颜欢笑，她心中最后那点埋怨都没有了。

    萧炎又看向了纳兰嫣然，她也是泪眼娑婆，很想走过来，却也知道身份不适合，所以不敢靠近。

    “薰儿，是我对不起呢，是我对不起你，不关嫣然的事，是我冲动没忍住。”

    萧炎决定坦白从宽抗拒从严，主动认罪也许能少送惩罚。

    孔薰儿叹了一声，道：“是臣妾没有照顾好王爷，我有身孕不方便服侍王爷，王爷血气方刚，也是有需求的！”

    萧炎赶忙摇头，吓得他以为孔薰儿故意这么说，再憋大招，所以他求饶道：“没需要，没需要，我和魏管事一样，一点需求都没有。”

    人群后的魏忠贤无辜中刀，只能勉强露出一个尴尬的笑容，同时心中纳闷，男人的需求到底是什么滋味？奴婢真的不懂啊。

    萧锐作壁上观，已经笑得合不拢嘴了，瞧瞧惧内的萧炎，哪里有一点亲王身份，更不要说男儿本色了。

    这时，孔薰儿叹了一声，说道：“哎…臣妾只希望殿下能平安无事，至于其他小事都不是大事。殿下喜欢嫣然妹妹，那就娶进府里，总不能让殿下的骨血遗留在外吧，还不被人耻笑。”

    萧炎：…

    刹那间，萧炎脑子附体，终于明白了自己七哥挤眉弄眼的含义，同时也悟透了把自己关进死牢的原因。

    这是置之死地而后生啊！

    我都要死了，你还不允许我纳侧室，你无情，你无义！

    我都要死了，你还不接受我的其他的骨血，你没爱心，你没善心！

    高啊，这招高啊！

    萧炎终于明白了这一切。

    萧炎赶忙撒手，将头转向他处，并伸手对着孔薰儿，悲戚道：“薰儿，我死之前，一定求父皇宽恕你们，你和嫣然好好生活，我就算死了，人在九幽也能欢笑九泉。我这辈子，最对不起的人就是薰儿你啊…我忘了对你的海枯石烂，天长地久，我只能背弃诺言，先行一步了！”

    声情并茂，萧炎这次演技很到位啊！

    孔薰儿急道：“王爷，你一定不会有事的！”

    纳兰嫣然再也顾不得其他，跑到孔薰儿身边站着，然后说道：“王爷…”

    萧炎回过神，双手分别握着孔薰儿和纳兰嫣然，咬着牙齿，不让自己…额…不让自己笑出来。

    天啊！握着两个媳妇手的感觉真好啊！原来七哥享受的快乐是这样的！

    萧锐却有些失望。

    没想到孔薰儿还是服软了，没有开撕萧炎，想想也对，都同意纳兰嫣然来了，说明孔薰儿早就明白了。

    这可不是一名优秀悍妇应该有的品质啊！

    算了，毕竟是自己的弟妹，不能总欺负萧炎，萧锐便没有火上浇油。

    送走后孔薰儿和纳然嫣然，萧锐坐在牢门前喝着茶，问道：“听说唐王骂了本宫一夜，一直在埋怨本宫？”

    萧炎嘿嘿直笑，道：“我在夸奖七哥的高瞻远瞩和聪明才智，怎么会骂七哥呢。七哥骂我如喝蜜，心里甜着呢。”

    “算你嘴甜，那就再住一天吧，现在出去会露馅。”萧锐说道。

    萧炎看了看四处的环境，有些不情愿，但一想到两个夫人…再住一天又何妨？

    解决了婚姻之事，剩下的就是家世了。

    “七哥，我外祖父和母妃会有什么下场？”萧炎问道。

    靖国公不可能直接勾结皇后，必是德妃所为，这事瞒不住的，虽然没有刺杀成功，但行为已经构成了谋反大罪。

    萧锐道：“父皇会怎么定夺，我也不好说。”

    “七哥，你要帮我！”萧炎抿着嘴，哀求道。

    萧锐叹了一声，随即点点头，道：“我会帮你求情，但我猜测靖国公是保不住了，你要有心理准备，你也别怪父皇无情。”

    “我明白！这次要不是父皇和七哥事先察觉，那出事的人就是你们了。我外祖父犯的错，就得受到惩罚。我只是不忍心连坐，我表哥、表姐他们都很善良，根本不清楚这些事啊。”萧炎说道。

    萧锐安慰了他一番，才离开东厂死牢。

    