

    将军，在老金的眼里那可是比亲儿子还亲的存在。

    如果于蓉这一脚踢在老金身上，老金都不会生气，甚至还会觉得自己是不是挡了这个女人的道儿了，然后往一边让让。

    但是，现在这个女人踢的可是将军。

    而且将军，旺旺，还有饭粒三个，都是老老实实地蹲在他们三个训导员的身边，一动也没有动，甚至从始至终都没有哼过一声的。

    但是，这个女人，竟然踢了将军一脚，看着那黑色的尖尖的皮鞋尖，老金的眼睛都红了，当下老金也顾不得那么多了，伸手便拦住了于蓉的去路。

    老金黑色的脸膛，这一刻也是彻底沉了下来，这个一向耿直的男人，这一刻也变得无比坚持。

    “道歉，请向将军道歉。”

    于蓉听到了这话，简直都要笑出来了，她忍着好笑，一脸鄙夷地看向老金，语气不屑：“你说什么？”

    老金的黑脸膛绷得紧紧的，语气却是坚定而又坚持的：“向将军道歉。”

    何建仁，卢龙，方鸿运三个人也是一脑门的黑线，特别是何建仁，现在几乎都要把自己的肠子悔青了，MMP的，他今天到底是有多想不开呢，怎么就心血来潮让这个于蓉来和自己一起接待市局特案组的人呢。

    看看这个女人，只有破坏，没有建设，如果不是她身后有人，这样的人，早就被他整下去了。

    可是这浮起来的瓢，他既然是校长却还是得忙着紧着往下按不是？

    当下何建仁忙过来想要将于蓉拉开，同时向着苏青一脸堆笑地道：“苏组长，您看这事儿，都是误会，都是误会，既然狗没有事儿，那么这事儿就这么算了吧，您看呢？”

    听听，他为了于主任，都对苏青这么一个小年轻地用了您来称呼。

    何建仁看得明白，这些人里，自然是以苏青为首的，只要苏青同意这事儿就这么揭过了，那么自然就可以大事儿化小，小事儿化了了，而且最关键的是，人踢狗一脚又怎么了，那狗不过就是疼了那么一下子罢了，难不成还真的要让人向一条狗道歉？

    这话怎么说的呢？

    而且何建仁觉得自己这么做，也是给苏青搭了一个坡，只要苏青顺坡下来就行了。

    但是苏青会按着他给安排好的坡，就这么下来吗？

    苏青看也没有看何建仁一眼，而只是蹲下身子，心疼地拍了拍将军的脑袋，将军一脸委屈地看着她。

    苏青又伸手在将军那条被踢的后腿上揉了揉，然后这才站了起来。

    只是女子这才刚刚站起来，刚才在面对将军的时候，那一脸温和的笑容，便陡然消失了，取而代之的而是千里冰封的酷寒。

    苏青冷冷地看着于蓉，淡凉的声音里夹着数九的风：“道歉！”

    何建仁：……

    卢龙：……

    方鸿运：……

    而特案组的众人这个时候却是直接散开了，竟然团团将于蓉，何建仁，卢龙，方鸿运几个人围在了中间，态度很明显，于蓉今天必须道歉。

    于蓉这一次竟然是真的笑出声来了。

    “哈哈，我真的是要笑死了，我这么大了，还第一次听说，人要向狗道歉的，我就是不道歉你能把我怎么办？”

    苏青扯出一丝冷笑：“于主任，今天你必须得道歉。”

    声音凉薄，带着一股凛然的压力。

    于蓉第一眼看到苏青的时候，就觉得这个女人让她各种的不顺眼，所以现在一听到苏青如此说，于蓉也更劲儿了，她竟然第二次抬起脚向着将军踢了过去，而且一边踢着，一边嘴里不干不净地道：“我就踢了，又怎么样，我可是龙城大学的教授呢，我就不相信了，教授还踢不了一条狗，凭什么……”

    只是，刚才她第一脚之所以成功了，是因为特案组的大家，一个个怎么也没有想到，有人竟然会如此的没有素质，竟然会来踢他们的无声战友。

    但是这第二脚，如果还能让于蓉踢成功了，那么苏青也就不用再继续混在这个组长的位置上了。

    苏青的反应还有动作得有多快，于蓉刚刚一抬脚，老金立刻上前一步，挡在了将军身前，他宁可自己被踢也不能再让将军挨踢了。

    但是就在下一秒的时候，只听到于蓉一声惨叫，人已经直接跪在了将军和老金的面前。

    直到这个时候，大家才看清楚，苏青正一手叼着于蓉的手腕子，一手按在于蓉的肩膀上，刚才竟然没有人看得清楚，苏青到底是怎么动的，然后于蓉就跪了。

    何建仁的眉头皱了起来，一边的卢龙，方鸿运两个人的脸色也不怎么好看了，在他们看来，于蓉这事儿做得是真的不太漂亮，可是这特案组的人，是不是也太咄咄逼人了，这本来也不是什么大事儿不是，而且何建仁还给苏青搭好坡了。

    但是这位漂亮的苏组长，竟然不但不主动下坡，反而还这么对待他们的于主任，这可是真的有些过份了。

    不过苏青可没有去理会另外三个人的心情，她的声音依就是冷冷的：“于主任，你不是想知道凭什么吗，好，我现在就来告诉你凭什么！”

    “好好看看，现在你面前的这条警犬名字叫做将军，已经服役六年了，六年里，立过十二次三等功，八次二等功，三次一等功，在三年前的洪灾，五年前的大地震，还有几次排爆反恐的战斗中，将军一共救出了八十七条人命！”

    听到了这话，老金，还有另外两位训导员都是一震，继尔三个人的脸上也都流露出了感激，他们怎么也没有想到，苏青这位堂堂的特案组组长，竟然将即将退役的老警犬的资料了解得如此清楚。

    “现在，将军，还有旺旺和饭粒，马上就要退休，他们的身上在训练还有任务的时候，留下了太多的暗伤，训导员还有基地的医护人员，想尽办法也没有办法治好，而你呢，你竟然还当着我们的面来踢他，你以为你是什么东西。”

    “教授？教授就可以踢我们的战友了？谁给你的胆子？谁给你的权力？”

    孙晨在一边嘟囔：“哼，我看现在的新闻都有说，那种扒着动车门不让动车开的就是当老师的，本来我还不相信呢，现在我相信了。”

    包小黑也跟着道：“是啊，是啊，今天倒是重新刷新了我对于某些教授们的印象呢，这要怎么形容，灿烂的‘黑’土地？”

    吴凡也不肯寂寞，立刻补充了一句：“呵呵，就这样的，还有好意思教书育人呢？”

    但是到了苏青这里，只有两个字：“道歉。”

    本来何建仁，卢龙，方鸿运三个人还对苏青有些不满，但是听到了苏青刚才所说的那些话，他们这才知道，他们是真的错了，他们只是将警犬当成是狗了，而在特案组这些人的眼里，警犬就是他们无声的战友。

    自己的战友被人欺负了，如果他们就那样直接低头认了，那么特案组的三个字就可以直接倒过来写了。

    但是于蓉还就是不肯道歉，她居然还在叫嚣着：“苏青，我要投诉你！”

    于蓉还是有点脑子的，所以她很清楚，不管是警察，还是军人，一旦被投诉，后果都是非常严重的，搞不好，就得扒了身上的制服。

    所以她以为苏青一定会害怕的。

    但是却没有想到，听到了她威胁的话，苏青只是冷哼一声。

    “想投诉我，可以啊，那也得是在你先向将军道歉之后。”

    于蓉：……

    MMP，这和她想的完全不一样啊，这个女人，这个叫做苏青的女人，难道真的不怕自己投诉她？

    而这个时候，何建仁再次开口了：“苏组长，不好意思啊，这事儿是我们不对，要不您看这样好不，我替于主任向将军道歉，好不好？”

    苏青冷声道：“不好意思，何院长，在我这里，没有代人受过这一说！”