    一群人来到餐厅时，武小溪正吩咐下人准备着。

    刘江将武小溪介绍给家人。

    家人听到这个貌美的女子，居然是原先仙帝武乾的女儿，不由惊异异常。

    田丽等刘江几个女人，心中瞬间吃味，毕竟没有哪个女人希望自己的男人找其他女人。

    不过她们都是知道，刘江根本就不是什么纯情的人而且现在还做了仙帝，以后女人不会太少。

    她们心中早已有心理准备，几人脸上没有露出丝毫的不爽，还很是热情的和武小溪打招呼。

    相互打过招呼之后，一家人一起用餐。

    吃的其乐融融。

    吃过午饭，刘江给父母二人，还有田丽等一众女人，一人一乾坤袋的各种修炼至宝。

    众人震惊，惊喜，一个劲儿的给刘江贡献着感激，欣喜等的情绪之力。

    走出餐厅，一个个的回到自己的修炼室，开始修炼。

    刘江背着手，在微微思忖，该和那个女人，研究快乐宝典。

    他要将其他的属性晶核，也尽数的提升到飞天级，没有属性精髓，只能靠快乐宝典了。

    刘江微微思忖，打算让南宫灵儿，苏灵儿两人暂且先炼化各种宝物，好好的替身一下修为。

    刘江轻咳一声，来到田丽所在的修炼室。

    田丽睁开眼睛，看到刘江，眼眸之中瞬间浮现丝丝惊喜的神采：“夫君，不，陛下。”

    “来自田丽的欣喜之情+4200，+……，欲望之情+5200，+……”

    “没人的时候，还是叫我夫君吧，你我老夫老妻的，你叫我陛下，我感觉怪不习惯的。”刘江乐呵呵的笑道。

    田丽是第一个主动追求她的绝色美女。

    也是他在这个世界第一个动心的女人。

    而且对他特别的真诚，也特别的懂事，他特别的喜欢。

    田丽闻言，心中瞬间流过丝丝暖流。

    刘江虽然成了仙帝了，但还是他的那个刘江，对她没有什么变化。

    田丽重重的点头：“嗯，夫君。”

    “你想我了没有？”刘江直言不讳地开口询问。

    “想了，每天都在想。”田丽也点头。

    “最近我学习了一门天级武技快乐宝典，我们一起好好的研究一下。”刘江道。

    “嗯，好，不过以我的悟性，天级武技难度是不是太高了。”田丽点点头，随后好奇询问。

    “没事，很好练的，你只要感受就可以了。”刘江乐呵呵的道。

    “嗯嗯，好。”田丽重重的点头，随后两人一起研究武技。

    研究细节，省略一万个字。

    因为田丽现在已经不是第一次了，而且田丽的修为并不是很高，修炼的效果相当的一般。

    田丽的修为，提升了两级，从白银巅峰，提升到了黄金二星。

    刘江的空间属性星核，脱变提升了一点，但却完全没有脱变成晶核。

    不过舒爽程度，却是没有丝毫的减弱，甚至更胜。

    “好舒服啊。”田丽意犹未尽的开口，她从来没有想过，修炼武技居然能修炼得如此的舒爽。

    最关键的是修炼的效果异常的强悍。

    “既然感觉还可以，那我们就再好好的修炼一会儿。”刘江一本正经的开口。

    ……

    田丽研究的晕过去之后，刘江又找到苏小小，和苏小小研究了几个小时。

    空间晶核再一次蜕变一点。

    接下来的两天时间。

    傍晚时分，刘江找到了正在修炼武技的万妖国第一美女，苏小小。

    苏小小看到刘江，立马走了过来，微微一福，柔柔的道：“主人。”

    苏灵儿声音酥酥的，嫩嫩的，给人一种难言的诱惑力。

    刘江看着苏灵儿。

    苏灵儿脸蛋儿精致绝伦，肌肤白皙如雪，身材高挑，整个人散发着让人难以抵挡的诱惑力。

    哪怕见识过不少美女的刘江，血流速度也是瞬间加快。

    没有太多的废话，刘江一个闪烁，上前抱起苏灵儿，空间微微扭曲，随后两人已是瞬间消失。

    下一个瞬间，刘江的房间之中，隐约传来衣服被粗暴的撕碎的声音，接着传出激烈的研究武技的声音，还有苏灵儿那酥的让人骨子发软的魅惑声音。

    这一次，研究武技的时间，格外的长。

    研究结束。

    苏灵儿的修为大幅度的提升，从黄金三星，直接提升到了黑金三星。

    刘江的空间属性星核，也是成功蜕变成空间属性晶核，晋级飞天。

    苏灵儿软软的倒在床上，九条毛茸茸的尾巴覆盖在身上，沉沉睡去。

    刘江则是悠悠感叹。

    不愧是传说中的九尾天狐，不愧是万妖国的第一美女，简直太棒了。

    次日一早。

    刘江神念看着宝树。

    随着免税的消息传播的越来越广。

    刘江收获的欣喜和感激之情越来越多。

    此刻，宝树上，挂着足足五颗能量果子。

    刘江二话不说，直接开始炼化能量果子。

    他空间属性晶核，开始飞速变大。

    一口气炼化足足四颗能量果子，修为已是到了飞天九星。

    刘江继续炼化一颗能量果子，空间属性晶核已是达到了飞天级大圆满。

    “按照武乾等人的记忆，飞天级之上就是圣级，晋级圣级，需要仙品本源属性精髓，这东西，在这个小宇宙，异常的罕见。”

    “比普通的属性精髓，都要罕见无数倍，不知道到时候可不可以继续用快乐宝典代替。”刘江暗暗思忖。

    使用快乐宝典，真的非常非常的快乐，刘江现在已经有些上瘾了。

    不过就算真的可以代替，估计要和和飞天级的女修一起研究。

    普通女子，很难奏效。

    刘江摇摇头，背着手来到南宫灵儿修炼的修炼室。

    刘江一本正经的询问：“灵儿，你在啊？”

    “嗯。”南宫灵儿点头，她心中瞬间紧张。

    刘江这个坏蛋，这几天完全不敢正事，整日干坏事，现在来找她，也绝对没有什么好事。

    不过她还蛮期待。

    “你有什么修炼上的问题，我好好给你指点一下吧。”刘江温和道他打算先培养一下气氛。

    毕竟，南宫灵儿和苏灵儿不一样，不是他都魂奴，直奔主题有些尴尬。

    “就是……”南宫灵儿微微一愣，随后将自己修炼中遇到的问题，告诉刘江。

    刘江微微思忖，帮南宫灵儿一一解决问题。

    半个小时之后，两人换了一种方式，开始激烈的，深深的研究武技。

    傍晚时分，他金属性星核成功脱变成晶核。

    ……

