    林延潮打量这说自己坏话的人，但见此人面有微须，眼如丹凤，眉似卧蚕，乍看过去一脸正气凛然，令人心生好感。

    林延潮心道，此子相貌堂堂，应是正派之士，怎么在背后说我坏话？

    于是林延潮相询：“不知这位兄台台甫？”

    对方见林延潮问话，将筷子放下，用巾帕擦嘴起身道：“在下户部主事**星，草字梦白，方才说状元公口头事功的话，就是我说的，不知有什么见教？”

    林延潮心道，我道是谁？原来是**星这耿直BOY，东林党巨头之一，大喷子一枚。

    与**星同桌则是翰林院同僚修撰孙继皋。他方才一直充和事佬的角色，见林延潮与**星杠上，立即道：“宗海，梦白兄一贯如此，说话直来直去，你不需介怀。”

    户部主事是正六品，与林延潮官位相当，但林延潮斗牛服在身，是可以与三品大员抗礼的，但**星自持是万历二年进士，科名比林延潮高，不肯行礼。

    换了旁人，林延潮早就斥责过去了，但听闻是**星，却是改颜相向。

    但见林延潮哈哈一声长笑：“我道是谁，原来是梦白兄，你说的不错，倡事功而无实绩，确是我等词臣遗憾。”

    “什么？”

    “我有没有看错？”

    “这个场合不是林三元打脸的时候吗？”

    “林三元怎么转了性子了？”

    修撰孙继皋等同桌官员，以及王家屏，黄凤翔他们惊得下巴都要掉了，他们知林延潮连工部尚书曾省吾，吏部侍郎王篆这等高高在上的存在，都敢得罪，但对于户部主事**星却放过，这是什么情况？

    **星本是作好撕逼的准备了，但见林延潮突然转变态度，也是愣住了。

    林延潮笑着道：“叔时年兄，我多次与你提及，说梦白乃朝堂少有的秉正敢言之士，故而我对你是神交已久。”

    这下众人都恍然，原来**星是顾宪成的好朋友。

    而顾宪成也是林延潮同年里的好友，因此林延潮看在顾宪成面子上，对**星之言不表示计较也是理所当然。

    **星重新向林延潮施礼：“林中允，方才之言狂妄了，不过在下就是在宗海兄面前，也仍是那句话，口上事功不足为我儒者所取。”

    还真是耿直呢！不给面子。

    林延潮笑了笑道：“那是当然，宗海才疏学浅，以后还需梦白这等诤友提点才是。”

    **星闻言也是笑着道：“状元公，虚怀若谷，吾不能及，是南星要多向状元公讨教。”

    “那是应当，梦白兄来时，林某必扫榻相迎。”林延潮笑着道。

    见两人不仅没有撕逼，反而不打不相识结交了起来，众人都是松了口气。

    就在这时候，两人疾步朝这里赶来，人未到声先闻道：“宗海兄，梦白兄，都是自己人，不要意气用事。”

    自己人？

    林延潮看去原来是户部观政主事顾宪成和户部郎中李三才。

    林延潮心道，好嘛，这东林党三巨头都到场了，原来你们三早就穿好一条裤子了。想想也是没错，这三人都在户部任职。

    顾宪成先上前与林延潮解释道：“宗海年兄，梦白，是好朋友啊！”

    李三才则是走到**星身旁，也不问情由，先向林延潮道：“状元公，赵梦白是我至交，若是言语有什么冒犯的地方，我三才愿代他向你赔罪，请不要放在心上。”

    听李三才这么说，林延潮眉头一皱心道，好你个李三才，这是劝架的办法吗？

    我与**星方才若真的争执，你如此说，传扬出去无疑过失就栽在了我的头上，别人听了会说你林延潮心胸狭隘，到处惹是生非。至于**星听了一面感激李三才仗义出头，心底这面承了他的情，另一面则是对我怨恨更深。

    真是卑劣！

    见顾宪成，李三才前来劝架，一旁黄凤翔，孙继皋则都是一脸笑呵呵。

    顾宪成见这场景不似争吵，于是不由问道：“这是？”

    **星上前笑着道：“叔时，你误会了，多亏你之前向宗海举荐过在下……眼下不但我们二人没有事，反而还结识了宗海如此名儒。”

    林延潮笑着道：“梦白兄，不要往我脸上贴金了。”

    顾宪成见林延潮与**星二人没吵起来，松了口气道：“你们都是我顾某的好朋友，若是你们不合，我却不知改帮谁了。看来以往我在宗海面前，没少夸你。”

    此言一出，林延潮，顾宪成，**星三人都是大笑。

    而李三才也是很意外的样子，在旁边笑着道：“这样就好，方才听说宗海与梦白起了冲突，真令我与叔时虚惊一场。”

    李三才的话里还满真诚的。

    林延潮看了李三才一言，热情地道：“今日恰好与经筵宴，我等正好一桌同饮！”

    听林延潮这么说，顾宪成，**星，李三才都是大喜，能与林延潮，朱赓，王家屏，黄凤翔四人一桌同饮，这是多大的机缘。

    这四人都是侍直天子御驾前的日讲官，天子近臣，圣眷在身，将来都有可能入阁拜相的，对于他们这等还在六部苦熬资历的首领官而言，结识将来的内阁大学士无异于是一步登天的机会。

    顾宪成，**星，李三才三人都是道：“那再好不过了，正要向几位翰林讨教呢？”

    “你看这里宴席都吃得差不多了，有劳道甫兄去与光禄寺的人说一声，让他们给我等重开一桌宴席。”林延潮不带半点火气地说道。

    李三才听了后，脸上抹过一丝怒色。

    林延潮这么吩咐，无疑把他当作了跑腿来使唤。他是正五品郎中，就算林延潮是日讲官，也没必要听他的吩咐行事。

    李三才待要拒绝，这时王家屏道：“也好，就让这位李郎中去一趟吧，大家先坐。”

    林延潮吩咐李三才可以不理，但面对王家屏的话，李三才却不敢不听，只能忍辱道：“也好，各位先坐，我去去就来。”

    说完李三才深深地看了林延潮一眼。

    林延潮微微笑道：“有劳道甫了。”

    目送李三才离去后，林延潮与王家屏相视而笑。(未完待续。)

