    “小心了，这家伙好像还有特殊才艺呢。”

    秦少封感觉到轩辕泰体内，有一股澎湃的力量正在挣脱牢笼。

    云梦菲惊讶于这股力量的强大，其夸张程度简直要将周围所有人一并吞没。

    这时轩辕泰的身体表层，居然开始发出一阵阵爆裂声，那股力量正呼之欲出！

    “乔妹，你可要退远一点，免得伤到你。”

    说完，轩辕泰的身上开始慢慢出现一个虚像，正从他身体中被剥离出来。

    秦少封从来没有见过这样的景象，一个人的体内为什么会藏着这样狰狞可怖的东西？

    那虚像从轩辕泰身体中彻底脱离，只见是一个身穿甲胄，手持金刚杵的将军模样，他怒视前方，极为庄严威武，给人一种如天神降临般的震撼力。

    轩辕泰额头不断有汗珠滴落，也不知道他此时的身体状态究竟如何，如此惊人的一招杀手锏，想必也要付出与之对应的身体消耗。

    秦少封面对如此强敌，心中不免开始有了后顾之忧，自己被抓还是其次，最重要的是不能害得大家都命丧于此。

    云梦菲诧异地说：“我看不到灵力流动，所以这不是一种灵技，但如果不是的话，那这究竟是什么？没有人能在缺少灵力的情况下，办到这种事情，简直闻所未闻。”

    秦少封回过神来，说道：“里面究竟有什么名堂，我们会弄清楚的，但现在我们要先应付这个棘手的麻烦，并找到合适的时机撤退。”

    “现在百炼神君已死，我被冤枉的这件事基本上就是死无对证，轩辕神族的人不会放过我，但这事跟你们无关。”

    “少封，你别这样说，大家之所以站出来跟强敌对抗，是因为从来没有将这件事看成是你一个人的事。”

    “我们有难同当，绝无二话。”

    卢二熊也说道：“老秦，这个时候你跟我们见外什么，要是能开溜的话，那我不得第一个就溜走了吗？”

    “现在大家都想跟你并肩作战，所以首先你可不能认怂，也别尽想着自己一个人出风头。”

    秦少封眼见云梦菲、卢二熊如此力挺自己，心里备受感动，但当前的局势却容不得他感到丝毫乐观。

    轩辕泰终于出手了，在他抡起胳膊挥动拳头时，头顶上的巨大虚像也做出了完全跟他一致的动作。

    这一拳，犹如排山倒海威力惊人，拳还未至，劲风已到。

    秦少封往左侧躲闪，只听耳后传来呼啸声，这一拳几乎擦着他的头顶掠过，同时将南面的一片杉树林都给轰成了一片狼藉。

    喻川此时赶到秦少封身前，说道：“他这招似乎跟‘灵合’有所近似，却不知道究竟是怎么做到的。”

    “但我相信能阻止他的人，就在我们之中。”

    秦少封听出喻川话有所指，随即想到了白小枝的能力，或许也只有更加强大的灵技，才能够对不可阻挡的轩辕泰造成杀伤。

    “小枝姑娘她能行吗？”

    虽然心中有了答案，但秦少封却并不放心，毕竟大家都清楚白小枝的能力很不稳定，一旦觉醒冰术师的能力自然有毁天灭地的神威，可这种事情根本无法控制。

    喻川肯定地对秦少封说：“为今之计，我们需要依靠她的力量，但毕竟这里不比北州，她需要一些时间来凝聚力量。”

    “你要尽可能拖延时间，我会去保护小枝的安全，只要为她争取足够的时间，就会出现转机。”

    秦少封点头应诺，看来这是他们唯一克制轩辕泰的办法了。

    此时的轩辕泰依然是一副势不可挡的样子，秦少封和云梦菲联手迎击，但这家伙的力量所向披靡，秦少封靠上去便一触即溃。

    他只能被迫往后撤，云梦菲用灵技轮番阻挠，但也仅仅只能拴住这蛮牛一时半刻。

    “我所能用的灵技都使上了，但还是无济于事，这家伙的力量跟我们不在一个层次。”

    云梦菲脸上现出疲惫，气息也变得有些急促，这对于她来说是极少出现的情况，可见短时间内频繁使用灵技，对她来说也是极为消耗体力的。

    秦少封面临着无计可施的窘迫，他不确定自己还需要周旋多长时间，但总之时间越久越好，要给予白小枝充分的准备。

    现在他手上唯一能够依仗的，便是两件神器的加持。

    鉴心谶主防御，归雀针精确收割，现在不正是需要甬道前者的时候吗？

    “紫罗蔽日”绝非只有目前的效果而已，不如就来试一试，能不能另辟蹊径！

    秦少封忽然在轩辕泰面前站定，同时将真气与灵力一股脑全部灌输到鉴心谶上面，这个时候他也不管什么墨守成规，只想要在这节骨眼上，激发出这件神器更大的威力。

    轩辕泰目光锁定秦少封，迅疾如风一般向他狂奔而来，不知道为什么他变成这个状态之后，原本笨拙的行动速率，也突然之间成倍增长。

    如果秦少封就这么站在原地，不做出任何反应的话，毫无疑问他绝对会被轩辕泰装成肉泥。

    可他的身前，却忽然显出一道紫光，渐渐扩散之后形成了一道气墙。

    在这气墙之中，还浮现出了一只兽首，虽然一时间看不出是什么灵兽，但此时的秦少封却被这些紫光所严密保护，等着硬抗轩辕泰的冲击。

    “轰！”

    一切只在瞬息之间。

    轩辕泰沉下肩猛撞过来，与紫光接触后爆发出震耳欲聋的轰鸣，而秦少封此时还安然无恙的站在原地。

    孰强孰弱尚未可知，双方之间正在陷入角力，秦少封见自己居然可以有一战之力，顿时心中信心大振。

    “干得不错，可我的大擂神还没使出全力呢！”

    轩辕泰说话间再次用劲，秦少封顿时有些抵挡不住，他看到身前的紫色气墙开始出现裂痕，只怕吃撑不了多久会被轩辕泰彻底摧毁。

    秦少封事到如今也只能拼了，他铆足全力倾注到鉴心谶，这孤注一掷的举动竟然真的出现了奇效。

    随着一声脆响，气墙应声碎裂，但秦少封却没有被轩辕泰撞飞！

