    刚才葛阳让人将他带走，秦恒没有动，那并不是怕了，而是他想看看北疆是否有人愿意为罗河而战。

    以他的实力，完全可以在那些警卫队员没有碰到他之前，率先控制住葛阳。

    而葛阳必然会为了自保，不敢再动手，可这样一来，秦恒算是彻底和葛阳撕破了脸。

    如果北疆战团已经葛阳被同化，如此做，秦恒势必会和北疆战团交恶，到时候想要解救罗河，就少了帮手。

    所以他刚才在等，等北疆站太远其他人的反应。

    如果没人站出来，秦恒便打算独自去解救罗河，至于北疆战团的中毒之事，他也绝不会帮忙。

    不过结果还算不错，北疆战团还是有人愿意为罗河站出来的。

    “葛副帅。”

    就在葛阳和其余副帅对峙的时候，秦恒走了出来，来到中间，从口袋里拿出虎符和授权书，淡淡道：“虎符和授权书的真假，诸位可以先看一下。”

    说完，秦恒便让胡淼将这两样东西轮番给了几个副帅观摩了一遍。

    “东西无误。”

    “没错，那份授权书的名字，的确是我自己亲手签的。”

    “没有问题。”

    其余副帅在看完这两样东西后，纷纷点头道。

    “那葛副帅认为这签名，是你自己签的吗？”

    秦恒看向葛阳，淡淡问道。

    葛阳虽然此时已经窃取了北疆的实际掌控权，但却没办法当着所有战士的面撒谎，只能黑着脸点点头。

    “那便好。”

    秦恒点头，而后忽然拔高音量，整个人气势冲天，大声道：“根据虎符和授权书的内容，我暂时代理罗河之前的职位，北疆此刻，由我做主！”

    这话一出口，全场顿时寂静一片！

    良久，先前和葛阳对质的那名年长副帅开口高喊道：“这本就是京都龙王许可的授权书，我同意！”

    “我也同意！”

    “我没意见！”

    一时间，其余副帅纷纷开口，全部站在秦恒这边！

    他们发话，就代表听从他们的战士也站在了秦恒这边！

    葛阳此刻已经是怒火中烧，眼眸里杀意纵横！

    他趁着罗河出事的这段时间，通过拉拢打压等各种不耻手段才获得北疆战团的实际掌控权，结果秦恒却想要凭着一纸调令就要取代他的位置。

    葛阳自然不会同意。

    他深吸一口气，冷然开口道：“我不同意，罗河被十二路公国俘虏，他身上的虎符和授权书，也有可能被他们夺走，你身份存疑，这北疆，自然不能由你说的算。”

    “虎符和授权书，是罗河还在魔都时便已经给了我。”

    秦恒淡淡回道。

    “呵呵！”

    葛阳冷笑一声，继续道：“这谁能知道呢，罗河自己一人不顾大局，带着北疆精锐战士深入十二路公国腹地，没受住严刑拷打，主动上交虎符和授权书，也是有可能的。”

    这句话，等于是将罗河的威信按在脚底下踩了。

    “葛阳，你这人有没有良心，罗大帅带着亲卫独自前往十二路公国腹地，那不是为了给中毒的战士寻找解药吗？”

    “没错，当时罗河还想点你出阵，可你呢，推脱身体不舒服，不愿意去，你才是无胆的鼠辈！”

    葛阳这番话，瞬间激怒了其余的副帅。

    就连在场的战士们，眼神里也带着怒意，看着葛阳！

    在这些战士心中，罗河便是信仰，由不得葛阳来侮辱。

    秦恒听到这句话，眼眸顿时一眯，整个人杀气腾腾！

    他的徒弟，由不得别人侮辱！

    “你若再辱罗河一句，你这些警卫队，可保护不了你！”

    秦恒看着葛阳，冷声说道。

    “说了你又能把我怎么样，被俘已经很丢脸了，受不住严刑拷打，不也正常？”

    葛阳此刻已经彻底打算撕破脸皮，再度公开嘲讽！

    唰！

    他这话刚说完，秦恒整个人瞬间消失，原地只留有一道残影！

    再度出现时，已经逼迫至葛阳面前。

    “好快的速度！”

    看到秦恒如此之快，北疆战士们全都震惊了！

    葛阳此刻也是如临大敌，整个人作出防御姿势，刚想握拳反击。

    秦恒已经一拳砸向他的胸口

    砰！

    葛阳被这一拳给砸的闷哼一声，整个人倒退数步，若不是靠在了医疗基地的墙上，此刻他已经倒在地上了。

    秦恒收回拳头，睥睨全场，再度道：“由我来暂时执掌北疆战团，谁赞成，谁反对？”

