    但是在这种公开场合，厉景琛却必须做到公平公正公开，如果太偏心的话，反而会让别人说陆晚晚是个草包美人。

    厉景琛在摩挲了两下指尖后，竟出其不意道“我打分有什么意思，观众打分才公平。

    闻言，宁馨反而愣住了，难道陆晚晚的钢琴弹得比她还要好?所以厉大哥才会这么有自信，让观众为她们打分?厉景琛随后朝陆晚晚看去，轻柔的问“学过吗?”

    “怎么说呢，算是接触过吧。"陆晚晚在他耳边回答道。

    要知道从小到大，陆弘业夫妇几乎把所有的学习资源都给了陆薇薇。

    而她第一接触钢琴还是在治疗中心的时候，院长妈妈为了打开她的心扉，温柔的按住她的小手在钢琴键上轻弹着，日复一日。

    "接触过就够了。”厉景琛说着，牵起她的手，往宁馨的方向走去。

    见状，宁馨的银牙都快咬碎了，就这么宠着吗?连弹个琴都要亲自送她过来!事实上，送陆晚晚过来并不是厉景琛的最终目的。

    只见在陆晚晚落座后，厉景琛竟然也双手一抬，施施然的落座了。

    宠的恰到好处对此，现场一片哗然。

    怎么回事?厉景琛这是想公然为老婆“代考"不成?!就连陆晚晚也是一脸懵逼。

    宁馨瞪大眼睛问"厉大哥，你这是做什么?”

    厉景琛淡淡道“没人规定不能四手联弹吧?”

    四、四手联弹???"厉大哥，也就是说，你要和她一起弹了?!"因为震惊，宁馨的声音变得尖锐起来。

    厉景琛淡定道“没错，这可是国际舞台上都能呈现的表演形式，你该不会不知道吧?”

    她身为音乐生，当然知道!厉景琛见宁馨无话可说，侧过眸问陆晚晚"厉太太，可以开始了吗?”

    陆晚晚回过神来，道“你还没说我们弹什么呢?”

    厉景琛从容道“你只管弹你会的，剩下的交给我。”

    这一刻，陆晚晚忽然觉得这个男人在发光!"那我来了?”

    “嗯。”

    于是，陆晚晚便在深吸一口气后，开始凭借着小时候残留的肌肉记忆弹了起来，她现在非常感谢院长妈妈，给了她这么一段温馨又实用的回忆。

    "什么啊?这水平宁馨刚想戳穿陆晚晚是个菜鸡，没想到厉景琛却在这时加入进来，顷刻打断了她的话。

    宠的恰到好处在场的人只听厉景琛的弹奏行云流水，明明是碾压级别，却偏偏还给陆晚晚留了展示的余地，没有让这场演奏变成他的个人秀。

    而陆晚晚虽然弹奏的曲目十分简单，却在厉景琛的转化下变得犹如点睛之笔，不多，但就是恰到好处，让人觉得娱心悦耳。

    忽然，也不知道谁先说了更“好浪漫啊!一时间，感慨声渐起一“就是啊，他们好默契啊，不知道在家里弹过几回了?”

    “也太有情调了吧!我可以一直听下去!”

    "刚才谁说陆晚晚配不上厉大少的?他们的侧脸简直是绝配好不好?”

