    “没那方面的意思？”

    付凝香媚眼一动，风情万种。

    好不迷人。

    模样，身材方面比万红衣差了那么一点，但那股骚劲一分不差。

    咳咳咳。

    “不是。”

    第五飘柔嘟了嘟小嘴，“是东方大哥看不上我。”

    “不会吧？”

    付凝香狐疑不已，“少爷，第五小姐这样的女人也入不了你的眼？”

    “人家要身份有身份，要颜值有颜值，依我的眼力所见，人家还是处子之身。”

    说到比较敏感的那两个字，第五飘柔满脸通红，羞不可耐。

    东方白笑笑不言，什么都不想说。

    付凝香见好就收，急忙转移话题，“这位呢？

    身材相当魁梧，有些特殊化的美感，站起来都快到房顶了。”

    可不快到房顶了。

    身高接近三米。

    至于美感……无非是东方白给他易容美化了一番。

    露出本来模样，绝对吓付凝香一跳。

    “付小姐，你不觉得这位很眼熟吗？”

    秦飞章皱了皱眉头。

    “眼熟？”

    付凝香疑惑一句，仔细看去。

    “这幅形容我倒想起来一个人，不过还是有些出入。”

    秦飞章道，“少爷的本事我深信不疑，大胆想象一些，我认为他应该就是赫赫有名的诛天。”

    “这位兄台，不知我说的对与不对？”

    “什么？

    诛天？”

    付凝香惊呼一声，立即摆出一副战斗姿态，一双美目眼神灼灼的盯着。

    一有举动，她便会第一时间出手。

    诛天的名声太差了，给人印象根深蒂固。

    别人都是双手沾满鲜血，他是浑身都是鲜血。

    太可怕，太血腥。

    “本尊确实叫诛天。”

    诛天冷冷道。

    “诛天，你跟我家少爷来此为了什么？”

    付凝香凌厉道。

    “付小姐，稍安勿躁，少爷能带诛天前来，不足以说明什么吗？”

    秦飞章面不改色，风云不变。

    “凝香，坐下吧！”

    东方白淡淡道。

    “少爷，诛天他……”“没事。”

    “真的？”

    “还能有假？”

    “好！”

    付凝香依旧警惕，不肯放松一下。

    “诛天是我的人，可以完全放心，该吃的吃，该喝的喝，你俩不用担心。”

    白大少端起酒杯，轻抿一口。

    “少爷的人？”

    “嗯！”

    “诛天修为通天，乃神界数一数二的魔头，在神界史上都排的上号。”

    “曾经为了镇压诛天，神界动用了大量人手，死伤无数。”

    “当然他们想除之后快，但无能为力，一是伤亡承受不住，二是诛天太过强悍，想杀之很难很难。”

    “最终想到了一个折中的办法，将其逼到事先布置的阵法之中，困之其内，然后封锁阵法。”

    “然而在三年前，诛天突破封印，重获自由，一出来便引得神界腥风血雨，先后灭了两三个一流门派。”

    “通过所述，由此可见诛天的实力有多么强悍，单打独斗的能力绝对能排进神界前十。”

    “包括算上一些隐世不出的老怪物在内。”

    “属下很想知道，这般强劲的人物，怎么被你收服的？

    又怎么甘心屈于人下？”

    付凝香一口气道来，中间不带停顿，对诛天的过去了解的相当透彻。

    “也是运气吧。”

    东方白想了想，给出这么一个答案。

    “运气？

    好吧！”

    付凝香无语。

    自己说了一大堆，结果少爷说了一句运气。

    “少爷，我们开始谈正事吧，您让我们两家合成一派，意欲何为？”

    “为了壮大。”

    东方白言简意核，接下来说起三年后即将发生的大事。

    他态度端正，严谨，没有丝毫嬉笑的意思。

    以表示他的话不必质疑，每一句都千真万确，可靠非常。

    “等此次浩劫过后，你们愿意分开本少也不会阻止，但目前合并没得商量，也不许你们有非议。”

    “少爷，小女子能坐上会长这个位置，全是少爷帮助，还报了心中之恨，别说一个千百会，就是拿我性命，付凝香不会有一句怨言。”

    “老朽也一样，乾坤门主身份怎么来的，我自己心中清楚。”

    “少爷尽管吩咐就是，老朽一定照做。”

    “而且我们的合并也差不多了，一些细节处理处理，便大功告成。”

    东方白敲了敲桌面，“本少说说计划吧。”

    “少爷请讲！”

    “以最快的速度形成一股强大的势力，任何人都不敢小觑的势力。”

    “怎么做？”

    “吞并其他一流门派！”

    白大少说出打算，“由付凝香和秦飞章负责，诛天在暗处帮衬，相信一般的一流门派都招架不住。”

    “少爷怎么说，我们就怎么做。”

    “诛天大人，以后我们要在一起合作，还请多多关照。”

    秦飞章笑道。

    “好说。”

    “咱们一起干一个。”

    “来！”

    大家同饮，气氛和谐。

    “少爷，第一个拿谁来开刀？”

    付凝香心急问道。

    她本是个雷厉风行之人，做事干净利落，从不拖泥带水。

    既然决定了，那就快速出动。

    “利剑帮！他距离我们最近，就在西边方向，将利剑帮吞并，三家将会形成一个三角之势，对我们有大大益处。”

    东方白理性分析道。

    “好，那就利剑帮。”

    “明天一早老朽带人突袭，争取打一个漂漂亮亮的仗。”

    “诛天大人帮我斩杀帮主，能归顺更好，若不能直接弄死，一天之内我们拿下。”

    秦飞章信心满满，宝刀不服老。

    “没问题。”

    “喝酒。”

    “干！”

    一顿酒喝完，已经半夜三更。

    东方白起身离开，回到自己的住处。

    刚出门，便被付凝香在后面轻轻拉了一下。

    东方白以为她有事要说，特意停留了一下。

    “凝香，你找我有事？”

    东方白不明问道。

    “少爷，那个……”付凝香吞吞吐吐。

    “有事直说。”

    “你身边没个女人，第五小姐又是个黄花闺女，你不好下手。”

    “身为一个顶天立地的好男儿，一旦碰了就要负责。”

    “属下……属下不同，你完全不必有负担。”

    “少爷是个男人，有一定需求，凝香都懂。”

    “要不……要不晚上，凝香伺候你吧。”

    付凝香极为小声，说着说着自己扭扭捏捏，脸红心跳。

    

