    东方璃月没想到她会突然问这个，反倒觉得有些可笑，“我又不傻，帝王恩是我这种人能消费得起的吗？谁知道炎帝是不是图一时新鲜，要是突然有一天厌了腻了我，我岂不比颖妃还惨。”

    人家颖妃背后至少有诸葛家族撑腰，就算炎帝腻歪了，也动摇不了她的地位。

    而她就不一样了，她啥都没有，背后名义上的嵇家还整天想着操控她。

    用大脚趾头想也知道，她要没了利用价值，嵇家不但不会帮她，还会狠狠踩她一脚。

    所以，她虽然很享受炎帝的宠爱，也挺崇拜炎帝，但还是不敢轻易交付感情。

    她很清楚，她和炎帝根本不是一个世界的人。

    炎帝更像是一个让她膜拜的神，不是她这种凡人可以染指的。

    见她还算清醒，苏陌凉才悄悄松了口气，“你明白就好。再过不久，我就要去洪荒之地了，走前我会让荀右留下来帮衬你，有任何需要你尽管吩咐他便是。”

    “嗯，放心吧，我会照顾好自己的，倒是你，洪荒之战凶险异常，你要特别小心才是。”东方璃月反而比较担心苏陌凉。

    她在宫里，有人害她，还能有迹可循，但在战场上，刀剑无眼，怎么死的，被谁杀的，可是说不清楚的事儿。

    苏陌凉自然也明白此行凶险，心里隐隐有些沉重。

    也不知道为什么，以前她不管遇到什么难度的挑战，都能冷静面对，唯独这一次，她心里竟是有些没底。

    看来，她还得继续闭关，让自己更有底气才行。

    想着，苏陌凉回了房间，开始投入了修炼。

    只是半年时间想要升级应该是不可能了，只有在武技和灵力的掌握上多下功夫。

    这一闭关，转眼又过了三个月，虽说没有达到中期先天帝灵师，但她灵力精纯和浑厚程度都得到了很大的提升，擅长的几个武技也有了质的飞跃。

    由于之前经过八扇门的淬炼，她的防御本就不俗，加上这段时间她对自然意志的领悟越发透彻，防御力更是得到了升华。

    所以，这种毫无杂念的闭关，尽管枯燥，但却让她收获良多，以至于现在的苏陌凉都分不清外面过了多久了。

    还是从宫外回来的褚岩让她从暗无天日的修炼抽出了片刻的功夫。

    “主子，属下已经寻到了种香的解药配方，方益彬和顾秋云他们帮忙凑齐了配方里的药材，主子可以尝试制药了。”

    前段时间苏陌凉派死灵去帮她寻找配方，好在离开天圣皇朝以前解了东方璃月被嵇家种下的香。

    如今看来，倒是可以提前着手准备了。

    正好，她也要修炼下自己的炼丹术，多炼制些神纹丹药出来，以备不时之需。

    毕竟，这次可是去打仗，难免会有伤亡，就算她不需要，其他的人也会需要，而且是大量需要。

    相信有了大批量的神纹丹药，在对战其他两大境时，也能减轻不少的压力，甚至能左右战局。

    有了想法，苏陌凉接过配方，大致浏览了一下上面的药材，微微颔首，“嗯，办得不错，这是十亿精品仙晶石，我这里用不了多少，你代我交给他们吧。”

    他们，指的自然是方益彬，顾秋云和公孙景霁等人。

    方益彬和几位师兄现在致力于交易行，顾秋云为首的傲狼团则是专心经营佣兵工会，公孙景霁便是当起了大夫，让药铺遍地开花，背地里也收购了好几家酒楼，这其中当然少不了招兵买马，用钱的地方比她多多了。

    褚岩明白抱拳，眨眼消失在了房间里。

    眼看着只剩下三个月的时间了，苏陌凉不敢再耽搁，很快又投入了炼丹中。

    说来，种香的解药有些复杂，加上她从未接触过，所以她整整研究了一个月，才成功将其炼制出来。

    后面两个月她则是一边修炼神纹，一边炼制恢复类和疗伤类的丹药。

    本来她想多炼制些临时提升战斗力的丹药，但由于现在的灵力等级越来越高，提升战斗力的丹药作用已经不是很大了，反而比较耗费灵力，导致续航能力变弱，没办法打持久战，很容易被秒。

    所以，她还是以恢复类和疗伤类为主，战斗类为辅。

    不过就算如此，她每种丹药都炼制了上千颗，若是换做其他人，是绝对不可能在这么短的时间内完成这种数量和质量的丹药的。

    实在是炼丹师太耗费精神力，何况还是圣王品这种等级的神纹丹药，平常的炼丹师，一颗都能炼上十天半个月的，难度大点的，甚至几个月的都有，更别说是一千颗了。

    好在苏陌凉一次就能出炉几十上百颗丹药，准备下来倒是费不了多少时间，但依然还是有些虚脱。

    时间不知不觉过去，一晃眼就到了出征的日子。

    苏陌凉这些日子消耗太大，昨天一睡就睡过了头，直到东方璃月亲自上门来唤，她才惊醒的睁开了眼。

    “好家伙，我还以为你早早就去校武场了呢，没想到还在这儿睡懒觉。赶紧的，时辰可不早了。”

    东方璃月闯进门来，看到苏陌凉躺在床上就一阵扶额，而后赶紧指挥两个宫女端着脸盆上前，伺候洗漱。

    “现在什么时辰了？”苏陌凉一边穿衣，一边看了看窗户外的天气。

    “辰时都过了，马上巳时了，炎帝巳时就要在校武场点兵，你要去晚了，有你好看的！”东方璃月说着，便是亲自上前给她整理着装。

    苏陌凉无奈的叹了口气，她也不是故意起晚的，为了压制住那莫须有的心慌，这段时间没日没夜的修炼和炼丹，实在太累了。

    “好了，是去打仗的，又不是去选美，简单梳洗下就行。”苏陌凉怕麻烦，头上什么都没插，加上没休息好，脸色稍显苍白，整个人素净得像一张白纸。

    “我看你状态不是很好，真的没问题吗？”东方璃月都感受到了她气血虚浮，担心的皱起了眉头。

    苏陌凉却是摇头，“不打紧，听闻前往洪荒之地都需要两个月的时间，这段时间用来恢复绰绰有余了。”

    “好了，不跟你说了，我先去校武场了。这是解药，你服下应该就没有大问题了，我不在的日子，你自己好好保重。”苏陌凉递给她炼制好的种香解药，嘱咐一声，便快步离开了永乐宫。

    东方璃月手里握着药瓶，目送她离开的背影，心却是募得揪了起来，虽说明知苏陌凉很强，但这次却比任何一次都要担心，毕竟洪荒之战可不是一般的战斗啊——

