    “原来是萧姑娘，你不是在那黑风兽界之中的吗，什么时候出来了。『 文　学迷．ㄟ．”

    林飞说道。

    “那黑风兽界之中，已经是被三大圣地，和三大世家的人马，封锁了起来，凡是神桥境实力以下的，只准出，不准进。

    只有小乘境以上的高手，才有资格进去。

    像我这样的蝼蚁般实力的人，已经是全部被赶了出来。”

    萧银月用一种无可奈何的语气说道。

    “小乘境以上的高手，才可以进入。

    三大圣地，和三大世家竟然这么霸道！”

    林飞不由得感叹。

    “没办法，这个世界，是属于强者的世界，他们的话，就是命令，谁敢反抗。”

    萧银月的语气，也是有些感叹。

    林飞点了点头，确实，无论在哪个世界，实力就是一切，强者为尊，弱者没有任何的地位和话语权。

    “好了，你跟我回萧家吧。

    据我所知，已经有刘家的高手，被派出来找你了。

    那刘广绝乃是神桥境高手，你轰碎他那缕神识印记的时候，他肯定是记下了你的外貌，和神魂气息。

    一个神桥境高手，记住了你的神魂气息，是十分可怕的，估计你很难逃得脱他的追踪的。

    所以，只要你还在越国的范围之内，处境就会十分危险的。

    这件事，我已经跟我爹说了，他答应保护你的安全。”

    萧银月对林飞说道，当然，这句话萧银月是用神识传音的方式向林飞说道。

    如果在大街之上，当众说这些话，估计立即就传到了刘家的高手耳中。

    毕竟，那刘广绝可是越国的大元帅，势力之强大，耳目之众多，是十分厉害的。

    “林飞，她说得对，一个神桥境高手，是十分可怕的。

    我建议你跟她一起去吧。”

    炎帝的声音，也是在林飞的识海之中响起。

    “那好吧，我就打扰萧姑娘了。”

    林飞想了想，只好点头答应，同时心中也是在苦笑不已，想不到，自己刚刚来到圣尊大圣，竟然就招惹了一个神桥境高手。

    “那好，跟我来吧。”

    萧银月在前面带路。

    林飞和青洛跟在后面。

    “哟，这不是萧家的大小姐萧银月吗，好久不见了，真是人生何处不相逢啊，呵呵。

    传说萧家大小姐，自幼天资聪颖，练武资质过人，不过，现在看来，也不过如此啊，一年不见，竟然还是停留在圣境初级。“

    忽然，一道带着浓重讽刺意味的声音响起。

    街道前方，一个浑身白色长衫，手摇折扇的青年，他有着圣境中级的实力，带着十几个随从，挡住了萧银月的去路，

    这个青年，天庭饱满，浑身散出来一种贵不可言的气质，正在用一种十分轻佻的目光，望着萧银月。

    “哼，刘谨，原来是你。

    我和你没有什么好说的。”

    萧银月一见这个青年，顿时便是满脸俏寒，眼神冰冷。

    同时，萧银月心中也是有点吃惊，因为一年之前这个刘谨的实力还是和自己一样，圣境初级，想不到一年之后他竟然突破到了圣境中级。

    “呵呵呵，一年不见，想不到你，还是这副生人勿近的脾气，小心以后嫁不出去。”

    白衫青年哈哈大笑道，他的这种态度，可以说是放肆之极，简直就是在裸地挑衅萧银月。

    “他是谁，什么身份？”

    林飞有点好奇，用神识传音向萧银月问道。

    萧银月乃是越国丞相的女儿，竟然有人敢用这种态度和她说话，估计这个白衫青年来头肯定不小。

    “他是刘广绝的大孙子，叫刘谨，你之前杀的那个刘公子，就是的亲弟。”

    萧银月也是用神识传音向林飞回答道。

    原来如此，林飞恍然大悟，难怪这个刘谨敢用这种态度对萧银月说话。

    “我们走！”

    萧银月不再理会刘谨，带着林飞和青洛准备离开。

    “慢，萧银月，我弟弟刘天在那黑风兽界之中被人谋害，这件事是不是和你萧家有关。”

    刘谨身形一动，再次挡在萧银月身前，这一次，他的声音变得森寒起来，死死地盯着萧银月。

    “刘谨，你胡说八道什么，你弟弟刘天被杀，关我萧家什么事，休要别含血喷人。

    哼，你竟敢挡我的去路，是不是想在这大街上对我动手！”

    萧银月的语气，也是越来越冰冷。

    刘谨的脸色急变幻了片刻，终于是一侧身，让开了路。

    虽然刘家和萧家，一直是明争暗斗，互相视为死敌。

    但毕竟都是同朝为官，如果他在大街之上，公然对萧银月动手的话，影响会很大。

    “走！”

    萧银月对林飞和青洛说道，带头就走。

    林飞和青洛跟在后面。

    “哼，姓萧的贱人，别以为我不知道，我已经查清楚，我弟刘天，当时就是为了你而进入黑风兽界的，他的死一定和你有关。

    你给我等着，我一定会查过水落石出的。

    还有，十天之后的演武大赛，我们肯定会相遇的，嘿嘿，到时，我可绝不会手下留情。

    而且，你们萧家的人，今年在演武大赛之上，一个名额也别想拿得到。”

    刘谨望着萧银月的背影，冷冰的话语，清晰地传进萧银月的耳中。

    “我们萧家奉陪到底。”

    萧银月脚步一顿，清丽的脸容之上，布满寒霜，然后冷冷吐出这句话，便头也不回地走了。

    很快，萧银月便是带着林飞两人，消失在大街的尽头。

    “噫，大少爷，不对，刚才跟在萧银月身后的那个男的，好像有点熟悉。”

    忽然，刘谨身旁的一个随从，惊叫了起来，然后立即掏出一块玉简。

    微微一激，顿时，那玉简之中冲出来一道流光，倾刻间，化成一道清晰的身影，正是林飞。

    “不错，是他！

    大少爷，跟在萧银月身后的那个男的，就是杀害刘天少爷的凶手！”

    那个随从大叫道。

    刘谨的脸色，立即阴沉了下来，目光之中，喷出来可怕的怒火。

    “追！”

    刘谨身影一动，便是向着林飞三人离开的方向，追了过去。

    片刻后，便是遥遥追上了林飞三人。

    只不过，这个时候，萧银月带着林飞二人，正在进入一个豪华的府祗之中。

    刘谨立即停下脚步，一摆手，示意自己的几个随从停下。

    “少爷，怎么回事？”

    一个随从问道。

    “萧师密也在这里面，我们这个时候追进去，也奈何不了他们。

    哼，看样子，我弟刘天的死，果然是萧家派人做的。

    走，回去告诉我爷爷，让他出面替我弟报仇。”

    刘谨强行压下内心的冲天怒火，带着几个随从离开了。

