    娄衡意识回到虚无空间，感受着死前的回忆，自己又添加了一种死亡经验了。

    哎，其实挺多遗憾的，等下次再挽回吧。

    目光转到评价上，立刻被密密麻麻的收获带来幸福感所包围。

    【副本:青山之劫入门篇

    完成度：较高

    收益结算：900模拟币，培元丹（10模拟币提现），徐长老的小部分修为，（150模拟币提现）。结晶期修士一天体验卡ⅹ3（500模拟币提现，首杀掉落）。筑基级两雷火环术的部分修炼经验（80模拟币提现），筑基级爆烈火球术的部分修炼经验，（80模拟币提现），练气级甲马术部分修炼经验（50模拟币提现）。

    评语：这一次差点儿成为真传弟子的你，在得到金丹法剑后惊世骇俗般的越阶斩杀了结晶境的敌人。可惜，离入山门只有一步之遥的时候，你死在了路上……】

    “就是可惜那个金丹法剑没有给我爆出来，不过这个临时卡收获也很好了。

    娄衡选择放弃提取那两个筑基级法术，等自己筑基以后，法力足够再提取。

    提取完收获，晋升练气四层后，看着那三张一天结晶期的临时卡说明。

    【人物卡：林谷

    修为：结晶中期

    灵根：水系单灵根

    根本功法：遮浪秘卷（玄级下品）

    主要法术：嗜云术（筑基级术法，精通），苍鸿遁法（结晶级术法，熟练），如溟绝影剑（结晶级术法，熟练），浮雾术（筑基级术法，精通），两雷火环术（筑基级术法，入门）

    神通：卷背冰天眼（玄级中品）】

    【说明：每次使用此卡可在现实世界持续拥有林谷长老一天的实力，提前体验结晶期既有实力又可减少修炼瓶颈，值得拥有。】

    娄衡看着密密麻麻的法术和神通，口水几乎流下来了。可惜体验卡中的法术神通，无法保留。

    选择先使用一张，先体验一天结晶期的感受，毕竟除了试试能力，用了可以减少瓶颈，也不亏。

    在刹那，如大海潮水般的法力自体内诞生，丹田内法力变成浓郁成雾，很快浓雾粘稠液化，最终形成液态九级道基之台。

    最终，道基在浩瀚法力下进一步压缩晶化，最后成了晶莹剔透的灵气结晶。

    当然，这晶化只持续到了四层就停止了。

    娄衡感觉着这浩如烟海的法力，心头一功，不再犹豫，跃出娄府，运转苍鸿遁法，架起蓝色遁光，欲扶摇上青天。

    飞天是每一个生灵的梦想，而娄衡也不例外，当有了能力，当然要第一时间实验。

    娄衡整个人轻飘飘的，随着袖袍舞动，法力运转，加速向上升腾着。

    在逐渐移到了高空后，看娄府围观的小小人影，一挥手。

    “我去也！”

    他浑身蓝光骤然一闪，就化作一道蓝色遁光，向着远处河流上方的急速飞去！

    不知不觉间，夜色已经褪去，晨光展露了出来，绵长的吉水河在早晨映衬之下，涛涛不绝，显得格外清晰，那远处地平线上的那一点红光跳出，跃上天穹，普照万物。

    天上的娄衡目光注视的脚下的滔滔河水，身上的白色长袍飘荡，身后一道灿烂蓝光在苍穹中划过长长的痕迹，周围的县城里如蚂蚁般细小的凡人伸长的脖子震撼的指指点点。

    忽然间，娄衡法力一收，足尖轻点，缓缓降落在吉水河畔。

    他审视了一下自身法力，发现这等飞遁的举动对于一位结晶修士来说耗费不及万一，心下判断，自己可以放心飞跃千山万水了。

    如此，那便先去看看大海吧，青州郡之东有海，其海名曰北海。

    不管旁边的浣纱女把星眉剑目，玉面白袍的自己视为仙神一样的目光，转身离开。

    飞上天空，回望吉水县，能够一眼看到这个平原小县城的全貌，大河之畔的吉水城，整个城市被日光披上了金纱，就如金光之城。

    不在此多留恋了，加大法力输出，脚下一动，就天空之上往东北方向急速飞掠而去！

    在上升一段时间后，他身上蓝色遁光骤然一落，上升之势稍缓，旋即忽左忽右变幻方向，在半空之中划出一道漂亮的∞字弯。越发熟练后，便就轰然一声，冲出音障，继续往远空飞驰而去！

    娄衡孤身一人逍遥飞渡在苍穹之上，耳旁听着突破音障所发出猎猎风声，不停往前飞遁着。

    不多时，看着东方的朝阳。

    远远看到前方大地上有一个形状分明的界线，一边是陆地一边是海洋，汹涌澎湃的无边海水像是从日出之地冲出来，往大陆滚滚而来。

    娄衡落下捧起一口北海之水，咸咸的。

    向住在海边晒得黝黑的渔民老伯讨了口鱼汤。

    “您是海神吗？”老伯尊敬的端上一尾渔汤，恭敬的问道。

    娄衡微笑不语，扔下一角碎银，冲天而起。

    “老婆子，出来看神仙大人。”老伯紧紧攥着银子，朝木屋里喊道。

    娄衡没有在意凡人的惊讶，准备横贯东西去梁国极西沙漠中的拜火城，再掉头往南看看梁国西南雄壮的安茹山脉，最后去东南苍梧郡的无尽大泽看看。

    ……

    娄衡走在拜火城的沙石小巷，切开峰骆驼的肉，放上蜜烤了起来。

    ……

    遁光到了安茹地界，雄峻的山脉出现在了前方，娄衡继续拔高，破开山顶云雾，俯视大地。

    雪白的安茹山脉中的山脊呈现出蜿蜒的曲线，有的地方露出灰色的风蚀岩石，大地浩瀚无垠，既壮丽又有岁月之痕，仿佛万古不变。

    ……

    随着愈发接近苍梧郡，因为南方大泽多异兽与毒虫，他已经能够看见苍梧郡守昔年征召万民修筑的雄关镇南关与烽火台。

    这里再往南去，仍然属于苍梧郡的疆域，县倒是有一个，名曰日南县，可是一个县的人口都不多，数千人散落在方圆千里的大泽之中。

    至于再远一些，数千里外似乎还有大海，不过这里已经是梁国名义上的最南端了。

    娄衡在镇南关之上绕了一圈之后，决定深入大泽。

    就又沿着南方俯冲而去，底下的林木渐渐变得茂密高大，参天古木变得常见，大泽里的毒障好像一下多了出来，不过不影响一个结晶修士。

    娄衡施出灵目术，穿透毒障，分辨着下方和更远处的森林。

    随着他不断深入，似乎有某种混乱的灵力漩涡，飞行速度慢了下来。

    娄衡降入大泽散步，在沼泽上如履平地，这里的生灵似被惊到，几只毒蜥蜴从断裂古木中逃走。

    而他的灵目术中，此刻至少有上百种有毒生灵在往远处逃窜。

    ……

    随着金乌西坠，天色入夜，星辰散布天穹，而一条蓝光远远延伸出去，正是归途的娄衡。

    越过一只老鹰，老鹰一振翅膀，发出一声厉啼。

    它看着这一道蓝色虹光划破长天，越来越远。

    娄衡回想今天的经历，东到青州海边沙滩饮北海之水！西到瀚海上横穿沙暴！穿拜火城中的丝布，吃烤骆驼的肉，喝沧火雀的血，去安茹山脉采集最好的千年雪莲！暮去南方苍梧郡无尽大泽抓恐怖毒虫，泡酒喝！

    痛快！

    ……

    仰头看夜幕，顶上繁星点点，异常璀璨。

    不过却与前世的星象大为不同，甚至那上面闪烁的到底是不是一个星球呢，谁也不知道。

    不过我迟早有一天会去九天之上，摘星拿月，一探究竟。

    到吉水县了。

    落下遁光，娄衡一振长袖，大步往娄府走去。

    在这半明不暗的黑夜之中，吉水县的生灵都敬畏看着从天而降的仙神，躲在阴影中不敢显露出来，看着娄衡沿着巷子一路远去。

    娄衡行走时看似不快，可是运起甲马术，几息就回到了娄府。

    此时娄府门前的两盏大红灯笼已是高高挂起，将门口及娄府高大的白色院墙和三色堇花丛照得微红。

    自己从家丁敬畏的目光入内，将外衫摆在一旁的架子上。

    夜深了，整个吉水城显得异常幽静。

    自己默默盘坐今天收获，灵气汹涌，桌上的茶杯冒着丝丝热气都微微晃动。

    待得天边太阳升起，体验卡退去，娄衡端起茶杯，运转法力使渐凉的茶水忽然又一下变得滚热起来，自己从容喝了一口，放下杯子之后，修为突破练气五层。

    推开房间，正欲逛逛。

    这时一直不敢打扰他的阿兰急匆匆跑过来，说道：“少爷，不好了，吉源县的王大虎，就是您安排管理吉源县的那个人跑过来了，似乎吉源县出事了。”

    娄衡沉稳的将架子上新的紫色外衫拿过披上，腰系长剑与美玉，关上房门，去前院走去。

    阿兰看着娄衡逐渐远去，有些痴痴道，“公子越来越有气质了。”

    娄衡走到会客厅，大马金刀地坐在主位上。

    看着眼前激动的涕泗横流的王大虎。

    王大虎上前走几步，拜倒在地，抱住娄衡的大腿。

    “公子啊，救命啊！吉源县不，甚至全郡全城百姓的性命就系在您的身上了。”

    “哦，起来说话。不要急，慢慢说，一切都是可以解决的。”

