    黑夜下，女孩子英姿飒爽的单脚踩地，一只手按着车把手，一只手将头盔取下来，看得江如霜都要弯了：“小初好帅。”

    “帅什么帅，你不是睡觉了！”季临没好气的瞪江如霜一眼。

    江如霜脑袋一缩，抱着乐乐躺下。

    初筝上车，季临上下扫她一眼，递给她一瓶水：“你干什么去了？不会背着我找小白脸去了吧？”

    初筝喝口水：“哪个小白脸能比得过你。”

    季临：“……”

    总觉得她在骂我，但我没证据。

    -

    Y市。

    初筝遇见的八爷那伙人，此时正从后面撤退，丧尸突然失去控制，连着他们一起攻击。

    八爷车里的笼子空荡荡的，哪里还有那只丧尸的踪影。

    八爷气得脸色扭曲，但此时疲于奔命，没空追究是谁放跑那只丧尸。

    八爷一群人人数不少，最后逃出去的人却只有十几人。

    顾禾运气好，是这十几人中的一员。

    脱离危险，八爷立即就炸了：“妈的，谁干的！到底是谁干的！！谁踏马放跑丧尸的？！”

    十几个人劫后余生的表情定格在脸上，纷纷僵硬的摇头，其中有几个人面色诡异的盯着八爷。

    他们这么听他的话，就是因为他能控制丧尸。

    但是他只能控制那一只丧尸，其余的丧尸都不行，所以现在他根本没什么作用。

    “八爷……”

    “你踏马闭嘴！”

    咔哒——

    武器对着八爷脑门，一时间各种咔哒声响起，对准不同的方向。

    威胁八爷的男人扫向众人：“你们可要想清楚，他现在不能控制丧尸，你们还想听他的，被他吆五喝六？”

    “艹！！”八爷怒骂：“老子对你不好吗？你要背叛老子？”

    “八爷，你以前干的事，不需要我替你回忆吧？你把我们当人了吗？你把我们当狗使唤！”

    许是这话让在场的人都回忆起之前的经历。

    不能控制的丧尸的八爷，对他们来说就是一只软脚虾。

    八爷再怎么愤怒也无济于事，只能看着他们抢车离开，看在之前的份上，他们没有杀他，但是打断了他两条腿，这和杀他没什么区别。

    “这个女的……”

    新选出来的领头人扫一眼吓得脸色煞白的顾禾：“带走。”

    顾禾目露惊恐，不想跟他们走，可自己力量微弱，最后被推搡着上了车。

    之前她在八爷身边伺候，这些人不敢放肆，只能用眼睛和言语调戏她一番。

    她仿佛能预料到自己的下场……

    -

    三个月后。

    炎炎烈日炙烤大地，干裂得开了口的马路上，一辆黑色的越野车呼啸而过，灰尘漫天。

    “麻麻……”

    白嫩嫩的娃娃发出一声含糊的声音。

    “谁是你妈！”抱娃娃的女生凶巴巴的瞪他一眼。

    小娃娃小嘴一扁：“麻……”

    “小初你别凶他。”江如霜弱弱的道：“他是喜欢你。”

    “谁要他喜欢。”初筝继续以拎狼崽子的姿势，拎着小娃娃‘扔’到后面江如霜怀里：“好……季临喜欢我就行了。”

    开车的季临露出一个尴尬又不失礼貌的微笑。

    当初他一定是石乐志，才会觉得自己喜欢她。

    这一路上，他没被怼得升天，他都觉得自己心理素质真强大。

    “那个……你们不觉得我们好像迷路了吗？”

    江如霜弱弱的举手。

    之前因为大路被毁，现在他们走的是小路，地图上都没标注，所以现在都不知道走到哪里。

    初筝和季临对视一眼，同时沉默。

    天色渐晚，四周景色都是荒芜，整个世界都像是被蒙上一层灰。

    往前开了半个小时后，初筝他们遇上了人。

    三辆车从旁边的小路上冲出来，那架势跟后面有丧尸追他们似的——

    “丧、丧尸！！”

    江如霜指着小路上穿梭的丧尸，身上冒着火，明显是异能丧尸。

    季临让初筝待着不动，他下去解决掉那只丧尸。

    前面的车子可能发现有人解决丧尸，往前开了一段，又慢慢的退回来。

    最先下车是的个胡子拉碴的大叔，浑身肌肉紧绷，警惕的看着季临。

    季临脚边躺着那只丧尸，被冰冻成冰雕，男人轻轻抬脚一踹，瞬间碎成无数块。

    大叔更加警惕，但还是靠了过来：“谢谢你啊……你们从哪里来的？”

    季临在身上摸出地图，朝大叔问路。

    交流几句后大叔明显松口气：“要转到大路上要两个小时，而且这是乡道，很多岔路，容易走错。我们是前面镇子上的幸存者，你们要是不嫌弃，先跟我们回去，明天我在带你们出去。”

    季临看看天色，决定先跟大叔回去。

    说是镇子上的幸存者，其实一共也没几个人。

    在镇子里圈出一些地方，做了防御性的建筑，他们就生活在里面。

    他们这次出去，是为了寻找物资。

    季临和初筝这群人穿着干净，还带着个白白嫩嫩的小娃娃，完全不像是经历过末世的人。

    “那个环境有点简陋，你们别嫌弃。”

    江如霜一直承担外交工作，长相甜美，说话好听，立即就得到这里的人信任。

    晚上大家围在一起吃饭，初筝默默的数了下，男女老小加起来一共十五个人。

    吃的不算好，但都能填饱肚子。

    “你们怎么不去附近的基地？”江如霜和大叔说着话。

    “哎，咱们这里离基地太远了，你瞧这老弱病残的怎么去？”

    他们不是不想去，是根本去不了。

    万一去的路上遇上丧尸，那不是全完了，还不如待在这里，附近乡镇的丧尸不算多，而且家家都有存粮，他们出去把这些收集起来，勉强能过下去。

    “不是有疫苗吗？”

    “疫苗？那是什么东西？”大叔一头雾水，转而又惊喜的问：“是不是上面研究出治疗的办法了？”

    江如霜摇头：“额……不是，只是可以让普通人被抓咬后，不会变成丧尸。”

    “这样啊……”大叔摇头：“我们没听说过。”

    他们能听到的消息，都是路过的幸存者告诉他们的，疫苗的事一点完全不清楚。

