    南域荒漠。

    这片地方廖无人烟。

    不仅仅是因为在荒漠之中，有着各种致命的魔兽！

    此处，更是灵气极为稀薄！

    修道者在此战斗，无时无刻都在消耗着体内灵气。

    同时，也无法在外界吸取灵气！

    这也就导致，在此处根本无法长时间进行战斗！

    普通人无法应对此地魔兽。

    修道者在此修炼，效率也会极低！

    而此刻。

    众位南域强者在此进行封印大阵，时刻也要保存自己体内的灵气储备！

    “各位，开始吧。”

    秦天南说罢，看向了陆长生，道：“记得稳住阵法，已有异变，便进行加固。”

    加固？

    陆长生点了点头。

    顿时，众人开始释放修为！

    催动起了封印大阵！

    一股股封印之力，开始汇聚在那一道道狭小的空间裂缝之中！

    这片空间如今极为不稳定！

    想要进去，便必须使用封印大阵将其稳固！

    才能够进去看看，这片空间之中，到底隐藏着什么！

    ……

    另一方面。

    云凰旧址当中。

    一处大殿之中。

    在红缨和云鸣的身前，站着一名高大男子。

    而在男子的头顶上，有一道虚幻的灵魂。

    如果仔细打量，便能够发现，这道灵魂的面庞与那男子的脸庞完全相似！

    而这道灵魂。

    正在缓缓的融入肉身当中！

    不过多时。

    灵魂完全融入男子体内。

    这时，高大男子睁开了双眸！

    看着眼前的红缨，双眸中露出了狂喜之色！

    旋即单膝跪在了红缨的面前，恭敬道：“参见陛下！”

    红缨笑着点了点头，“云战，你身体还很虚弱，起来吧。”

    高大男子正是云战！

    乃是云凰帝国九天部之首！

    其战力，仅次于红缨以及大国师之下。

    “是！”

    云战激动的站起身，看向了红缨身后的云鸣，笑道：“看来其余弟兄也已经脱离封印了？”

    云鸣大笑：“那当然。”

    “好！”

    云战一拍云鸣的肩膀，朗笑道：“我们又可以一起再战天路！”

    “那是自然！”

    红缨看了一眼四周，问道：“大国师被封印在了何处？”

    闻言。

    云战的面庞笑容略微褪去，微微严肃道：“大国师并没有遭受域外那群人的封印，而是选择了自我封印。”

    “嗯？”

    红缨微微一愣。

    九天部的封印之地，她都知晓。

    可是惟有大国师的消息，红缨却不知。

    云战解释道：“大国师在我们被封印之后，自我封印在了国师宫当中，同时，他将国师宫，打造成了一处秘境！”

    “而按照大国师的想法，在我们遭受封印之后，这片世界势必会发生极大的变化！”

    “我们之前动用全大陆的力量，也没有征战成功，仅凭我们九天部以及陛下，想要再次征战天路，可能会很困难……”

    红缨点了点头。

    大国师。

    在云凰帝国当中担任的便是军师一职。

    为红缨出谋划策！

    算无遗漏！

    考虑极为缜密。

    云战继续说道：“于是，大国师自我封印于国师宫，打造秘境，设下了无数传承！”

    “为的就是想要看看，在多年之后，有没有人能够进入秘境，获得那些传承。”

    红缨明白了。

    大国师此举，不仅仅是为了最大程度之下，保留上古传承！

    更是想要看看，在他们彻底出世之后，这方世界有没有人能够堪以重用！

    积累再次征战天路的有生力量！

    “那处秘境在何处？”

    云战想了想，便道：“在南域。”

    “按照时间来看，那处秘境应该将要出世了。”

    ……

    另一边。

    西域。

    此处，并没有如同其他四域一般，势力错综纵横。

    在这里，只有一个巨头势力！

    那便是佛门。

    在西域之中，佛门就是绝对的主宰！

    同时，也极其的神秘。

    此刻，一名背着书篓的男子来到了佛城。

    佛城，便是佛门所处之地！

    佛城当中。

    有一处酒楼。

    并不是佛城当中全是佛道修行者。

    其中也有其他的修道者。

    背着书篓的书生走入酒楼当中。

    找了一处坐了下来。

    而在他的身边，有着三五人群正在谈论。

    “听说，佛门有佛子出世了！”

    “我也听说了，这名佛子，似乎是大佛转世，从出生起，便有佛光普照！”

    “现如今，这名佛子的佛道修为也极为高深，据说，已经能和佛门当中的一些大佛相提并论。”

    “而这名佛子，似乎也在红尘当中历练，传承佛道。”

    听到了此处。

    书生站起身，来到了这人群的旁边。

    “佛门传承佛道，其中便包括排除异己么？”

    听到了书生的这番言论。

    那些人的脸色骤然大变！

    要知道。

    在西域，甚至于在这座佛城当中，说佛门的坏话可是大忌！

    “这位小先生何出此言？”

    “慎言啊！”

    书生并不为之所动，而是继续说道：“佛道之人，不是应该大度宽怀，连一点坏话都不能听么？”

    人群当中。

    有一名锦袍男子，他是这座佛城一处家族的大少爷。

    佛城宁家！

    是佛城当中，除了佛门之外的最强家族之一了。

    只见宁明提醒道：“小先生，这种话在我们面前说说也就算了，可不能在那些佛修面前说。”

    书生的表情并没有任何变化，而是摇头道：“我所见所闻，双眼所见，有佛修因为凡人不信奉佛道，便眼睁睁的看着魔兽将整个小山村的人撕成碎片，也无动于衷，不出手相救。”

    “又为何不可说？”

    “难不成，佛门之人，皆如此？”

    宁明等人皆是脸色凝重。

    这句话。

    杀人诛心！

    如果被佛门中人听到了这番话，恐怕是会将书生带回佛门！

    凶多吉少！

    因为，在西域，在这佛城，佛门便是天！

    更有着无数信奉佛道之人，视佛门于圣地！

    宁明再度道：“小先生，在这里，关于佛门的话，还是不说为好。”

    书生不听，欲要再说。

    而一旁，却有人走了过来。

    “尔是何居心！如此污蔑佛门！”

    宁明等人皆是后退。

    显然是不想与书生扯上关系。

    只见宁尘心看向这些人，淡淡道：“我游走于世间，对佛门，佛道修行者，原本抱有期望，却眼睁睁的看着这一幕。”

    “双目所见，又岂是污蔑？”

    “双目所见？佛门之人，哪会有如此败类？”

    宁尘心点头道：“确实不能以偏概全，所以，小生也打算前往佛门，看上一看，问上一问，以解心中所惑。”

    PS：之前叶秋白突破的境界有错，不是突破到半步乾元境，而是水溢境。

    有点粗心，已经改过来了，抱歉。

