一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十五章黑局（四）

    接下来的时间里，方程又分别拍卖了一只通体晶莹剔透、杯身形状罕见的菱形连体玉杯，这只玉杯被一个中年女人以680万的价格拍去，看样子她是很喜欢这个玉杯，很合她的眼缘！

    还有两块唐代早期保存十分完好的的镶金玉带板，这玉带板一出就引起了大家的关注，甚至有人并不清楚这玉带板是做什么用的，齐四爷悠悠的为他们细细讲解起来！

    玉带板其实就是古时候男人腰带中间的那一块如同现在腰带扣头的那一块东西，很常用，但是传世的并不多！这两块玉带板就是方程在河水中随便捞起的两块，然而它们应该是一套，齐四爷估计这一整套应该要有十一块到十三块的玉带板，如果这一整玉带板全部套集齐，那么它将会是一件具有超高收藏价值的古董，保守估计也要在几千万的价格，但是这孤零零两块的收藏价值就远没有一整套的价格那么高了！于是两块玉带板就以二百四十万的价格出售给那位肖二爷了，看来这个肖二爷就是喜欢这些稀奇古怪的冷门物件儿！

    “由于时间的关系，我们来拍卖今天的最后一个藏品！”

    齐四爷抬手看了看手表，已经五点钟了，时间已经整整过去了四个多小时，看大家的样子也都到了疲倦、心烦的时候了，于是他果断地决定再最后拍掉一个藏品就结束今天的活动！

    方程也已经很累了，虽然他并没有做什么，但是心情的亢奋和紧张更加消耗他的精神，张啸天早已经不知道跑到哪里去偷偷睡觉了，他甚至感觉自己都可以听到张啸天那震耳欲聋的呼噜声，再看周言，他依旧一动不动的看着每一个人，那神情……仿佛每个人都有可能是突然站起来拿着AK打劫的恶人！

    方程把今天的最后一套藏品，一套七枚镶金玉梳，他小心翼翼的把这七枚玉梳摆放在中间的展示台上，玉梳的金边在灯光照耀下闪耀着点点金光，配着凝脂般的玉梳，显得既雍容华贵、又气质如兰！

    “最后一套藏品，唐代镶金玉梳一套七枚，整套拍卖！请有兴趣的买家上前掌眼！”

    齐四爷叫到，他的嗓音都已经略微的有些嘶哑。

    方程注意到，自从自己把这套玉梳摆在了展示台上，那柳青青惊艳的目光就再没有移开过，她痴痴的望着这套玉梳，面上流露出毫不掩饰的欲望。

    “我要它！”

    果然，她起身上前，来到玉梳的面前痴迷的看着它们，既不靠近、也不走远！看来是真的，女人对任何她心仪的珠宝都是难以自持的，更何况，它们还是古董！

    这一套镶金玉梳能保存得这么完整实属难得！其实方程也并不清楚他们是一套，甚至不知道这一套之中是不是只有七枚，也许……更多！但是他从清澈的河水之中捞起其中两枚的时候，他就知道，如果凑齐一套，那将会是收藏意义非常高的藏品，所以他是真的费了很多时间去找它们的！

    这套玉梳真的很精致、很华丽，就连方程一个大男人，也不得不承认它的美丽，而且这玉梳并不仅仅是它字面上的意思，只是几把梳子，它们更是一种饰品！这种玉梳是唐代上层社会贵妇人中风靡一时的奢侈装饰品，几把梳子的整体都是由新疆和田玉制成，毫无杂质、晶莹剔透，然后它们的梳背上都镶着不同形状、不同花纹、不同数量的金边，有镂空的雕花镶嵌在玉梳背上的、有金丝直接缠绕其上的、还有的用金子做成一个冠状，直接扣在玉梳背的上面，一只比一只精美、一只比一只贵气！

    掌眼完毕，柳青青依依不舍的离开展示台，回到自己的位置上坐下来，随即……她的手便握紧了小几上的号码牌，等着开始竞拍！

    方程倒是希望柳青青可以拍到这套玉梳，因为他觉得柳青青的气质，似乎很适合这套镶金的玉梳，而且看她的模样是势在必得了！

    果然，竞拍一开始，柳青青就开始了她的角逐！四百万的底价，被生生的抬到了一千二百万，出价正是那位肖二爷，此刻的他眯缝着眼睛盯着柳青青，第一个三彩马俑就是被她抢走的，这套玉梳要是再让她抢走，自己可就太没面子了！

    柳青青的手紧握着手中的号码牌，低着头似乎在想着什么，然后，她好像下了决心一样举起了手中的号码牌。

    “两千万！”

    在场所有的人随之哑然，安静片刻之后，大厅里发出了大家讨论的声音，肖二爷脸色难看的坐在那里，似乎也在纠结着要不要继续跟下去。

    “这位女士已经出到了两千万的价格，这是今天全场目前出现的最高价格，还有没有人要加价？”

    齐四爷也有些惊讶了，这套玉梳喊到一千五百万以内他都可以接受，两千万……有些过了，大概这柳青青是真的心仪它们！

    肖二爷拿着号牌的手微微动了动，方程看到柳青青的表情微微一惊，然后将眼神飘向了自己，那双异常柔媚的眼睛盯着他，倒让方程有些手足无措了，就在此刻，柳青青缓缓的开了口。

    “肖二爷，价格已经抬到了这里，再下去，那可就是置气了！你若是再喊下去，我也能再赔上几轮，可到时候若是我得了这套玉梳倒还好，因为不管怎样我确实是喜欢它，那钱花的值得，可若是你为了置气花上几千万买这么个你真的不怎么喜欢的物件儿，那你可就赔大了！”

    柳青青说话软绵绵的，妩媚至极，让人不由之主间都降低了自己的声调。

    “再说，这套玉梳很显然更适合我，不是吗？方先生，您是卖家，您说呢？”

    方程见所有人的目光倏地全都看向了自己，不禁变得有些结巴起来。

    “那个……我觉得吧……我觉得确实还是……比较适合柳小姐！”

    方程看着柳青青的眼眸，说出了自己心底的真心话！虽然方程的话并不起决定性的作用，但是肖二爷还是泄气的往椅背上一靠，随口说道。

    “给你吧！”

    “谢谢肖二爷！”

    柳青青见状急忙笑着对肖二爷说了一句，然后便把目光看向方程，那眼里不仅有谢意，还有着赤裸裸的欣赏之意！

    “好！两千万成交，这套唐代镶金玉梳就归这位女士所有了！”

    齐四爷干脆利落的宣布，而随着最后一个藏品的出手，今天的交易彻底的结束了！

    方程就好像是干了一天的体力活一般，有些虚脱的坐在了一旁的椅子上，大口大口的喝着瓶里的矿泉水！而他瞥眼看见一旁的支票夹里那几张大额的支票，流失的体力瞬间又补了回来！

    大家都站了起来，抛掉了刚刚拍卖时的针锋相对，他们还都是互相熟识的老朋友，许一楠夹杂在大家的中间，笑着朗声说道。

    “我在叁号别墅为大家准备了晚餐，咱们……移步过去？”

    “好啊！”

    “好，就当聚聚了！”

    大家纷纷同意，不管怎么说，这也是个很好的沟通感情的场合嘛！于是除了朝老还有两个年龄相对比较大的老人家先告辞回去了，剩下大约十个人都一起留下来共进晚餐！

    方程看着这架势，也打算跟许一楠说他们就不去了，这些买家互相之间都是相熟识的，自己兄弟三个跟他们也不会轻易的融合进去，到时候反而搞得大家都不自然！

    “许大哥……”

    方程刚开口，面前的许一楠好像看出了他的意思，急忙开口打断了他。

    “方程，你必须要去啊！你可是今天的主角，你要是不去，那咱们这饭局也就没有什么意义了，而且……”

    许一楠微微压低了些声音。

    “这些人可都是钱多的都压不住的主儿，你做古董生意多认识一些这样的人总是有好处的！”

    许一楠说的倒是真心实意的话，听的方程心中一暖！既然许大哥已经这么说了，自己要是再执意拒绝的话，那可就显得有些不识抬举了，于是他忙点头微笑道。

    “那好，咱们一起去！”