
　　“对了，公益项目也是不可或缺的。”

　　罗晟在唐馨准备离去的时候把人给叫住了，一边琢磨着说道：“让大白基金剥一笔资金，送一批大白机器人给那些孤儿院的孩子们，包括一些养老院，大白的品牌形象要经营好。”

　　唐馨点了点头说：“明白，罗总还有其他吩咐吗？”

　　“去吧。”

　　大白的人设无疑是完美智能居家服务角色，但机器人这个东西总体上还是有很多声音带有偏见的，尤其是许多人恐惧自己的工作被机器人抢走。

　　孤儿院、养老院是一个提升形象且解决社会痛点的一个不错的突破口，孩子们喜欢，而老人很孤独，虽说有志愿者的存在，但这终究不是一个好的办法。

　　有偿服务的质量又很差，非营利性的无偿服务更差，尤其是一些患有老年痴呆和生活不能自理的老人，其实非常悲催，但凡有退路的老人都不会愿意到敬老院度过余生。

　　大白是很合格的私护助理，可以细心照看这些老人，智能化程度也足以和那些老人聊天没什么大问题。

　　……

　　蔚蓝海岸公司。

　　姚建鸿收到了罗晟的决策安排，BOSS已经拍板做出决定，大白机器人的定位就是智能终端消费产品，不接受企业级客户。

　　尽管少赚了一大笔钱，但也少了很多麻烦。

　　智能化、无人化是未来的趋势，但饭要一口一口的吃，扩大的利润的基准是要保证不能或者尽可能小的抑制社会动荡。

　　反正技术领先，蔚蓝海岸是不会慌的。

　　“这个公益事业，我看是有可改进的空间，我们可以捐一点，但既然我蔚蓝海岸要做了，就做好这方面的服务。”姚建鸿看着唐馨递给来的报告分析了一下便有了新的想法。

　　很快便召开了一个临时的会议探讨一番就通过了管理层的决议，姚建鸿打算和正府在敬老院这一块合作推动社会公共福利改善服务。

　　敬老院有盈利性机构，这种一般国家不给补贴，另一种就是非盈利性质的，接受企业慈善捐助、社会捐助和国家补贴来运营。

　　蔚蓝海岸也有自己的公益事业单位，自成立以来，每年都会拿出公司总营收的0.5%用于支持公益事业。

　　当然是要做非盈利性质的更能提升品牌的正面形象。

　　去年公司营收7809亿美元，按比例将会拿出39亿美元用于公益事业的支出，约合人民币262.5亿元。

　　去年营收大涨，跟着上涨的当然也有公益事业支出的资金，正好用于大白机器人入驻敬老院这个项目。

　　姚建鸿也是把账目算的精细着，确立了这个项目之后，他便发起了一个慈善晚宴，邀请一些业内人士与合作伙伴参与，筹集到了一笔巨额的慈善捐款。

　　对于众多企业家和业内人士来说，参加姚建鸿的慈善晚宴是与蔚蓝海岸混脸熟搞好关系的一种途径，就算没有合作的一些老板都来了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　对他们来说，不仅仅是做善事，还是一种无形投资。

　　而姚建鸿当然不会拒绝，来送钱的哪有拒绝的道理？

　　……

　　随着时间的推移，进入六月份。

　　大白基金提供的225万套大白机器人的租赁服务合同全部签完，没错，都被签下了，而且只是在大中华区市场。

　　为此，不得不关闭销售通道。

　　大白机器人也成为了蔚蓝海岸新产品买了不到半个月就断供的产品，一时之间惊掉了业界的眼球。

　　如此火爆巨受欢迎，最大的原因是大白机器人在解放“家庭主妇”这一层面上有着巨大吸引力，能够极大的分摊一个家庭照顾老人孩子的痛点。

　　90%以上的普通家庭月供一个大白机器人不是为了消费而消费，而是为了解放劳动力，创造给多的家庭收入。

　　买来玩儿的，毕竟是极少数富人阶层图新鲜。

　　发售上市至今过去半个月，大白的热度依旧不减，反倒是卖断货无法签约而再次上了热点。

　　……

　　6月3日，蔚蓝海岸再次对外发布最新的公告，面向外界开辟融资通道以扩大租赁服务需求。

　　这个消息公布出来，各路资本是闻风而动，纷至沓来。

　　6月5日晚上，科技综合体大厦是热闹非凡，各路资本大咖们都应邀前来参加今晚罗晟的晚宴。

　　“今晚来的人不少啊。”

　　来到宴会大厅的一个投资者感慨不已，这场融资活动并非公开进行，而是一次专项私募活动。

　　而准入门槛更是高的吓人，大白基金面向投资者开放，最低门槛的投资规模不低于20亿美元，能够来到这里的人物，背后的机构谁没隔百亿美元的规模？

　　宴会的其中一张桌子是众人瞩目的焦点区域，罗晟就坐在这张桌子上，同在一桌的基本上都是大资本机构，伯克希尔哈撒韦公司的人来了，大摩也有人在场，高盛的人也来了。

　　这场专项融资活动又怎可能没有华尔街捧场呢。

　　摩根的人很早就过来了，现在已经知道被罗晟当工具人用了，雄芯电子这些企业压根就没打算要赴美上市，虽然没有明着说，但开出的条件都是劝退条件，摩根的人要是还意识不到被利用了就别在圈子里混了，吃了这么一个大闷亏当然是气的一笔。

　　还好，罗晟没有那么丧心病狂的用了就扔掉，这次专项私募活动已经保证要给摩根补偿。

　　除了华尔街之外，国内的大基金也要上车，欧洲和北美的几大主权基金也要上车。

　　宴席上，高盛的代表笑着问道：“罗先生，这次的准入门槛要20亿美元以上，您是要玩票大的？”

　　罗晟摇头笑道：“不会有上次那么大，太大了会增加系统性风险，就要1万亿欧元，太多了我太吃亏，大白机器人根本不愁卖，实不相瞒，曰本、韩国当局已经派商团来和们谈判了，他们都要大规模的采购，未来肯定是会排队购买的景象。”

　　这倒是真的，在场的人也都知道，大白机器人在过去的半个月里说展现出来的强大性能全世界都看在眼里。

　　不仅仅是曰、韩派人来蔚蓝海岸了，欧洲的一些发达国家也派人来谈业务。

　　他们都有一个共同的特点，都是步入人口老龄化的国家，社会福利公共支出愈发的有心无力。

　　大规模的采购大白机器人，实际上能够为正府节省更多的公共预算开支，发达国家的社会福利体系已经很难支撑得了，缩减开支吧就给你上街闹，巴黎到现在还在闹腾呢。

　　听到罗晟这话好像自己吃了多大亏似的，众人表面笑呵呵的但内心MMP大骂不止，甚至想揍他一顿。

　　什么叫得了便宜还卖乖？这就是了。

　　大白基金说白了就是提前保底了蔚蓝海岸的收入，此次募集1万亿欧元，这笔钱可都是要去找蔚蓝海岸下单买大白的。

　　换句话说，蔚蓝海岸已经把这1万亿欧元已经稳赚到手了。

　　只不过产品最后租赁给个体消费者，在场的资本家们提前兜底再租给消费者，从而赚取其中的利差。

　　系统性风险还是有的，但蔚蓝海岸却是毫无风险的提前把钱赚到手了。

　　这丫的两头都捞好处，而且最大的好处最没风险的先吃掉了，还觉得自己卖亏了不是欠揍是什么？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第763章【卖断货】免费阅读。https://xs.23sk.com 