    此时，昆仑之巅。

    “吼！”

    恶龙在山洞外嘶吼着，由于山洞口过于狭小，它根本不敢贸然进入，因为它不是王的对手，如果进入的话，王要是向它发起进攻，到时卡在狭窄的山洞内，王能把它的脑袋打爆。

    哪怕是进去，也救不了穆如雪。

    所以它选择不进去，先把自己保护好，等萧战来了，它还能给萧战打一下助攻，现在要是被杀掉，萧战到时来了，没有它打助攻，就救不了穆如雪。

    它之所以嘶吼咆哮，是为了制造噪音，影响王修炼，王的实力少提升一点，萧战到时来了，救穆如雪的希望也能大一点。

    它能做的，也就只有这些了。

    “他娘的！”

    恶龙的咆哮果然有效，王被它的叫声给吵的，根本无法静下心来修炼。

    他真想出去，给恶龙几下，把恶龙给宰了。

    但害怕出去，他太公醒过来，把穆如雪的血给吸光。

    他可不希望穆如雪死。

    好不容易，穆如雪被萧战救过来，还养的白白胖胖，一身的满满的鲜血，他还想靠穆如雪的血，把他的血魔大法提升到更高，又怎会便宜他那个六亲不认的太公呢？

    万一他太公，把穆如雪的血吸光，实力强过于他，到时连他都杀怎么办？

    人不为己天诛地灭。

    在利益面前，父子都能反目，何况这个他从未见过，只是小时候听爷爷说过的太公了。

    在他眼里，太公只是个利用工具，可有可无，死了他都不会掉一滴眼泪！

    因为两者之间，根本就没有什么感情，有的只是辈分和血缘关系罢了。

    “看样子，得给她做些保暖措施，免得给她冻死，血成了死血就没效果了。”见穆如雪躺在地上，都要冻僵了，王嘴里喃喃说着，便催发魔法，笼罩穆如雪，把寒气隔离掉。

    这样一来，穆如雪就不会被冻僵。

    然后，他又把一包的食物，扔在穆如雪身边，免得穆如雪饿死。

    因为他打算在这多修炼几天，直到把穆如雪的血用光为止！

    轰轰轰！！！

    这时候，山洞外传来一声的轰鸣声。

    赫然是郑老、姜山等强者，落在了恶龙身旁。

    “吼！”

    恶龙冲山洞咆哮，示意他们王在里面，让他们进去，把王引出来，它去拖住王，他们去救穆如雪。

    郑老他们晓得恶龙的意思。

    很快，他们便小心翼翼的，迈着轻盈的脚步，朝山洞走去。

    不多时，他们来到山洞里头。

    只见王盘腿坐在地上，看着他们这个方向，而王的太公，则躺在王跟前不远处，此刻王的太公，已经不是干尸了，膨胀起来很多，就像一个年迈老人躺在地上一般，胸口在起伏着。

    “这这这...”

    看到这一幕，郑老他们惊呆了！

    本来郑老以为王的太公死了，想毁了王的太公尸体，但太过坚硬，销毁不了，打算等龙虎山传功长老出来，让他老人家来毁。

    却没想到，竟然又活了！

    “怎么，你们几个老东西，活不耐烦了，想给我太公送血喝？”

    王似笑非笑看着他们问道。

    听闻这话，郑老等人身躯一震，都显得很害怕。

    这个小魔头已经很恐怖，连萧战都已不是对手，这老魔头要是再复活起来，他们简直不敢想象，龙国大地会陷入什么样的灾难之中！

    “攻击这个老魔头，看看能不能轰死他！”郑老突然喊了一声，当即催发一团能量，朝地上的老魔头砸去。

