    第347章347不然我对你不客气

    因为佟信暂时还不离开，所以在村里还是每天都必须去上工的。

    佟信的活计是在后山坡放牛。

    看到佟信背着水壶去后山坡准备放牛，姚素桃立刻就跟了上去，姚素梅则是去想办法引人过去。

    佟信前脚刚到后山坡，姚素桃后脚也跟着到了，喊道:“佟信……”

    佟信看是姚素桃，不想理会的，因为他爹没回来之前，这姚家姐妹没少奚落他，就是他之前的未婚妻，都是被姚素桃给搅黄的。

    佟信不理会姚素桃，姚素桃也不在乎，自顾自的走到佟信跟前，看着佟信的军绿色水壶，笑了笑，问道:“佟信，水壶里的水，你喝了吧？”

    佟信眼角都没给姚素桃一个，说:“我喝不喝关你什么事？”

    姚素桃捂着嘴笑:“当然关我的事了，佟信，你还不知道吧！你水壶里被我下药了。”

    “啥？”佟信脸色变了变，问:“真的？你下了啥药？”

    姚素桃说:“配种猪的药，怎么样，味道不错吧！”

    佟信脸白了一下，骂道:“姚素桃，你还要不要脸？”

    姚素桃说:“谁让你不娶我的，那我只能用这个办法了。”

    说着，开始脱自己的衣裳。

    佟信见状，把脸别朝一边，又羞又怒的，“姚素桃，你别乱来，不然我对你不客气。”

    姚素桃说:“你尽管对我不客气……”

    说完，就衣衫不整的朝着佟信扑过去。

    佟信实在恶心，抬脚就给了姚素桃一脚，姚素桃被踢了个四仰八叉的。

    趁着这个机会，佟信赶紧往山下走，他要回家自己催吐去，不然药效发作出丑就不好了。

    不过走了几步，他又折回来，把水拿出来拧开，捏住姚素桃的嘴，给她全部灌进去。

    她刚刚不是说味道不错么，给她自己喝点试试。

    做完这一切，佟信快速回家，不过下的药太重了，佟信刚回到家，门都没栓，药效就开始发作了。

    与此同时，姚素梅带着村里几个嘴碎的妇女去后山坡抓奸，没想到到了居然一个人也没有看见。

    姚素梅就奇怪了，之前明明看到佟信往这边来的，难道是回家去了？

    想到这里，姚素梅就打算去佟信家看看去。

    姚素梅到了佟信家，喊了两声，没喊答应，然后又看到门没栓，就打算进去看看的。

    谁知，刚进门，就被药效发作的佟信给拽进屋去。

    事后，佟信真想掐死姚素梅的，可是手刚搭上姚素梅的脖颈，就听到外边有人喊姚素梅的名字。

    没办法，佟信只好把昏迷的姚素梅给扔出门外去。

    后来姚素梅姐妹怎么样，佟信不知道，因为事情发生的第二天，他就被他爹带到京市生活去了。

    再说姚素梅，被佟信扔到外边后，很快就被她三个哥哥给找到了。

    她三个哥哥也不是什么好人，看到妹子衣衫不整，也不知道安慰，竟然还以此来要挟姚素梅，让姚素梅给他们钱，不然就把这件事捅到林父那儿。

    为了守住这个秘密，姚素梅只得对三个哥哥言听计从。

    后来姚素梅不是没有想过去找佟信算账，可是没想到这时，却传来姚素桃的死讯。

    姚素梅就猜测，姚素桃的死是不是跟佟信有关，姚素梅不想死，也就没敢去找佟信。

    可是就在佟信离开一个月后，姚素梅突然发现自己怀孕了。

    ?  ?没办法了，结膜炎发，眼睛都睁不开的，更新就慢了，等我好了一定补偿宝宝们的

    ?  

    ????  

    (本章完)

