    “是的，我己经怀孕了。”

    雪枫子低头垂眸说道：“床上的李梅并不是我的孩子，而是我师哥的，之前我对你们说的都是善意的谎言。”

    李南又惊又喜，看来李梅的确是黄花闺女，难怪结婚那夜床上有血渍。

    李南为这事还纳闷呢。

    今日可以确定是黄花闺女了，李南一下对雪枫子宠溺有加了，他把剑迅速的隐身放了起来。

    雪枫子见李南把剑收了回去，她紧悬的心一下放松了下来。

    然后，李南把雪枫子扶了起来，身体微微激动的发抖。

    雪枫子用眼角瞥了眼李南，见他一脸惊喜，知道自己己拿捏他死死的。

    毕竟自己确实怀了李南的孩子，这就是筹码，俗话说，虎毒不食孩子。

    雪枫子又继续说道：

    “我有一件事想讲又不敢讲，但是我想讲出来，当面锣对面鼓，这是我的性格，免得你日后知道这件事，你又会怪罪我。”

    李南温和的说道：“说吧，我们是夫妻有话直说最好。”

    雪枫子低声叹息了下，便把两个婴儿的来历，一五一十的告诉了他。

    说完，雪枫子的心又悬在了咽喉上，她忐忑不安地等着李南大发雷霆。

    然而，李南只是震愕了下，不怒反而哈哈大笑。

    雪枫子：“……？？”

    随即，李南把雪枫子抱在怀里，两人又上床睡觉了。

    又过了些日子，一天上午，陈修正在上班，千里一萱也来上班了。

    千里一萱并没有去自己的办公室，而是直接走到陈修的办公室，她脸色惨白的对陈修说道：

    “大王，我的织布厂这几天出现了诡异的事，连续三天死了三个女人。”

    陈修一怔，问道：“是阴阳山城里的地下秘宫里那些女的吗？”

    千里一萱点点头，答道：“是的，正是她们。”

    陈修疑惑的问道：“怎么死的？在你厂里死的吗？是他人杀？还是自杀？”

    千里一萱说道：“是他人杀的，而且都是咽喉部位被刀割开，死者的血液被人吸干，今天死尸也是这种症状，尸体现在还在床上。”

    陈修立即站了起来，他对边上的朱雀说道：“走，我们去看看。”

    很快一行人来到了千里一萱的织布厂。

    这织布厂很大，足有一万多平方米，女工将近五千多个。

    几百台机器轰鸣的响着，生意很好，货都销往外国。

    然后大家来到了员工的宿舍楼，走进死者的寝室。

    尸体仍然放置在床上，女的容貌不错，只是死时面目狰狞痛苦。

    千里一萱说道：“死者死时安静，并没有发着尖锐的惨叫声，直到第二天管理员发现她没有来上班时，才来到她的宿舍叫，见里面没有应声，管理人员便破门而入，发现死者早己死了。”

    陈修仔细的检查了死者的伤口，发现确实是他人所杀，而且死者的房间里并没有宝剑和剪刀之类的铁器。

    随后，陈修叫玄武带着一伙人过来，把死者火化了。

    陈修眉头紧蹙，他立即吩咐玄武带领一百多名侍卫队，蹲点在女工的宿舍楼。

    第一天夜里没事，可是在第二天的夜里，又死了一个女工。

    而且玄武和侍卫队们，并没有发现任何的异样的情况，那死者也没有发着尖锐的求救声。

    连续死了好几个女工，弄得每个女工都吓得哭了起来，都哆嗦的说道：“我不干了，我不干了，我要回家…”

    千里一萱气得只有苦苦的央求她们，说，“案子会破的！案子一定会破的！凶手一定会抓到！”

    陈修整个脸都气绿了，他决定晚上亲自来抓拿凶手。

    夜里，那安装在一百层高的雷峰塔的顶上面的魔镜，散发着淡淡的银色光芒，照亮了整个古城的大街小巷。

    陈修掐了个法术，又把自己变成了一粒尘土，落在了女工宿舍的楼顶上。

    从晚上八点起，等到深夜一点钟时，突然远处刮来一丝阴风。

    旋即又飘过来一团乌云。

    乌云悬在女工宿舍的楼顶上不动。

    大约过了一秒钟后，乌云沿着楼顶缓慢的移动，似乎在踩点。

    陈修知道乌云里的魔头，在搜寻女工的目标，只要他选好目标后，他会拿开瓦片，从空隙的地方钻下去。

    陈修终于明白了玄武和侍卫队们为什么发现不了凶手，原来是从瓦片里钻下去。

    很快躲在乌云里的魔头，发现了目标，他踩好了第六间。

    这第六间里面是个特大间的宿舍，里面住了一百多个女工呢。

    这时，从乌云里爬出来一个穿黑色长袍蒙面的男人，他背上背着一个大圆筒。

    他四处看了看，便蹲了下来，他双手开始搬开瓦片，他双手极轻，弄的声音极细，细的如同针掉落在地上似的。

    当他把屋顶上的瓦片揭开后，他就从口袋里拿出一个药葫芦，然后他打开药瓶的封口，就准备往宿舍里倒下去。

    陈修腾空而起，如电地射过去，他左手锁住黑饱男人的脖子，与此同时，右手抓住黑袍男人拿药瓶的手，从他面纱下面，把他整瓶的药塞到他嘴里。

    “咳咳咳…”

    黑袍男士剧烈的咳嗽着，陈修左手把他提到高空中，右手一记重拳打在他的肚子上。

    “咚”的一声！

    黑饱男士痛得“哇”的一声，吐出一口鲜血，他的脖子被陈修死死抓住，手舞足蹈地痛苦的挣扎。

    这时陈子龙、千里一笑、千里一萱等六姐妹，纷纷腾空飞过来，包围住了黑袍男士。

    陈修为了防止黑袍男士化烟逃跑，他又把九根有符文的银针，全订在他身上的九处死穴。

    然后拎着黑袍男士从屋顶上面飞落跃下，来到厂区的明亮的灯光处。

    玄武立即带着几百号的人围上来，全部拔出枪剑，防止黑袍男士逃跑。

    几千名的女工听说杀人犯被抓住了，纷纷围过来看，并大声叫道：“打死这个杀人犯，打死这个杀人犯…”

    当陈修揭开了黑袍男士的面纱时，令在场的人全部目瞪口呆。

    这个杀人犯居然是织布厂里的车间主任，他姓扬名标，是来自云星球的修仙之士。

