    岩良控制魂天塔解除了封印，让它开始自由吸收能量，这一次并没有消耗太多的力量，剩余的力量还足以再施展几次这种程度的封印禁锢。

    朝他的神魂中渡入了一缕魂力，罗迁的脸色缓缓恢复了过来，修为也开始极速的恢复了起来。

    “谢谢主人！”罗迁摘下面具，双手抱拳深深地一躬身。

    岩良深深打量了他一眼，点了点头，然后涌出魂力将他轻轻托起，说道：“日后不必如此恭谨，我们之间只需常理即可。”

    罗迁闻言微微点了点，脸色不自觉地舒展了很多，说道：“主人，接下来我们该怎么办？”

    “稍等片刻，我们进入通道将那五人处理了，你们此次的消息从何而来？”

    “回主人，消息是宗主告知的，另外的两名灵王也是他亲自去请来的。”

    “我们天宝阁内的叛徒是何人，你可知道？”

    “这个怕是只有宗主一个人知道，连我这世叔他都没有告知，估计也不会告诉任何人了……”

    岩良微微点了点头，当日报名之时其他长老确实都不知道他要去报名的消息，因此才会闹的那么不堪。

    “嗯？”

    他突然面露异色，感觉到魂天塔传来的意念，朝着它看了过去，魂天塔突然微微晃动了一下，就朝着谷中深处飞去。

    “你看好通道，先将他们都堵在通道内……”

    说完就急忙凝聚出飞行翼，轻轻一扇就消失在了原地，再出现时已到了一里外的空中。

    罗迁看到这再次吃惊不已，这种可以瞬间凝聚的飞行翼他还从没有看到过，且这飞行速度已经不下于自己。

    看到主人越是神秘难测，心中的情绪越加舒缓了起来，两人之间的战力本就相差不大，此刻内心深处的不甘也都消除了干净。

    魂天塔在谷中极速地变换起了方位，飞行速度越来越快，像是在追逐着什么。

    地面下的迷雾开始剧烈翻滚了起来，透过一些稀薄的迷雾可以看到一道影子，在迷雾中极速的穿行。

    “这是……成精的养魂草么？但又不太像……”

    魂天塔已经很久没有这样极速飞驰过，慢慢适应之后就突然划破虚空，一道硕大的灰白色光柱投射了下来。

    下面的迷雾瞬间稀薄了起来，缓缓露出了那道影子，扁平的六片叶子，如向日葵一般的花朵。

    花朵突然散发出五彩光晕，并快速缩回了根部，丈长的叶片开始齐齐变动，中间部位紧紧贴合在一起。

    叶片从中间这个位置开始折成一个近乎直角，叶片顶端开始向两边张开，六片叶子形成了一个足有丈圆的镜面。

    镜面反射着魂天塔的光柱，阻止着塔的禁锢，下半部的叶片也紧紧贴合在一起，微微隆起将花朵包裹在了中间。

    叶片之上开始披上五彩光晕，灰白光柱被这股力量开始排斥了起来，隐隐就要挣脱魂天塔的禁锢。

    岩良意识中感受到魂天塔地急迫，原来它想要自己将这植物收做塔奴，虽然自己不认识这植物，但也看出了它的不凡。

    飞行翼轻轻一扇快速靠近了魂天塔，神魂之力大量涌入了魂天塔内，并开始全力催动了起来。

    魂天塔得到这股神魂之力加持，威力顿时大涨，二十余丈的魂天塔开始迅速变大，转眼就到了五十余丈高。

    灰白光芒急忙的浓郁了起来，禁锢的威力也一下就增加了数倍，将下方的噬魂草紧紧的锁定了。

    与此同时，开始滴溜溜地旋转了起来，发出了一股巨大的牵引力，随着旋转速度越来越快，牵引力也开始暴增。

    下方的噬魂草突然发出一声尖锐的叫声，五彩光芒顿时大放，镜片微微拢起形成了半球面，球面中开始凝聚出了耀眼的五彩光芒。

    灰白光芒顿时开始剧烈颤抖了起来，魂天塔产生了前所未有地危机感，还有着浓浓地急迫感，它并没有放弃收取。

    岩良眉头紧皱，紧紧盯着这股五彩光芒，那光芒看似平和，但心知其包含着巨大的能量，如若发射出来，魂天塔定然会受创。

    他开始极速思考了起来，“既然有意识那就有神魂，看将那花朵紧紧包裹，应是要害吧……”

    四级后期的魂力全力凝聚出一根神魂刺，朝着噬魂草下方拢起的部位激射而去，神魂刺一闪就消失，没有一丝地波动。

    只见噬魂草下半部分的五彩光晕突然光芒大放，本是无形的神魂刺不知为何显露了踪迹，被阻挡在了光芒之外。

    “咦……”

    岩良很是惊讶，神魂刺这还是第一次被挡住，且还显形了出来。

    虽然没能穿透，但显然也分散了噬魂草的精力，球面内的五彩光芒凝聚速度大大减缓。

    “好……”

    他忍不住叫出了声，脸色露出狂喜的神色，对魂天塔的发现极为满意，已决定要全力收服它。

    此时神魂已经开始全力思考了起来，心想着这植物既然全力防御，那定然也是害怕这神魂攻击。

    此时因先消耗这五彩光晕，即使自己不能成功攻击到它的神魂，但也能让它无法全力应对魂天塔，到时自己再随机应变。

    想到这就急忙射出数十根梭箭，梭箭一闪就到了噬魂草身旁，围绕着它开始极速盘旋了起来。

    并紧贴着它的表面，全面冲击着一个点位的光晕，那个地方的光晕开始极速地稀薄了起来。

    噬魂草大惊，急忙调动光彩光晕补充，半球形叶面上的五彩光芒顿时停止了增长，并开始倒流向下半部分。

    此时已经放弃进攻，全力防御了起来，梭箭地猛烈攻击已经无法让光晕的防御减弱半分。

    岩良眼神微凝，飞行翼轻轻一滑就落在了地上，手上长剑出现，一道剑气激射向了那一点。

    将剑符扣在左手暗暗输入灵力，右手一挥一束魂火飞出，附着在了那一处光幕上猛烈的煅烧了起来。

    增加了两道攻击，那处的五彩光晕极速稀薄了起来，噬魂草开始调集其他地方的光晕快速补充到这一处。

    念力一直紧紧盯着眼前的每一丝变化，此时左手紧扣的剑符突然激射而出，眨眼间就斩在了一处薄弱点。

    被魂天塔牢牢束缚的噬魂草，调动体内五彩光晕本就十分缓慢，面对此刻再次突然出现的攻击，已经来不及调动太多的防守能量。

    这一道灵王级的剑气瞬间就击穿了光晕组成的防御，露出了漆黑的叶片，紧跟着发出的神魂刺顺利通过这道缺口进入了内部。

    一声尖锐地惨叫发出，噬魂草叶片一阵颤抖，全身的五彩光晕也顿时闪烁了起来。

    魂天塔不断旋转形成的龙卷风，紧紧裹挟着噬魂草，灰白光柱一闪便消失，随之消失的还有噬魂草。

    魂天塔剧烈颤抖了起来，岩良急忙几颗四种五行灵晶，让魂天塔吸收了，得到一丝稳固后，颤抖减弱了几分。

    剩下几颗五行灵晶是准备留给月儿他们日后修炼所用，若需要感悟五行之力时，这五行灵晶就是绝佳的修炼资源。

    魂天塔开始缓缓缩小，微微颤抖着回到了岩良的神魂宫内，紧紧贴在金色卵胎身旁。

    金色卵胎微微震荡，一道金光闪光，魂天塔立刻就稳固了下来，塔内的噬魂草瑟瑟发抖了起来，不敢再动一下。

    岩良至此才松了口气，额头已不觉冒出了微微汗珠，没想到这灵智还未全开的植物就如此难缠，日后倘若完全成长起来，那岂不是一大助力。

    暗暗平复下了心情，让魂天塔开始收服它，待日后空暇时再细细研究，飞行翼一扇很快就回到了通道前。

    之前的对战虽然激烈，但时间并不长， 等了一小会四道身影才出现在了意念中，“终于来了，我们进去吧，一会不识时务的就都杀了……”

    罗迁非常恭敬地说道：“是，主人……”

    “等将他们都解决完，我还有计划还说……”

    岩良说完就率先朝着通道内走去，没走出十来丈就看到了急忙赶来的四人，他微笑着说道：“几位匆匆赶来辛苦了，我们还是就在这里谈一谈吧！。”

    四人的脚步一顿，紧紧盯住岩良身后的那道身影，眼中闪现出复杂的神色，这情形已经再明显不过，对方已经臣服。

    此刻身在通道中根本无法逃脱，就算用上防护笼也都没用，河水吞噬灵气的速度会虚弱屏障。

    再加上两名强者攻击，不用多久就能破掉防护屏障，最主要的他们没有能防护魂修的攻击手段。

    卢越有些不敢相信，用伪装的奇怪声音问道：“罗护法，你这是……已经臣服了？”

    一名贝姓长老还抱着一丝希望，开口问道：“罗护法，这是怎么回事？”

    罗迁站在岩良身后，朝他一拱手，说道：“不错，我已经做出了明智的选择，大家同门一场，我奉劝各位莫要做无畏地牺牲了，臣服一位绝世妖孽绝不丢人，当他日后风云天下的时候，你们反而会觉得庆幸。”

