    吱！

    刹车片刺耳的响动中，两辆车一前一后的停了下来。

    杰森抄起女糕点师就冲下了车。

    汉尼拔对杰森有着无条件的信任，随即跟随。

    女糕点师也是类似。

    因此，她完全没有挣扎，还调整身体，配合着杰森。

    而后面车内的爱德华、小班西和格里芬更是反应机敏，在前车急刹车后，就直接拿出各自的武器，推开车门翻滚而出。

    车对于普通人来说，看似是一个坚固的防御措施。

    但是对于爱德华、小班西和格里芬眼中，却是一个棺材。

    或许夹杂了一些玻璃和钢铁，但棺材的本质是没有任何改变的。

    而就在下一刻——

    哒哒哒！

    阴影中，枪火喷出。

    子弹如雨一般落下，穿透了杰森乘坐的车辆。

    小班西所驾驶的车辆则只是被波及，这让躲到了一侧巷子口的小班西松了口气。

    他的全部身家都在那辆车上！

    如果真的被重点照顾了，那就只能听一次响，看一次烟花了。

    “幸好！”

    “幸好！”

    小班西心底庆幸着。

    而在这个时候，枪声稍停。

    小班西握紧了手中的迫击炮，开始瞄准了。

    他是不会冒头的。

    出身军队的小班西，很清楚，这样的枪声稍停，可不是代表着敌人在上弹，而是‘引诱’！

    ‘引诱’那些认为对方在换弹的人冲出去。

    他可以保证，只要有他冲去，就会直接被打成筛子。

    因为，那些刚刚开枪的人，至少会保留1-2颗子弹。

    甚至，还会留有补枪手。

    这些补枪手，各个都是神枪手，他们不会同其他人一起随意开枪，只会在关键的时刻一击毙命。

    小班西明白。

    爱德华自然明白。

    格里芬或许不明白，但是看到小班西和爱德华的反应后，自然会明白。

    汉尼拔也是如此。

    唯有女糕点师迷迷糊糊的，她傻傻的看着杰森走了出去。

    事实上，当杰森走出去的时候，所有人都傻眼了。

    包括这些袭击者。

    他们从未想到有着敏锐反应的杰森，竟然会这么容易的走了出来。

    不过，长期训练的本能则让他们瞬间完成了瞄准。

    可就在袭击者们即将扣动扳机的时候——

    “闭眼！”

    杰森高声喊道。

    出于对杰森的信任，汉尼拔、爱德华等人直接闭上了双眼。

    然后……

    Bi！

    杰森一声大喝。

    顿时，街道的夜晚上亮起了一片强光。

    瞄准着这里的袭击者，只觉得眼前一片白茫茫的。

    离得较近的袭击者更是只觉得双眼刺痛，忍不住的痛呼出声，然而，长期的训练令他们保持着相当的冷静，遭遇了异变后，他们第一时间离开了隐蔽之地，并且努力的瞪大双眼，看着周围。

    然而令他们没有想到的是，眼中的白芒还未消失，一阵若隐若现，无比复杂、不明的话语就传入了他们的耳中。

    Pl Po！

    浓郁的灰色雾气充斥在了周围。

    站在街道中央的杰森，缓缓的掏出了自己的冰球面具，戴了起来。

    宽刃短柄砍刀握在手中，那冰冷的声音，从面具后传来。

    “猎杀时刻！”

    【雾隐】秘术的笼罩范围内，他的感知一切正常。

    他能够清晰的看到那些接连致盲，在雾中连东南西北都分不清楚的袭击者。

    他迈步走向了那些袭击者。

    精通级别的【狮鹫锻体术】的精通选项【暗夜之拥】，为他时刻在夜晚、黑暗、阴影内提供着基本潜行、隐匿等级+2的特效。

    此刻，当有了【雾隐】的加持时，潜行等级再次+1。

    配合着【雾隐】的另外一项敏捷+0.4的加持，杰森本就无声的脚步，变得宛如鬼魅。

    当他靠近一位袭击者的身边时，这位袭击者小心翼翼的查探着四周，根本没有看到身后的杰森。

    下一刻，杰森猛地一抬手，捂在了对方的嘴上。

    “呜……额！”

    对方的声音憋在了胸腔内，整个人直接被拽入了浓雾。

    瞬间，原地就只剩下了浓雾的翻滚。

    以及再次走出的杰森。

    一个瞬间，足够杰森解决对方。

    而这并不是第一个。

    也不会是最后一个。

    戴着冰球面具的杰森行走在浓雾之中，冷酷异常的猎杀着下一个目标。

    一个就在眼前经过，却没有发现杰森的目标。

    没有任何花哨，杰森抬手一刀。

    噗！

    对方捂着喉咙就要倒下，却被杰森一把拽住尸体，拖入了角落。

    在这个角落中，已经有了四具尸体。

    这是第五具。

    而袭击者还有五人。

    杰森并没有焦急。

    他耐心的走向了下一个目标。

    这是和刚才一样装扮的袭击者。

    有所不同的是，对方一手枪一手匕首，双眼警惕的看着四周，双耳倾听。

    显然，这位袭击者做好了更多的反应措施。

    但根本没有用。

    杰森靠近对方，手中的宽刃短柄砍刀带起一阵呼啸，就穿透了对方的胸膛。

    虽然在听到呼啸声时，袭击者就要转身，但是近在咫尺，做好了准备的杰森，无疑要更加的快。

    这位袭击者只能低头看一眼胸前突出的刀刃，然后倒地不起。

    如同之前一样，杰森一抬手就拽住了这具尸体，他将尸体拖拖拽进了角落内，请放在了之前他解决的袭击者尸体上。

    “还有四个！”

    杰森默默的想着。再一次的消失在了浓雾之中。

    噗！

    “三个！”

    噗！

    “两个！”

    噗！

    “还有一个！”

    接二连三刀刃切割血肉的声音，终于让浓雾中的袭击者安耐不住了。

    “所有人，向我靠拢！”

    “所有人，听到，向我靠拢！”

    最后一个袭击者大声的喊着。

    随即他就听到了脚步声。

    当即这个人脸上一喜，直接就向着脚步声响起的方向跑去。

    他受够了这种无声的杀戮。

    他不想死。

    他要反抗。

    可他一个人实在是势单力薄，他要找到一个能够依靠后背的同伴，然后，在和这个无声无息的杀手，决一死战。

    如果再多几个人，这位袭击者也是不介意的。

    可惜，当他冲向了脚步声响起的位置时，看到的只有一个戴着冰球面具的高大身影。

    对方手中的刀，已经高高举起。

    下一刻，径直劈下——

    噗！

    鲜血喷散。

    雾气逐渐的散去了。

    一直关注着战场的爱德华、小班西、格里芬等人看到了终身难忘的一幕。

    戴着冰球面具的杰森，手持宽刃短柄砍刀，静静的站立在摞起的十余具尸体旁，风吹在冰球面具上，杰森双眼平静。

    四散开来的血腥味，却随风而动。

    令风中充斥死亡。

    死亡亦随风而舞。

    夜空下，越发的宁静了。

    只有杰森的外套，正猎猎作响。

