    第二届青年武者大师赛大获成功，主办方天夏赚了个盆满钵满，更重要的是包揽两届冠军让天夏武学瞬间扬名全世界，许多武师纷纷出海传授武道，赚足了眼球和影响力。

    诺曼联邦至少还有舒马赫顶着，连续两届拿下亚军，不算太难看，雅美帝国就惨了，第一届还有四强，第二届就只有八强。

    不同于天夏武道和诺曼武装的流行，第一届上帕查的形态转变和横死让许多武者对雅美的秘药体系敬而远之心有余悸，根本无法推广开来。

    而雅美帝国果然憋了个大的，要求举办一届无极限，任何人都可以参赛的最顶格的武道大赛，决出谁才是真正的最强者。

    如果说限定在35岁以下青年的大赛，还能做到不伤和气，那么真正最强者的碰撞，就相当于是火星撞地球，太过于刺激了。

    这个提议并没有第一时间被天夏和诺曼接受，但是风波一起，就再难平静。

    天夏如今坐拥十一位武道大宗师，可以说在顶级大佬的数量上是碾压性的优势，但实际上武道大宗师之间的切磋和交流是极少的。

    其中原因不用赘述，一位武道大宗师就相当于一个大长老的尊位，哪怕只是在斗战中落败，对于自身宗门声望就是极大的损失，若是重伤或者死去，那就更是天崩地陷了。

    但由此一来，在这样的和平年代中，想要取得突破和进步就全靠个人探索，自然很难取得突破。

    在李弥看来，天夏并不缺人杰，缺的是灵机，是大争之世。

    区区开窍境界而已，放在有的世界是中坚，有的世界是小辈，根本配不上“大宗师”的称号，只能说是天夏世界的自娱自乐罢了。

    在李弥所经历的世界中，开窍境界的修行者，有太多磨炼的机会，强者上，庸者下，大浪淘沙，自然而然就分出了高下。

    但现在，武道大宗师却成了一个荣誉地位，很多人躺在功劳簿上，就懒得动弹了。

    因此有变化是一件好事，以李弥如今的实力，哪怕是冥域入侵，只要在不惊动冥域中心区域的元婴鬼怪情况下快速封印两界通道，也就没什么危险。

    在天夏武协就顶级强者大赛询问国内十一位大宗师意见时，李弥投出了赞成的一票。

    道门三票加上八极门两票，瞬间影响了大局，使得天夏的态度从保守转向了进取。

    于是在三国高层的密切往来谈判中，顶级强者大赛越来越接近落地了。

    而李弥自身八九玄功的修行，终于来到了第一个关键时刻。

    三足金乌的定式，即将成型。

    经过长期的修行，李弥对于自己身躯的掌控愈发精细，精细到了细胞层面，能够调整自身细胞器官发生改变，并且还能轻松恢复原形。

    李弥自身雕刻了一件三足金乌的青石模型，而自身也在向着这个形象变化。

    终于，李弥将自身的五脏六腑都压缩到了极致，身体表面长出了黑色羽毛，双脚变成了一双金色的爪子，头颅也变成了金乌的模样，金色的喙闪闪发亮。

    这一刻，李弥在形象上已经极度接近了三足金乌，虽然本质上还是一个人。

    然后就是从世界顶级魔术大师得来的灵感，声光影的造型下，李弥仿佛变成了一只真正的三足金乌，他直接轻轻挥动羽翼，从八景峰上飞出，向着前方飞去。

    “快看，有一只金色的乌鸦！”

    “好神奇，从未见过的物种，这只乌鸦的嘴和爪子，还有羽翼的尽头居然都是金色，看起来帅极了！”

    大罗峰上的弟子们纷纷扬起了头，注视着天空中正在翱翔的特殊乌鸦。

    李弥继续飞过，来到了老君山第四峰太清观，下方的山路上，是源源不断的登山客，绝大多数精神抖擞，都有着一定层次的武道修为。

    重建后的太清观金顶做到了庄严、肃穆、恢弘、神圣于一体，其中静立的太上老君像平和淡然，仿佛世间万物都在他的注视之下。

    不少游客拿起手机或者相机对着天空中奇异的金色乌鸦拍摄起来，而李弥也轻盈的徜徉在这群山云海之间。

    神魂之中的三足金乌愈发明亮，愈发闪耀，散发着光和热，通体周身都变成了金色，带着一轮光圈，光明普照。

    在这一刻，神魂中大正思存思的三足金乌和李弥变身的三足金乌融为一体，八九玄功第一定式大功告成！

    李弥陡然提升而上，穿过层层云海，然后在三秒钟内完成了由三足金乌到人形的转变，然后又是三秒，再度变化三足金乌。

    这就是定式的妙用，一旦完成，两种形态就被彻底定格，身体和神魂都有了精准的记忆，可以随时随地进行变化，妙用无穷。

    入门篇是三秒，后续还会大幅压缩时间，直至一瞬。

    当然了，现阶段还只是拟像的定式，并非是真正的变化之道，但是第一定式三足金乌的完成，为后续七十一变的修行打下了坚实的基础。

    有了这基础，后续的变化就不需要从头开始，进度将会提升非常快。

    七十二变只是八九玄功的修行方式和某种外在显现，并不是这门功法的全部能力，最大的变化，就是精之神藏的进化和身体强度的提升。

    服下的先天不灭丹的药力，也随着三足金乌定式的完成，再度开始作用于身躯，迎来全新的进化。

    凭借《八九玄功》入门篇七十二变的修行，李弥就能完成七十二个灵窍的打通，剩余的九个灵窍，也就不难了。

    而且目前已经打通了四十一个灵窍，这基础本身就可以让七十二变的修行速度大幅提升。

    而李弥的第二变也非常有难度，属于是全新的挑战——冥域中常见的幽魂。

    主要是为了方便在冥域之中的转进。

    李弥现在在冥域边缘已经行走了大半，但自身神魂属于是标准的“生魂”，属于灵魂出窍的修士神魂，而不是冥域中死后的幽魂。

