    24号，清晨。

    来到学院后看到了一片和谐的教室，江白有些欣慰。

    那些劣质的偶像不再能够宣导错误的观念，世界都清静了不少。

    维护青少年身心健康成长，吾辈义不容辞。

    这天江白起得早，来的时候教室里还有很多同学都没来。

    伴随着时间一分一秒流逝，一个个同学先后到达班上。

    正在网上冲浪的江白忽而听到了耳边传来了一阵惊呼。

    “快看快看。”

    门口新进来的女孩吸引了所有人的注意。

    少女高傲地仰着脖子，左手原本如同白藕般的雪白手臂，如今变成了银白色的机械臂。

    一边走少女一边用自己崭新的左手对着大家打着招呼。

    “大家早上好呀！”

    立时就有玩得好的同学涌了上去。

    “雪儿，你怎么换了机械手臂了？”

    “是啊……昨天不是还好好的么？难不成昨晚发生什么事情了？”

    这是正常的想法。

    毕竟在这个时代，机械义肢只是一个迫不得已的选项。

    能够保持肉体的完整就尽量保持，才是大多数人的想法。

    在有限的研究之中，机械义肢会在一定程度上排斥神秘序列的异能、灵能序列的灵能乃至是基因序列的基因优化发展。

    当然，这个程度有待商榷，但起码不是大多数人的选择。

    而且机械义肢本身也经常需要维护以及偶尔可能发生的内置系统故障导致人物接驳神经的受损。

    越贵的义肢当然发生这些问题的概率就越小，但那种义肢唯一的缺点也就是贵。

    在这些大背景的前提下，一般只有那些因为意外情况缺胳膊少腿的人，才会选择接上机械义肢。

    所以……机械义肢往往与五环的那些时常出没荒野，经常游走在生死边缘的佣兵，绑定在一起。

    时间一久，在大部分城市人的眼中，机械义肢就成了野蛮与无序的代名词。

    人总是这样，试图与别人拉开差距，从而获得比较上的满足感。

    能够保持肉体完整，就成了一种另类的高贵。

    而接上机械义肢的那些人群，往往就等同了残疾、野蛮、暴力、无礼等词汇。

    在这种大的社会价值观背景下，除非是发生了不得已的事情，否则很难想象会有人放弃原本的身体，而主动接纳机械义肢。

    可眼下……

    显然并非如此。

    江白看到了女孩脸上颇为自傲的笑意。

    此刻她正舒展着那只光滑反光显得修长纤细的金属手掌。

    【她正在炫耀她的手臂。】

    即便不用智障的凝视提醒，江白也看出来了。

    摇了摇头，江白没有管她。

    和自己又有什么关系呢？

    这个世界上总有一些人喜欢与众不同。

    或许她觉得很酷。

    每个人都需要为自己的选择而买单，谁做出决定，谁承担后果。

    很公平。

    江白更在意的，是自己的神秘序列异能。

    只需要1点信任点，他就能打开通往神秘侧的大门。

     1点信任点买不了吃亏，1点信任点买不了上当。

    可问题是……

    现在的他连1点信任点都没有。

    狂信点倒是有2点，是昨天做完事回来不久以后突然冒出来的。

    显然是动物园小队之中的两只小动物贡献的。

    可惜的是江白试过，狂信点不能加点未曾加过点的能力。

    新的能力需要新的人提供信仰……

    很合理。

    江白盘算了下自己当前消耗或者拥有的资源。

    当前的他总共消耗了7点信任点——动物园5点，果果1点，未知神秘人脉1点。

    狂信点总共4点——消耗了2点，剩余2点。

    剩下的2点狂信点暂时没考虑好加在哪个上面，先且保留。

    眼下显然不能坐吃山空。

    通过两次行动，他已经尝到了甜头。

    这种信手拈来的滋味实在是太过于美妙。

    所以需要开发出新的韭菜……

    不！是开辟出更多的信徒！

    动物园小队已经没得薅了，但是……他们似乎有着相当庞大的关系网？

    而且据说还都是他们过去的战友，即便那些战友如今都不愿意继续他们正义的事业了。

    但却始终心怀旧情，总是给动物园小队的人提供一定程度的帮助。

    既然他们都不会反手背刺了动物园小队，是不是在某种程度上意味着让他们知晓自己的存在，有着一个安全的基础？

    一念及此，江白有些兴奋。

    转手就给鹦鹉发了条信息。

    “能联系的上你们以前的那些……朋友么？”

    说的有些隐晦，但想来他应该能懂。

    经过黑洞公司一事，江白也知道哪怕在这个新时代，个人隐私依旧是一个不可避免的问题。

    那么用户之间的对话信息被监控，也就不是一件新鲜事了。

    或许背后的公司没有足够的资源来实时监控每一个人的信息，但是在遇到某些设置好的关键字眼、语音的时候，可能就会侧重资源施加关注。

    这在张铁胆所在的时代都并不罕见，如今江白更是毫不怀疑那些公司能够做到这一点。

    现在回想起来，之前鹦鹉和他之间的沟通，都没有明确地提到一些敏感的信息。

    不知是偶然还是有意，但江白自己必须要谨慎。

    很快，鹦鹉就回了信息。

    “可以……不知道您想要做什么？”

    “可以就好，见面说，今晚七点，让花猫来接我。”

    “好。”

    完成了沟通后，江白收回心思。

    耳边，还是围绕着那个更换了义肢的女生的讨论声。

    “你这个义肢好漂亮啊……一定很贵吧。”

    “哪有啊……他们公司做活动，我这个是体验价，只要999。”

    “这么便宜能有好东西么？”

    “就是……便宜没好货，雪儿你可不能被骗了啊！我听说有人用了三环公司的义肢刚装上就爆炸，结果把另一只手也炸没了……三环补偿了两只手，结果把头以下全炸没了……”

    “怎么可能！我爸就是做这个的，他们用的材料和内置系统都仔细检查过，什么问题都没有。”

    “雪儿你运气可真好……”

    “你们也想要不？我还有一个推荐名额，老带新还能便宜200。”

    “不要不要……我怕疼。”

    “还是不要了吧，感觉换了以后怪怪的……”

    “哼！你们一点也不懂美。”

