    第1185章 谨慎行事   

    陈卓他们驾驶的那架飞机，在距离山洞没多远的地方停了下来，这个地方，他们毕竟是第一次来，也没什么经验，肯定是不能轻举妄动的。

    

    “帮主，我觉得咱们，还是应该和留在这里的人打声招呼才行，他们说不定对这个地方还要了解一些，”   

    叶泽看着外面，全都是一片荒芜，和他们整日看惯了的高楼大厦比起来，这个地方实在是太过荒凉了，飞机才刚刚落下去之后，立刻就有想要转身离开的冲动了。

    

    他们生活在那个世界里，每天都在享受着科技发展带来的便利，可是这个地方，就像是来到了原始社会一样，好像很多东西都得自己动手才行。

    

    陈卓倒是早就已经做好了准备，他也知道，一般像是这种地方，肯定是不会和他们大下过似的。

    

    “这样也好，要不然的话，我们一个个的就像是无头苍蝇一样，不知道该往哪里走，还有就是，可千万不能被他们给发现了。”

    

    陈卓到现在都还不知道，他们已经落入圈套了，来到这个地方之后，就别想着那么轻易离开了。

    

    因为这个地方，确实是大头领，说了算的，只要是他一声令下，陈卓他们这些人，到时候恐怕就没有藏身之地了。

    

    “你先下去，把这个信号弹给放了，咱们就先在这里等一会。”

    刚开始的时候，叶泽是想要自己下去的。

    

    走到门口的时候，叶泽出于对危险的本能，立刻就又缩了回来，随便点了一个人，让他下去。

    

    他们这些人，原本就是听叶泽吩咐的，所以也并没有多想，直接就下去了，这是之前派那些人过来的时候，早就已经说好的联络方式了。

    

    “老二，这个时候，应该躲在总部哭呢吧！”

    想到这些，陈卓脸上的笑容就怎么也止不住。

    

    他早就已经把所有的事情都安排好了，原本是没有想着要来这里的，但是忽然就得到了消息，这也算是天赐良机了。

    

    努力了那么长时间，总算是来到了这个地方，在来这里的时候，陈卓已经下令，让那些抓捕张龙的人回来了，所以就算是那件事情爆发了，他也不会有什么事的。

    

    “二当家的，还真是机关算尽太聪明，根本就不知道，您早就已经察觉到这些了。”

    叶泽也是一脸的得意，只不过这个地方，他实在是不太愿意呆着。

    

    魏德友他们，发现就只下来了一个人，全都愣住了，大头领想了一下，还是先不要打草惊蛇的好，他突然就消失在了队伍中，在那个人杀完了信号弹之后，直接就抓住了。

    

    “啊～”   

    一声非常短促的惊呼，甚至都没有发出太大的声响，就已经被大头领给制服了，他把那个人敲晕之后，立刻就带走了，飞机上的其他人，根本就没有发现。

    

    信号弹升空的时候，他们倒是清晰的看到了，这才算是松了一口气，接下来就要等着那些人上门来接他们了。

    

    “这一次过来的时候，你可记住了航线？”

    陈卓想着，要是能记清楚的话，他们平时还可以回去。

    

    当然了，这个时候还是不能轻易离开的，恐怕过不了多久，张龙手上的那些证据，就要交到有些人的手上了，到那个时候，恐怕就要引起一场很大的震荡了。

    

    “帮主，这开的时间也太久了，我全程一直在注意，前面那架飞机，反倒是忘记记了，不过咱们就算是回去，肯定是没问题的。”

    

    那飞行员说话的时候，声音越来越小，尤其是看到陈卓的脸色之后，连话都快不敢说了。

    

    说实话。

    陈卓虽然是一直想着要追求永生的，可是真正到了这个地方之后，他确实是喜欢不起来的。

    

    “这怎么回事？

    怎么就下来了一个人？

    难不成他们这么谨慎？”

    魏德友看着被大头脸扔在地上的那个人，紧紧的皱起了眉头。

    

    看了一下他身上的东西，立刻就跑了过去，三两下的，就把这个人身上所有的装备全都给卸了下来。

    

    “我看他扔了一个什么东西，你们应该都看到了，也不知道是做什么用的。”

    信号弹这种东西，大头领也从来没有见过，所以并不知道是做什么的。

    

    魏德友听了之后，这才算是明白了过来，原来刚刚升空的那个信号弹，竟然是这个人放出去的。

    

    “军师之前就说过，请您帮助这个地方，还是有一些人的，刚刚那个是信号弹，应该是通知他们那些人的吧！”

    

    他们躲在这个地方，其实还是有点着急的，只想快速的结束战斗，这样的话，也省得一直在这里提心吊胆的了。

    

    大头领倒是听说过这件事，之前那些乱七八糟的，基本上都是这些人在背后捣出来的，已经杀了那么多了，也不知道还有多少。

    

    远在凤凰部落的几个人，看到了信号弹之后，简直都有点不敢相信自己的眼睛，他们可从来没有想过，帮主，有一天真的会来到这里。

    

    “先别管那么多了，咱们现在就赶紧往那个方向去，万一去的晚了，到时候帮主可是要生气的。”

    这几个家伙，平常还是非常低调的。

    

    尽管已经离开很长时间了，可是那种恐惧，就像是深深的埋藏在骨子里的一样，他们每次提到帮主的时候，都会忍不住战栗，   

    这些人，全部都是对陈卓，非常忠心的，有一少部分，还都是一开始就跟着他打拼的，当时第一个想到的就是要派自己信任的人过来。

    

    “难不成他们几个，离这个地方特别的远？”

    实在是等的有点着急了，陈卓忍不住站了起来，这上面就算再怎么舒服，他毕竟已经六七十岁了，多少还有些撑不住。

    

    叶泽，其实也是有点着急的，要不是因为，他们经历了十几个小时才来到这个地方，早就已经提出要离开了。

    

    “您也别太着急了，这么荒凉的一个地方，做什么恐怕都得用走的才行，想要到这里，可能得需要一段时间呢！”

    他们在这里停靠了这么久，连个人影都没有看到，也没有见到宋云飞他们。

    

    

