    众人吓了一跳，没想到顾言希突然暴喝。

    朱颖脸皮猛颤，另外几个女孩也都吓得身体僵硬，站在那里不敢说话。

    “林南，这是洪爷，别坐着了，快站起来。”夏清歌连声提醒，然后又看向顾言希，给他使眼色道：“言希，林南是我朋友，他刚来港岛，不知道港岛的规矩。你认识洪爷，帮忙求个情吧。”

    林南虽然是研究院的人，可是洪爷不知道啊。

    就算她现在告诉洪爷，林南是国家举办的研究院院长，洪爷会相信吗？

    万一洪爷不信，激怒了他，林南的下场会更加凄惨。这些青帮大佬可不是吃素的，港岛随便消失个把人，根本不会有人追究。就算当场带走林南，谁人敢拦？

    “呵呵，清歌，洪爷的主，可不是我能做的。”

    顾言希好笑。

    朱颖暗叹一声，知道这件事无法善了。

    就在众人以为林南得罪洪爷，要倒霉的时候。只见洪爷一把甩开怀里的妙龄少妇，三步并做两步，走到林南等人所在的卡坐前。

    “林宗……林先生，是您吗？”洪爷一副认识林南，又不敢相认的样子，堂堂青帮大佬，竟让人感觉非常滑稽。

    “你认识我？”林南奇怪。

    洪爷赶紧笑道：“青帮的消息灵通，我听说过您的消息。”

    众人呆住。

    夏清歌以最快速度反应过来，心中啧啧称奇。莫非洪爷也知道林南是生物研究院的院长？没理由啊！就算洪爷知道林南是生物研究院的院长，以洪爷的身份，跟学术界根本没有交集啊。

    凭什么洪爷对林南这种尊敬的态度？

    朱颖的目光也狠狠一颤，夏清歌的眼光一向很高，她能出来跟林南约会，难道林南是某个大家族的少爷？

    刚才几个鄙视林南的女孩，目光一下子变得火热起来，一个个的肠子都悔青了。顾言希对洪爷客客气气，而洪爷却又对林南这种敬畏的态度！

    没错，就是敬畏！

    而不久之前的顾言希对林南以前辈的口吻教训一通。

    现在一比较，落差极大，简直太耐人寻味了。

    “洪爷，您这是？”

    顾言希大惊失色，也不敢相信自己的眼睛。

    “啪！”

    洪爷没解释，一巴掌抽过去，打的顾言希跌坐在地，捂着脸抬头看着他。

    “林先生是我的贵客，更是青帮的贵客！顾言希你算什么东西？敢这样对林先生大呼小叫？反了天不成！”洪爷骂了两句，然后呵斥一声：“还愣着干什么？还不快给林先生道歉！”

    “林南……哦不，林先生，我错了，对不起，您大人大量，求您饶了我。”顾言希抬起头，勉强挤出一丝笑容，尴尬无比。

    洪爷是什么身份？他要是敢不听，以他的那点背景，今天晚上就会被人丢进深水湾喂鱼。

    “记住了，下次再有小聪明，别在我面前用。”

    林南淡淡道。

    “是！”

    顾言希涩声回答，同时心中冒出一股无名怒火。

    ‘林南，你给我等着！等我认识了李氏集团的几位少爷，哪怕是洪爷在这里，也没办法给你撑腰！’

    “还不快滚！在这里碍什么眼？”

    洪爷踹了顾言希一脚。

    顾言希狼狈的爬出酒吧，一溜烟的消失在众人的视野里。

    众人看向林南的目光，变得的敬畏！

    朱颖的心中都开始盘算起来，林南是否喜欢她这样的女孩呢？就算无法做林南的女人，和他发生一些什么，朱颖也不会介意的。

    想到此处，朱颖舔了一下嘴唇。

    “林先生，这里人多眼杂，我在里面还有包厢，要不您进去休息一下？”洪爷微笑道，他又看了一眼夏清歌等人。“您放心，您的这些朋友，在这里没人敢对她们怎么样的。并且她们今晚所有的消费，都记在我的账上。”

    “也罢。”

    林南颔首。

    在夏清歌、朱颖等女孩惊愕的目光中，洪爷邀请林南离开，前往酒吧里面的包厢。

    “清歌，他到底是什么人啊？这么厉害，连洪爷都对他如此客气？”林南前脚刚走，朱颖就迫不及待的问道。

    “是啊，清歌，你的这个男朋友是什么人啊？”

    “清歌你好厉害，找了个背景如此强大的男朋友！”

    卡坐里的另外几个女孩，皆露出一脸羡慕的眼光，直接把林南认作夏清歌的男友。反倒是那些男同学，一个个苦笑不已。看来今晚要空手而归了，林南给她们如此之大的震撼，这些女孩又怎么会轻易看上他们呢？

    洪爷带着林南来到酒吧的一个包厢，让身边几个保镖守在门外。

    保镖们却相视看了一眼，对洪爷的话有一丝质疑。他们是青帮总舵主亲自分派下来，贴身保护洪爷的，别看他们西装革履，但是有好几个都是顶尖的内劲大高手。

    “哼！”

    洪爷冷哼一声，没好气的道：“这位是宗师排行榜第十名的林道一，林宗师！若是林宗师要杀我，再来一百个你们这样的也挡不住。”

    几个保镖一惊，深深的看了林南一眼。

    这位十七八岁的少年，竟然就是最近华人武道界传的沸沸扬扬的少年宗师？看他脚步虚浮，怎么看都不像啊。

    不敢再多看林南，全都退后，守在包厢大门两侧。

    一进入包厢，洪爷就恭敬的邀请林南坐下，笑道：“多谢林宗师赏脸。”

    “你刚才说我是宗师排行榜第十名，怎么回事？”

    林南好奇的问。

    洪爷一番解释，林南这才知道，原来他击杀横练宗师裘百炼的事情，已经传遍华人武道圈子。加上林南之前在酆都杀河西莫家的莫山河，巫门术法宗师大巫神。

    两人皆在宗师榜上有名！

    综合实力一分析，华人武道圈子惊讶发现，林南的武道实力，可以排入华人宗师榜前十。虽然刚到前十门槛，可是林南才二十岁不到啊，前途不可限量。

    甚至有人猜测，林南就是下一个叶凌霄！

    “下一个叶凌霄？”

    林南笑而不语。

    叶凌霄不过区区大宗师境界，又如何与他相提并论？哪怕对方是华夏军神，龙魂的创始人之一。只要林南进入金丹境界，十个叶凌霄也不是他的对手。

    洪爷何等人精，很会察言观色。

    见林南面露不屑，心中有些震撼。

    ‘莫非林宗师连叶凌霄都看不上？那可就太可怕了。’

    洪爷身为青帮分舵的大佬之一，深知这些武者的可怕之处。心中自不会因为林南年轻而轻视，早就把他与那种可以坐镇一方的超级强者放在同一天秤上，平起平坐了。

    “行了，别浪费时间了，你找我来有什么事？”林南面色一正。

    洪爷这才想起正事，严肃说道：“林宗师，两日之后，在前往东南亚诸国公海的邮轮上，有一场盛大的拍卖会。拍卖会上有一件东西，是我青帮势在必得的。”

    “只是我刚得到消息，竞拍对手那边，来了宗师坐镇，并且不止一位。我青帮的宗师远在大洋彼岸，又在闭关之中，没办法赶到现场助阵。”

    “我想请您帮忙出场。”

    洪爷说到此处。

    又担心林南误会，赶紧说道：“当然了，我请您过去，并不是把您当成打手，只是单纯的想让您帮忙坐镇一下！我们青帮也会拿出绝对的诚意，青帮在海外总舵的青帮宝库里，还有一株四百年的长白山老参。我可以做主，将此物赠送与您。”

    “哦？海外的青帮宝库？”

    林南有些心动。

    四百年的长白山老参，就算不能让他进入筑基中期，也能让他修为提升一大截了。

    ‘四百年的长白山老参都有，看来这青帮的海外宝库，非同寻常啊。听说除了青帮之外，还有一个洪门，他们当年从华夏撤出去，带走了大量的宝物！若是日后修炼资源不足，说不定可以去他们的宝库搜刮一番。’

    “是的，海外青帮宝库里面有许多宝物。不过我的权限只有B级，只能见到和使用一些寻常的宝物。A级权限只有分舵主级的身份才能进入。至于S级权限，只有几位创始人才有资格调动了。”洪爷傲然一笑，解释。

    他直接说出青帮宝库的秘密。

    洪爷根本不怕林南打海外青帮宝库的主意。毕竟，哪怕是大宗师级别的存在打青帮宝库的主意，也只能有去无回。林南哪怕再强，有生之年都未必能找到宝库的位置，更别说进入了。

    “我答应了。”

    林南耸了耸肩。

    反正他在港岛也无事，还要待一段时间，答应洪爷也无妨。说不定这次公海拍卖会，还有意外收获呢？

    “多谢林宗师！”洪爷闻言大喜。

    林南又在包厢里逗留半个多小时，问了洪爷一些华人圈子的事情，顺带打听了一下武道界。

    最后，两人一前一后的回到酒吧的大厅里。

    大厅里的众人全都站起来。

    “回去吗？”

    林南看着夏清歌，微笑问道。

    “嗯嗯，回去。”夏清歌止不住的点头，默默跟在林南的身后，走出酒吧。

    两人刚走出酒吧，就发生了一件很有意思的事情。几个古惑仔模样的人，早就在酒吧门口等候多时。见到林南出来，抄起棒球棍就走上去。

    当这几个古惑仔看到从林南身后出来的洪爷后，顿时就吓尿了。

    “洪……洪爷！”

    “你们干什么？林先生是我的客人，你们准备对他动手不成？”洪爷面色一沉，眼中露出鹰视狼顾的光芒。“说！到底是怎么回事？”

    几个古惑仔当场就招了。原来是朱颖的男朋友丁季延为了报复林南，所以特地花钱找了古惑仔，想教训林南一顿。

    朱颖一听，俏脸顿时就吓白了。

    “呵呵。”

    林南好笑的摇头。

    “林先生，您放心，这件事我帮您解决。”洪爷主动请缨，收拾个把人他还不是信手拈来？

    “随便你了。”林南随意的摆了摆手。洪爷这才派人亲自驱车，送林南与夏清歌两人回去。林南前脚刚走，洪爷也带着人飞速离开。朱颖吓得赶紧删除了男朋友所有的联系方式，电话直接拉黑。

    回去的路上，夏清歌看着林南的侧脸，欲言又止。

    “我知道你想问什么，但是最好别问，知道的太多，对你没好处。”林南淡淡道。

    “你……”夏清歌有些气愤。

    不让问就不让问嘛，干嘛摆出这样一幅态度。不过她确实准备询问的，现在林南这话一出口，她反而没办法开口了。有些无奈的去手提袋里找手机，准备玩手机缓解尴尬。

    可是掏出手机的那一刹。

    一个未拆封的0.01毫米超薄杜蕾斯滑落出来，就落在林南的脚边。

    夏清歌当场石化，简直是大型社死现场。

    ‘朱颖，你为什么要给这个东西我？啊！我的天呐，林院长要怎么看我！’

    ……

    接下来两天，林南没见过夏清歌，在学校别墅和实验室间穿梭，两点一线。为了防止被学校的女孩搭讪，他连饭都不吃了，来去匆匆。

    而这一日，京城，王家深宅大院内。

    王家乃是京城豪门望族之一，因为底蕴不错，人脉也深厚，虽不如世家地位崇高。可若真的是对上世家，掰一掰手腕还是可以的。

    独栋别墅式内，一个少女的房间里。

    陈妃妃的容貌，如牡丹绽放一般，娇艳逼人。

    只是她俏脸上全是未干的泪痕，她没想到过年后才开学一周，刚刚和林南哥哥分别，因为跟着爷爷来了一次京城，就再也回不去江南了。

    昨天晚上，陈妃妃跟着爷爷参加了一个世家的豪门晚宴，竟然被一名世家弟子一眼相中。

    对方二话不说，晚宴上连招呼都没打。今天一大早，就派人上王家提亲。陈妃妃她妈离婚后，以二婚的身份，嫁入京城王家。

    按照道理来说，陈妃妃现在算王家的半个孙女！

    身为王家半个孙女，王家老爷子听到如此要求，二话不说，连魏老的意见都没询问，当场拍板，答应了两人的婚事。对方是世家弟子，虽不是嫡系，但配陈妃妃够了！

    “爷爷，我不想嫁！”

    陈妃妃趴在床上，哭的撕心裂肺。

