    但是给他的感觉又不会错，她应该就是妖。

    妖族和妖族之间的感应很微妙，这一点即便感觉不到妖气，也无法掩盖。

    “你也是妖？”

    初筝多多少少也有那种特殊能感应。

    不过他身上也没妖气……

    妖族现在都这么厉害了吗？

    黑袍人……不对，黑袍妖阴沉着脸没有否认：“既然你是妖族，为何坏我好事。”

    想到自己的事被打断，外面不知道什么情况，黑袍妖心底的怒火就是阵阵的往上冒。

    她到底是怎么找到这里的！！

    初筝正儿八经的道：“我这是替天行道，做个好……妖。”说得我差点都要信了！多给自己洗洗脑还是有用的！

    每天都在努力做个好人呢！！

    黑袍妖又是一口血。

    大概是被初筝那句‘做个好妖’给气的。

    你一个妖，做什么好妖啊？

    “你放开我！”黑袍妖吐完血，冲初筝道：“我现在是为妖族大业，你不要坏事！”

    初筝一脸的冷漠：“你自己起来啊，我又没按着你。”

    黑袍妖：“……”

    我踏马要能起来才行啊！

    也不知道怎么回事，身上像是压着千斤巨石。

    要不是之前他要维持阵法，怎么可能会被这小丫头片子得手。

    初筝把凑到旁边，眼馋的不行的妖灵拍开：“你有什么大业，说来听听。”

    黑袍妖咬牙，冷静下来：“先松开我。”

    “你先说。”当我傻啊！

    “先松开。”黑袍妖和初筝讲条件。

    哐——

    泛着寒光的剑，刺进黑袍妖旁边的地面，剑刃没入地面。

    “你不说，我就弄死你。”

    女孩儿冷冰冰的声音落下来，不含半点感情。

    黑袍妖被初筝粗鲁的行为震到，好半晌憋出几个字：“你是妖……”

    “妖怎么了？妖就得无条件帮你？凭什么？”

    黑袍妖：“……”

    妖族就应该这样啊！！

    “别弄死啊……”妖灵在旁边叫一声。

    黑袍妖挣扎一会儿，发现自己越挣扎越紧，毫无作用后，气得呕了好几口血。

    这小妖到底是从哪里冒出来的！！

    “你不说？”

    初筝等得不耐烦了。

    黑袍妖沉默会儿，似妥协了：“你想知道什么？”

    “你在这里做什么？”

    黑袍妖昂着头，冷笑一声：“放妖灵出来。”

    “能不能快点？”妖灵在旁边催：“我好饿。”

    黑袍妖：“……”

    黑袍妖后知后觉的反应过来，这妖灵是想吃自己。

    你个妖灵不去吃人，盯着他干什么？

    “你再不闭嘴，我头发都不给你留。”

    黑袍妖瞳孔一缩，看向初筝的眼神变了变。

    她也吃妖？

    不管什么种族都会有矛盾，这很正常。

    可是你杀可以，但是吃……

    就像人类不会吃人类一样。

    “你想放妖灵出来？”

    “当然，只要这些妖灵出来，有它们，到时候妖族攻打人族就轻而易举！”黑袍妖语气里透着几分狠厉：“你身为妖族，就应该明白，这是我们最好的机会。”

    这些年妖族和人族还算和平，你今天杀我一个人，我明天杀你几个妖的小打小闹，没有掀起大规模的战斗。

    能称得上战争的，要到十几年前去了吧。

    初筝：“你放妖灵出来就放，折腾这么多事干什么？”

    黑袍妖冷哼：“你以为那封印那么好解吗？”

    “你不是很厉害？”初筝道：“把人家掌门都给搞定了，还屠人家满门。”

    “而且妖族怎么就派你一个单打独斗？没给你派点小弟？”

    黑袍妖：“……”

    黑袍妖正在想怎么回答，眼前忽的寒光一闪。

    剑刃落在地面，剐蹭出火花。

    女孩儿清冷淡漠的声音幽幽的响起：“最后问你一遍，你想干什么。”

    “……我都告诉你了！”

    “不说？”

    黑袍妖咬紧牙关：“我能说的就这么多！”

    行叭。

    初筝抽回剑，黑袍妖看着初筝起身，还以为她信了。

    谁知道接下来才是他噩梦的开始。

    -

    黑袍妖接受初筝好一顿收拾，生不如死的瘫在地上。

    四肢百骸都散发着‘痛’字，黑袍妖看初筝的眼神，犹如看魔鬼。

    “你其实说不说都没事。”初筝似乎才想起来这茬：“反正把你弄死，一切都结束了。”

    黑袍妖瞪大眼。

    他没有怀疑初筝说的话。

    她真的会弄死他。

    “你以为……你以为我死了，这件事就结束了吗？”黑袍妖突然狂笑起来：“你杀了我啊！杀了我啊！！来啊！！”

    初筝眸子一眯。

    初筝一脚将黑袍妖踹翻个面，压着他胸口。

    “你这么想死？”

    “你杀了我！！”黑袍妖冲她吼。

    初筝用剑拍下他肩膀：“我偏不。”

    “……”

    黑袍妖看着初筝把旁边的妖灵叫过来，他脸上狰狞的笑容一收。

    “你想干什么？”

    初筝走到旁边站着：“我不想干什么，你应该问，它想干什么。”

    “嘻嘻嘻嘻……”妖灵冲初筝黑袍笑。

    黑袍妖没见过妖灵攻击妖族，但是他见过妖灵攻击人类。

    妖灵是妖族死后形成，它们携带着更大的怨恨。

    比起妖族来，妖灵更残忍。

    身为妖死了还有机会变成妖灵，可要是被妖灵吃了……那就是都没了。

    “我是妖族，我们算是同族！”黑袍妖试图打点感情牌：“大家是站在同一条船上的。”

    “嘻嘻嘻，我荤素不忌。”妖灵一点也不介意的道。

    “……”

    “啊——”

    -

    黑袍妖指尖抠着地面，面朝着初筝那边：“我说……我说，你让它离开！！”

    初筝过去把妖灵弄开。

    “说。”

    黑袍妖能喘口气：“我确实是来解封印的，不过……”

    黑袍妖说，妖族已经乱了很久，一直没有首领。

    大家都想上位，可大家实力相当不多，谁也不服谁。

    所以一直没有让人服气的妖王。

    黑袍妖也是其中一个想上位的人，他知道人类这边，镇压着几百年前的无数妖灵。

    他想要放出那些妖灵，再将妖灵收为己用。

    这样他在妖族那边的话语权和实力就会增加，最后成功坐上妖王宝座。

    他也不想搞这么多事，直接将妖灵放出来。

    问题就是那封印，没那么好破……

    *

    少更一章。

    写得脑壳痛。

    【日常求月票~冲鸭！！！为了筝爷！！！】

