    “韩野，我们马上飞回去吗？”白云一见到韩野，不知不觉改了称呼。

    突然，白云发现韩野的眼神含了一丝笑意，她从未见过韩野对自己这样笑过。白云的小心脏怦怦乱跳，脸都红了。而边上的叶雨、水小荷，都抿嘴偷着乐。

    哎呀，自己怎么回事，突然间叫了他的名字？白云一下就明白了，韩野为什么这么笑，再见众姐妹的眼神，更是羞得无处可躲。她拔腿就向直升机跑了过去，像飞鸟一样钻进了驾驶舱里，发动了直升机。

    白云一连串的举动，叶雨她们几人再也忍不住，哈哈大笑了起来。

    “这么快就变了，这韩野叫得可真亲呀，恭喜主人又得佳丽！”小白笑着恭喜。

    “首长这魅力真是无人能挡，这么快就有人就主动示爱了，哈哈！”

    “你们几个不要乱说话了，这多不好意思啊！”

    “哈哈哈哈，你太逗了，你还有不好意思的时候吗？姐妹几个，你们信吗？”

    “鬼才信他的话，他是世界上最坏的弟弟。他要不好意思，这东海的水呀都会干涸了，哈哈哈！”叶雨说话，怎么听都有点醋味了。

    韩野嗅到了酸味，众女的醋坛子打翻了。他赶紧转移话题：“别闹了，我这么帅，多几个人喜欢很正常嘛，你们不要吃醋，我会对大家都好！”

    “我们登机吧，得抓紧回港口。专机五点准时起飞回京，这时间很紧了！”

    白三见大哥被众位夫人取笑，也跟着偷乐，哈哈，原来大哥也有没辙的时候。

    韩野瞪了一眼白三，吓得白三一激灵。

    “大哥，众位嫂子，小弟我这就告辞！”白三麻溜地溜回了海里，免得遭罚。

    韩野他们上了直升机，马上下令起飞。直升机飞行在湛蓝的大海上空。韩野俯瞰海面，沉思着，没有再说一句话。

    韩野感觉自己的人生，就像这大海，深不可测。自己的姐姐竟然是三界之主的代掌者，而自己呢，又有怎样的来历？虽然知道自己的使命，可究竟会怎样一步步去完成，又会经历怎样明争暗斗与波诡云谲？

    韩野叹了口气，自己只想简简单单的生活着，可为什么总是不能如意呢？

    “主人，我们到港口了。你在想什么，还叹气？直升机都停稳了，我们也该下去了。”

    “这么快呀！小白，我只是在想，我不过是一个小羊倌，怎么会变成了，一个手握大权的大羊倌，人生真是难测。”

    “命中注定的事，你想也没用的。我们先下直升机吧，你不是说时间很紧吗，那我们就抓紧去机场吧。”

    “好，你问一下陈远他手里的工作交代的如何？如果交代完毕，我们带上他，一起飞京城。”

    韩野说完，伸手拉过叶雨，抱着她从机舱口，一跃而下。

    叶雨吓得嗷嗷大叫，用手拼命捶打着韩野：“韩野，你疯了吗，这么高往下跳，要吓死我啊！疯子、傻瓜、坏弟弟！”叶雨语无伦次，真的是被吓坏了。

    韩野看着叶雨因为害怕、紧张，而愈发娇艳的脸，不但没有生气，反而哈哈大笑起来。

    他这一场仰天大笑，惊得百鸟无声，海浪汹涌，港口中停靠的军舰，随着波浪，上下摇动。

    很多人都惊恐地跑了出来，不知道外面发生了什么？看到大家惊恐的模样，几个美女都偷偷地在笑。

    陈远的那位手下跑了过来。“首长，您回来了吗？S令还在担心，一直在等候您的命令，准备随时出发去迎接您。”

    “我自己可以就回来了。你让陈远准备一下，立刻和我去京城。专机五点起飞，我们马上就去机场。”

    直升机还在运转着，韩野来港口，主要是为了陈远，要不然就直接飞机场了。

    远远地就看见陈远跑了过来。“首长好！这么快就要回京吗？住一晚，我们明天再飞京城，您也应该好好休息一下！”

    “陈将军，随我上直升机，我们立刻去机场，没时间休息了。我回京有急事，我是为了接你，才停在这里，我们快走吧！”

    陈远见韩野如此坚决，立刻带着助手，随韩野上了直升机。

    “谢谢首长，特意赶回来接我！”陈远心中暗暗感激，韩野在百忙之中，还想着自己，这恩情，只能用更加努力地工作，来回报这知遇之恩了！

    “白云，直接飞机场，降落在专机旁边。”

    “好，我们十分钟就能到，时间还来得及。这直升机可以超限速飞行，最大速度能达八百公里，这直升可太先进了！”白云一边操作直升机，一边给韩野介绍，这款直升机的先进功能。

    直升机落在了专机旁，韩野见大家都下了直升机，一挥手，就把直升机收进了异域空间。

    “首长，要马上起飞吗？如果您需要休息一会，我们再飞也可以。我都联系好了，航线随时为我们开通，京城几位首长怕您太累，已通知空管，一切为首长的专机让行！”

    “程飞，按点准时起飞，我们不搞特殊化。我们不按规定，会影响其它航班，我在飞机上可以休息！”

    “小白，你把人都带出来！”

    “陈将军，我们先上飞机！”韩野安排妥当，率先上了飞机。小龙他们也都从空间里出来，上了专机。

    主舱里，只有韩野和众美女，连陈远都没有进主舱。他有自知上明，专机的主舱，他这级别，真的还不够资格，他也坐在随行人员的机舱里。

    一位空姐来到他的面前：“陈S令，首长让您去主舱休息！”

    “哦？请你回复首长，坐在这里很好，我不能破坏了规矩，替我谢谢首长厚爱。请他好好休息，他已经两天没有休息，我就不去打扰他了。”

    “那我回去转达您的原话。”空姐转身而去。

    “首长，陈S令说他不够级别，到主舱来休息。他说不能破坏规则，让我转告您，谢谢您的厚爱。他还请首长好好休息，说您太累了，不想打扰您，他坐那里已经很好了。首长就这些，基本上都是他的原话，我汇报完了。”?

