    何玉柱在食堂，还没下班呢，就和大家一起听到了秦淮茹要过来食堂了的消息。

    “胖子，你高兴不，你的秦师傅要过来了。”

    “就是啊，这下也不用你送馒头了。”

    “每天就低头不见抬头见了。”

    “是啊，是啊。”

    胖子听到这个消息本来是挺开心的，但是看到工友们都打趣又有些不高兴了。

    见没个人帮他说话，只好一个人躲到了一边。

    马华见了，偷偷靠近何玉柱。

    “师傅，这秦淮茹要来了，我们该怎么办啊。”

    “什么怎么办，还和以前一样就行了，她来了对我们有影响吗。”

    “这，应该没有吧。”

    看到自家师傅没有什么指示，马华也是无奈地摸摸头。

    按他的理解，既然师傅和那秦淮茹不对付，那么对方来食堂工作，怎么会和他们没影响呢。

    想了半天，他觉得得靠自己自由发挥了。

    和在车间半死不活不同，秦淮茹一到食堂就表现出勤劳能干，热情待人。

    很快就和食堂的大妈们打成一群，工作时洗菜做饭，空闲时一起聊家长里短，各种八卦。

    看样子在食堂里，秦淮茹是如鱼得水。

    打了饭的时候，许大茂见秦淮茹在打菜，直接就排到了那个窗口。

    “秦姐，您这回可是如愿以偿了，就是不请客吃饭，怎么也得给我多打点菜吧。”

    秦淮茹见到是老熟人，打菜的份量就多了不少，许大茂见了也是笑眯眯的。

    这帮秦淮茹调到食堂来，这忙可真没错，这下不用每次都看那帮人抖勺生闷气了。

    虽然每次算起来也不多，但是不断地累加起来也不少，许大茂是个会计算的，想到这些心里自然就会不高兴。

    这以后尽量排秦淮茹的窗口就好了。

    “谢谢，秦姐。

    还是您好，不像那个傻柱就是同个院子里的，打菜也不照顾一下。”

    打完菜的许大茂，还不忘损一下旁边窗口的何玉柱。

    何玉柱听了也没惯着他。

    “怎么傻冒，是不是在你心里，秦淮茹打的菜比我们的特别香啊。”

    附近排队的工友们听了他俩的话，一起哄堂大笑。

    何玉柱打菜都不抖勺，算是比较公正的，炒的菜味道也好又份量足，大家伙都看在眼里。

    在打菜的工友中比较得人心，平时就属他的窗口队伍排得最长，这个窗口的饭菜也是最快卖完。

    这会不少人都帮着揶揄起了许大茂。

    “我们还不知道，许大茂原来你还有个傻冒的绰号啊，听起来也是怪亲切的。”

    “对对，感觉听起来就是特别好相处的那种，要不我们以后就叫你这个绰号吧。”

    “以前还听说许大茂还被秦寡妇白骗了一顿午饭，结果还和食堂的胖子打了一架，这个绰号还是挺符合实际的。”

    “许大茂这秦淮茹打的菜是不是特别香啊，有着行家的香气。”一位认识许大茂和秦淮茹的工友插嘴说道。

    。。。。。。

    许大茂气得手指点点，看是这么多人，又不敢多说几句狠话，只能灰溜溜地走了。

    走时心想有人帮衬着真好，难怪这傻柱平时都不怎么去他的场子看电影，只是电影可以不看这饭菜可不能不吃，这回算是输了一筹。

    秦淮茹见许大茂就这样被众人挤兑走了，白了何玉柱一眼，却也没说什么。

    她是看出来了何玉柱在这像是有不少粉丝支持，随即就开口喊道。

    “下一位。”

    还真是冤家路窄，下一位同志就是原来秦淮茹车间的那个瘦长脸男子。

    “哟，是原车间的工友啊，需要啥。”

    “白菜豆腐，两个馒头。”

    秦淮茹先是满满打上一勺。

    这让瘦长脸男子同志心上一阵欢喜，这份量可是真实在啊，难怪之前许大茂打完菜还感谢了一下。

    瘦长脸男子想起之前在车间自己的表现，还有些愧疚起来，只是还没等他酝酿出来情绪，秦淮茹的手就抖了起来，勺子上豆腐就开始滑落回去了。

    等秦淮茹抖完勺，勺子上明显是白菜多豆腐少，他平时可是挺稀罕豆腐的。

    正要生气，秦淮茹已经直接给他打上了，顺带给挑了两个小一点的馒头。

    “这位同志请给饭票，下一位同志准备。”

    后面的工友就开始挤上来了。

    瘦长脸男子看了一下自己的菜，份量虽然少了一点，但是也不算少得很明显，秦淮茹还不熟悉抖勺的量，这会他这里只是豆腐的比例少了一些而已。

    瘦长脸男子还想理论一下，挤上来的工友已经不耐烦了。

    “这位同志，你的菜已经打完了，份量也算不少，还一直占着窗口干嘛。

    赶紧给票走人，别占着位置，现在轮到我了。

    我肚子都饿了，你就别再墨迹了。”

    后面排队等待的工友听了也是很有意见。

    瘦长脸男子见了，只能给了饭票，自己吃下这个哑巴亏。

    之前他还是想多了，这会只能闷头走人了。

    秦淮茹见现在这位工友帮她说话，打菜的时候也就没怎么抖，还给浇上了一小勺肉菜的汤。

    这位工友也是心机boy，知道讨好打饭菜的秦淮茹。

    打完菜的他得意地给一起的工友一个笑脸，不远处回头见到这幕的瘦长脸男子气得想揍人。

    这一刻，秦淮茹切实体会到了食堂打菜大妈们说的优越感。

    秦淮茹差点开始浮想联翩的时候，排队打菜的工友催促了起来。

    她赶紧不好意思的抱歉了一下，只是抖起菜的手就不客气了。

    就这样打了一半菜，她发现何玉柱那边却快见底了。

    让她有些抱怨，这傻柱也是的，打得份量那么足，能带回去的剩饭剩菜可就少了。

    她就想着下一位怎么少打点，好多留一些。

    一抬头却发现是一大爷排到这打菜了，见到是一大爷，那她也不能少打了不是。

    这会窗口正忙，一大爷也没多说什么，只是看着打好的饭菜就满意地点点头离去。

    秦淮茹看了下何玉柱的窗口，发现他已经打完了菜盆走人了，他队伍中剩余的人一下子都分散到了其他窗口。

    她的窗口也是多了一些个人，心想这傻柱还真会省事，不抖勺打得快，打完了就闪人。

    等她在窗口耐心打完菜，回到后面，发现何玉柱已经在那里喝茶休息好一会了。

    秦淮茹打量了一下，她对何玉柱还是挺好奇的，之前两家人走的不近，不清楚情况。

    这下同在食堂工作，她可是听说了不少何玉柱的事情，这打饭不抖勺，不带剩饭，可是显眼得很。

    不过他的厨艺是大家都认同的，为人又低调，所以也没人去招惹他。

    只是听说他的工资也是不高，还从外面带吃的回家，秦淮茹有心想打探何玉柱的路子。

    “傻柱，不，柱子。

    你看还是你的日子过得比较自在，有事情还有徒弟帮忙。

    工资不高日子还过得红红火火的，有什么路子也带带你秦姐呗。”

    何玉柱听了不以为意，看了不远处观望这边的胖子。

    “哪里哪里，哪有秦姐你的路子广。

    一般人可不容易调换工作，还有你看那边还有你的忠实拥护者呢。”

    说完头不经意地往那边转了一下。

    秦淮茹也是发现了胖子，在何玉柱这里碰了个软钉子，也不灰心，她相信只要有心总会发现的。

