    去到洗手间，燕苒朝徐睿笑道：“你家人都很好啊，尤其徐叔叔，哪有你说的那么凶。”

    徐睿哼道：“他掩藏的好，不要被骗了。”

    “有你这么说自己亲爹的吗。”燕苒洗完，见徐睿慢悠悠的不着急，抬起手曲指往前一弹, 凉凉的水珠溅到他脸上，“别磨蹭，叔叔阿姨都等着呢。”

    “好了好了，别催。”徐睿洗完手，问道，“要不要先参观一下？”

    “等等吧, 让叔叔阿姨等着不好。”燕苒说着，拖着他回了客厅。

    季梦林让燕苒坐到她身边，一家人围在沙发旁闲聊。

    大家都想让燕苒融入其中，不要觉得拘谨，于是话题围绕徐睿展开，而最能引起欢笑的故事，无疑是徐睿的童年窘事。

    在这个问题上，照顾徐睿最多的徐淑最有发言权：“他小时候尿完床，一点都不觉得愧疚，站在床上掐着腰喊‘姐姐，你快来，我又尿床啦’，让我帮他洗床单。

    还有还有，家里买了鸡蛋，这小子偷偷摸摸拿了一个，窝在床上说要孵小鸡，说啥他都不听，就要孵，结果孵着孵着睡着了，把鸡蛋压碎滚了一床, 没少挨揍。”

    徐杰也跟着说道：“我记得这家伙有一年夏天去抓蛐蛐, 抓了一盒子几十只，捧回来逗蛐蛐，逗完忘了盖上，跑的满屋子都是。”

    燕苒一直在笑，徐睿很郁闷：“你们差不多得了，不要败坏我的形象。”

    燕苒看过去：“不会啊，我觉得很有趣。”

    徐睿忿忿的说道：“那你也分享几个。”

    “你去我家的时候，我爸妈没说吗？”燕苒仔细回忆。

    “没有！”

    徐睿刚说完，季梦林就训道：“燕苒一个姑娘，小时候肯定乖巧可爱，和你一个皮猴子能一样吗！”

    不等徐睿反驳，燕苒就主动说道：“我小时候糗事也不少的，刚上小学的时候还有点内向，一次去卫生间忘记带纸，打铃其他同学都回去了，我就蹲在那不知所措，还不敢出声, 吓得老师以为我丢了，差点报警。”

    只是燕苒说完，大家都没笑，季梦林继续训斥徐睿：“你看看，人家姑娘自曝糗事，多让人心疼，哪有你那些事好笑。”

    “……”徐睿认命了，“行，聊我的，尽管聊。”

    聊也没聊太久，中午季梦林去做饭，燕苒本想去帮厨，被拒绝了，徐淑和徐杰在客厅与她说话。

    徐睿则被亲爹喊去书房，到了书房，两人大眼瞪小眼。

    过了半晌，徐安疆才沉声道：“你确定以后走歌手这条路了？”

    “差不多，你看不上眼？”徐睿问，“没办法，爷爷看不上你，你看不上我，这也是一种传承。”

    徐安疆哼道：“你是成年人了，我还能绑着你不成，娱乐圈的事情我不太了解，我只提醒你，不要沾染上不好的习惯，更不能违法乱纪。”

    “这是当然。”

    “过年什么时候带燕苒去看你爷爷，他很想你。”

    “抽着空就去，爷爷肯定想我啊。”

    徐安疆眼皮子跳了跳，他哪里听不出这臭小子在阴阳怪气，相较其他富裕家庭，他对家里三个孩子的管束确实严苛了一些，基本延续了自己兄弟姊妹几个在军人家庭的成长、教育环境，家里三个孩子几乎没享受什么富二代的童年生活。

    只是同样的教育方法，教育出的孩子可不太一样，老大、老二如他所愿，有学识、有修养，人际与工作能力都很出色，从小到大都没表现出多少叛逆，唯独徐睿，说东他往西，气死个人。

    他之前从未想过徐睿身上还能有艺术细胞，允许他“离家出走”，是想让他明白成长需要经历多少磨砺，只是万万没想到，竟然真被他闯出一片天。

    最初《一见倾心》这档节目火了，他还没当回事，不管徐睿是凭脸火的，还是凭不要脸火的，如果没有能力，早晚还要跌下来。

    但是在《原创新世代》播出后，尤其《奔赴》被官媒点名后，他才开始重新审视自己这个儿子，也许这个一直没按照他规划路线成长的儿子，同样的优秀！

    而刚刚徐睿的话，也让他有些触动，老爷子一辈子从军看不上他下海经商，而他又看不上徐睿去当明星，可能真是一种传承。

    本来是想好好教育徐睿一番的，眼下面对面，他却感觉没什么好说的了。

    “行了，你出去吧。”徐安疆挥手撵人。

    徐睿有点诧异，来书房他都已经做好听长篇大论的准备了，没想到几句话就结束了：“就这点事？”

    “怎么，还想我再多说点？”徐安疆瞅着他。

    “别，我这就走。”徐睿赶紧溜了。

    看他这么快就出来了，就连徐淑和徐杰都有点诧异：“这就聊完了？”

    徐睿摊开手：“是啊，我也纳闷呢。”

    厨房里，季梦林只是小露一手，大多饭菜都是早就准备好的，本来计划是出去吃，但思来想去，冬天外出，还是不如一顿家宴来的温馨。

    有燕苒在，聊天时便没那么多说教，气氛轻松无比，就连徐杰都忍不住悄悄和徐睿感慨：“以后逢年过节，多带弟妹回来吃饭。”

    徐睿很纳闷：“你自己去找一个不就解决了。”

    徐杰瞪了他一眼：“这是想找就能找到的吗，看缘分。”

    徐睿点点头：“不得不说，这点咱俩很像，终于有点像兄弟了。”

    “你这话什么意思，以前不像？”徐杰扑棱了一下徐睿的后脑勺。

    徐睿生气道：“别弄乱我发型。”

    徐杰回怼：“你哪有发型！”

    燕苒笑盈盈的看着，她是独生子女，有时候很羡慕这种兄弟姐妹的亲情关系。

    第一次来见家长，而且手头事情多，她没有留下来过夜，晚上徐睿和她一起离开。

    临出门的时候，季梦林拿出一个红包塞给燕苒。

    不等燕苒推脱，徐睿就抢了过来：“怎么这么薄，少了可不行啊。”

    季梦林斥道：“有你什么事，不是给你的。”

    “我就看看。”徐睿赶紧拉着燕苒，“走了走了，出门再数。”

    被他这么一搅和，燕苒都没来得及推脱，就被带出了门。

