    “这个，哈哈！那几天晚上，晚上啊？”

    李轩一阵尬笑，一副仔细回思的模样：“我想想，容我仔细想想，是哪一天来着？”

    他现在只恨时间不能倒转，回到数月之前。早知今日，他发誓自己一定会管住自己的舌头。

    同时李轩脑袋里的念头也在急速的运转，寻思着避免社会性死亡的方法。

    他心想自己亏得是管住了麒麟臂，没有对红衣做那种事，否则日后他哪还有脸见人？

    薛云柔看着李轩那目光游移躲闪，一脸纠结的模样，心里就不禁微微一沉，她随后就也笑着道：“那都是许久之前的事了吧？估计轩郎他早就给忘了。”

    她想那定是没什么好话的，不管这位公主殿下究竟是什么目的，可只要自己不听，那就可以当做什么都没发生过。

    即便要打听究竟，那也是日后私下里的事情。

    总之现在就是一个宗旨，不听，不听，我不想听，也绝对不能听！

    “是吗？可据我所知，轩郎的记忆可一向很好。”

    虞红裳依在床边，忽然一阵咳嗽：“轩郎，我想要喝水，你给我取一杯热水来可好？”

    薛云柔本打算代劳，可李轩却已经很殷勤的往旁边的圆桌走了过去，给虞红裳倒了一杯水。

    可等到李轩把水送到虞红裳面前，这位公主却没有接手的意思，她双手娇弱无力的垂在两侧，一双秋水般的大眼睛，眼巴巴的看着他。

    李轩无奈，只能亲手送到虞红裳的唇边给她喂了。

    此时虞红裳又面含红晕的娇喘道：“轩郎，外面煎的药也该好了，你能不能取来喂给我？宫中新给我配的这几位女官女侍，她们虽然也很细心，可喂药的时候总不能合我心意。”

    在场的几位女官女侍，都不禁一阵无语，关键是这位公主才刚醒来，她们就没喂过药。

    李轩则二话不说，当即往殿外熬药的地方走过去。也在此时，虞红裳的床沿发出‘咔嚓’一声响。

    那是薛云柔，这位在众人的目光中，面无表情的将手里的木质粉末洒在了一旁：“失礼了！不过这床的质量不是很好，我一抓就碎了。”

    没过多久，李轩就端着药进来，不过就在他准备给虞红裳喂药的时候，薛云柔却力道坚决的一把抢了过去。

    虞红裳明显心有不甘，可还是很勉强的喝了，同时吩咐旁边的女官：“天色已晚，让御膳房给轩郎与云柔他们早点准备饭菜，轩郎他们会在宫中用餐。帮我转告膳房，轩郎他喜吃金鳌丹汤，金鳌的脖肉，鸭脖，鸡臀，各种禽翅这些食材。他还喜欢新鲜的野味，尤其是各种野猪肉。素菜则喜吃麻婆豆腐，素烧茄子——”

    这药才喝到一半，薛云柔的小脸就已经黑如锅底了。

    而等到喝完药，虞红裳就又含情脉脉，满含期待的看着李轩：“轩郎，你这几天就留下来陪我好不好？我现在一想到几个月前的事情，就感觉惊悚，后怕。现在就想要你陪着我，与我说说话。”

    边上的薛云柔眼神犀利，开始磨牙：“留宿宫中，这不太好吧？李轩他可是男子，被外面礼部与都察院的人知道了，你与李轩都不好过。”

    “那有什么？”虞红裳浑不在意，她喘息着，似乎连说话都很费力：“轩郎他已经是伏魔校尉，以后是需要入宫轮值镇守。我稍后只需让人与二皇弟说一声就可以。轩郎，只有你在身边，我才能心安。”

    薛云柔不知不觉，又将床沿上的一块木头抓成粉碎，她想这真不愧是长乐，她的好闺蜜！

    她才不信一个堂堂天位，一个以魂灵之躯几乎成为万灵之主的女人，会如此的柔弱。

    此时薛云柔都不知该怎么应招才妥当，继续从男女大防上发力怕是效果不大。

    长乐这妮子，她只怕就盼着礼部与都察院的弹劾，然后顺势而为，与李轩生米煮成熟饭。

    她心念电转，就又笑眯眯的转望李轩：“可轩郎他是理学护法，需得以身作则，最好是不要做这失礼之事。还有，我知道轩郎，他怕是受不得宫中的规矩约束，对吧轩郎？”

    李轩则看了看眼神殷切，翘首以待的红裳，又望了望一身煞气快要弥漫于外的云柔，感觉到无限的杀机蕴藏于内。

    他想再任由她们二人斗下去，自己的下场估计会很不妙。

    这个时候还用想的么？三十六计，走为上策！

    “我倒也很想留下来陪裳儿。”李轩脸色似有些为难：“可云柔说的也极有道理，我身为理学护法，不可做这有违礼制之事。且我今日已升至校尉，六道司那边不知有多少事务要处理，确实没时间呆在宫中。”

    他的话，让两个少女一个先怒后喜，一个先喜后忧。

    此时李轩却又语声一转：“这样吧，裳儿，让云柔她留下来陪你怎样？你们是闺蜜，久别重逢，一定有许多话要说。”

    对面的两个少女，则同时蹙眉，面面相觑。

    薛云柔首先反应过来，她不由暗暗松了一口气，若是让李轩留在这里，她怕是要疯掉，而在稍稍思忖之后，她就微微一笑：“也好，那我就留下来陪殿下。我也确有些女儿家的体己话要与殿下说。”

    长乐凝思了片刻，也觉这不是不可接受。她想这虽然不是自己想看到的结果，可也算是达成目的了。只要在自己不能动弹的时日里，云柔她不在轩郎身边，那么一切都好说。

    不过她的语中，还是略含着些许失望：“也可以，那轩郎你有空，记得来宫里看我。”

    ※※※※

    夜晚时分，当李轩从紫禁城出来的时候，当即狠狠的舒了一口气。只觉是劫后余生，那是一种从龙潭虎穴里面脱身的感觉。

    之后他返回诚意伯府，就只做了几轮‘混元天象诀’的搬运，达到最基本的修行要求之后，就倒下抱着被子呼呼大睡。

    之前他从孝陵出来的时候，心理上就已经感觉很疲惫了，傍晚在紫禁城的时候，就更是耗尽了脑汁。尤其是一起坐下来吃饭的那一段，简直就是置身战场，感觉与真如兄妹那一场大战都没这么累。

    这一觉，李轩一直睡到了日上三竿才醒来。

    而在醒来之后，他就坐在床上，抱着被子一脸茫然的看了窗外良久。

    自从虞红裳的神魄离开了他的身体，他没有了迫在眉睫的压力之后，他就感觉自己的心气，完全松垮了下去。浑身暖洋洋的，一个指头都不想动。

    在墓室里的时候还好，寿命只剩下十几天，不突破五重楼境他就离死不远。

    可等到突破之后，又多了几个月生命之后，李轩就感觉到自己的懒癌又有了复发的症状。

    不过在发了一刻时间呆之后，李轩还是拿起了怀义刀，往校场方向走去。

    这武功还是得练的，且还得勤练。

    浩然正气这东西，他哪怕是将一身阴煞业力都全数排除掉，都绝不能放弃。

    而想要避免自己未来某一天因浩意热血上头，自蹈死路，唯一的方法就是变得更强。

    他想自己如果有一天，能够强大到无人能奈何得了，那不就可一直莽下去了?

    等到李轩来到校场，就发现李承基居然在这儿等着。

    李轩不由微一扬眉：“老头你不用去八卦洲水营？最近江面上的巡防，应该很严吧？”

    李承基对于李轩不忘习武的做法，显然是非常满意的，他手捋着胡须道：“告了半天假，就等着看你所说的超导，这冰雷相融之法，我很好奇。”

    “就猜到是这样。”李轩干脆利落的抽出刀，同时将背后圆盘里的银丝，都完全释放了出去：“父亲你注意了！”

    接下来他一个雷闪，就出现在了李承基的面前。怀义刀毫不留情，斩向李承基的胸部。

    而接下来两人的交手，与紫蝶那一次又是截然不同的情况。

    李承基的遁法不占优，可他随便挥一刀就刀气百丈，酷烈寒气弥漫千尺。

    不过这位同样拿李轩无可奈何，他的意寒神刀威力强大，却追不上李轩的变化。结果还帮李轩节省了维持那些银丝零下二百六十九度极寒，所需损耗的寒属真元。

    李轩也休想伤到李承基分毫，他的父亲与真如可不是同一级数的人物，李轩稍一近身就可能直接被李承基的透骨寒煞给冻住。

    大约半刻时间之后，两人就不约而同的停下了手。

    “父亲你的修为，怕是已经到了十一重楼？”李轩收刀入鞘的时候，语含赞佩：“感觉仅以寒力而言，父亲你不用外力，都能与没到天位时的江伯父并驾齐驱。”

    李承基闻言哈哈大笑：“最近侥幸在修为上，又有了些许长进。不过却及不上你，如此强大的遁法，二百丈距离内堪称天下无双。”

    然而他就啧了一声：“早知我儿如此聪慧，能解决冰雷交融的问题，我当年就同修冰雷之法了。对了，我儿你这件法器，可有什么名号？能不能将炼造的图纸，还有冰雷交融之法留在家中？”

    “自无不可！”李轩摸了摸自己背后的圆盘：“它的名字，叫做神翼！”

    他原本是想要叫做‘天使之翼’的，可又觉得这名字太西方，且这个时代人们印象中的所谓‘天使’，就是给皇帝传旨的太监，也就放弃了。

