    “老大，错啦！如果你叫他小叔子，那你就成了上门女婿啦！”小熊猫这时忍不住从石角里冒出个头，指出陈珂的语病道。

    此言一出，陈珂面具下的那张老脸顿时有些挂不住了。

    “闭嘴，别妨碍老子发挥！”丢了面子的他果断将小熊猫拍进了石角里。管他小舅子还是小叔子，现在先救了张耀祖要紧。

    “抓住他们！”而远处的龙子这时早就被怪客轻佻的语气给激怒了，指挥自己的夜叉卫士扑了上来。

    “陈！” “沉住气！老弟，我这就来救你！”张耀祖在听见小熊猫那熟悉的嗓门之后，满脸乐开花的出口刚叫到一半，却被陈珂连忙大声盖过道。

    他还要在大荒呆上一段时日呢，可不想现在就冒然暴露身份。

    喊罢话，陈珂就对上了已经向自己袭来的青牙夜叉。

    壮硕的夜叉在空中嗨呀一声大喊，挥起自己钵盂一般大的拳头，带着破空声，对着陈珂面门而去。

    可下一刻，夜叉就吃惊的发现，那戴着黑白面具的妖怪，竟然只用一只手掌，就稳稳接住了自己的轰拳。

    ‘这家伙！不止法力，连劲道都比自己强了很多！’唤作大青的夜叉心里焦急的想着，左手立马从腰后抽出一柄金叉，横到胸前虚划一下后，借机拉开距离，抽出了自己的拳头。

    当然，其实陈珂刚才也故意松开了自己的手掌，好让这夜叉有空退开。他只想救下张耀祖，并不想因此节外生枝得罪西海，更何况对方还是琉璃的远方亲戚。

    “殿下！”两招试探之后，夜叉大青迅速明白了自己和对手的差距。它回头对着龙子出声一喊，打算让自己的主人先行离开。

    “不要慌，我来助你！”而龙子却没有理解自己部下的好意，少年郎站在云头往前一步，天空瞬间便阴暗了下来。

    风云骤起，只是短短几息，瓢泼一般的大雨便临空而下，将整个山谷浇得湿漉漉的。

    “这小孩，倒也聪明。”陈珂看见在潮湿水润的环境下，那夜叉大青的体格肌肉明显壮了三分，忍不住轻轻称赞到龙子的应变机巧。

    很显然，少年龙子是动用了自己的龙族神通，来营造出适合水族作战的环境，顺带用大雨模糊迟滞对手的视野。

    可惜这一切，对于已经是个灵虚大修的陈珂来说毫无作用。如今他作战靠的都是神识感知，肉体也早就不再拘泥于形态。视线变短，对他的影响并不大。

    倾盆大雨中，夜叉鼓足勇气拿起金叉，向着陈珂狠狠掷来。

    那金叉光华闪烁，显然被它灌满了法力。

    陈珂不想跟这夜叉纠缠太多，随即施展虚化神通，金叉带着烈风透体而过。在夜叉不可置信的目光中，他又迅速恢复形体，撤手抓住了那枚叉子。

    “还没完呢！”龙子见自己的部下再次攻击没有得手，头上两个尖尖的小角银光闪闪，下一刻，一道雷光就从陈珂头顶劈了下来。

    陈珂刚想用法力挥开这记落雷，冷不防电光却突然在空中活生生转了个弯，绕了一大圈后，直奔他的胯下而去。

    “我靠！”雷响过后，陈珂安然无恙。还好龙子的道境不过金丹，他又亲和云雷，这才没有出大事。不过陈珂仍是忍不住夹着自己双腿对龙子破口骂道，“你他妈够毒的呀。”

    “这下非得教训次你这个熊孩子不可！”陈珂怒了，这屁孩刚才叫嚷着要把自己抽筋扒皮，现在还差点就破坏了自己和他堂姐的‘幸福生活’，作为长辈，一定要狠狠得抽他一顿。

    “老丘！快带着八太子离开！那家伙起码有灵虚道境了！”目睹陈珂正迅速往龙子所在的云头掠去，刚才被惊住的夜叉如梦方醒，忍不住对着他们焦急狂吼道。

    “嘿！”被夜叉叫做老丘的龟妖脸色惶恐，匆忙忙祭起一面绿色的护盾。

    谁料，那怪客刚到云头，运起法力狠狠一撕，竟活活扯开了它的防御结界。

    “你！”这下龙子终于有些惊慌了，他指着已经走到身前的陈珂支支吾吾道。

    “熊孩子！打你屁股！”陈珂一把拎起这小破孩，把他的脑袋架在胳膊下面，随后颠颠自己手中的金叉，就要抽龙子的屁股。

    “殿下！”见那贼人举起金叉，似乎要刺杀龙子。处在下方的夜叉妖暴喝一声，运起浑身法力，向着陈珂直撞过来。

    此刻，夜叉大青心里真是非常非常的后悔：

    殿下年少，本不该出游太远。

    可自己平日里闲适惯了，又觉得大荒但凡灵虚以上妖王，没有哪个没听说过西海的名号的。

    所以此处远足，在殿下强烈要求轻装简行的逼迫下，他只让了老丘和二青与自己同行，保卫八太子。

    二青之前与那偷珍珠的贼人争斗后已经受伤，留在了当地休养。如今光靠金丹道境的自己和老丘，想从这个至少灵虚中末的大修手中救下八太子，真是难上加难。

    可再后悔也没有办法，事到如今，夜叉准备拼尽全身法力，撞开那刺客。

    正在准备教训小破孩的陈珂自然也发现了向自己冲来的夜叉，见它法力外放，知道这家伙是打算拼命了。

    为了避免这家伙真撞到龙子和自己，弄得法力尽失爆体而亡。陈珂只好迅速腾挪侧身，丢开了龙子。

    “哎呦！”夜叉到底还是撞到了云头。发出吃痛叫喊声的，却是那个小屁孩。

    原来陈珂在丢开龙子的那一瞬间，到底还是用金叉在他屁股上狠狠的来了一下。

    至于夜叉，他在空中就发现了陈珂的行动，又惊又喜之余连忙收回法力，接住被陈珂丢开的龙子，一齐扑进了云层里。

    至于三人身边的龟妖。这家伙也是个有眼力见的。它一见陈珂和龙子分开，立马就将张耀祖和兔儿爷推下了云头。

    刚才那两贼人显然认识这神秘大修，龟妖取舍一番后，决定弃车保帅，丢下手里的贼寇，引开怪客。

    “我去！”果不其然，空中的怪客见状大喊一声，也不再管顾云头上的三位，径直向着下落的二人追了过去。

    陈珂连忙闪下云头，一手一个，接住了被老龟推下云头的张耀祖和讹兽。

    再看天上，这时那夜叉已经抱起了龙子，和龟妖一起运足法力，飞向了远处高空。

    “你等着！小爷我还会回来的！”屁股被打，疼痛眼泪流不停的龙子被自己的部下抱在肩上，还不忘回头对陈珂恶狠狠的威胁道。

    陈珂缓缓落地，带着笑意目送走了小破孩一行。

    “我艹，勒死爷爷了。”把手里的二货们丢在地上。陈珂先解开了被束缚的讹兽，兔子刚一脱困，便摆动着四肢叫嚷道。

    至于张耀祖，捆绑他的银色绳子很是奇怪，陈珂竟然不能用蛮力扯开。最后还是他掏出了藏在胸前的碎锋，这才挑断了绳索。

    “张耀祖，你怎么会来大荒，又怎么会被抓到这里？”把坚韧的银线收到袖里，陈珂皱着眉头开口问这逗比道。

    “道友，这可就说来话长了。”才脱困的张耀祖还想假客套一下感谢陈珂。却被他直接问到了这个问题，随即换上了一副哭丧似的脸色。

    “山人半年前刚回龙虎山，紧接着就被大夏征召，要我们前往阳关协助守备。月前到了那里，才知道大军已经移营玉门了。”

    “到了玉门关，赢风将军又不让我们这些散修进军营。只给派了些斥候侦查的任务，便打发大家走了。”

    “这不，山人原本正在关外的一个小湖里巡游侦查呢。冷不防钻出来几只夜叉和一个龙子，就把我们给抓住了。天可怜见，我们被捆了十多天，走了好几万里路，可真是太惨了。”张耀祖苦着脸给陈珂诉说道。

    当然，他也不会告诉陈珂，自己仗着在碧落海和鱼人亲了嘴，就跑到大荒的水域里到处捞取贝壳珍珠，一不小心越走越远，最后才被龙子逮住的事实。

    “哼。”虽然张耀祖没有明说，不过陈珂依照这货的秉性还是能猜出个一二三来。“你丫实力也算金丹大满了，怎么会脱不了身呢？”小熊猫则是带着揶揄的口气，嘲讽他和兔子道。

    “水里作战，客场不利嘛。”张耀祖为自己遮掩道。

    “就是，就是。我们其实也打伤了他们一个金丹高手呢，要不然你们今天哪里能赢得这么容易。”讹兽爬到张耀祖的肩头，帮腔到。

    “行了行了。我现在还有很多事要做，没工夫跟你多扯什么了。”陈珂则是挥了挥手，打住了想要叙说自己的战斗经过的张耀祖。

    “我也没空送你回去了。”陈珂告诉正在甩手的张耀祖道，“我现在还要继续往西边走，去找安晓师叔，如果你不介意的话，就跟我一起吧。”

    张耀祖这家伙虽然逗比，不过到底是个金丹大满的修士，有他和自己同路，到时安晓有什么要帮忙的，也能当个苦力强使。

    “原来安晓天师也和道友你在一起！？”一听陈珂说要去找安晓，张耀祖就两眼放光，“那我们快去找她吧。”

    “你不知道，大荒这一路上可危险了，有个比你我更强的天师奶奶照拂，小弟真是觉得倍感幸运。”他同时恭维着陈珂和安晓，“就好比前两天，我们就遇到了那之前在南海见过的黑大汉和女妖精。”

    “什么！？”陈珂闻言，顿时回头抓住了张耀祖的衣领，“你遇到墨坚和彩果儿了！？还就在两天前！？”他难以置信得大声问到。

