    东部王国最近可是大事接连发生，先是洛丹伦帮助奥特兰克复国，后又是斯托姆加德宣布再次加入联盟。

    然后侏儒们的城市似乎遭到了未知生物的入侵，但在洛丹伦和铁炉堡的支援下，似乎也已经撑住了最困难的那段时间。

    只是其他的事情都是小事，最牵动人类王国神经的，还是洛丹伦帮助奥特兰克复国这件事情。

    仅仅不到一个月的时间，洛丹伦的第一军团就以堪称恐怖的效率清除了奥特兰克境内几乎所有的敌对势力。

    那个被称作辛迪加，实则联盟成员心里都有数的奥特兰克贵族组织，更是被洛丹伦撵的如同丧家之犬，毫无存在感可言。

    而且，这还是洛丹伦一面支援诺莫瑞根，一面完成奥特兰克的收复的情况。

    所有人都清楚，没有了辛迪加的阻碍，加上巴罗夫家族的名望，伊露希亚想要成为新任的奥特兰克女王只是时间问题。

    而这个时间也是指奥特兰克王城修复好的时间，其实现在的巴罗夫已经是奥特兰克的无冕之王了。

    洛丹伦也在通过各方各面的手段恢复了巴罗夫家族的名誉，这也是人类诸国最为不解的部分，要知道，如果论起对洛丹伦的恨意，巴罗夫认第二的话，就算是辛迪加都不敢说自己是第一。

    辛迪加好歹是咎由自取，他们作为旧势力的残存，与其说恨洛丹伦，不如说是恨联盟不承认他们的位置。

    可巴罗夫家族却是确确实实被洛丹伦砍掉了“四肢”，大部分的地盘和财富都落入了洛丹伦皇室的手中。

    他们最恨的才直指洛丹伦的皇室，结果现在他们倒是以迅雷不及掩耳之势，先投靠了洛丹伦。

    这可以说是让复杂的人类政治圈一片哗然，完全没弄懂是个什么情况。

    不过，有传言提出了一种可能：为什么巴罗夫不是阿历克斯在主事，而是之前没什么存在感的伊露希亚。

    说明可能巴罗夫内部也出现了斗争，最终的结果表明可能是伊露希亚所代表的“亲洛丹伦派”获胜了。

    毕竟是为了重获地位和权力，各国的贵族王胄都心底门清，不寒碜。

    有了能够说服自己的借口，贵族和王室也就不再纠结于过去的事情，奥特兰克复国的事情已经是板上钉钉，难道还有傻子这个时候想不开去和洛丹伦碰一碰？

    是泰瑞纳斯国王的心不够黑，还是第一军团的刀剑不够锋利，让你有了这样的想法？

    更别说现在洛丹伦是实打实地在往奥特兰克输送资源和人力，而不是仅仅把它当作政治资本，你要阻止洛丹伦，可能奥特兰克的人民会先跟你翻脸。

    所以，这个时候要干的事情，是趁这个机会和奥特兰克的新王室拉近关系，在这个时候分一杯羹。

    ——当然，也不是所有的人类王国都是这么想的，除了隔得太远，北方的震动波及不到的暴风城，就属格雷迈恩之墙另一侧的吉尔尼斯现在有点骑虎难下的感觉。

    吉恩·格雷迈恩，现在的吉尔尼斯国王，正对墙外发生的事情感到焦头烂额。

    斯托姆加德本来和他们算是难兄难弟，一起退出联盟，以此来反对泰瑞纳斯那个家伙的如意算盘，可不知道索拉斯被灌了什么迷魂汤，斯托姆加德竟然又重新加入了联盟。

    吉尔尼斯号称建立了格雷迈恩之墙，与外面的王国不再有交集，可吉恩却感到了莫名的焦躁。

    洛丹伦这段时间的手伸的太长太快了，几乎半个东部王国都在他们的影响之下，先是奥特兰克和诺莫瑞根，后又是斯托姆加德，谁能保证他们的下一个目标不是吉尔尼斯呢？

    ……不，应该说，他们的下一个目标肯定就是吉尔尼斯了，不然，这整片大陆，还有什么值得洛丹伦觊觎的东西？

    作为国王这么多年，吉恩当然清楚，泰瑞纳斯可不是个吃素的家伙，他对自己的臣民来说可能是个仁慈而智慧的君王，可是对于洛丹伦之外的人来说，他绝对是最狡猾和奸诈的对手。

    若非担心洛丹伦的影响过于大，以至于自己的王国都可能受到近在咫尺的洛丹伦的控制，吉恩也不至于建造了一道格雷迈恩之墙。

    这道物理屏障确实在一定意义上阻断了洛丹伦的影响，可是也同样断绝了吉尔尼斯发展的可能性。

    现在的吉尔尼斯看起来能够自给自足，不需要其它王国的援助或往来，可是失去了对外贸易的陆上通道后，吉尔尼斯的经济几乎陷入了停滞。

    吉尔尼斯的海岸线又因为地理因素，全是礁石和暗流，根本没有合适的港口，海上贸易也是很难发展起来。

    内外的窘境让吉尔尼斯进退维谷，吉恩急切的谋求着一条新的道路，可是王国内的大臣几乎都只能得出一个结果：学习斯托姆加德，倒向洛丹伦。

    ……

    “你的这些研究成果毫无意义，阿鲁高，召唤学派不是一味地谋求强大的召唤物，还要求有足够的控制力。可是你召唤出的生物，全是些无法控制的野兽，他们实在是太危险了，达拉然不会允许你进行更深一步的研究的。”

    全都是谎言和偏见！

    大法师阿鲁高在自己的法师塔里状若疯狂，他的眼里满是血丝，手里紧紧地攥着一大摞纸张。

    他的脑海里还回荡着学术讨论会上那些高高在上的家伙对于自己成果的批判，阿鲁高完全不能同意他们的意见，达拉然就是因为他们的狭隘才不能更进一步！

    什么自己的发现和研究全是废纸，他们根本没有能力发现自己学说的优越之处！

    这所谓的魔法之都也没有待下去的必要了，阿鲁高将自己的研究成果收集起来，并准备好了行装，他受够了达拉然的态度，既然他们不允许自己进一步的研究，那他就找一个可以接受自己研究的地方！

    大法师阿鲁高离开了达拉然，他的学徒和助手也被全部遣散，没有人知道这位法师前往了什么地方，可每个和阿鲁高在这段日子里有过接触的人都回忆说，阿鲁高和以前比变了许多。

    曾经的他是个平易近人的法师，可自从他发现那本古书，开始禁忌的研究之后，整个人就变了，他们都说，这位法师的眼神不再像是人类，而像是嗜血的野兽。

