    “你说什么？！”蓝老爷子瞪着他，然后咬了咬牙，跳起来一个巴掌呼到他的脑袋上，开口道：

    “那是云家家主，不是世家小姐！”

    “我不管，反正刚刚你说了，随我选，那她以前也是云家嫡系小姐没错啊，就是现在是家主，那也是云家大小姐。”

    蓝容强词夺理，他就是故意这样选的，他见过云将军几面，知道她有喜欢的人，所以，哪怕蓝家本事通天了，都不可能让云暮挽嫁给他。

    这一次，看他们怎么逼他，哼！

    蓝老爷子气都快被气死了，他颤抖着肩膀，手指着他恼怒道：

    “你难道就不能换一个，云暮挽是谁你不知道么？她手上可是有二十二万大军，并且，人家是公认的云中王妃，你选谁不好，偏偏要选她？”

    “既然不行，那爷爷你就不能逼我，我有喜欢的人了，家主我也不会继任，所以，你们就不要再逼我了。”

    蓝容坚定地开口。

    而蓝老爷子则是一副恨铁不成钢的模样，最后，一巴掌呼向旁边的蓝家主，开口道：

    “你看看！都是你给惯的！”

    继任蓝家家主的事情非同小可，蓝家身上的担子，可不轻啊，最近大陆形势不对，若是他们再不采取行动，东陵的气运……危矣啊。

    “父亲…这也不能全怪我啊。”蓝家主委屈，末了，话锋一转，对着蓝容没好气地吼道：

    “你先给我滚回房间去。”

    “去就去。”蓝容咕哝了一下，也不想多待，赶紧跑路了。

    ……

    夜幕降临，云暮挽和北冥渊此刻已经到达东陵，他们的马车飞驰入城，车上的标记，无人敢拦。

    云暮挽掀开车帘，看着城中熟悉的一切，几道身影便是出现，将车拦下。

    来人，正是秦图，杜衡，啊三，贺清他们几个人。

    几人到来，云暮挽唇角一抹笑容露出。

    “属下，参见老大。”

    “行了，不必多礼。”云暮挽开口，手随意地掀起半边帘子，露出一点面容，随后，又补了一句话道：“形势如何？”

    “飘渺宗之人已经入宫，今日上朝的大臣，全部都没有出来，我们得到的情报就是……他们已经被控制了。”

    “一天了？”北冥渊开口。

    “是。”

    众人回答。

    云暮挽闻言，还未来得及开口，彼时，无数禁卫军从不远处跑来，浩浩荡荡的队伍直接遣散了大街上的众人。

    众人纷纷在旁边驻足观看，似乎都在猜测，马车之内是何人。

    ……

    “车里面是谁啊？”

    “我怎么知道，不过看马车外的几个人……他们似乎，有点眼熟啊。”

    “对吼，他们好像是云家的人。”

    “云家的人？那里面那位是谁？”

    “该不会是镇国大将军吧？”

    “应该不会吧，不是说那位闭关了么？怎么会从外面回来？”

    “谁知道呢，还有那些士兵，好像是冲着他们来的呢。”

    “对吼，不会是什么乱臣贼子吧？”

    “先看看。”

    ……

    众人议论之声不减，彼时，那些禁卫军来到马车之前，迅速将车包围，随后，却又是跪下来道：

    “属下拜见镇国大将军，小的奉命前来接将军一人入宫，若有得罪，还请将军多加担待，小的也是迫不得已啊。”

    “噢？我一个人么？”车内清冷的话音传来，外面众人的心亦是随着声音响起而提了起来。

    这是……

