    黑暗抹去了最后一缕残阳，夜幕就像剧场里的绒幕，慢慢落下来了。

    砰！砰！

    体育场四周的竖立的灯柱照亮了整个球场，犹如白昼。因为夜幕降临时而慢慢收声的球场内，再次热闹喧哗了起来，随着比赛时间的临近，坐在安迪身边的泰勒斯威夫特已经被工作人员和助理带着离开了看台。

    今天将由她在道奇的主场演唱开赛前的美国国歌，随着掌声，口哨声和欢呼声，两支队伍入场，一字排开，而后身穿一件明显是大了一些的道奇棒球服，一条白色的百褶超短裙，向五万六千名观众展现她那双白皙修长的逆天大长tui的泰勒斯威夫特狐媚的眸子小的眯成一条线，红润的嘴chun轻启，露出一口大白牙。

    人来疯的小泰勒高举手臂挥舞，回应着观众的欢呼声，张大嘴巴一副惊喜的模样向所有人展示她的美丽。

    安迪不由摇头失笑，泰勒是那种气氛越高，她越嗨的歌手，虽然除了张大嘴巴，疯狂甩头发，高举天鹅手臂几个动作以外，不会别的，但是谁让人家长的漂亮，有一双大白tui呢，听听欢呼声吧。

    随着现场主持人的介绍音结束，泰勒身后的看台上一面巨大的美国国旗从上往下展开，全场响起一片欢呼声和掌声，泰勒斯威夫特的甜美头声响起，嗓音音色很让人愉悦，温柔，并能传递情感，具有穿透力，唱出长音，体现了很好的耐力并不走调，并在头声和胸声切换自如。

    完美的清唱，引来观众的热烈掌声，从观众席传来“太棒了”、“我爱你”等喊声，泰勒笑的像只小狐狸，站在那里享受着欢呼声。

    比赛开始了。

    对于安迪这个穿越人士来说，棒球这项运动，绝对属于陌生的归类中，但毕竟现在拥有了洛杉矶道奇队，又带着众多妹子来看球，不做点功课就真的尼玛可能出丑了。

    科罗拉多洛基，经历了惊心动魄的加赛，洛基涉险过关，没有来得及庆祝，他们就马不停蹄赶往费城准备了季后赛。

    洛基作为8支球队中唯一没有拿过世界大赛冠军的队伍，仅在95年进过一次季后赛，今年则是二度入围。该队打击实力称雄国联，首轮火并费城人打出了一个最精彩的系列战，终于在联盟冠军争夺战中和同样是黑马姿态一路过关斩将的洛杉矶道奇队相遇。

    道奇队上一次拿到世界大赛冠军已要追溯到1988年，距离荣誉也很久了。道奇名人堂级播报员文斯库里继续担任现场播报，他从1950年开始为道奇队服务，转眼已经2007年。在传奇的注视下，道奇队需要有突破，需要从“已经很好”的状态更进一步，给球迷惊喜，给对手压力。

     7战4胜降低偶然性，这也将是真正检验道奇队的时刻。

    “表演的非常完美，说实话，看你喝了可乐，我一直在担心你演唱的时候会卡痰或者破音，没想到中气十足！”安迪看着已经换好裤子回来的泰勒，不由笑道。

    “讨厌，我怎么可能破音！”泰勒也觉着自己的清唱痕完美，听到安迪调侃她，不是卡痰就是破音，有点不爽的娇嗔着拍打了安迪的手臂一下。

    正在两人凑在一起嘀咕的时候，全场响起了热烈的欢呼声夹杂着起哄的声音，几万人的声音，搞得全场乱哄哄的。

    “嗯？”安迪感觉到盖尔加朵伸手拽他，急忙回头有点疑惑的看着她，只见盖尔加朵白皙的俏脸上带着迷人的甜笑，眼睛笑眯着，伸出手指指向一个方向，安迪疑惑的随着手指的方向看去。

    看到大屏幕上自己有点疑惑的呆萌模样，引起全场的爆笑声，也是有点尴尬的讪笑了下，然后大方从容的伸手挥动，向观众们打招呼，然后该死的大屏幕把泰勒在内的所有美少女都来了个大特写，全场的欢呼声直接有点扰乱比赛。

    好吧，幸亏刚才是有人三振出局，换人期间发生的，不然安迪绝对尼玛会非常不开心，这可是关键比赛。

    “该死的，是道奇队队员被三振了吗？”安迪看着大屏幕的回放，十分不爽的问身边的盖尔加多。

    “。。。”盖尔加朵一脸懵逼的眨动着那双无辜的大眼睛看着安迪。

    “啪！”安迪哭笑不得的拍了下额头，自己也是尼玛问道于盲，盖尔加朵才来美国没几个月，怎么可能知道棒球怎么玩。

    “咳咳，你吃墨西哥玉米片吧。。。”安迪拿起装着玉米片的蓝色头盔塞进呆萌状态中的盖尔加朵手上。

    “谢谢。”盖尔加朵笑着回应。

    说实话，棒球比赛现场一直都是乱哄哄的，根本就没有安静的时候，安迪看了一会儿后，说实话，除了听到清脆的击球声，知道是安大后，才会跟在欢呼几声，毕竟全垒打可不是那么容易的。

    棒球绝对是一个耗时间的运动，九局比赛即使已经赢了五局了，也要把九局打完，不是说抢到赛点就可以结束了，所以有的棒球比赛能打五六个小时。

    之前为什么说三个小时，那是因为电视台只直播三个小时。。。

    总而言之，在棒球界有这样一句话：没有时间限制的比赛，这才是棒球的魅力所在呀！

    不过今天两队的投手都非常的给力，第一局很快就结束了，看着屁颠屁颠去换衣服，准备表演的泰勒，安迪笑着嘀咕一声，“真不愧是为大场面而生的霉霉。”

    “什么？”身边的盖尔加朵看到安迪嘴唇在动，但是没有听到声音，不由的追问了一句。

    安迪脸上带着迷人的笑容，对于盖尔加朵的追问不由心中一乐，毕竟如果不是一直在看他，怎么知道自己在说话，“我是问你，这段时间过的怎么样？”

    “还不错，学到了很多东西，尤其是演技方面，我觉着自己有很大的进步。”依然是迷人的甜笑搭配着卷舌音的沙哑嗓音，带着语法错误英文回答。

    “你的笑容真是太迷人了，完全治愈系，不过，你这句话有的问题。。。”安迪微微一愣后，笑着给她纠正。

    “噗嗤。。。哈哈。。。”完全不顾及形象的张嘴大笑，有些沙哑的嗓音，边笑边跟着安迪学说正确的语句的盖尔加朵，简直呆萌可爱的让安迪无法克制内心开始燃烧的邪念，目光灼灼的盯着对方。

    笑容戛然而止，盖尔加朵被安迪吃人的目光看的稍显羞涩，微微低头，把脸颊低垂的头发挽到耳后。

    “真是。。。诱人呢！”安迪嘀咕的声音很小，但是两人因为之前在聊天，上半身靠在一起，盖尔加朵低着头，双眼散发着一抹异彩，不过还是有点羞恼的抬起头白了安迪一眼。

    两人四目相对，安迪想要说点什么的时候，《our song》优美的前奏响了起来，泰勒身着白衬衫，黑色亮片小短裤跑进了赛场上，青春活力无限。摄像师将镜头停留在泰勒充满魅力的红唇上，现场观众的热情也在瞬间被点燃，从第一句歌词就开始全场跟着节奏鼓掌。而这个小妮子也尽情地享受着现场观众的欢呼，而后摘下帽子，露出松垮的单边麻花辫，俏皮的说道：“会唱的一起唱！”

    “她可真像一个大明星。。。”本来还有点嗔怪的盖尔加朵也被欢快的节奏和泰勒活泼动听的歌声所吸引，看着完全轻松驾驭接近六万人现场的小姑娘，那种散发无穷魅力的风采，让她不由的感叹道。

    “是啊，她天生就属于舞台！你也一样，你的未来在大荧幕上，都会成为大明星！”安迪看着在赛场上发光的泰勒，听到盖尔加朵的感叹，微微一矮身，歪头和她凑在了一起，低声用无比肯定的语气说道。