    白帝蛋疼地盯着岳云德，纠结要不要再争取一下逃命机会。

    毕竟，他也不想死啊！

    似早猜到白帝想法，岳云德直接跑到王神虚身边。

    他大喊道:“祖师爷您别怕！”

    “我们出去后，第一时间通知仙朝。”

    “等仙朝援军过来，该跑得就是他们了！”

    “以您老的实力，顶住几个时辰肯定没问题！”

    白帝嘴角抽搐，心中忍不住暗骂。

    丫的，就知道坑本帝！

    这东西哪有那么容易顶得住？

    光是一个镇狱法王，本帝就打不过。

    更别说，后头还有那么多邪灵强者。

    本帝若是真硬顶，肯定分分钟被打爆。

    ……

    岳云德可不管那么多。

    大难临头各自飞，先保住自己小命要紧。

    他催促道：“老王，咱快走，老乌龟防御高，肯定顶得住！”

    再不走，谁都走不掉了！

    王神虚点头，道：“那就有劳白帝前辈，为我们阻挡一下敌人！”

    “放心，王某肯定会带援军回来救你！”

    说完王神虚掉头就走，准备催动秘法带众人传送出去。

    然而，一股无比强悍的虚空之力涌动而来。

    这股力量笼罩天地，将这片区域尽数覆盖。

    那原本被撕裂开的裂缝，以肉眼可见速度复原，彻底消失。

    见到这一幕，王神虚彻底傻眼，僵在原地。

    只见在他们后方，镇狱法王已然冲了过来。

    他手中还拿着一件神光萦绕，气息强悍的圆盘，激发出无上虚空之力。

    此物，正是无上仙器锁界盘。

    镇狱法王狞笑道：“别你推我让了，今天你们一个都走不了！”

    他已经用锁界盘将此地空间再度封禁，无人能逃离。

    随后他眸光一凝，发现此地竟然多了一个人。

    不过镇狱法王并不在意，他刚才大意，差点让王神虚逃掉。

    正好因为此人出现，反而阻碍了王神虚等人的步伐。

    因此镇狱法王才能赶过来，将虚空彻底封禁。

    准确来说，这次他还是要多谢此人呢！

    既然如此，本座便痛快送他上路，献祭给圣灵大人！

    这小子若是知道，肯定感激涕零！

    镇狱法王冷笑不止。

    这突然出现的人类十分年轻，很可能是与王神虚同时代的天骄。

    这个时代的天骄实力虽然远超以往，突破圣阶，但还达不到能威胁他的程度。

    以镇狱法王巅峰大圣的实力，解决几个真圣还不简单？

    若是这样都出意外，他还活着干啥？

    死了都没脸投胎！

    ……

    见虚空裂缝被关闭，王神虚面色惨白，嘴角抽搐。

    “九成！王某的九成寿命啊！”

    “就这样没了？”

    “都怪你们这俩家伙，不早点决定。”

    王神虚心疼得呕血，他氪了九成寿命才打开逃命通道。

    结果一点效果都没起到，被这俩坑货硬生生给拖没了！

    岳云德与白帝也满脸尴尬。

    早知道就不说那么多废话，直接溜不好吗？

    现在好了，谁也走不掉。

    毕竟王神虚不可能再氪九成寿命，打开虚空。

    关键是他也没有那么多寿命，再氪下去，就要当场暴毙了。

    ……

    岳云德悲呼连连:“完了完了，这下死定了！”

    他底牌基本挥霍完了，怎么跟邪灵大军抗衡？

    更别说对方还有一尊巅峰大圣，这谁打得过啊！

    “既然逃不掉，那便死战！”

    白帝深吸一口气，通体绽放出璀璨神芒，光耀天地。

    他猛然化作万丈巨龟，咆哮天地，气势沛然，震啸山河。

    硕大瞳孔宛若烈日，死盯着邪灵大军，充满视死如归的豪情。

    哪怕是死，他也不会让这些邪灵好受！

    “没办法，战吧！”

    王神虚叹了口气，事到如今也没有解决办法。

    与其坐以待毙，还不如死战一场！

    就算是死，也要死得光荣，死在战场上！

    他眸光灼灼，挺直佝偻身板，望着沈天。

    “沈兄不好意思，今日让你陷入这等绝境中！”

    若不是他强行撕裂虚空，沈天也不会出现在这里。

    因此，王神虚觉得是自己害了沈天，心生歉意。

    沈天摇头，笑道:“正好一百多年没动过手，今天便拿这些邪灵松松筋骨。”

    他身形微动。

    整个人顿时化作一道金光，朝邪灵大军冲了过去。

    “沈兄，不可，他们有巅峰大圣啊！”

    王神虚吓得连连大叫，可根本叫不住沈天。

    他额头冷汗直冒，叹气道:“沈兄咋这么莽撞？”

    这可不是什么普通小角色，而是邪灵大军。

    海量邪灵族强者，加上镇狱法王这尊大圣，他们不可能对抗！

    别说他们，就算是人族大圣都不可力敌，要喋血于此。

    沈兄虽然强大，但也不可能敌得过镇狱法王。

    王神虚大概知晓，沈天的战力有多强。

    早在百余年前，沈天便可以斩杀掉七劫圣君。

    但那只是七劫圣君而已，在圣君里只是垫底存在。

    而镇狱法王是11劫大圣，比七劫圣君足足多渡过四次天劫。

    圣阶一劫一重天，十一劫与七劫之间的修为实力，完全不是一个力量级。

    真要打起来，镇狱法王翻掌便可镇杀邪火圣君。

    ……

    要知道自古以来，能成就圣君之位的，都是绝代天骄。

    但想要从圣君迈入大圣，却宛若隔着天埑沟壑，难以跨越。

    这不仅依靠天赋，还要靠时间沉淀。

    哪个大圣不是修炼数千甚至上万年的老怪！

    纵使沈天失踪闭关了180年，也不可能超过大圣吧！

    见到沈天毫不犹豫地冲了上去，王神虚眼中露出担忧之色。

    他咬牙无奈道:“玛德，死就死，王某我和你们这群邪灵崽子拼了！”

    “沈兄等等我，王某与你一起上！”

    说完王神虚催动虚空之力，紧跟沈天身后，要与他并肩作战。

    白帝与岳云德相视一眼，随后齐齐大喝道:“干！”

    他们紧随其后，要与两人一同冲杀！

    ……

    镇狱法王一脸不屑，冷笑:“不知死活的家伙，找死！”

    他一声令下，无数邪灵大军倾巢而出，向四人围杀过去。

    澎湃邪气顿时爆发，浩荡不绝，笼罩天地，遮天蔽日。

    邪气剧烈动荡，从中走出一道道骇人身影，气息强大至极。

    天尊级邪灵激射而出，密密麻麻将此地包围。

    其中夹杂着强大气息，骇人至极。

    那些是通过祭坛新接引到五域的邪灵强者，每个都极为可怕。

    光圣阶邪灵都有数十位，还有十几位真圣与七位圣君。

    这股力量，哪怕是攻破一处圣地，也轻而易举。

    更别说，还有最为恐怖的镇狱法王坐镇。

    见到这一幕，王神虚三人面色骤变。

    这么多邪灵，已经超过他们承受范围。

    若是群攻而下，能瞬间将他们撕成碎片！

    然而，沈天神色淡然。

    他直冲而去，宛若蛟龙入海，顿时杀入邪雾中。

    在他前方，二十几名天尊邪灵与十位圣阶邪灵激射而来。

    还有数名真圣，施展邪灵族杀生大法轰向沈天！

    他们眸光残虐，邪气浩荡恐怖无比。

    宛若邪魔降世，屠残人间。

    漫天布满灰色雾霭，气息幽厉无比，令人心头颤栗。

    “死！”

    为首的真圣邪灵们嘶吼，宛若厉鬼咆哮，凄厉刺耳。

    诸多邪灵齐齐出击，御动恐怖邪气，化作邪恶鬼手，向沈天抓来。

    刹那间天穹失色，日月乌光，无尽邪气动荡不定，能将虚空撕碎。

    这么多邪灵强者出手，气息可怖，圣君都抵挡不住。

    ……

    “我宣布，你们被我包围了！”

    沈天嘴角微扬，瞳孔映射星芒浩瀚璀璨。

    他手中掐印法诀，体表神曦绽放引星辰之力垂落。

    无尽星光汇聚虚空，凝聚成一柄柄光芒烁烁的星辰之剑。

    每柄剑都气息惊世，宛若无上神兵，势如破竹！

    “什么？这股力量怎么如此恐怖？”

    “此招不可力敌，快逃！”

    诸多邪灵面色骤变，眼中充满着惊悚与恐惧。

    他们能感觉到天穹中星辰之剑的强大，能轻易将他们抹杀！

    他们完全没有想到，这个人类，能爆发出如此恐怖的力量。

    天尊级邪灵被气息压迫到心神欲裂，身体都在发软，升不起反抗之心。

    真圣都在心悸，颤栗，恐惧万分。

    这些邪灵第一时间就想调转身形，逃离出去。

    然而，沈天并没有给他们机会。

    他大手一挥，无数星辰之剑覆压而来，威势沛然莫御。

    所过之处，虚空瞬间划破出无数裂缝。

    二十几名天尊邪灵，如鞭炮般纷纷炸裂开来。

    他们的邪灵之躯，直接被这股浩瀚之力挤压成血雾。

    十位圣阶邪灵，在触碰到星辰之剑那一刻，同样炸裂开来。

    他们的身躯，被剑光搅碎成一团肉糜。

    哪怕真圣邪灵也抵挡不住一剑，被直接分尸陨落！

    刹那间大量邪灵强者陨落，留下一片残肢断臂，场面触目惊心。

    ……

    “小子好胆！”

    两位圣君长老大怒，向沈天冲杀过来。

    他们没想到沈天这么凶猛，竟然斩杀这么多邪灵强者。

    二人眸光凶戾，势要将沈天斩杀于此。

    沈天怡然不动，立身与虚空，宛若一尊无敌战神，英姿绝代。

    他缓缓抬起右手，体表星芒绽放，接引无数星辰之力！

    无数星光汇聚手中，光芒耀眼至极。

    沈天动身，抬起右手向着两位圣君轰去，

    一拳轰出，天地崩碎！

    沈天拳芒盖世，力量沛然莫御，宛若大星陨落，骤然降下。

    刹那间，无尽星辰之光在沈天双手掌心凝聚。

    星光化作无敌神拳轰出，气吞山河。

    咚！

    响声震彻，灰尘四溢！

    大地剧烈颤动宛若要崩裂，地动山摇骇人至极。

    待灰尘散去，沈天身前再无一人，唯有一道近万丈的大坑浮现。

    两位圣君在盖世神拳下，飞灰湮灭，连元神都无法逃离。

    ……

    沈天神色波澜不惊，宛若击杀的不是两名圣君，而是两只蝼蚁。

    他不断出手，每一击落下，都能斩杀数十名邪灵。

    道道恐怖拳芒被沈天催发出来，所过之处，邪灵直接碎成飞灰。

    天穹中还有无尽星光散落，化作一柄柄星光神剑。

    这些剑芒势如破竹，能轻易收割圣阶邪灵的生命。

    原本密密麻麻的邪灵大军，以肉眼可见的速度不断减少。

    ……

    见到这一幕，王神虚等人愣在原地。

    他们眸光惊骇，难以置信。

    王神虚眼睛瞪的老大，忍不住咽口水:“我敲，沈兄太猛了！”

    “没想到一百多年没见，沈兄变得这般强大，屠圣君如屠狗。”

    “有沈兄在，还怕个屁啊！”

    他完全没有想到，沈天战力这般恐怖，一人抵挡千军！

    岳云德与白帝也神色激动，满心欢喜。

    他们还没有出手，邪灵就被沈天尽数斩杀！

    有沈天在，他们说不定可以活着离开。

    不，是一定能或者离开！！！

    ……

    镇狱法王则是看得头皮发麻，眼神惊骇。

    这小子太恐怖，不仅战力强大，还掌握大范围杀招。

    哪怕是他，也不可能做到这种程度，同时斩杀这么多邪灵强者。

    此子乃是大患，必须要将他解决掉！

    这些都是邪灵族精英，若全部折损，他承担不起这个责任！

    “小子，给我死！”

    镇狱法王看不下去，猛然冲上前来，嘶声咆哮！

    他浑身瞬间笼罩起漆黑魔焰，凄厉骇人。

    这些魔焰中充满邪灵之力，能将圣阶修士焚烧成灰烬！

    无比狂暴气息自镇狱法王体内迸发出来，宛若滔天邪浪倾覆而至。

    他瞳孔变得赤红，宛若血日，散发出摄人心魄的力量。

    若与之对视，神魂都要随之沦陷，变成嗜血疯魔！

    邪灵教镇狱法王，10劫巅峰大圣终于出手！

    他立身虚空，气息汹涌澎湃，引得无数法则动荡不定。

    天空中顿时浮现出一场恐怖场景，宛若有无数邪魂厉鬼在咆哮。

    漆黑火焰，焚灭天地！

    ……

    见到这一幕，王神虚等人心神大震，眼中充满着骇然之意。

    这股力量太恐怖，令他们汗毛倒竖忍不住心神颤栗。

    镇狱法王绝对是顶尖强者，能轻易抹杀圣君！

    也不知道沈兄，究竟能不能打得过他？

    一时间，王神虚等人忍不住担忧起来。

    镇狱法王眸光残虐，森然道：“小子，敢坏我圣灵教大事！”

    “本座要将你的神魂抽出来点天灯，恭迎圣灵大人降临！”

    沈天冷哼一声：“聒噪!”

    他纵身而起，向着镇狱法王冲过去。

    正好试一试，本圣子现在的实力到底有多强大。

    十一劫大圣？

    呵呵，也不知道能扛得住本圣子几拳。

    他身形似剑，化作一道金色流光。

    整个人冲破无尽虚空，向着镇狱法王冲杀而去！

    沈天挥拳而起，催动浑天神拳，星辰之光璀璨至极，直入云海！

    无尽星辰之力涌动而出，缭绕沈天周身，绚烂至极。

    他的气息瞬间达到极为恐怖的程度，若要震碎山河，碎灭星辰！

    “找死！”

    镇狱法王狞笑，猛然挥动拳头迎击上去。

    镇狱法王身为11劫大圣，修炼邪灵教秘法，肉身强度极为恐怖。

    单纯以肉身强度来论，他甚至能与准仙媲美。

    眼下这个小子竟然敢与他比拼肉身力量，简直是找死！

    他拳头间升起了漆黑魔焰，气息骇人，随意出手便可洞穿虚空。

    刹那间天崩地裂，鬼哭神嚎，更有电闪雷鸣，血雨滂沱，让众人毛骨悚然。

    镇狱法王出击，宛若邪魔出世，要颠覆这一方天地！

    沈天凛然不惧，拳芒盖世。

    双拳挟万道绚烂光束，宛若宇宙星辰从天外砸来，骇然至极！

    轰！

    两人轰撞在一起，恐怖威势将天穹撕裂出万丈裂缝。

    大片虚空坍塌成废墟，化作虚无！

    无尽神能激荡八方，卷起无尽狂风，席卷天地!

    所有人眸光震惊，聚精会神，想看这一击到底谁胜谁负。

    ……

    咔嚓！

    骨头崩碎的声音响起！

    镇狱法王身形犹如炮弹般，爆退数万丈

    “怎么可能？”

    镇狱法王眸光惊恐，语气骇然。

    他额头布满冷汗，似在承受难以言喻的疼痛。

    却见此时镇狱法王右臂，已经变得空荡荡，毫无一物。

    在与沈天对轰下，他引以为傲的肉身直接崩碎，右臂化作了肉糜。

    若非镇狱法王退的快，说不定就要死在这一拳之下！

    他身躯颤抖不止，眼中充满骇然与恐惧。

    镇狱法王万万没有想到，沈天肉身与力量这么恐怖。

    与之交战，他感觉自己就像撞击在天外陨石上，根本无法抵挡！

    反倒是沈天，周身流转星辰之光，没有一点伤势！

    自从他神魔炼体修为突破到通神境巅峰后，肉身强度暴增。

    再配合混沌九转金身，沈天的肉身强度远超准仙。

    他宛若人形暴猿，双拳之力强可灭世！

    ……

    王神虚等人见到这一幕，嘴巴张大成巨大的‘O’状！

    若说先前沈天轻易斩杀邪灵圣君，他们已经非常震惊。

    看到这一幕，三人更是惊骇万分。

    他们这辈天骄中，能抗衡圣君的倒是不少。

    例如齐少玄、王神虚和岳云德等人，都能与圣君一战。

    但抗衡是抗衡，斩杀是斩杀，这是两码事。

    王神虚若想斩杀圣君，也需要付出极为惨重的代价。

    当然，也有天骄能斩杀圣君，例如石天子那种存在。

    那也绝对不可能像沈天这么轻松，弹指可灭！

    更别说镇压大圣，这一代天骄中无人能做到。

    眼下，沈天不仅能压制十一劫巅峰大圣，更将其重创。

    这等战力，实在是太让人战栗。

    恐怖如斯~

    ……

    王神虚与岳云德等人相视对望，皆看到对方眼中的惊骇。

    此时他们的心中，都忍不住由衷感叹。

    沈天，不愧为天命之子。

    太强惹！！！

