

　　回北京后的第三天，傅华和杨军一起去看了杨军前面说的过的那块地。陪同他们看地的是土地的所有者北京井田公司的老总，老总叫邵彬，一个看上去很憨厚朴实的五十多岁的汉子。
　　这是一个临近朝阳公园的地方，站在土地的高处，四面望去，周围的视野很开阔，而且临近公路，交通四通八达，大小和位置正适合建一座酒店。傅华第一眼就喜欢上了这个地方。
　　邵彬站在两人身边，一直搓着手，有些局促地说：“是我这个人无能，没经营好公司，欠了别人一大笔钱，要不这块地我怎么也舍不得卖的。”
　　傅华笑了笑，说：“邵总，你别这么说，卖了地你可以盘活一大笔资金，就可以东山再起了。”
　　根据杨军了解到的信息，原本井田公司买这块地是准备建办公大楼的，当时井田公司的经营正是大好，所以准备扩建办公大楼，让公司上一个层次。可惜的是，邵彬当时被大好形势冲昏了头脑，放松了对公司的管理，又盲目的上了几个项目，不长时间下来，公司的资金就被他折腾得差不多了，还欠了外人一大笔债，办公大楼的建设计划不得不搁置，甚至要卖出这块地，以筹资还债。
　　有时候这企业的经营形势真是瞬息万变啊。
　　杨军看了看傅华的表情，问：“还满意吗？”
　　傅华并没有表现出见猎心喜的样子，淡淡地说：“还可以吧。哎，邵总，你这土地办了土地使用证了吗？”
　　邵彬苦笑了一下：“我这块地手续是齐全的，买这块地的时候，我们公司正红火，资金充足，所以当下就办理了土地手续。”
　　杨军笑笑说：“好了邵总，你别一副苦瓜脸了，你应该庆幸当时就办好了土地使用手续，否则这块地的价值会降低不少。钱还在那里，并没有损失，比起你办别的事情瞎折腾了，好过太多了。”
　　邵彬说：“当年这点办手续的钱根本看不到我眼里的。”
　　杨军说：“此一时，彼一时。你如果还是当年那么英雄，我们也不可能来看这块地了。”
　　傅华笑笑说：“邵总，我们还是立足于现实吧，你可以把手续资料给我一套复印件吗？”
　　傅华问这个，是想做一些必要的调查，看看这块土地有没有别的权利方面的缺陷
　　邵彬说：“可以，这是应该的。傅主任你放心吧，我这块地干干净净，没有丝毫缺陷的。”
　　傅华笑笑说：“我相信邵总不会骗我，我只是要例行一下相关的调查，毕竟我这是为公家单位工作，只有把必要的程序都履行了，才能跟组织上交代。”
　　邵彬说：“我明白，我明白。给你，这是相关的批件和土地证的复印件，你可以到土地管理部门调查，绝无问题。”
　　傅华将材料接了过来，然后问道：“邵总准备卖多少钱？”
　　邵彬说：“这块地现在怎么也值两千二百万吧？”
　　杨军笑了，说：“邵总，你开玩笑吧？去年你是一千两百万拿下这块地的，这一转手就要增加将近一倍的价钱？你这钱也太好赚了。”
　　邵彬说：“不是，杨总，你应该了解这一带土地的增值幅度，我出这个价格还是比较低的呢。”
　　杨军说：“土地就是增值，也不会增值到这种地步，你给个实在价。”
　　邵彬说：“那就两千万，杨总，我这可是冲着你是我铁哥们介绍来的，不然不会这个价格卖的。”
　　杨军笑笑：“那算了，傅兄，邵总是不太想卖给我们了，你把资料还给他，我们走吧。”
　　邵彬有些慌了：“你别这样啊，杨总，价钱还是可以商量的。”
　　杨军说：“邵总，傅主任不是一定非要买你这块地，你可以去打听一下，我杨军是什么人，相信我在朝阳这边为傅主任找块地还是能办到的。而且你这块地说实在的，虽然地理位置不错，可并不是什么香饽饽儿。建工厂吧，你这里的面积又不够大，只能建办公楼和酒店之类的。实话说，我们如果不买，你再想找像我们这么合适的主儿，怕是很难。所以我奉劝邵总一句，你还是好好考虑清楚再出价。”
　　邵彬搓了搓手，说：“以前这点钱还真没看到我眼里，不过现在我走窄了，不得不出手。这样，杨总，你是行家，你出个价。”
　　杨军看了看傅华，说：“傅兄，你觉得多少合适？”
　　傅华来之前，对这一地段的土地价格大致了解了一下，便在心里估算了一下，又给自己留了点讨价还价的余地，说道：“一千五百万怎么样？”
　　邵彬苦笑了一下，说：“傅主任，你也压得太狠了吧？一下子砍掉了五百万。”
　　傅华笑笑说：“我这是根据我了解的这周围的地价算出来的，这个价格相比你去年拿地，已经多了三百万了，一年不到百分之二十五的利润已经很高了。”
　　邵彬说：“杨总你帮我说说，这个价格我没办法接受，你让傅主任加一点吧？”
　　杨军看了傅华一眼：“傅兄，还有没有余地？”
　　傅华笑笑摇了摇头：“我觉得这个价格已经很公道了。”
　　邵彬内心似乎很矛盾，脸上的肌肉抽搐了一下，看来傅华出的价格正在坎上，让他接受不是，放弃也不是。
　　邵彬看着傅华：“傅主任，要不你看这样，您再加一点。我知道你这是为了单位买地，你个人的部分我不会亏待的。”
　　傅华笑了：“我个人就不需要考虑了，我从来不收这种钱的。”
　　邵彬又求救的看看杨军，说：“杨总，这个价钱我真的不能卖，你也应该知道拿地的钱可不仅仅是账面那么多，再加上办手续的税费，这块地我如果一千五就出手，可能还要赔钱。帮我跟傅主任再说说。”
　　杨军笑笑：“要不我看这样吧，再加一百万，你们双方觉得如何？”
　　傅华作出了一副为难的样子：“这个嘛，有点高了，我回去跟上面有点不好交代。”
　　杨军又看看邵彬：“邵总什么意思？”
　　邵彬苦笑了一下：“好吧，不过我们不承担过户的相关费用。”
　　杨军冲着傅华眨了一下眼睛，示意他可以接受了。
　　傅华会意，说：“好吧，冲着杨兄，这个价格我接受了，不过你要给我一段时间，我要请示领导。”
　　邵彬苦笑了一下：“你最好快点，时间太长我可等不起。”
　　傅华笑笑说：“不会太长的。”
　　三人就离开了，傅华跟杨军先去了朝阳区土管局，将这宗土地的地籍资料先调了出来，跟土地证上的相关资料是相符的，又落实了一下这块土地并没有受到查封、担保抵押之类的权利限制，傅华这才放心了。
　　杨军笑着说：“傅兄啊，厉害啊，你没看到你出价一千五百万时候把邵彬难受的，够老道。幸好你没入商界，否则我们这些人就没饭吃了。”
　　傅华笑了笑：“杨兄客气了，其实没杨兄的支持，今天这场谈判是没办法达成协议的。”
　　杨军笑笑：“不要客气了，我还希望你买下这块地，把工程项目交给我来做呢。”
　　傅华了解过杨军公司的资质，他公司的资质完全可以承建一座酒店，就笑笑说：“杨兄不说，我也是要拜托的。只是到时候价钱方面可要给我优惠啊？”
　　杨军笑了笑说：“你是郭静的同学，我如果赚你的钱，郭静不会放过我的。”
　　杨军提到了郭静，傅华心里就有些好奇，出了孙莹那件事情之后，郭静和杨军这对夫妻相处的如何？今天这场谈判，让傅华觉得杨军是真心想帮自己，因此对他的芥蒂少了很多，觉得这是一个还算不错的人，肯真心帮朋友。虽然可能风流了一点。可是这社会已经是一个很开放的社会，一个男人，尤其是一个从事商业的男人，有一点风流韵事也是很难免的。
　　傅华心中谅解了杨军，就希望他们夫妻好好相处，所以试探性的问道：“我最近有一段时间都没见到过郭静了，她还好吗？”
　　杨军脸上闪过了一丝阴影，不过随即马上就笑着掩饰了过去，说：“她挺好的。”
　　杨军脸上的那丝阴影并没有逃过傅华的眼睛，看来这对夫妻也不是一点问题都没有，只是杨军并不想把这些曝露出来，傅华就无法再深问下去了。
　　两人就在土管局分了手，傅华回了驻京办，把资料给了罗雨，同时把土地的情况跟罗雨作了说明，让他跟市政府写报告请示批准购买这块土地。
　　罗雨领令而去。傅华把头靠到了椅背上，舒适地闭上了眼睛，想想来驻京办不过短短的几个月时间，事情一件一件都很顺利的办了下来，他自己都为自己高兴。
　　傅华脑海里浮现出了大酒店建成的场景，想想他坐在装饰豪华的办公室里办公，嘴角不由得浮现出一撇忍不住的惬意微笑。
　　办公室电话尖锐的响了起来，把沉浸在美梦中的傅华惊了一下，他一下子坐正了，心里猛烈地跳动，竟然有了些慌慌的感觉。好一会他才定了一下神，这才伸手抓起响个不停的电话，说：“你好，哪位？”

