    “要是我的工作不是我做，那么我很好奇，你把我的工作给谁了？你说，是不是给其他公司艺人了？”

    薄景琛挑眉：“浅浅还不知道你的公司新添了一位苏橙吗？”

    苏橙！！

    “她不是万晟的艺人？怎么突然之间跑到星辰娱乐去了？”

    难道是因为叶晴？

    她们俩那天晚上之后聊开了？

    薄景琛把自己刚洗干净的葡萄喂进陆浅的嘴里：“因为苏橙赔了违约金和万晟解约了，然后叶晴就和她签约了。”

    “原来如此，但我很好奇，阿琛怎么可以把我的工作随意给苏橙的？你又不是池煜，哪里来的资格安排我的行程？”

    薄景琛到现在还没有告诉陆浅，他是星辰娱乐最大股东的事情。

    怕她有心理负担，也怕她因为自己管她的工作而不高兴。

    薄景琛说道：“我虽然不是池煜，但我却是你的老公，你的老公不想让你每天这么忙，想要让你留在家里多陪陪我，那我和池煜好好的商量一下，他有什么不答应的？”

    好好商量？

    陆浅挑眉：“你确定你是和池煜好好商量的？”

    薄景琛尴尬的咳嗽两声：“用了一点点强硬的手段。”

    陆浅傲娇的哼了哼：“我就知道是这样的，要不然池煜怎么可能把我的工作给苏橙？不过说起来那些请我代言的老板也真是善变，明明定好的是我，但结果苏橙去也可以。

    我严重怀疑，要是星辰娱乐还有其他的艺人也全都可以去代言他们公司的产品，反正他们也不挑人。”

    薄景琛：“……”

    那些公司都是他投资的。

    他想换代言人就换，谁敢有意见？

    而且谁说他不挑人了？他明明就很挑，要不然怎么可能挑中陆浅？

    薄景琛再次喂陆浅吃了一颗葡萄：“听浅浅这话的意思是对池煜的安排表示不满意？你还想要去代言拍戏？”

    “我现在被你弄成这样，你让我怎么去拍戏去代言？不过说起这个，我就要和阿琛你好好的谈一谈同房的事情了。”

    薄景琛“嗯？”了一声。

    “为了阿琛的身体着想，也为了我不用每天腰酸背痛，我再此宣布，以后每个星期你只能碰我两次，一个月8次，你要是敢多碰，又或者是不听我的话，那我就让你跪鸡蛋，而且还是不能碎那种，碎一颗，减少一次。”

    薄景琛：“……”

    这个是真的狠啊！

    “老婆，你认真的？”

    “你觉得我现在这副样子，像是在和你开玩笑吗？”

    薄景琛瞬间觉得自己未来的日子有些难挨。

    “老婆，我们打个商量，一个星期五次怎么样？我给你放假两天，你看老公我是不是对你特别的贴心？”

    陆浅：“……”

    “薄、景、琛，听完你说的放假，我突然想起有一个星期我要来月事，所以你碰我的时间直接从八次缩短到六次。”

    薄景琛：“……”

    这日子简直是没法过了。

    他刚刚就不应该多嘴一说，现在次数不但没有增加，还减少两次。

    薄景琛心情郁闷的叹息。

    “果然……”

