    app2();

    对叶帆而言，自己的修炼虽然重要，但说着急，也不能急。

    乍一看，似乎自己需要尽快掌握四重解体。

    然而，并非如此。

    因为，叶帆很清楚，三个月的时间，哪怕有阵法提供的时间差，他也只有七年左右的时间，可以修炼肉身。

    如今没有什么天材异宝帮忙，也没什么特殊机遇。

    按照常规的重力训练，要让肉身承受稳定的四重解体，七年多半是不够的。

    就算自己拼死拼活练疯魔乱舞，提升也已经没当初那么明显了。

    相对而言，他依靠剑神指环提供的更多时间差，可以获得一千三百多年的参悟时间。

    与其把时间用在肉身修炼上，叶帆觉得依靠这一千三百多年，来提高自己各方面的境界，或许会提升更大。

    基本上，他有三条路可以走，剑意，解体，血脉。

    完全体的剑魔，解体的精髓，青龙血脉，是叶帆觉得真正可以做到质变的提升。

    只不过，究竟该从哪个方向去参悟，叶帆也还很迷茫。

    这种事，根本急不来，毕竟这不是想突破就能突破的。

    那叶玄光几十万年的修行，才有今日，自己就算参悟一千三百年，对于叶玄光而言，也时间太短了，根本不值一提。

    所以，进入阵法后，叶帆并没有急于自己的修炼，而是一一指点女人们和兄弟们的修炼。

    真到了末日大决战，叶帆希望身边的人都能尽可能有自保之力。

    如果多几个能够像萧馨儿一般，渡过混沌神罚，成为混沌境的话，就能让叶帆安心许多。

    而且，跟其他人一起修炼，帮他们提升，叶帆偶尔也能找寻到一些灵感，绝不是浪费时间。

    不知不觉，进入大阵修炼，已经是半年。

    这半年里，叶帆一一指点了身边所有人，苏轻雪和萧馨儿基本也不用他管，反而聊得不多。

    特别是苏轻雪，闷声不响竟然已经把共工神珠给全部炼化了。

    叶帆知道，光是炼化完这珠子，苏轻雪多半就已经到圣灵了，因为他深知这枚珠子的能量有多惊人。

    而对苏轻雪而言，境界提升有天书的帮助，很多弯路都可以避免。

    叶帆都有点嫉妒，这无字天书对苏轻雪的帮助，也太无微不至了，简直像是随身带着全知全能的老师。

    反倒自己的剑神指环，什么都要自己摸索，从来不提前透漏点信息给他。

    叶帆仔细观察后，感觉宁紫陌、雾夜?、时蓝雨三女，是很有机会在这段时间里，冲击到混沌境的。

    三女都已经是圣灵境界，加上还有天级飞刀刀意、二重影舞、圣蛊等绝学，若是能突破到混沌境，战力非同一般。

    所以在半年之后，叶帆除了自己修炼外，就着重点拨这三女，还进行大量的实战切磋。

    女人们也卯足了劲，不想大战的时候拖后腿，所以练得非常认真。

    偌大的阵法演武场内，叶帆正仔细观察和指点宁紫陌与雾夜?的一场训练战。

    说是训练，但两女都是用上了九成功力，就差拼命了。

    宁紫陌使用的是龙鳞所铸造的飞刀“雪隐”。

    乃是上古燧人打造，看似薄如蝉翼，却坚不可摧，移动起来，无影无踪，锋利无匹。

    此时，仿佛有无数看不见的飞刀，在训练场上划过一道道的雷电。

    叶帆不得不感慨，飞刀确实比飞剑更适合御使，轻巧灵动。

    宁紫陌的飞刀移动速度，已经快超过他的御剑术了。

    一道青色的影子，则在密密麻麻的雷电中不断闪烁。

    扎着长长马尾辫的雾夜?，宛如一个精灵，手上握着一把浅粉色的短匕。

    连续高速折射般移动后，身体一个飞旋，朝着宁紫陌一刀抹去！“嗡！——”雾夜?手中匕首，发出超高频率的振动，所过之处，飞刀全都失去了威力，零落散去！一个刹那的空隙，雾夜?已经将匕首贴在了宁紫陌的咽喉。

    宁紫陌有些无奈，笑道：“这场我输了”。

    “嘻嘻”，雾夜?收回匕首，“总算让我赢了一场，今天都输了三场了！”

    叶帆摸着下巴，道：“?儿这次算把‘雪樱匕首’用对了，这把圣物的超高振动频率，虽然能摧金碎玉，所向披靡，但是这种振动，其实要懂得收放自如。

    这次你把宁儿的飞刀全都震散，就能撕开进攻的口子了，做得很好。”

    “是叶帆哥教得好！我都没想到可以这么用呢！”

    雾夜?开心笑道。

    因为曾经的那把雪樱刀，在对抗外星入侵的时候，就已经毁掉了。

    雾夜?当初得到这把精巧的匕首，就给它命名成了雪樱，有纪念意义。

    “宁儿，你的‘断空雷闪’，自己作战半径的空隙太大了！虽然对付影舞，你需要扩大范围，但不是盲目的，你要有针对性。

    还有，你的老问题，太过依赖于飞刀的攻防，你自己反应太慢了。

    任何时候，都要想清楚，一旦对手破开你的防御，你自己怎么转移”，叶帆又说道。

    宁紫陌认真点了点头，“好的老公，我再继续练……”叶帆也不忘给个甜枣，笑道：“你的流光刀意，恐怕会比我的御剑术，更早到达光速。

    一旦速度到达光速，必然会有质变，我很期待你的刀意会成什么样”。

    “紫陌姐姐的飞刀真的越来越快了，我都不敢耗太久，不然我根本支撑不了这么长时间的影舞”，雾夜?也很赞同道。

    “也就你能用身法来躲避，我都不敢用身法来跟她耗，馨儿也只能用凤炎直接硬来”，叶帆感慨道。

    正当这时，萧馨儿兴冲冲跑了过来，一把拽住男人的胳膊。

    “臭叶帆！这边打完了，你该陪我去切磋了！老娘这个月有突破了，今天一定要放火烧焦你的屁股！”

    叶帆仔细看了看，这女人面泛红光，兴奋不已的样子，感知了一番后，大概有了点数。

    “你感悟自己的火之意境，有进展了？”

    近来，萧馨儿的主要修炼重心，都是在掌握火焰意境上。

    “哼！出去过过招你就知道了！”

    萧馨儿眼神仿佛要使坏的小魔女。

    叶帆忍俊不禁，“好吧，也好些日子没出阵了，正好出去看看，外面什么情况”。

    魔晶矿的巨大宫殿，有一好处就是不容易被损坏。

    但是，也要看战斗的等级。

    叶帆陪萧馨儿过招，肯定是要出去打，这个女人一来不怎么会收敛，二来她的破坏力确实恐怖。

