    奥拉夫恭敬地低着头，说道：“家主，刚才华夏传来消息，贾里德少爷他……”

    “贾里德怎么了？”

    唐纳多看向奥拉夫，不悦地说道：“有什么话就直说，别吞吞吐吐！”

    “家……家主，刚才有消息来报……贾里德少爷他……被人给杀了！”奥拉夫哆哆嗦嗦地回道。

    “什么？！”

    唐纳多“嚯”的一声站起身，一巴掌狠狠地拍在桌上，怒声道：“这到底是怎么回事？！”

    奥拉夫头压得更低了，慌张地说道：“家主，听消息来报说，贾里德少爷因为跟华夏宁海当地的一家知名企业的女老板发生了冲突。

    而贾里德少爷就是死在了那个女老板的手里……”

    “那个女老板叫什么？难道她不知道贾里德是我唐纳多的孙子么？！”唐纳多怒声道。

    “家主，那个女老板名叫萧冷玉。我想她应该是知道贾里德少爷是您的孙子。”奥拉夫回道。

    “既然知道，她还敢杀我孙子，是谁给了她这么大的胆子？！”

    唐纳多狠狠地攥着拳头，说道：“她真当我们罗奥尼达家族是这么好惹的么？

    你立马派人去调查那个萧冷玉的资料，我要让她为贾里德陪葬！！”

    “家主，我觉得这件事应该谨慎点比较好。既然对方敢杀人，那说明他们根本就是有恃无恐啊！”奥拉夫赶忙劝说道。

    “谨慎？”

    唐纳多冷笑一声，道：“你让我如何谨慎？我孙子都死了，你还让我谨慎？！

    我们可是罗奥尼达家族！更是镁国地下第一家族，难道连一个小小的华夏老板都对付不了么？”

    “家主，可我听说，好像是贾里德少爷先得罪了别人，所以才惹来了杀身之祸啊！”奥拉夫说道。

    “先得罪又怎么样？”

    唐纳多脸色一沉，道：“贾里德可是我的孙子，就算得罪人了，谁又敢说什么？

    贾里德身为我罗奥尼达家族的人，那就应该强势一点，因为我们有足够的底气！”

    “可是，家主……”

    奥拉夫还想说点什么，唐纳多却摆了摆手，道：“什么都不用说了，你现在立马去联系最好的杀手，让杀手马上前往华夏，干掉那个女人。

    顺便派人操作一下，吞掉那个女人在宁海所有的产业……”

    奥拉夫叹了口气，点头道：“明白了家主，我这就去办。”

    说完，奥拉夫便转身离开了书房。

    然而，也就过了几分钟，奥拉夫便更加慌张地跑了进来。

    “奥拉夫，你又怎么了？！”唐纳多一脸烦闷地问道。

    “家……家主，雷克斯先生在楼下，他……他找您有事！”奥拉夫吞了口口水，说道。

    “雷克斯？”

    唐纳多脸色一变，道：“你说的是‘死亡商贩’雷克斯？”

    “对，就是那个雷克斯先生！”奥拉夫回道。

    “既然贵宾到了，那我们必须马上下去招待！”

    说着，唐纳多便整理了一下仪容，然后和奥拉夫一起离开了书房，来到了楼下大厅。

    大厅金碧辉煌，富丽堂皇，名贵的地毯铺在地上柔软舒适，各种名贵的家具古董摆放在大厅里，一切极尽奢华之至。

    此时，在大厅中央，站着一个身材高大的黑胖子。

    这黑胖子穿着一身大号的咖啡色剪裁西服，脖子上戴着一条手指粗的金项链，项链上还镶满了各色宝石。

    而在他的双手上更是戴满了各种名贵宝石和钻石戒指，看起来就像是一个暴发户一样。

    可是，在镁国的上层社会，却没有一个人敢嘲笑他这种打扮。

    因为，他就是全世界赫赫有名的‘死亡商贩’——雷克斯！

    他的火器生意做到了全世界，哪里有战争，哪里就有他的身影！

    此时，雷克斯叼着一根古巴雪茄，正在欣赏墙上的一幅油画。

    只不过，这油画上画的却是几个没穿衣服的少女在森林中嬉戏打闹。

    而雷克斯嘴角猥琐的笑容证明他只是对没穿衣服的女人感兴趣而已，并不是在欣赏什么画作。

    他只对金钱和美女感兴趣，高雅什么的，他不懂。

    “雷克斯先生，这么晚了，您怎么想到来我这里啊，您应该提前跟我说声，我好安排一下啊！”

    这时候，唐纳多带着讨好的笑容和奥拉夫从楼上走了下来。

    雷克斯转过身，吐了口烟，眯了眯眼，说道：“唐纳多，我今天来你这里可不是来做客的，而是有一件要紧事要通知你一下。”

    “什么事，您请说。”唐纳多笑呵呵地说道。

    “唐纳多，你的第三个孙子贾里德是不是被人给杀了？”雷克斯问道。

    “是的……”

    唐纳多一愣，问道：“雷克斯先生，这事您是怎么知道的？”

    “你别管我是怎么知道的。”

    雷克斯摆了摆手，道：“你孙子死有余辜，怨不得别人。所以，这件事就算了吧，别想着去找别人的麻烦。”

    唐纳多眉头一皱，道：“雷克斯先生，我不知道你这话到底是什么意思。”

    “意思很简单。”

    雷克斯砸吧嘴道：“你孙子得罪了不该得罪的人，如果你不想让你们家族陷入万劫不复之地，那就最好收起你报复的心思！”

    “不该得罪的人？”

    唐纳多脸色一沉，道：“雷克斯先生，您是在说笑吗？一个小小的华夏女企业家，我有什么不敢得罪的？”

    “没错，杀你孙子的只是一个平凡的华夏女人。但是，你知道那个女人的男人是谁吗？”雷克斯冷着脸问道。

    “不知道，还请雷克斯先生告知。”唐纳多说道。

    “那个女人的男人是我的老大！”

    雷克斯说了一句，而后冷冷地说道：“唐纳多，你自己好好想想吧！

    如果你还要报复，那我不介意现在就把你们杀光，顺便把你的这个什么鬼庄园直接给炸了！”

    说着，雷克斯便打了个响指。

    啪啪啪啪……

    一阵凌乱的脚步声传了进来。

    只见从庄园外面冲进来几十个身穿黑色西装的高大男子。

    而且，他们人手一把最新型的MAC冲锋枪，黑洞洞的枪口立马瞄准了庄园里的所有人。

    庄园里的那些保镖和仆人们愣是被吓傻了。

    如果说，只是携带枪的话，那在镁国还算不了什么。

    可是，当唐纳多和奥拉夫等人看到有四五个男子一人背着一架SMAW-D83mm火箭筒时，在场的所有人顿时快被吓尿了。

    这尼玛，连火箭筒都弄来了，这是要打战么？！

    玩这么大？！

    唐纳多擦了擦额头上的汗水，说道：“雷克斯先生，有话好好说，可以让您的人先撤走吗？这枪炮无眼，很危险啊！”

    “让我的人撤走很简单，只要你答应放弃报复，我马上就带人走。”雷克斯蛮横地说道。

    “可是，我孙子都死了，难道我连报复都不行么？”唐纳多眉头紧锁，说道。

    “你连我老大，炼狱君王的女人都想杀，你是不要命了么？”雷克斯戏谑地说道。

    “什么？！”

    唐纳多双眸睁得老大，一张老脸都跟着颤抖了起来，说道：“您……您老大是炼狱君王大人？！”

    “不然，你以为还有谁有资格做我的老大？”雷克斯笑着反问道。

    咕咚！

    唐纳多忍不住吞了口口水，哆嗦着道：“雷……雷克斯先生，就……就算借我一百个胆子，我……我也不敢跟炼狱君王大人作对啊！

    谢……谢谢您的告知，我以罗奥尼达家主的名誉发誓，我终身不会去找萧冷玉小姐的麻烦！”

