    开挂，属实有些言重了。

    自全息模拟网游上市以来，基本上已经杜绝了外接程序。

    外挂这种东西早在二十年前就已经在网游界消声觅迹。

    但也不能怪玩家太敏感，主要是王远这一掌太过惊世骇俗。

    一掌秒了八十级的BOSS，这尼玛绝对是任何人想都不敢想的。

    一旁的要饭化个妞此时此刻更是心有余悸。

    一掌就把白世镜给秒了，这究竟是多么恐怖的操作？

    妈的，得亏方才选择了和这和尚一起搞白世镜，不然现在地上躺着的指不定是谁呢。

    “快摸装备！”

    就在要饭讨个妞发愣的时候，王远连忙出声提醒道。

    白世镜可是八十级的BOSS，其身份更是丐帮的长老，如今在真实状态下被人打死，尸体上的好东西自然不会少。

    王远已经清楚地感受到不止一道目光在盯着白世镜的尸身，一副跃跃欲试的样子。

    “哦……哦哦！”

    接到王远的提醒，要饭讨个妞这才缓过神来，忙不迭的应了一声，快步走到了白世镜的尸体旁，然后摸索起来。

    很快，要饭讨个妞就摸出了一根黑黝黝的短棍，正是方才白世镜拿来戳王远手心的那根。

    要饭讨个妞是个喜欢闷声发大财的家伙，摸到装备就要往包里塞，这可是却听见王远叫道：“把摸到的所有物品的属性都展示出来！快！”

    “额？”

    要饭讨个妞虽然不明白王远到底想干什么，但白世镜是被王远一掌拍死的，无论是基于情理还是基于实力，要饭讨个妞都不敢拒绝王远的要求。

    无奈之下，要饭讨个妞随手就把手里的武器属性展示了出来。

    【毒龙破甲锥】(副手)

    品质：精良

    外攻击：+55

    内攻击：+45

    持久：50/50

    使用需求：臂力52

    【装备对应招式，破防几率提升10%】

    【轻巧】出手速度提升10%

    【锋芒】攻击强度提升10%

    【破甲】20%的几率无视防御及护身真气。

    物品介绍：丐帮执法长老白世镜独门兵器，平日隐藏于袖中，可击穿重甲以及护身真气，极其犀利。

    “我靠！是副手武器！！”

    看到那毒龙破甲锥的属性，周围玩家俱是一愣，就连王远都皱了皱眉头，此番已然有些后悔把白世镜让给了要饭讨个妞。

    《大武仙》中，无论是武器还是拳脚，都是有限定的。

    玩家使用一种兵器的时候，所用的功法也仅限于此类兵器。

    比如王远有一把兵器叫水磨禅杖，王远装备水磨禅杖的时候，身上所有的拳掌武学都不能使用，只能使用一门大韦陀杵，只有把禅杖取下才可以使用其他武学。

    其他玩家亦是如此，通常情况下同时只能装备一种兵器，使用一种体系的功法武学。

    要用剑，就只用剑，不能再使剑的同时还能使刀。

    而副武器就不同了，这类武器是系统设定下可以额外配备的兵刃，装备此类武器，并不影响主手武器的功法使用，而且副手武器还有他的额外伤害和功法输出。

    通俗点来讲，就是用主手装备剑系功法的时候，副手还能使用其他系的功法。

    几乎就相当于用两套不同系的功法和人战斗，堪称赖皮。

    由此不难看出这副手武器的实用性。

    奈何副手武器极其稀有，游戏开服这么久，论坛上已知的副手武器只有两件。

    一件叫【天地阴阳伞】在第一高手白鹤亮翅手里，另一件叫【火葫芦】在一个丐帮高手的手里。

    这两件副手武器曾经有人出过上百金的高价收购，最后也都是不了了之。

    想不到要饭讨个妞运气这么好，竟然掏出了一把副手武器，而且还具有破防属性。

    直看的周围所有人心中痒痒，羡慕不已。

    将毒龙破甲锥收回包中，要饭化个妞继续摸索，随后摸出一本秘籍。

    《毒龙锥》

    类型：奇门锥法

    品阶：中级

    介绍：白世镜独门绝技

    学习条件：悟性27身法24

    功法背景：运用内力化为锥劲，无坚不摧，无物不破。

    “垃圾！”

    王远瞥了一眼功法属性，淡淡的吐出两个字，本来王远还有些后悔把白世镜让给要饭讨个妞，甚至还想教唆马里奥前去抢尸体，可看到这本功法，王远旋即打消了这个念头。

    武器再好，也得有功法搭配，没有功法的催动，就算拿着神兵，也和拿着一根烧火棍无异。

    这《毒龙锥法》要求悟性27，分明就是为难王远……不是垃圾又是什么。

    就算把破甲锥抢到手，王远也用不上，倒还不如成全了要饭化个妞。

    当然了，垃圾只是对王远而言，对于其他人，尤其是要饭化个妞，简直可以说是珍贵至极。

    要饭化个妞已经想象到了自己左手破甲锥，右手百毒掌打遍天下无敌手的场景。

    激动之余，要饭化个妞又摸出了第三件物品，依旧是一本秘籍。

    《缠丝擒拿手》

    类型：拳掌指法

    品阶：高级

    介绍：白世镜独门绝技。

    学习条件：悟性35臂力51身法47

    功法背景：丐帮执法长老白世镜的武学，用来擒拿抓取敌人的高超技艺。

    《缠丝擒拿手》是白世镜一开始就许诺过给要饭讨个妞的奖励，虽然是高级武学，可是相比起前面的副手武器以及相配套的功法，这门武学反而没那么惊艳了。

    不过不得不承认，真实状态下的BOSS，爆率就是高，所爆物品质量和数量都不是任务状态下BOSS所能比拟的，唯一的缺点就是真实状态下的BOSS实力过高了一些，而玩家能打得过真实状态BOSS，定然也没有啥用得上的好东西，相比之下就性价比而言还是任务状态最适合玩家一些。

    又在白世镜身上搜刮了一些无关紧要的零碎后，白世镜终于被要饭讨个妞搜刮的干干净净，背朝黄土面朝天的躺在那里，等待系统母亲的刷新回收。

    白世镜此刻作为丐帮的最高领导，地位极其显赫。

    他这一死不要紧，围攻玩家的丐帮弟子自然就不乐意了。

    “恶贼杀了白长老！我们一定要为白长老报仇！”

    只听得全冠清一声怒喝，一道红光洒在了众丐帮NPC身上。

    “我靠！狂化了！”

    马里奥见状一惊，忍不住叫出声来。

    然而王远却是微微一笑道：“准备开溜！”