    “紫莲姐，你为什么会有这是感觉？”沈翔打了个哈哈，摆手笑道：“我和心柔姐确实是彼此信任，那是因为我们互相信任。而且她也很照顾我！”

    “心柔能把你带来我这里，这本来就说明她是非常信任你！”妘紫莲说着，便拿出一个很大的传音阵，说道：“我这就联系她过来！”

    沈翔觉得自己此行的目标，也差不多要达到了。

    妘紫莲如今修炼出妖道种，看见了变强的希望，那么她就不会想着去和仇人同归于尽。

    还有一个意外收获，那就是她和心柔摊开来说，这对心柔是有很大帮助的。

    沈翔非常肯定，心柔完全不介意自己是妘紫莲的分身。因为沈翔之前说她是半个妘紫莲的时候，她并没有强烈的情绪波动。

    “心柔，你过来一下，我有重要事与你商量！”妘紫莲开启传音阵之后，将声音传过去。

    不多久，心柔的声音也传来了。

    “紫莲姐，怎么了？是不是沈弟弟他闯祸了？他还是个孩子，有些地方可能会比较莽撞，你别怪他。”心柔似乎很着急，急忙说道。

    沈翔就在旁边，不由得翻了下白眼，笑道：“心柔姐，我在你眼里难道就是个不懂事的孩子吗？”

    “不是沈翔的事！你的本尊现在方便过来吗？”妘紫莲说道：“我……我刚刚悟出一些修行心得，我想和你讨论讨论，或许对你有帮助！”

    “行，我马上就过去！”心柔忽然有些开心，她认为这可能是沈翔的原因，所以让妘紫莲和她亲近了许多。

    关闭传音阵之后，沈翔也放心多了，只要心柔和妘紫莲相认，他到时候就达成目标，接下来就是要怎么利用好这两个工具人，并且再教她们做事！

    “沈翔，你知道六道修行法则吗？”妘紫莲关闭传音阵之后，看向沈翔问道。

    “这是什么？能和我说说吗？”沈翔假装不知道。

    天魇雷王让她别外传，但她还是选择告诉了沈翔，主要是她认为沈翔的悟性极高，天赋极高，说不定会比她更懂六道修行法则！

    妘紫莲随后将自己对六道修行法则所了解的，全都一一告知了沈翔！

    “沈翔，你用红蓝异果炼出来的丹，并不是天魇九转元丹！那是一种全新的丹！你能拥有这种开创新丹的能力，那么你对六道修行法则说不定也有很大的感悟。”妘紫莲说道。

    “对了紫莲姐，那种丹还没命名呢……”沈翔嘻嘻笑道：“既然是紫莲姐教我炼制的，那就叫做天魇紫莲丹！”

    “这……”妘紫莲怔了怔，看起来很吃惊的样子。

    “紫莲姐，这是不是会暴露你的名字？”沈翔看见妘紫莲的封印，挠头笑道：“对不起，我没考虑到这层！”

    “没……没关系的！”妘紫莲很感慨道：“你用我的名字来命名，这可是我很大的荣幸呢！”

    “啊？为什么这么说？”沈翔倒是不觉得有什么。

    “在天魇宇宙，当一个炼丹师，开创出一种前所未有的丹时，都是用自己的名字来命名！这样可以名传万古，能让自己名震八方！”妘紫莲说道。

    “原来是这样，我倒是觉得没什么！”沈翔摆手笑道：“我开创出来的丹很多，我都从来没用自己的名字去命名过！”

    “对了沈翔，你听了我所说的六道修行法则，你有什么看法吗？”妘紫莲问道。

    “这个嘛……我现在还不知道，因为我还没接触到六道修行法则！要不这样，我现在就去闭关，看有没有什么感悟。”沈翔说道。

    “行，心柔应该也快来了，我等一下会和她密谈！”妘紫莲点了点头，然后指了一间密室给沈翔。

    沈翔马上进去，然后拿出传讯符。

    心柔在向他传讯询问：“沈弟弟，紫莲姐找我干什么？你是不是得手了？但这也太快了吧！”

    “心柔姐，我没得到那粒丹！但是，你的紫莲姐应该不会去寻短见了！”沈翔嘿嘿笑道：“她找你，确实是有很重要的事情！”

    “说说看！”心柔有些激动道：“紫莲姐真的不打算去和仇人拼命了吗？那太好了啊！”

    “心柔姐，你就是紫莲姐的分身！但是，你有独立人格的！”沈翔说道：“她现在找你过去，就是要把这件事告诉你……是我让她找你说明的，这样她以后就不用回避你了，而且她还能把你当作姐妹！”

    “啊？”心柔很吃惊。

    “心柔姐，她之前一直没找你说这件事！是怕你受到刺激！”沈翔笑道：“我觉得你不像是那么容易会被刺激到的人，所以我就让她和你坦白这件事！”

    “好吧，我确实早有心理准备了！你之前和我说我是半个她，那时候我就有所觉悟。”心柔轻叹道：“沈弟弟，多谢你能开导她！”

    “心柔姐，你来到之后，她还会和你说一些事情的！”沈翔说道：“对你有好处！”

    “我很快就会到！”心柔已经加快了速度赶过去：“我们等一下见！”

    ……

    沈翔在密室里面，也正儿八经的闭上眼睛，去感悟六道修行法则！

    他得亲自去尝试，看看要怎么才能让自己的魂魄与六道修行法则接触，要不然他没法和妘紫莲说这件事。

    心柔已经来到紫莲祭坛，妘紫莲早早就在外面等着她了！

    因为沈翔提前把事情告诉了心柔，所以她假装什么都不知道，然后就跟着妘紫莲进入一个房间。

    在房间里，妘紫莲将遮挡面部的柔光驱散，露出了自己的面容。

    心柔虽然知道妘紫莲就是她的本尊，但她还是被惊到了，因为沈翔没和她说过妘紫莲与她长得一模一样！

    “紫莲姐……你……”心柔很吃惊。

    “我就是你！心柔，你其实是我的分身……当年你母亲怀胎，后来胎儿在腹中死去。

    我怕她受不了打击，然后我用分身术，伪造了一个小胎儿。我当时的分身术还不够高明，所以不能分出容貌不同的分身来！”妘紫莲直说事情的起因。

