
　　赵宝刚一看洪峰这懒散的态度，当下就有点恼火：“姓洪的，你真是不知道天高地厚啊？我告诉你，你要是对李总有意思，就赶紧趁早打消了这个念头，要不然你连死都不知道咋死的。”

　　“宝哥，这小子就是在故弄玄虚呢，就算他有那贼心，你也得问问他有没有那贼胆儿啊。”

　　“就是，依我看啊，他现在都被吓破胆了，要不然咋哑巴了呢？哈哈…”

　　王森和肥牛两人继续挑衅，他们感觉这样很爽，似乎贬低洪峰就好像能抬高自己一样。

　　孙大全是个老好人，赶紧出来打圆场：“算了算了哥几个，咱们都是一个队的，可别让二队的人看笑话。小峰是新来的，大家让着点，就别为难他了。”

　　“我说孙大全，谁为难他了，是他自己太得瑟了懂吗？再说了，这跟你有毛关系啊，你要是不爱听，你可以滚啊！”

　　王森脾气很臭，他才不管你是谁呢？就算是赵宝刚有时候都拿他没办法，更何况是孙大全了，根本一点面子都不给你。

　　“你…你这啥…”

　　“算了大全，谢谢你的好意了。”

　　就在孙大全刚要跟王森掰扯的时候，洪峰一把拉住他，然后微笑着向他点点头。

　　他这人就是这样，别人敬他一尺，他就还你一丈。他更不想因为自己这点小事，就让孙大全去得罪赵宝刚这几个人。

　　王森一看孙大全哑火了，他更加嚣张了，摇头晃脑道：“洪峰，我这人一向不爱说废话，所以我提醒你一句，过两天就是安保考核了，你最好给我打起精神来，你他妈要是拖后腿害得我们被扣奖金，那老子就把你满嘴牙都打掉！”

　　肥牛这时煽风点火道：“不光要打掉你的牙，还得把你奖金全贡献出来，听到没傻鸟！”

　　这两人好像二百五一样，在那自娱自乐比比划划了老半天，可人家洪峰愣是连一句话都没说，更是连眼皮都没跳一下，完全无动于衷，正用一种看耍猴的眼神在嘲笑他俩。

　　“嘿，孙子，爷跟你说话呢？听到了吗？”

　　王森那火爆脾气又上来了，他一看洪峰的态度，当下就来火了，他一步走到洪峰的跟前，咬牙切齿的问道。

　　洪峰瞄他一眼，面无表情道：“让开！”

　　“哎呀卧槽，装犊子是不是？我真是给你点脸了！”

　　王森挽起袖子，看样子就准备要在公司门口动手了。

　　赵宝刚不想把事情弄那么糟，就赶紧上前劝阻道：“行了王森，这是公司门口，差不多得了！”

　　“你给我起开！”

　　可谁知道王森一点面子没给他，一把推开赵宝刚后，他上前一步，伸手就抓在了洪峰的肩膀上。

　　洪峰眼光闪过一丝阴冷，就在所有人都认为他要被王森暴揍的时候，突然发生了戏剧性的一幕，简直可以说是惊天大反转啊。

　　谁都没看明白怎么回事，只见洪峰的肩膀轻轻一动，王森的身体轰然弹开，然后他整个人直接向后飞了出去。

　　‘咣当！’

　　一声闷响过后，全场人都震惊了，也包括其他部门一些下班的人，全都看到了这诡异的一幕。ŴŴŴ.23sk.com

　　王森从公司门口的台阶上，好似被车撞飞了一样砸在了台阶的下面，他整个人是脸朝下的平拍在了地面上，更让人惊恐的是，他的身体居然在空中来了一个360°的大翻转，这一砸不要紧，他彻底没了动静！

　　“我…我去，这是怎么回事啊？”

　　“飞…飞出去了？靠！见鬼了啊？”

　　赵宝刚惊呆了，肥牛子傻眼了，唯独孙大全没有惊呼，但他看洪峰的眼神却多了一丝畏惧色彩，而畏惧的同时，更多的却是震惊！

　　“你们看到没？刚才那个人飞下去了？我的天呐，发生什么事了啊？”

　　“那不是王森吗？一队的保安，这是练功呢吧？听说他以前就是拳击队的。”

　　几个公司男女在旁边窃窃私语，都在议论刚才所发生的一幕，也难怪他们会瞎猜，因为谁都没看明白是怎么回事，只是看到他突然就飞身砸地面上了。

　　“王森，王森你没事吧？”

　　赵宝刚跟肥牛两人赶紧上前去查看，孙大全也快步跟了过去。

　　而此刻王森哪里还有刚才的嚣张跋扈了，他现在满脸摔的全是血，门牙都掉了，嘴唇子肿的跟香肠一样，简直如丧家犬一般。

　　“哎呦…宝哥，摔死我了，可摔死我了啊！”王森满脸痛苦，每说一句话，他嘴里就掉一颗牙，而掉牙的同时还得往外流一堆血。

　　赵宝刚和肥牛两人差点笑喷，但还是强忍住了笑喷的冲动，毕竟同事一场，当场笑出来实在有些难堪！

　　“这…这是咋回事啊？你咋还突然摔倒了呢？”赵宝刚假惺惺的问道！

　　“哎呀别提了，我…我刚才一脚踩空了，就摔倒了！”

　　王森也不知道自己为啥会这样，他就感觉一碰到洪峰的身体，就有一股强大的力量撞击在他身上了，直接把他干飞出去了。

　　他也不明白这股力量是哪来的，他更不相信这是洪峰的能力，唯一合理的解释，就是自己不小心跌倒了。

　　“哎呀，你这也太不小心了，赶紧去医院，走走走！”

　　都说眼见为实，耳听而虚，可赵宝刚也叫不准刚才到底发生了什么事，但他知道这肯定不是摔倒的，哪有人摔倒能飞出去的，这也太不符合常理了。

　　肥牛更是两眼呆滞，听的云里雾里的。

　　而孙大全却一句话都没说，他回身看了一眼，此刻洪峰早就消失的无影无踪了，他似乎看明白了一些事情，但也仅限于一点皮毛罢了。

　　……

　　洪峰刚离开公司不到十分钟，他就接到了胡月梅打来的电话，胡姨让他去找李思宁，说是让他帮忙照看一下。

　　其实胡月梅的本意是想让他多接触接触现在的年轻人，自己女儿毕竟是土生土长的滨海人，不敢说是上层家族，起码也是中产阶级，朋友圈自然也比较广。

　　胡月梅一直以为洪峰是从乡下来的老实孩子，怕他一个人在滨海寂寞，也更希望他能有所作为。毕竟他现在是童杰名义上的干儿子，作为童杰的好友，她理应多关照一下这个孤寂的大男孩。

　　当然这一切洪峰都心知肚明，并且打心里感激胡姨，多年不见，胡姨还是那种性格，热情，善良，这可能就是人的本性，一辈子也改不了。

　　……

　　高山区，滨海国际大酒店，这是一家四星级的饭店，在滨海这种二线城市，也算比较上档次的了。

　　在酒店五楼的一间包房里，李思宁挂断电话，一脸无奈的拍着额头，明显心情有点低落了。

　　她刚接到胡月梅的电话，知道洪峰一会就得过来，她本不想让洪峰来，今天是他们北东大学同学聚会，虽然人不多，但在坐的可都是各路精英，哪有一个像他一样的二流子啊。

　　可无奈母亲发话了，必须让她带洪峰见见世面，她知道母亲的性格，一旦发起善心，那是谁说都不行的，她只好硬着头皮答应了！

　　“思宁，怎么了？刚才还好好的呢，这咋突然脸色就变了？”

　　韩雪妍眨着一双妩媚的大眼睛，边吃菜边问道。

　　她是李思宁大学时期的闺密好友，奉阳人，是北东大学最有名的校花之一，跟李思宁两人平分秋色，无论是身材还是脸蛋，那绝对是一等一的，两人都是曾经校园时代的传奇女神。

　　韩雪岩家里在奉阳根基很深，具体深到什么程度，就连李思宁都说不明白，她只知道这丫头的后台绝对要比李永泰的李氏集团强大。

　　李思宁叹口气道：“我妈打电话，说让洪峰过来，让我带他多认识几个朋友，没办法，只好答应喽。”

　　“洪峰？谁啊？男的女的？没听说滨海还有姓洪的家族啊？”周家鑫喝口啤酒，红着脸纳闷问道。

　　他是地道的滨海市人，李永泰身边的小马仔之一，大学时期就总跟在李永泰身边摇旗呐喊，为李永泰马首是瞻。

　　他家是做水产生意的，在滨海附近的小岛上承包了几片海域，也算是滨海二流的富二代吧。

　　李永泰是做餐饮的，所以他家的海鲜基本全供应给李家餐厅了，这也算是生意上的一种合作伙伴。

　　“你没听说过的多了，兴许是哪个隐形富豪家的孩子呢，而且肯定是个男的，听名字就知道！”宋雅曼在一旁白他一眼，甩着长发笑道。

　　这是一个如妖精一般的美女，虽然大学时代没被评选上校花，但绝非不差，追她的男生更是三六九等，年纪从十八能数到六十八，基本上是老少通吃，堪称一绝啊！

　　她也是滨海本地人，不过家境就要很一般了，父母都是小公务员，但她走的比较另类，大学毕业后跟几个人合伙在滨海开了一家慢摇吧，勉强算是个小老板吧。

　　李思宁无奈的笑笑：“别扯了，什么富豪家的孩子啊，他就是一个普通人，一个…普通到不能再普通的人！”

　　“普通人？有多普通啊？”

　　李永泰阴阳怪气，一听说是男人，他明显有点吃味。

　　李思宁憋憋嘴：“他在我们公司当保安。”

　　“啊？保安？我去，不会是你给办进去的吧？”

　　姜野一脸尴尬的问道，他是滨海县城人，他亲哥哥是滨海县最大的流氓，他自然混的也不会差，这也就是全省名校的毕业生，要不然他铁定得去混社会。

　　“恩，我妈让我帮他一把，我能怎么办？”李思宁苦笑道。

　　在坐的两女三男全都无语了，这个确实有点普通，应该说是普通到家了，虽然天华集团的保安待遇不低，但那毕竟也只是保安，但凡家庭优越一点，都不可能去干这一行的，因为实在没前途！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第31章 一个普通人免费阅读。https://xs.23sk.com 