    那黑袍白皮人看到陆鲤随手就能控制物体掷来，苍白的脸上露出颇为诧异之色。

    从陆鲤展露出来的灵力气息来看，陆鲤或许只是个八百多点灵力指数的凡躯级，但却能使用操控物体的灵技，让人颇感意外。

    毕竟灵技灵技，之所以教灵技，就是因为这种技能秘籍只有真正的修灵者才能学会。

    没有达到黑铁级之前，脑域开发太低，是根本无法理解灵技秘籍里高深的内容的。

    何况，陆鲤还一次性控制了十几块物件。

    那熟练度，绝对是练了很久的。

    眼前的少年，极有可能是个高人在装弱。

    感到惊讶的不仅是那白皮人，就连一旁的司机，也被陆鲤这一手御物之术给帅到了！

    他只是个普通人，平时也只能在电视上，手机短视频上看到这种场面。

    现场看到修灵者之间的战斗，还是第一次！

    就见陆鲤控制的尖锐物接二连三飞向那白皮人，而白皮人却只是一边向前冲去，一边闪躲。

    竟一一躲开了陆鲤控制射来的尖锐物。

    然而，白皮人也没料到的是，这些尖锐物的运动轨迹，比他想象中的要灵活多遍很多！

    在他躲开之后，这些尖锐物顿时也拐弯从背后追来。

    白皮人冷不防被一块玻璃碎块刺中腹部。

    随后，其他的尖锐物也接踵而至，纷纷戳在那白皮人身上。

    刺破了他的黑色斗篷。

    “成了！”

    远处的司机一边看戏，一边向后退去，顺便兴奋的呐喊助威。

    然而，陆鲤脸色却仍然凝重无比。

    司机的视角，只是视觉上的。

    但陆鲤控制着这些尖锐物，他能清楚的感觉到，这些尖锐物仅仅是刺在那白皮人身上，根本无法寸进分毫了。

    他的皮，太硬，太厚了！

    这个白皮人的防御力，跟之前交手过的吴世超截然不同！

    吴世超虽然力气大，但除了力气之外，其他方面还是凡人的范畴。

    但眼前之人，无论是力量速度还是防御力，恐怕都达到超人级别了。

    陆鲤意识到，对方跟自己根本不是一个级别的。

    “黑铁级！”

    陆鲤脑海中瞬间闪过这个念头。

    陆鲤知道自己不是对方的对手，但眼下，他们的车炸了，根本跑不了。

    只能等夏冰过来支援了！

    陆鲤心思电转间，那白皮人也扫掉了自己身上的各种尖锐物。

    嘴角渐渐浮起一抹冷笑。

    他高估了眼前这个少年，这个少年，实力确实只有八百多点的程度！从这些尖锐物刺在自己身上的力度，就能看出！

    想着，白皮人不再犹豫，双手屈指成爪。

    伴随着白皮人一声怪叫，就见他手上尖锐的指甲瞬间长长了几厘米！

    锋利如刀！

    陆鲤看着这一幕，心中暗叫不好。

    连忙要退。

    却见那白皮人冷笑一声，脚下猛地一蹬地，身体顿时如一枚黑色炮弹一般，猛地向陆鲤攻杀了上来。

    仅仅在几秒之间。

    白皮人的身影就跨越数十米距离，急掠到陆鲤身前。

    浓重的阴气扑面而来。

    陆鲤的心直接提到了嗓子眼上。

    太快了！

    陆鲤下意识用手指短剑格挡。

    然而，那白皮人的速度实在太快，一爪直接绕过短剑，直刺陆鲤腹部！

    就在那尖锐的指甲几乎要碰到陆鲤的腹部之时。

    嗡！

    一道强大无匹的金色灵力，猛地从陆鲤裤子口袋里迸发出来！

    在那白皮人诧异的目光中，金色灵力瞬间在陆鲤腹部凝成一道八卦虚影！

    白皮人脸上的怪笑凝固住。

    就见他的利爪撞在那八卦虚影之上。

    八卦虚影犹如一堵坚硬无比的金刚石墙壁，利爪撞在上面，丝毫无法寸进！

    咔擦！

    就听到一声指甲断裂！

    咔嚓！

    接下来是手指指骨断裂声音！

    脏臭的黑色血液猛渗出来！

    “啊！”

    那白皮人凄厉地痛叫一声！

    金光也在此时猛地大声！

    那白皮人只觉得自己的表皮被温度极高的火焰灼烧过一般，痛呼一声，猛地脚尖点地，疯狂倒退而去！

    陆鲤能感应到，在这金光之中，那白皮人身上的阴气都变得稀少了不少！

    陆鲤立马回过味来，知道是江小谷送的玉佩起了作用！

    这玉佩，平时无法发动，只有在佩戴者遇到灵力或者其他非自然力威胁之时，才会显现作用。

    见那白皮人吃痛后退，陆鲤立马乘胜追击，反手一剑劈出！

    唰！

    附有灵力符文的短剑，径直斩在那白皮人的肩膀之上！

    这一次，白皮人身上的皮肤被金光灼烧过，变得脆弱些许。

    竟被陆鲤一剑划开一道血淋淋的口子！

    “啊！”

    白皮人再次痛叫一声，污秽之血四溅！

    他猛地倒退开去，看着陆鲤时眼里充满了怨毒。

    但他没有就此罢休，而是跟陆鲤拉开了一个安全的距离，咬着牙，恶狠狠的看着陆鲤。

    直到陆鲤身上的金光褪去，他才恶狠狠咬出五个字：

    “防御类灵具！”

    他知道，陆鲤本身实力不强，连黑铁级都不是，全是靠他身上的那件防御类灵具。

    只要能想办法破了他身上的防御类灵具，就能轻松将他杀掉！

    他也必须杀掉这个“撞破”他们计划的少年。

    他们的计划，绝对不容有失！

    而且，要是让自己的头知道自己让一个八百多点的小鬼跑了。

    他是绝对不会放过自己的！

    陆鲤不知道那白皮人在想什么。

    甚至不知道自己“撞破”什么。

    陆鲤的目光，始终放在那白皮人的肩膀上，那道正在往外淌着暗红色血液的伤口。

    “被玉佩的光影响，他的防御力降低了！”

    陆鲤想着。

    不过，陆鲤知道，即使他防御力降低了，其他玻璃，铁皮之类的凡物，都无法伤害到他。

    只有这把附有灵力符文的短剑，才能破他的防！

    见对方仍然没有要退走的意思。

    陆鲤便没有犹豫，立刻将手中短剑掷出。

    随后右手成剑指。

    引力术发动，无形牵引力牢牢牵引住那短剑。

    随后，在陆鲤的指挥下，短剑向那白皮人极速飞去，直刺对方咽喉！

    同时，陆鲤的另一只手也凝出全新法诀。

    体内灵力受到牵引，迅速向陆鲤左手之上流去。

    “又来！”

    那白皮人看着这把飞剑向自己飞来，眼里颇为忌惮。

    不过，这飞剑的速度在他看来，并不算快，他看准时机，猛地用左手挥出一爪！

    爪子直接拍在那短剑之上。

    强横无比的力道，顿时将短剑拍飞了出去老远！

    一击成功，那白皮人立马附身抄起地上的石块。

    他已经想好对策。

    既然无法近身攻击陆鲤，那便远程攻击！

    他倒想看看，陆鲤身上的八卦虚影，能护他几次！

    就在那白皮人这般想着，左手抄起石头，准备砸向陆鲤之时.......

    就见陆鲤的左手只是，凝聚出一团耀眼金光！

    陆鲤的脸上，也充满了自信的冷笑。

    这冷笑，让白皮人有些懵。

    陆鲤的气势，突然就变得不一样了。

    特别是陆鲤手上那团金光，给他感觉很危险！

    “杀！”

    陆鲤嘴里陡然吼出一个字。

    随后左手猛地指出。

    就见陆鲤手中金光，顿时如同化作实体一般，以一种骇人的速度，直冲那白皮人而来！

    这一招，气势如虹！

    光照十里！

    恐怖的气势，压得那白皮人甚至失去逃命的勇气。

    就连远处躲在树后观战的司机，看到这震撼的一击，也惊得下巴都快掉下来！

    ........

    十里外，马路上。

    一身灵盟武者队长制服的夏冰，把灵能摩托的油门轰到了最尽头，随后，她看到了前方亮起冲天金光！

    英气逼人的美眸之中，满是诧异！

    戴着灵石拳套的手，猛地握紧了摩托车把手！

    黛眉狠狠蹙起！

    ........

    同样十里外，破旧别墅之中。

    几道黑影，也看到了远处的金光。

    “出事了！走！”

    一道声音响起。

    无数黑影闻声，顿时倾巢而出。

    直奔现场！

    ........

    马路上。

    那白皮怪人看着那金光向自己研磨而来，眼里全是震撼！

    在这种恐怖威势之中，他感到了无力。

    他知道，自己吃下这一击，必死无疑！

    但他无法躲开这一击，一切都来的太快太迅猛，他只能眼睁睁看着那金光淹没自己！

    随后，他便感觉到，一股强大的斥力，推着那自己向后倒去！

    他就这样，一步，两步，三步四步的倒退而去.......

    直到第五步时，那白皮人察觉到了异样。

    这金光打在自己身上.......怎么一点痛楚都没有？

    从头到尾，只有一股斥力，推着自己往后倒去。

    但这斥力，只要他想稳住身形，它就推不动自己。

    白皮人疑惑之间，尝试稳住身形。

    随后便发现，这斥力，居然真的被自己轻松压住了！

    怎么回事？

    他懵了几秒，随后很快回过味儿来。

    陆鲤使出的这一招，好像......只有声势，根本没有杀伤力！

    他无比诧异之间，就猛地感应到，前方那道只有八百多点的气息，正向着自己奔来！

    金光褪去！

    白皮怪人看到陆鲤正举着左手，向自己奔来！

    速度很快，瞬间就到了他面前几米处！

    就见陆鲤的左手之上，正捏着一枚玉佩！

    玉佩上，刻着一个“潇”字！

    靠的近了，玉佩接触到白皮人身上的阴气，顿时放射出耀眼金光！

    嗡！

    八卦虚影陡然出现！

    灼烧之感，猛然而至！

    这次的金光，是真的！

    那白皮怪人被这金光灼烧得剧痛，惊恐痛叫着向后猛地退去！

    然而就在这时。

    他看到，眼前的陆鲤正缓缓抬起右手。

    陆鲤的右手上，剑指从未松开过！

    唰！

    破风之声！

    白皮人突然好像意识到了什么，但为时已晚。

    他只感觉到自己的后劲皮上一凉，随后是刺痛，刺痛一直蔓延到咽喉，刺入脊椎，直至将他整个喉咙捅了个对穿！

    陆鲤眼神冰冷，剑指挥动！

    短剑受到牵引，猛地向一旁切割而去！

    唰！

    黑血四溅！

    那白皮怪人便在那八卦虚影的金光之中，彻底失去了生机。

