    “少爷，周围的倭寇在朝这边集结。”天亮了，经过一夜奔波，打掉八个炮兵据点，但天亮之后，再想这么肆无忌惮已经不行了，一个是更容易暴露，另外一点，倭寇也不是傻子，已经有了警惕，最后一个据点吕布这边死了八个人，几乎是强攻进去的。

    吕布带来的这三十个人，那可都是吕布亲手训练了三年训练出来的，任何一个放出去，在全世界任何一支军队那都是兵王的存在，就这样，从登陆开始到现在，死了十二个！

    “想办法混进去！”吕布看了一眼地图，本想再端几个炮兵阵地，毁坏敌军的一些重武器，如今看来是不行了。

    休息片刻，吃了些东西之后，吕布在地图上比划了一下，带着众人朝着租界的方向徒步前行，这个时候再开车，对方丢一颗手雷过来，他们就得全部完蛋。

    松井大将是恨极了这支潜入他们后方的敌军，让本来已经胜券在握的战斗，平添了不少损失，兵力战损加上那五艘驱逐舰上的人员，就有近五千之多，而且都是珍贵的炮兵和海军，而更可恨的是将佐级别的伤亡！

    从昨天驱逐舰开始到现在，佐级军官战死四十六人，将级军官一人，跟华夏开战以来损失的将官都没有这么多，结果一夜之间被端掉这么多，让他如何不恨？

    天空中不时有飞机飞过，不断向华夏军阵地投放炸弹，在重武器、战斗机上，华夏军处于绝对劣势。

    吕布带着人，走在废墟之中, 很快便有一支倭寇军队出现在视线之中。

    “少爷, 他们的旗语我看不懂！”万宗华皱眉道。

    “这是倭寇的旗语！”吕布皱眉观看半晌, 对方已经开始向这边射击。。

    吕布接过一杆步枪，拉栓，也不细瞄, 只是一枪，便将对方的佐官放倒, 其他人也各自寻找掩体, 跟对方对射起来。

    吕布一边走一边放枪, 他的箭术无双，如今换在枪上, 同样是百发百中，每一枪基本都是落在对方脑壳上，枪的后座力在他这里基本没有, 五百米外的敌人跟在五十米处的敌人对吕布来说没区别。

    十几枪后, 倭寇带队的少尉、旗官、曹长、机枪手、军曹、伍长基本都被打没了, 倭寇得火力顿时降下来, 万宗华趁机带着人迂回向前包抄，成功将对方一个小队歼灭, 这种距离，逃跑是没用的，至于投降……身处敌后, 哪能带俘虏？

    “少爷，这是尉官刀。”万宗华喜滋滋的抱着一把尉官刀回来, 吕布身上有一把少将军刀以及一把大佐的军刀，这尉官刀自然是看不上的了。

    “带上足够的子弹, 再找个小队换装，这佐官军装太扎眼了！”吕布点点头, 看了一眼那少尉的身形，跟自己差太多，还不上。

    “少爷，要不我换上这少尉军服？”万宗华建议道，这样让吕布装作自己的部下，吕布也能安全一些，出了事, 也是自己帮吕布挡子弹。

    “你懂倭语？”吕布反问道。

    “呃……”万宗华无奈的摇了摇头，自己带队的话，估计一碰头，立刻就露馅儿了。

    “倭寇虽然可恨, 但他们的军队却很严，每一支军队中，等级森严，这种时候，不可能一支小队里同时出现两名少尉，你换上他们曹长的衣服，一会儿再找个少尉换上就行了。”吕布道。

    “是！”

    众人继续前行，很快便见另一支小队被这边枪声吸引过来，吕布让人将刚才对方打的旗语打了一遍，那支小队立刻舞动了另一套旗语。

    “什么意思？”万宗华傻眼了，这小鬼子为了对付他们专门设计了一副旗语？不可能吧？一晚上也不可能做出来。

    “应该是他们自己设计的旗语，记下来，然后尝试着往过走，随时注意隐蔽。”吕布看过片刻后，摇了摇头，对方不可能专门为他们设计旗语，倭寇显然有自己的旗语，这不是专门对付他们，甚至不是为了对付华夏，这般小东西野心倒是不小。

    对方又打出了一套旗语，同时做出戒备动作，吕布抬手便是一枪，将对方的少尉放倒，无需他多言，早已准备好的万宗华迅速带着人卧倒，朝着四面散去，吕布仗着超凡体魄和对危险的感知，也不隐蔽，继续一枪枪的的给对方点名，这支小队人数有点多，是个满编小队，有专门的掷弹筒，被吕布优先打掉。

    这一仗，吕布腿上被流弹击中，破了点儿皮，战斗结束时，都已经愈合了，不过糟糕的是，已经来不及打扫战场，附近两个小队以及一个中队开始朝这边包抄。

    “走！”吕布当机立断，带着众人朝着另一个方向走去。

    这般走走停停，足足两个小时，期间他们也反杀了不少，但追兵没减少，反而越来越多，零零总总，有一个大队之多。

    “少爷，前面有人！”在前方负责探路的万宗华跑回来，有些焦急道：“看规模，一个中队是有了！”

    “中队？”吕布皱眉，如果单独对上，还有赢的希望，但现在后有至少两个大队的追兵，正常来说，这是死局了。

    不过眼下的情况，有吕布在，这就算不得死局。

    吕布缓缓拔出双刀，一旁的万宗华见状，咧嘴一笑道：“拼了？”

    “装死！”吕布瞥了他一眼，拼什么？倭寇的命不值钱，自己这些人的命可值钱了：“都躲远些，一会儿打起来，别伤到你们！”

    万宗华喘了口气，这才想起来，自家少爷……不太像人，这是准备把对方骗到跟前来杀！

    “快快快！躲进废墟里，一会儿少爷动手，别伤到你们！”说着，当先跑到距离吕布足有二十米的地方，往旮旯里一钻，其他人也二话不说，尽量离开吕布身边。

    吕布双手持刀，坐在旁边的一处断裂的墙壁跟前，双目圆瞪，好似战死了一般，他头上绑着绷带，身上也有几个血窟窿，虽然已经愈合，但看上去还真像具尸体。

    不一会儿，追兵和前方的中队都赶来，相互以旗语确认也被吕布看在眼里，几套旗语过后，双方才靠近。

    这边是一名中佐，两名少佐，另一面是一名上尉，在确定身份后，正想说什么，突然间，中佐皱眉看向倒在路边的吕布。

    “中佐阁下，怎么了？”

    “这个大佐……”中佐看着吕布，总觉的对方看着自己的眼神有些怪，不像个死人，而且怎么会有一个大佐死在这里？

    正疑惑间，突然间，那大佐对着他微微一笑，顿时让中佐有些头皮发麻，下意识的要拔枪，却见吕布腰部猛然发力，向后一顶，整个人如同僵尸般弹起来，一脚下去，脚下地面都碎成了粉末，身体已经如同炮弹般冲过来，一个肩顶，中校胸骨碎裂，整个人被撞飞出去，如同破麻袋一般落在了十米开外的地方，浑身骨骼散架，在滚了几圈之后早已没了声息。

    双刀下劈，另外两名少佐见了天皇，吕布在斩杀两人的瞬间，转身一刀劈出，上尉连同他身边的副将被吕布一刀斩杀，而后几步杀出，双刀仿佛带着血雾般在人群中左劈右砍，所过之处，无一全尸，倭寇们怪叫着想要合围，依仗人数优势将吕布围杀。

    然而吕布一刀劈出，便是一片血海，顷刻间，便已有二十多人死于其刀下，将扑上来的倭寇吓的双腿发软，不由的散开想要用枪来解决吕布。

    吕布咧嘴一笑，双刀交叉，右足猛然发力，如同一头暴龙般冲入了人群，所过之处，人并不比纸强多少，甚至更加脆弱，残肢断臂伴随着人头漫天乱飞，倭寇军纪虽然森严，但哪见过这种阵仗，他们信奉武士道，本不该怕死的，但面对眼前这个人形怪兽一般的存在，武士道突然变的不再重用，越来越多的人开始当了逃兵，当吕布在人群中杀了一个来回，留下三百余具尸体后，四周的倭寇早已经四散奔逃。

    万宗华等人趁机上来对着这群倭寇一阵乱枪，又射杀了不少，只是倭寇已经被吕布杀破了胆，连还击的勇气都没有，怪叫着远远逃走。

    “解气！”万宗华回到吕布身边，哈哈笑道，被追了一路，总算是出了口恶气，还是看少爷杀人爽快。

    “这下对方会更加谨慎，我们先离开这里，跟华夏军方汇合再说！”吕布丢掉了已经卷刃的双刀，再好的刀也经不起这么用，从地上找到那名中佐和少佐的刀配上，再往前就是双方的交战区了，但今天的枪声比昨天还弱，这让吕布心底有些发沉，从枪声上来判断，华夏军似乎在撤退！

    万宗华没想那么多，背起了一架轻机枪，让人带了几串弹链道：“少爷，这些鬼子怕是不敢再追上来了，我们汇合了军队，到时候反过来打他个落花流水！”

    “但愿吧！”吕布点点头，稍作休整后，继续前行……

