    听到系统的提示音后，周宇脸上的表情显得很是高兴。系统今天的签到奖励，他还是很满意的。

    当然。

    奖励还在系统空间内，周宇并不着急提现出来。

    因为现在兵工厂的厂房还在扩建，旧厂房又太小了，提出来也没有地方放机器。

    所以...

    还得再等等，不急于这一时。

    “阿嚏！”

    周宇忽然打了个喷嚏，不知道是昨晚睡觉着凉了，还是什么原因。

    可身体上也没有什么不舒服的地方。

    不像是感冒。

    “会不会是哪个王八犊子在背后说我坏话呢！”周宇心中暗暗想着。

    新一团的丁伟？

    不至于！

    给了他那么多子弹，没理由背后说自己坏话。

    程瞎子？

    可也不应该啊，虽然边区造的手榴弹差是差了点，但给的数量多啊。

    “嗯，那应该就是李云龙了。话说，这几天我都在后勤部，没在团里看着，李云龙这家伙没给我惹什么事吧？”

    ......

    ......

    另外一边。

    李云龙以有要事相商为由，让副团长孔捷把丁伟从新一团请了过来。

    其实也不是什么要紧事。

    就是之前丁伟答应李云龙，等他以后官复原职了，就把一营长张大彪送来。除此之外，李云龙还想讨论一下其他人员互换问题，比如拿几挺歪脖子机枪换孙德胜这件事！

    用机枪换人？

    这在我军部队里，自然是违反组织纪律的事情，可谁让干这事的几个人是亮剑里的铁三角呢！

    孔捷、丁伟和李云龙。

    这三人凑到一块，怕是天王老子来了也没辙。

    此时。

    三人一边喝酒，一边畅谈着不着边际的荤笑话。

    屋内。

    时不时地就传出他们三人轰然大笑的声音。

    酒过三巡。

    丁伟一边磕着为数不多的花生米，一边翘着二郎腿，以一副土财主暴发户的模样说道：“诶，老李、老孔啊，老子现在新一团可是富得流油哇，哈哈，现在要是咱们两个团交上手！”

    “不是我吹。”

    “我能打你们独立团这样的，三个！”

    孔捷和李云龙听后，也没介意，知道这老小子在开玩笑呢。

    尤其是李云龙。

    听到丁伟的话，当即嘘声道：“吁...”

    “你老丁就会瞎吹，你说你在老孔面前吹吹就算了，怎么还吹咱老李的头上来了？”

    “新一团有什么家底子，我李云龙会不知道？”

    “哈！”

    “整个新一团，都是老子当初一把屎一把尿攒下的家底，还在我头上吹起来了。你丁伟，有那个资本吗？”

    李云龙这话说的是很嚣张，但他嚣张，也是有嚣张的资本。

    之前！

    那个战斗力弱，部队缺乏武器弹药的新一团，确实是他一手拉上来的。这个，他李云龙最有发言权了。

    如果不是那次跟坂田硬碰硬的战斗中，战场抗命，没有听从上面的指挥作战！

    这新一团团长的位置？

    哪能轮得到他丁伟啊...

    当然！

    凡事没有如果。

    如果有，那他李云龙依旧会那么打。

    因为这才是他李云龙。

    丁伟嘴里嚼着花生米，看着李云龙这样子，忍不住打趣道：“行行行，知道你李云龙厉害，可你现在还别不服气！”

    “我问你，你能给新一团搞到歪脖子，掷弹筒、三八大盖等等这些武器。”

    “可弹药呢？”

    “你光有枪，没子弹，你说个屁！”

    丁伟说这话的时候，那股得意劲，可把李云龙气坏了。

    正当李云龙想反驳的时候。

    孔捷却抢着问道：“怎么，这话里的意思，你丁伟把弹药的问题解决了？”

    部队缺少弹药的问题。

    一直都是个“老大难”！

    即便是李云龙这么厉害的人，当初在带新一团的时候，也没办法解决。顶多，他在新一团当团长时，缺少弹药的问题，会比其他队伍要好很多。

    毕竟旅长给的特权。

    换做其他团？

    一个战士，都分配不到十发子弹，新兵更是连枪都摸不着。

    两个人才一把枪。

    可见。

    我军在部队规模急速扩增的同时，武器匮乏问题有多严重。

    看着孔捷把自己想问的说了出来，李云龙也跟着附和道：“对啊，你丁伟把弹药问题解决了吗？”

    瞧这两人不信的样子。

    丁伟缓慢地伸出了三根手指，一脸得意的比划着：“三百箱，足足有三百多箱的弹药。你俩说，老子解没解决？”

    “三百多箱？乖乖，你小子是把太原小鬼子的仓库打劫啦？”孔捷满脸惊讶的样子感叹道。

    而李云龙见丁伟的样子不像说谎，便也跟着问道：“老丁，说说怎么弄得，最近我没听说你新一团打过仗啊！”

    李云龙不知。

    孔捷也不懂！

    俩人都在心里猜测着，莫不是这小子搞什么副业去了？

    一旁的丁伟，见两人吃瘪的样子，心里舒坦了。但他就是不说，臭屁地从桌上拿起一粒花生米，慢慢拨着壳，优哉游哉的就着口酒吃了起来。

    孔捷和李云龙互相看了一眼。

    两人当下就火了，大骂道：“老丁，你这屁放不放啊，不放赶紧滚蛋！”

    丁伟见状。

    知道自己继续这样，两位老战友就真要生气。随即放下盛着酒水的碗，笑咪咪地说道：“这事啊，还得多谢谢你们独立团新来的政委老周！”

    “那个姓周的？”

    李云龙大吃一惊，怎么也都没想到是他。

    丁伟则继续说道：“对啊，就是他，上任的途中被鬼子围住。碰巧，又让我碰上了，救了他一命。他呢，正好代理着边区后勤部，第二天就把这人情还了。”

    “不过我也没白要啊，还送了两大箱子牛肉罐头呢！”

    “哦，还有！听说...后来那个程瞎子也去要了，拿了好几百箱手榴弹回他772团了。”

    也是此刻周宇不在这里。

    不然。

    他一定要好好问候丁伟一顿！

    尼玛？

    老子送你那么大一份礼，你就这么简简单单的把老子卖啦？

    此时。

    李云龙听完丁伟所说，当下就怒了，一拍桌子骂道：“什么？他娘的三百多箱子弹，还有几百箱手榴弹，居然做人情送了？”

    “就这，还特么好意思给老子当政委呢？”

    “这不瞎胡闹嘛！”

