    第265章 快叫老公

    这是一次最好的机会。

    毕竟那狼帝现在跟方凡对着干，两人显然已经是仇敌了。

    敌人的敌人，当然就是朋友了。

    而且她还不想跟方凡做敌人，而是想跟他做亲戚，想把青紫嫁给他。

    这样青丘洞就有这么一位前途无量的女婿了，到时她就不怕什么东西南北了的其他妖帝了。

    想到这里她便加快了速度。

    “嗖！”很快来到了湖边。

    只见那方凡与那狼帝对峙着。

    双方的气焰对轰着，场间气氛显得很紧张。

    “嗖！”狐帝从天而降落到了方凡的身旁，“你好啊！”

    方凡见到又来了一个妖帝，不由得警惕起来，没想到她飞到自己身旁，还跟自己问好的。

    “你好！”方凡看向那狐妖帝皱了皱眉头回复着。

    “嗯，很高兴认识你，我们一起对付狼帝吧？他是我的敌人！”狐妖帝很认真地跟方凡说道。

    “好啊！”方凡听到这话，显得很高兴。

    而一般的狼帝则不高兴了，这死狐妖，真是会找时间，竟然这个时候，来这里跟那小子结盟。

    可恶至极！

    “死女妖，你可想好了？跟我作对可是没有好下场的！”那狼帝一脸阴冷的对狐帝说道，他可不是说着玩的，“只要你把青紫给我，我们就是亲家了！我们狐狼联合才是最好的选择！到时我们将统领八方！”

    “你在做梦吧，我可没有想过统领八方，只要我的孩子们安全的过完一生便好！青紫不喜欢你，所以我是不会让她嫁给你的！强扭的瓜不甜！”

    狐妖女帝也很认真地跟那狼帝说道，“而且我们狐狼一向是敌人，所以更不会联合了！”

    “你是找死！”狼帝脸色难看，猛地拿出一根狼牙棒，这是七阶的武器，“今天就将你们两给灭了，青紫就是我的了！”

    他说到这里疯狂地笑着，“一棒八方动！”

    只见那狼帝大喝一声，气势磅礴，浑身妖炁向着四周席卷着，湖面直接沸腾起来。

    把在远处的齐诗诗都给吓醒了。

    尹芯立刻带着他回到了别墅中，这里的战斗将会是毁天灭地，有可能会波及齐诗诗。

    她只有去照顾她了。

    随着狼帝的气势外放，整个山林十几公里都为之颤抖起来，这就是帝级的恐怖力量了。

    让那青蓝紫都感受到了恐惧威力。

    “你一只狼妖能对付我们？”方凡冷笑着，这家伙也太嚣张了吧。

    今天必须要灭一灭他的气焰。

    “那么说，你愿意跟我们联合了？”狐妖女帝听到方凡的话显得很激动，只要他愿意联合，这狼帝，完全不是对他们的对手，别看这狼帝现在这么嚣张，还不知道方凡的强大，他们两人联手，这狼帝绝对不是他们的对手。

    “嗡！”只见狐妖女帝身上爆发出强大的力量与那狼帝身上爆发的力量对抗着，显得很恐怖。

    如同两个台风撞在一起般。

    “没想到，你竟然也有所进步！”狼帝见到儿媳女帝身上爆发的力量，也是一阵惊讶。

    “锵！”方凡二话不说，便一拳轰向那狼帝，而且用出了荒帝，还有拳意，运转了荒古帝诀，恐怖的力量化作一个金色的拳头，砸向了那狼帝，那金色的拳头有几百米那么大。遮天盖地。

    带着一往无前的气势。

    “这家伙！竟然这么强！”那狼帝一阵惊讶，完全没想到这家伙，只是小小的武皇境圆满，竟然有超越一个大等级的恐怖力量，简直就是超级天才，怪不得那死狐妖女帝想跟他联盟，真是一个狡猾的死狐妖。

    他想到这里，显得很愤怒。

    这样一来，他确实无法一对二战胜他们。

    所以他准备跑，不过想跑可不能那么明显，不然，可跑不掉。

    不过到了武帝、妖帝境，想要杀一个帝境的，可没有那么容易，毕竟到了这个境界全都拥有不一般的恐怖实力。

    抬手间就能把几公里给毁灭了。

    而且保命的手段也有很多。

    更是恢复能力也极强，什么断臂重生，什么断脚重生也是很正常很普通的。

    “锵！”那女狐妖帝直接拿出一柄剑，随后传音入密给方凡，“既然我们合作，就告诉你一件事，这狼帝很难杀死，不过可以重创他。他知道了你的实力应该会逃跑，所以接下来，他有可能会制造一个逃跑的机会，随后用出逃命的手段，这狼帝的手段我在这些年跟他打交道后，早就摸得清清楚楚了。”

    “好！”方凡点头，这狐妖女帝还真聪明，竟然直接预判了狼帝接下来会怎么做的事，狐妖女帝还真聪明。

    “锵！”那狼帝猛地抡起手中的狼牙棒，他想逃，还必须用出全力，不然无法在他们面前逃走，他知道这死狐帝会猜测出他的想法，毕竟祭司告诉过他，狐妖女帝

    极其聪明，这也是这些年无法拿下她的原因。

    要不是祭司的帮忙，他还有可能败给狐妖女帝呢。

    “轰隆隆！”只见天空包围密布，他手中的狼牙棒银蛇乱舞，显得很恐怖，“妖尊一击！！”那狼帝暴喝一声，如同天雷浩荡，恐怖的力量刹那间向四周席卷着。

    身后出现一个巨大的虚晃，仿佛是远古的存在，手里拿着一柄狼牙棒，那身影有几百米高，那狼牙棒也有几百米长，如同一座山般。带给人恐怖的压迫感，让青紫都差点没喘过气来。

    “这家伙竟然用出了全力！”那狐妖女帝一惊，“狼帝以前智商不行，不过最近一些年，却变得很聪明，他的身后好像有一个军师在帮他！”

    “原来如此！”

    方凡点头，猛地从储存空间中召唤出雷火玄剑，“锵！”他直接二话不说，便斩出两剑，第一剑，斩天拔剑术，第二剑，加强版的斩天拔剑术，而且第二剑还用出了荒意、虚空之火、幽蓝冰焰、荒古帝诀。

    这可是他最强的一招，将他所学的一半神通都融合在这一招下了。

    这一剑恐怖如斯。

    两剑几乎同时到。

    第一剑与那獠牙棒掉在一起，第二剑也跟着轰过去。

    而那狐妖那妖帝也不甘示弱用出了最强的一击，身体妖炁缭绕，身体不断地变大，手中的剑也变得万分巨大，变得有几百米那么巨大，猛地一剑向着那狼妖斩了过去。

    那巨剑遮天蔽日，很是巨大，让方凡都感觉到自己很渺小般。

    这女妖帝还有这样的招式，很强嘛。

    “轰！”四道攻击撞在一起。

    那狼帝本来以为主要防那狐妖女帝就好了，没想到，那死武者青年，的攻击比他想象中还要恐怖几十倍，他发现对方的两道攻击太强了，完全可以跟他打成平手，这才是他震惊的。

    这下麻烦了。

    他挡下了那青年武者天才的攻击，却无能为力去挡下那狐妖女帝的攻击，他绝对会被重伤的，到时他们的计划可就无法实行了。

    狼尊的复生，毕竟狼尊一出天下无敌。

    这个世界最强的也就是武帝大圆满，还没有人或者妖魔触摸到半步武尊或者妖尊、魔尊的境界。所以要是妖尊一出世，便是天下无敌的，他们的计划也就完成了。

    “锵！”狐妖女帝巨大的一剑带着无匹的妖炁斩向了那狼帝，只见狼帝猛地拿起手中的巨大狼牙棒棒于身上，但他明显太过仓促了，完全没有用出全力，瞬间被斩的狼牙棒斜了下去，他的一只手臂直接被斩断，狼血四溅。

    “噗！”他猛地喷出一口血，被那恐怖的妖炁给震伤了，如同炮弹般倒飞出去。

    而方凡的第三道剑芒已然斩到狼帝的身前了。

    这一剑他躲无可躲。

    仿佛穿越了时间空间，直接作用到他的身上般。

    他脸色再次大变，这下巴芘Q了。

    没想到那死青年武者这么狠的，出手就想要他的命。

    就在狼帝以为会受更重的伤时。

    一个黑色的巨掌从天而降，直接击碎了方凡斩出的剑芒，一个黑色的能量洞，直接将狼帝给吸进了那洞中，瞬间消失不见。

    凭空消失了，没有其他的任何气息。

    “呃！”方凡看到这里一呆，看来这就是狼帝背后的军师了，给他出谋划策，还这么强大，竟然能瞬间将那在绝境中的狼帝给救走了。

    确实很诡异。

    不过方凡与狐妖女帝的计划也完成了，打伤了狼帝就好了。

    但却出现了一个新的危机，便是狼帝的军师，竟然这么强，能在这样的危急情况下，把狼帝给救了，说明那军师比狼帝还强，而且智谋无双，这事也不能就这么完了。

    必须把方凡给留下，一起对付狼族，不然，狐族的未来可是没有未来的。

    狼妖，这一次谋划的东西有可能很危险。

    那狼帝的军师很邪恶，就连她都感受到了不安。

    “追么？”方凡看向狐妖女帝问道。

    “不用了，已经追不到了，我们重新计划，再进攻狼族！”狐妖女帝想了想说道，“怎么样？”

    “我好像没有答应跟你一起去进攻狼族？现在不乘胜追击，更待何时呢？”

    方凡倒是有点不解，难道狼族中还有比那黑袍人更强的存在不成？还是她在忌惮什么？“要进攻再起就去！不然，让狼族有喘气的机会，就麻烦了！”

    “你说的也有道理，狼族现在并没有什么更强的同族了，所以去试试吧！”狐妖女帝点头，随后与方凡一起向着狼族所在的领地飞去。

    青紫跟在他们身旁。

    “你觉得她怎么样？”狐妖女帝指向一旁的青紫说道，脸上带着微笑。

    “很漂亮，身材很好，皮肤很白！”方凡看了青紫一眼，当然也看到她的美很特别，不知道她想干什么？难道想用美女收买自己？那不是正中自己的下怀么？不对，正合他意。

    他还不知道这狐妖美女的滋味怎么样呢？

    “喜欢么？刚刚我看到你的前途无量。我第一次见到一个青年武皇境圆满，竟然能越大阶与武帝境狼帝打成平手的。如果说有的话，那只有帝都的那几个远古世家的天才少年才能跟你比了！！”那狐妖女帝倒是说出她的心中之话，“而我想把青紫介绍给你，也是想收买你，给狐妖一个光明的未来，毕竟你的前途无量也可以给狐妖的未来带来光明，这十万大山中有许多的妖族，我们狐妖并不强，还有其他的强妖族，蛇族、蛟族、虎族等等，那是有妖帝中后期的恐怖存在！”

    “原来如此！不过你的眼光很不错啊，我的前途确实很无量，因为我自己也知道！”方凡点头，微笑地说道，而且还显得很自信。

    “切！”

    青紫听过自信的，却没听说过如此不要脸，的自信，简直脸皮也太厚了吧？

    她都很无语。

    不过他还真强，而且也很帅，对她来说，很有眼缘，还真有点喜欢他呢。

    尤其是刚刚他与狼帝的战斗，简直帅到掉渣，把她的心都给俘获了。

    让她都看得有点脸红了，有点心跳加速，心跳差点跳出心来。

    眼每时每刻都在他身上，无法调走。

    难道这就是一见钟情么？这就是爱情么？

    她还没有喜欢过其他的男人或者男妖呢。

    因为从小，女帝就跟她说，她要嫁的是人类，而不是什么妖族。

    她也听女帝跟她说过许多人与妖的故事，所以她就没有喜欢过妖族。

    “那你想不想娶她为老婆呢？”狐妖女帝似笑非笑地跟方凡说道，“想娶她只要我一句话，她就会答应你！！”

    “她很听你的话啊，有什么条件？”方凡知道这狐妖女帝查过他，不然，也不会把青紫给献出来，所以他也直接问她要自己帮她什么。

    “很简单，对青紫好！”狐妖女帝抿了抿嘴老谋深算地说道，她这话其实很有深意，毕竟青紫是狐妖，只要方凡对她好，那么，他就算对狐族好。

    狐族出什么事，青紫不会不管的，那么方凡也就会帮忙，她想得很远。

    也让青紫很感动。

    眼泪都差点流了出来。

    女帝对她很好。

    而且是一直的，她其实有把她当作妈妈呢。

    女帝为了狐族，可曾生没嫁过。

    她为狐族呕心沥血，为了狐族的未来，也是想尽了办法。

    “这个很简单！我喜欢！青紫老婆你说是吧？”方凡也很直接，他也看出这狐妖女帝的那一句对青紫好的几层意思。真是一个狡猾的老女人。

    不过跟聪明打交道，他倒是感觉很轻松。

    “啊！”青紫被叫得有点懵呢。

    “哈哈，你还不快叫老公，等去了狼族之后，我就给你们举行婚礼可好？”女妖帝看向方凡问道。

    (本章完)

