    

    “我就扑过老祖的！”

    “叮咚，老祖好感＋5。”经过了前面的加好感，现在公子已经没有那么激动了。

    此时，浮青烬听着她软糯的声音，他不自觉的将自己的手放在了钟小术毛茸茸的小脑袋上，动作温柔的足以腻死人。

    感觉到脑袋上的凉凉的修长手，钟小术不自觉的老脸一红，摸头杀，老祖是老司机啊。

    “因为童儿喜欢老祖，所以才会扑老祖啊。”钟小术一脸天真烂漫的说道。

    系统空间里，公子听见这句话，直接打了一个寒碜：“术啊，你不要脸。”

    “不要想歪，我说喜欢老祖只是小孩子对长辈的喜欢而已。”

    想歪的公子，该打！

    被童儿这么直白的说喜欢，浮青烬直接耳根泛红，看来她很依赖他。

    “童儿，不能因为喜欢就随便扑人，特别是其他的童子和外人，你是女子，要知道男女授受不亲，可懂？”

    既然小童儿这么信任他，作为长辈，浮青烬不免开口教育起来了。

    “男女授受不亲？”

    原主是两岁左右就进了仙宗，所以对于这些礼仪不是很懂，对于原主来说，男女授受不亲从来没有人和她说过。

    “童儿，你是女子，不能随随便便扑其他的男子，懂吗？”

    浮青烬一本正经的教育着，可是为什么钟小术觉得这话不对劲呢？其他的男子，这是把他自己除外了吗？

    “那么童儿是不是也不能扑您了？”钟小术纠结的皱起小眉头。

    浮青烬一愣，随后道：“我是老祖，是你的长辈，当然是可以的。”

    ……说的好有道理哦，她差点就信了。

    “那么长老和仙师也是长辈，是不是我也可以扑他们啊？”钟小术小眼神咕噜着，她承认她是故意这样装傻的，不过真的很好奇老祖会怎么说。

    浮青烬闻言不加思索，立刻严肃的说道：“只有特别亲近的长辈才能扑，长老和仙师都不可以。”

    潜台词是说她和他是最亲近的吗？钟小术突然这一刻发现，高高在上，清冷的老祖原来是这样的人，别扭啊！

    “童儿明白老祖说的话了吗？”看着她迷迷糊糊的样子，浮青烬又问了一遍。

    “嗯，懂了。”钟小术重重的点着小脑袋，表示她真的真的懂了。

    “老祖，天色很晚了，童儿就不打搅老祖了，童儿先回去了。”

    看着外面漆黑的一片，浮青烬就没有逗留她了，钟小术撒丫子就跑出去了。

    今日将好感刷到了百分之五十五了，后面的好感应该很难加了，因为钟小术明显的感觉到，浮青烬对她只是对晚辈的喜爱。

    如果好感要往上，那么就不能仅仅是对晚辈的喜欢，要是那种挚爱执念的感觉了。

    可是老祖这样不落凡尘的仙人，真的可能出现这样的情绪吗？钟小术不是很自信了。

    果然后面如钟小术所想，无论她怎么讨好买萌，乖巧懂事，老祖的好感卡在五十五愣是一点都不上去。

    两个月过去了，好感就没有动过，钟小术已经感觉到了前路一片黑暗。

    小身子坐在青殿的台阶上，她重重的叹了一口气。

    “哎！”

