    这名年轻人，越走越近，英俊刚毅的面庞上，挂着淡淡的微笑。

    不是一路上采药才赶到东胜洲的王妙手，还能是谁？

    “完了。”

    看到王妙手走了过来，江北辰心中，只有这么一个念头。

    连两名圣人境界的强者都被吞了，而且之前两名圣人说了，这是渡劫大妖。

    渡劫，那可是整个大陆巅峰的存在。

    区区一个凡人，不死又能如何？

    “罢了，好言相劝可是你不听，虽死也怨不得我了。”

    江北辰闭上了眼睛，第三次等死。

    可是，刚刚闭上了眼睛，一顿极为频繁的攻击声音响了起来，好像是锤子在捶打一般，甚至隐隐间，似乎传来了那只妖兽痛苦的惨叫？

    怎么回事？

    江北辰又一次睁开了眼睛。

    这一次，整个人如遭雷击，呆在了原地。

    他看到，那名英俊的男子，挥舞着自己的拳头，一拳一拳砸在了那条巨蚺的身上，发出锤击一般的声音。

    声音猛烈无比，仿佛是大地在震动。

    那条百丈长的巨蚺，在密集的拳头轰击之下，竟然难以抵挡，身躯在地面上不断翻滚挣扎。

    可是，王妙手的另外一只手，将这条巨蚺死死的钳住，任凭那条巨蚺如何翻滚，都难以逃脱。

    “嘶嘶嘶！”

    巨蚺几息时间之内，就变成了一条蚯蚓般大小，发出痛苦的惨叫，随后便昏死过去。

    “呵呵，不错的药材。”王妙手捡起了“小蚯蚓”，装进了自己的药箱之内，淡淡一笑。

    “嘶~！”

    这次，轮到江北辰发出嘶声，倒吸了一口凉气，站在原地久久不敢动。

    实在太可怕了！

    这个凡人……不，大能竟然运用拳头将渡劫巨蚺锤的昏死了过去？

    天呐！

    而且他透过窗户，隐隐约约之间看见，那个高人，好像是走进了这件客栈，要上楼来。

    愣神了半天，江北辰这才回过神来，赶忙转身前去开门。

    他要感谢这位前辈的救命之恩，没有这位前辈，自己已经是巨蚺口中的亡魂了。

    可是，刚打开门，江北辰更是心中大骇！

    “师尊，我采药赶来了。”

    王妙手恭敬的站在大阳真人的房间之前，对着自己之前试探的那个年轻人，恭敬的喊着师尊。

    “没事，来了就好。”萧长天淡淡道，窗外的黑风也正好散了，徒儿应该是没有遇到危险。

    “师尊，我找到了一位药引，你看看是不是能做药方里边的那个庄壮阳丹？”

    王妙手说着，将那一条渡劫巨蚺化作的‘小蚯蚓’拿了出来，虚心无比的求教道。

    “我看看。”

    萧长天盯着这条小蚯蚓，观察了一会，点点头道：“可以是可以，不过还是差了一点，效果会大打折扣。”

    按照药方之中的记载，炼制这个丹药，最好采用蛟蟒一类。

    小蚯蚓，差了很多。

    “是。”

    王妙手恭敬点头，原本以为一条渡劫一重的巨蚺，应该是够用了，现在向来，的确是按照师尊所言，还不够！药效没有办法发挥道最大程度。

    “嘶！”

    江北辰再次倒吸了一口凉气，赶忙将漏了一个缝隙的门关上。

    他瘫坐在了地上，心中的惊骇，已经难以形容了。

    那名背着药箱的凡人，乃一个渡劫境界的强者，更是用一双拳头打死了一只渡劫境界的巨蚺。

    可是，自己之前试探的那名凡人，竟然是此种前辈的师尊。

    那就是说，那位前辈，至少是一名渡劫高阶的强者。

    再加上那名前辈说，一条渡劫境界的巨蚺，根本不够做药引，还有之前评判九凰女帝的三个大字……

    “难道这位前辈，是一名大乘境界修士？！”

    顿时，江北辰整个人大喜，脸上带着惊喜无比的神色，如果真的是这样，那自己岂不是找到机缘了？

    当即。

    江北辰平复着自己的心绪，想要出去，前往寻找那位前辈拜师。

    能够跟在大乘前辈身边，这可是无上机缘。

    而这时。

    萧长天捏着那条蚯蚓，想了想，还是算了，实在是有些太小了，炼制成为药引，还不够塞牙缝的呢。

    “你们谁抢到就是谁的。”

    萧长天直接将‘小蚯蚓’扔在了地上，让玄武，凤凰等几个前去抢夺。

    “咕咕咕！”

    老母鸡顿时一叫，就要去争抢。

    但是绿毛乌龟也不遑多让。

    就连一向不争不抢的阿尔法也是加入到了行列中。

    王妙手看着这一幕，只感觉背后流出冷汗，心中在为那条巨蚺默哀。

    这可是玄武前辈，凤凰前辈……被挤压在这些大能中间，得有多恐怖。

    但此时，玄武等人还收敛着气势，那条‘小蚯蚓’以为王妙手放松了警惕，慌忙向着门外跑去。

    一溜烟的时间就跑没了。

    “咕！”

    “嘎！”

    “汪！”

    三只动物也跟着追了出去。

    那条巨蚺逃跑着，心中却是极为激动，只要脱离那个人的视线，自己就有机会逃跑了。

    正好这一幕，被再次打开房间门，准备前来拜师的江北辰看见。

    “不好，巨蚺跑出来了！”江北辰面色大惊，他看到了巨蚺也看到了他，向着他疯狂飞来。

    江北辰又双叒叕心中一凉！

    可是，让他更加绝望，还在后面。

    在那条巨蚺的后面，忽然出现了一个与天齐高的玄武虚影，还有一个周身弥漫着无尽火域的凤凰，一只要吞噬天地神犬……

    他直接萎了下来，双腿不争气的软了，如果不是依靠着门框，恐怕现在的他，已经瘫坐在了地面上。

    那凤凰虚影一口咬下，瞬间将那条巨蚺在无尽火域之中烧烤一番，随后吞噬下腹。

    “呵呵，丑乌龟，你不行啊。”

    凤凰嘲笑了玄武一声，他们三个同时收起了法相。

    玄武很生气，居然被凤凰快了一步，简直是该死！

    他很郁闷，转身就离开，往房间之中走去。

    阿尔法无所谓，摇了摇头回去了。

    至于凤凰，则是仰起了自己高傲的鸡头，翻了个白眼，目光不屑的冷盯了一眼江北辰，这才悠哉悠哉的走进了房间之中。

