    岁末拜夫子庙，是金陵的一场盛事，不但官吏们要去，府学里更有学规，所有秀才都需前去参拜。

    孔圣号称至圣先师，天下的读书人，无一不是他的门生，正因如此，所以这等大典，是最马虎不得的。

    不过陈凯之却知道，所谓的尊师重道，终究还是沦为了形式，许多人不过是走走过场罢了。

    次日一早，吾才师叔便在外呼唤陈凯之：“凯之，凯之，时候不早，出发了。”

    陈凯之已穿戴一新，出了门去，却见吾才师叔很是‘光彩照人’，身上的儒衫纶巾，竟是丝绸剪裁而成的，这吾才师叔‘发迹’了。

    陈凯之出去朝吾才师叔行礼，竟见师叔背后又是两顶轿子，陈凯之可谓是一朝被蛇咬三年怕井绳，心里猛地咯噔了一下……

    卧槽，不会是又让我付钱吧？

    吾才师叔自然从陈凯之的脸上看出了他的心思，沉着脸批评陈凯之道：“时候不早了，还愣着做什么，快上轿。”

    陈凯之却依旧不安地道：“师叔，学生忘了带轿子钱。”

    吾才师叔瞪他一眼道：“你将师叔当什么人？师叔和你出门，会让你出钱？真真岂有此理！”

    陈凯之这才放了心，便也坐上轿子。

    待到了夫子庙，这里已是人山人海，吾才师叔下了轿子，看着这攒动的人头，撇了撇嘴道：“师叔最讨厌凑热闹了，哎，若不是要向圣人行个大礼，真不愿来此。”

    二人挥汗如雨地从人群中穿梭过去，等随着人流列队进了夫子庙的明伦堂，朝孔圣人的画像行了礼，陈凯之才和吾才师叔出来。

    当然，只是行了礼，却还不能走的，因为还要点卯，需去一边的小殿里签名，否则如何证明你来过呢？

    陈凯之和吾才师叔到了小殿，这里早有夫子庙的供奉挥汗如雨的在此拿着花名册被许多生员围着签名。

    不少生员，多半是急着要走，不免推挤一番，供奉便忍不住怒喝：“挤什么挤，再挤一个个学规处置。”

    然而这并没有什么用。

    这等小事，其实学规是管不了的，毕竟朝廷厚待生员，只要不犯什么大事，一般情况，是不会对这些生员惩戒的。

    一边的吾才师叔捶胸跌足地道：“世风日下，今日乃祭孔圣的大典，可是看看他们，全无敬畏之心，老夫心里有抓心之痛啊，斯文丧尽，斯文丧尽啊……”

    痛骂了几句，便也学着其他人冲进去，口里大叫着：“我先来的，哎呀，你可莫要推挤老夫，老夫是老生员，年近五旬了，老骨头不经撞，出了事，摆了棺材到你家去。”

    这句话居然很有威力，陈凯之看得眼睛都直了，犹豫了一下，也连忙随后冲进去，好不容易挤到了供奉面前，在花名册上签了江宁县府学生员陈凯之的大名。

    那供奉见了陈凯之签下的名字，便抬头看着陈凯之，脸上露出一点微笑，接着道：“江宁的陈生员？陈生员，提学大人有交代，请你祭圣之后，去后殿饮乡酒。”

    陈凯之微楞：“这……学生并非举人。”

    所谓饮乡酒，其实是大有来头的，每一次大规模的祭祀之后，学官以及本地的父母官，都会在学庙的后殿宴请举人，当然，也会有一些致仕的官员参加，因为举人将来需要进京去考试，待在乡中的时间并不多，难得有了机会，而这些人，更是一只脚几乎踏入了官员阶层，是明日之星，所以借此机会，大家欢聚一堂，官长呢，借此机会提携一下后进，而这些明日之星，本地的才子们，也借此机会露露脸，为将来的前途铺陈好道路。

    陈凯之现在还只是个秀才，按理，他和所有生员一样，是没有资格去的，谁料到这供奉早就受人所托，在这里专门候着陈凯之来。

    这供奉笑吟吟地道：“陈生员又非寻常的秀才，既是提学和诸位父母官的意思，何须自谦？”

    陈凯之便点点头，反正是吃，对于吃，陈凯之是断然不拒绝的。

    他正待要答应，身侧的吾才师叔道：“老夫是他师叔，同来的，岂有不同去的道理？”

    这话摆明着就是说，顺便捎带着我吧。

    供奉沉吟了一会儿，便道：“也请一道去，提学都督早想见一见陈生员。”

    说罢，给一个文吏使了个眼色，这文吏便将手一伸：“请。”

    陈凯之看了吾才师叔一眼，居然一点也不奇怪，便尾随着文吏，和那兴致勃勃的吾才师叔一道到了后殿。

    后殿这里就清幽了许多，文庙是历来有之的建筑，而且是几经修葺。

    金陵文庙始建于四百多年前，如今院墙都已翻新，唯独这里的树木却依旧还在，据说一旦开春，许多参天古树便如华盖一般，将这后殿遮得一丝光线都落不下，好在现在是冬日，倒多了几分凄凉。

    途经了立圣石、勤学亭，穿过月洞，方才到了后殿，而在这里，诸生们都已入席了。

    陈凯之和吾才师叔进去，果然见这后殿又一番天地，十几个官员分尊卑而坐，再下，则是三十来个举人两人一席，跪坐在酒案上。

    其实金陵的举人不少，足足有数百之多，不过有的已经中了进士为官了，还有的驻留在京师预备来年的秋闱，也有一些在家的迟一些动身，因此在这里的人并不多。

    提学的官职乃是提学都督，大陈的天下分为一京两都七州，所谓的京便是洛阳，两都便是金陵和长安，而提学都督，天下各置十位，都是京师和陪都，以及七州之地的最高学官，金陵虽是府，却因为是陪都，地位超然，所以这里也设置了提学都督，总揽学政，地位崇高。

    陈凯之两世为人，自是晓得自己能得此荣幸，一方面是这一次自己中了案首，学识已经得到了提学都督大人的瞩目，另一方面，也是因为擒获了三眼天王，立了功劳。虽然朝廷的恩谕还未颁发，却也足够引起某些人的注意了。

    