
　　肖尘将整个身子随意的靠在了椅背上，脸上带着满意的笑容。

　　在张管家看来，这肖公子应该是对自己的一系列补救措施颇为满意，而且应该是长久以来，习惯了这种被尊敬的说话方式。刚才自己有点谨慎过头的试探，没有将他冲撞的转头就走，还真是万幸。

　　接过张管家双手递来的易水砚碎片，肖尘嘴角微微上翘，一副不和你过于计较的表情。左手捏着碎片，右手食指弯曲，在碎片边缘上轻弹了几下。

　　对于这易水砚的真伪，肖尘根本不懂得如何鉴赏。对于张管家的态度，他也根本的不在乎。

　　他的笑，是因为刚才两名健壮的下人发怒的时候，其中一名的脸上，他看到了和欧阳肖克的长相几分相似之处。

　　这欧阳千户不但逃回了易州，还用着下人的身份，隐藏在这偏僻的欧阳作坊之中。

　　旁边的另外一名下人打扮的汉子，如果自己猜的没错，一定就是和欧阳千户一起逃走的赵千户。

　　“张管家，这砚石的细腻程度还算可以，勉强能够使用。就是不知道，五百枚的量，你这里是否现在就可以拿出来。”屈指一弹，肖尘将手中的碎片，弹在了张管家的脚下，又拿出一个金色的挖耳勺，闭起眼睛，自顾自的挖起了耳朵。

　　张管家双手抱拳，身体再度微弓，努力的给脸上堆满着笑容。

　　现在，肖尘越是对他不尊重，他就觉得肖尘的身份越是不同凡响。一个京城权宦世家的公子爷，即便是有着再好的修养，对一个破州城里小家族的小管家，哪来那么多的容忍之心。

　　“肖公子若是只要百十枚易水砚，小的这里倒还是有点现货。只是这五百枚不是个小数目，而且还得保证和外面精品九成相似的质量，恐怕还需要公子多等待一些时日。”张管家脸上净是笑容，始终保持着躬身的样子，尽可能的让自己的话语听起来更为委婉一点。天籁小说网

　　“无妨，听说这易州城的元宵节也异常的热闹，我倒是不介意在这多住些时日。天明，将货款先给张管家。”肖尘歪着脑袋，淡淡的说道。

　　“是。”段天明从怀里拿出肖尘给他的那张一千两的银票，上前一步，右手拿着银票，就往张管家的身上捅了一下，“诺。”

　　出手的时候，段天明故意使了一点力气，直接将那张管家捅得的后退了三步。

　　这要是搁在平时，易州城有人敢这样对他，早被他招呼下人一顿暴揍了。

　　可此刻，张管家却是没敢接段天明手上的银票，只能尴尬的笑了一下，继续保持着恭敬地样子，“肖公子，您这护卫还在为刚才的事情生气啊，这一捅，差点要了小的的老命。”

　　“不会不会，我这护卫就是力气大了一点而已。”拿起桌上张管家重新命人泡的茶碗，肖尘轻抿了一口，“这茶，勉强还能入口。”

　　看着段天明手中那一千两银票，张管家想接，却又有点不敢伸手。

　　“肖公子，我这货还没准备好，要不，等到您收货的那天，再付货款吧？”张管家讨好的说道。

　　“拿你的货，就要给你付款，早付完付都是要给你的。难不成，张管家会拿着这区区一千两银子跑路不成？收着吧。”肖尘淡淡的道。

　　“不会不会，咱们欧阳作坊做生意讲究的就是个信誉，哪里敢拿着公子的银子跑路呢。”张管家双手颤颤的从段天明的手里，接过了银票。

　　“那好。”肖尘左手在桌面一撑，站了起来，“你抓紧时间出货，趁着这大好的天气，我在这易州城里溜达溜达。”

　　“肖公子，要不要小的派几名下人，给您打点打点？”

　　“不用，我有下人。”在张管家那满脸讨好的笑容中，肖尘大步走了出去。

　　那一旁一直站着的小二，见两位贵人就要离开，脚下移动，就要跟着出去，却被张管家一把拉住。

　　“肖公子要出去溜达，你跟着凑什么热闹。”

　　听见身后张管家的话语，肖尘嘴角轻轻上扬，双手背负，走出了这处古朴而又隐蔽的大院子。

　　看着肖尘二人走出了院门，张管家脸上的笑容瞬间消失。

　　“这两人，你是怎么认识的？”一屁股坐在靠墙的椅子上，张管家居高临下的看着小二。

　　小二面露疑惑：“张管家，一千两银票您都收了，还在怀疑肖公子的身份？”

　　“废话少说，问你，你回答就是了。”

　　“就是来店铺里看易水砚，说要的量大。小的一想到张管家平时对小的的照顾，就将人给您带来了。这不，又是一大桩生意。”小二搓着双手，嘿嘿的笑着。

　　“别一天就惦记着那几十两银子的打赏，我切问你，这肖公子之前可曾到过你的店铺买东西？”张管家那鹰一般犀利的双眼，紧紧的盯着小二。

　　张管家很想做成这种生意，但这一次的出货量，实在是有点太大。按照正常的价格，一枚易水砚卖十两银子，五百枚就是五千两银子。若是出个差错，别说自己，整个欧阳家族都会连着遭殃。

　　虽然那肖公子的派头，是十足的大户人家公子哥，但谁又能保证他不是故意做出来的呢？

　　近几年，朝廷处理了多少的贪官污吏。这小小的易州城，自然是进不了皇上的眼睛，但万一是有人想向朝廷邀功，对易州城下手呢？

　　一向老谋深算的张管家，面对着手中那一千两银票，有点动摇，可是，谨慎总归是没有错，何况这种谨慎，关乎着自己的身家性命。

　　尽管张管家一心的谨慎，可那小二，那知道他的心思。一想起肖尘在店里随手就给自己打赏了十两银子。又想着这一单生意要是能做成，还有着几十两银子的进账，便一心向着肖尘说起了好话。

　　“张管家有点多虑了，这肖公子之前在我那店铺里已经购买了上品的易水砚。若不是老主顾，我怎么会随便就将他们带到这欧阳作坊？”小二双手下垂，恭敬的说道。

　　看着小二，张管家站了起来，眼睛重新看向大门口。不知为何，他心里总有一点不踏实的感觉。

　　“我得安排人手，将这肖公子跟踪几天，看看他们到底是何人。”张管家的双眼，微微眯起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第125章 银票定生意免费阅读。https://xs.23sk.com 