    华夏移动和新浪热线合作的如火如荼。

    前者需要为用户带来短信业务的增值，后者需要把门户的内容变为营收，双方一拍即合，移动真正的把新浪的热线变为了热钱。

    此外，除了短信SP，移动方面表示将会推出集彩色图像、声音、文字于一体的信息服务，即彩信业务。

    方卓以新浪大股东、新浪副总裁、新浪热线总裁的身份和移动方面表态，愿意积极推动移动的新业务发展。

    总得来说，华夏移动今年的GPRS网络和彩信业务在新浪热线的发展判定中级别最高。

    相较而言，华夏联通就显得慢慢悠悠。

    方卓和移动已经合作大半个月，都开始拿钱让新浪热线热血沸腾，联通才敲定了双方的见面商谈。

    8月2号，方卓携汪延以及新浪热线团队如约来到华夏联通总部，进行了一场糟糕的会谈。

    联通方面出席了一位副总经理，全程云里雾里，表现出对业务的极大陌生。

    “李总，我们这边在市场上有比较成熟的合作方案，你们可以过过目。”方卓艰难介绍完新浪热线的方案，拿出和移动合作的成例。

    不成想，稀里糊涂的副总经理李世斌在这时候突然来了精神，直接开口说道：“呵呵，这个合作方案是和移动的吧？”

    方卓沉吟，这也没什么好否认的，主要市场上就这两家能做无线增值的运营商。

    “我们和移动怎么能采取同一个标准呢。”李世斌振振有词的说道，“我们联通的技术层次可是要比移动强的，我们的用户都在使用CDMA，这可都是高质量用户。”

    方卓有点茫然：“这个高质量用户？”

    “方总知道CDMA吧？”李世斌越说越有精神，“新世纪，新网络，新技术，全都都是高端用户。”

    方卓不语。

    汪延询问道：“李总，那咱们这边有具体的用户数据分析吗？联通这边用户的付费意愿更强的话，我们可以做出适当调整。”

    联通副总经理往座椅上一靠，笑道：“CDMA更高端，这是众所周知的，另外，这个无线增值啊，也不是你们新浪一家在做。”

    “这样吧，你们这个方案再带回去研究研究，我们联通没什么阶梯制。”

    李世斌起身，不愿再谈。

    方卓只好先表态：“那行，李总，我们两边再多沟通，找个彼此都满意的点。”

    李世斌笑着送客。

    新浪热线一行人离开华夏联通总部。

    “CDMA的用户更高端？有依据吗？”方卓在回程的商务车里发问，他真没在己方团队提交的资料里看到这一点。

    “方总，联通确实在拿用户高端做宣传。”张胜辉说道，“他们很多广告词都是这么说，什么‘换个世纪，换个手机’之类，和移动的竞争态势挺激烈。”

    方卓微微皱眉，点头反思：“我倒是没怎么考虑这一点，这两家的关系得注意一下，联通要发展CDMA肯定得抢移动GSM的用户。”

    “那个李世斌就是瞎扯淡。”汪延摇头，“张嘴就来啊，他皮笑肉不笑的就是找个由头而已。”

    方卓笑道：“解决掉这个由头再试试看，本想着联通和移动一样能快速敲定，争取八月份的成绩更好看，但既然这样，慢工出细活好了。”

    这时，张胜辉小心的问道：“方总，李世斌是不是在卡我们？私底下要意思意思？”

    汪延不说话了，据他所知，方总和移动那边好像没有过这样的表示。

    “不急，你们都急什么？联通不要阶梯制，那我们改个最高的分成数字试试看，新浪热线的市场反馈很好的嘛。”方卓从这两人身上察觉到一些急躁心情，“能迅速达成一致的反而是少数，这也正常。”

    新浪热线和移动的合作反馈很好，作为门户网站的领导者，新浪在信息上自有特殊之处，及时性、丰富性、专业性都很优秀。

    此外，运转起来的新浪热线针对不同领域做了个分工，客户群体画像的描绘也展现出“门户网站领导者”的员工能力。

    不过……

    华夏联通并不在乎这个。

    当下市场确实不是新浪一家在做无线增值，另外两家门户的力度也在逐步加大，此外，还有一家最有竞争力的对手是来自香江的TOM网。

    TOM网是香江李家的产业，创始人是李嘉诚的儿子李泽楷，它已经是香江的上市公司，发力无线增值业务要比内地门户网站都早。

    新浪热线仅凭不到一月时间的发力是比不上TOM网的，这一点从移动方面的反馈也能看出来。

    无线增值市场，虽说新浪是有优秀的内容，但还是供大于求。

    不管出于什么理由，联通是有卡住一家服务商的底气。

    方卓这种时候没有摆2亿美金企业总裁的姿态，也没把仍旧纷纷扰扰的新浪控制权报道当作什么名气光环，他耐心让团队重新沟通，准备二次商谈。

    8月4号，原班人马再次到了联通总部。

    可是这次露面的却不再是副总经理李世斌，换了另一位刚刚被联通收购提拔的部门总监廖楷。

    廖楷倒是很务实，全程认真讨论，也认可新浪热线和移动合作效果能复刻到联通业务。

    只是，他最后表示这个事没法自己拍板，还得报上去讨论。

    如此，二次商谈也没取得什么良好进度。

    时隔三天，联通的第三次见面又换了位领导，方卓终于有点不能忍了，这么玩下去什么时候是个头？

    他现场没有发作，保持姿态的结束了这次商谈。

    新浪热线深切感受到联通的诚意，不得已的进行集思广益，这似乎不单纯的是合作方案的问题。

    方卓一边听大家的分析，一边考虑这个合作的解法。

    要说送礼吧，这个关头实在是下下策，经手人可以是自己人，但李世斌又不熟，他敢收，自己也不好送啊。

    万一是段永基设的局，到时候老狐狸来个反杀，脸就丢尽了。

    方卓得罪的人比较多，不得不在脑海中进行阴谋论的设想，不然这种合则两利的事难道单纯是因为联通领导蠢吗？

    有这么蠢的领导吗？

    有吗？

    不会真有什么都不懂、外行指导内行、没事瞎折腾找存在感的领导吧？

    不会吧？

    “你们最近为什么都这么急？”方卓开了口，还是注意到大家表现出的心态，他脑海中转了一圈，说道，“工作上暂时还正常接触，大家有朋友的找找朋友，我给腾讯的马总打电话问问，他那边和联通的合作不错。”

    腾讯目前的营收最开始就是通过联通，马华腾当初上了《赢在华夏》就是因为这节目有联通的赞助。

    哦对，《赢在华夏》那边有没有什么关系呢？

    方卓又想起了一个脉络，决定都试试。

    电话打给企鹅马。

    方卓简明扼要的说了情况，拜托马总帮忙。

    然而，马总听说新浪热线碰见的三位领导名字就表达了没法帮的态度。

    “方总，不是我不愿意帮，我怕我开口会帮倒忙，联通内部比较乱，主要有两块。”

    “一块是市场部，一块是集团部，两边不说势如水火，但确实是两个山头。”

    “我这边合作的是市场部，你刚才说的都是集团部的，这个时候要是转头找市场部的领导，恐怕那边会很不满的从中作梗，还不如你再试试。”

    “最后实在不行，我这边可以帮你和市场部牵线。”

    企鹅马帮忙考虑的挺周全。

    方卓道了谢。

    企鹅马却不急挂电话：“方总，听说新浪热线最近势头不错，和移动合作很愉快，你这边帮我个忙，我们腾讯要加大和运营商的合作力度，你给打个招呼。”

    “……行，我也就是刚合作，招呼能不能使上劲可不一定。”方卓答应下来。

    “没事，积少成多。”马华腾乐呵呵的说道，“下次见面我做东。”

    “嗯……”

    关系没找到位，自己还搭进去了。

    方卓结束了和马华腾的联系，扭头打给央视的胡檬，试着寻找合适的人脉。

    胡檬应了下来，但也提前说了希望不大。

    这么两通电话结束，方卓的思维也就不局限在新浪热线，他把电话又打给申新科创的王风益、今日资本的徐新以及IDG的熊潇鸽。

    这些人个个都有关系，说不准就能搭上线。

    方卓的拜托很快得到一个反馈，李世斌本人曾经表示过对方卓的反感，至于这个反感从而何来，那暂时还不清楚。

    听到这个消息，方卓有点懵，仔仔细细的梳理了一遍，确实没和李世斌打过交道，不知道什么环节得罪过这位副总经理。

    新浪热线仍然保持着和联通的接触，可对方也保持着不冷不热，暂时没有破局的方法。

    眼看八月上旬过去，华夏移动的业务节节攀升，联通这边陷入了僵局。

    8月13号，事情迎来转机。

    方卓把汪延喊到办公室。

    “我们这边再找联通谈一次，规格给整高点，我去找找人。”

    汪延有些奇怪，他知道大家最近都没找到合适的路子。

    “也不算我找人，是人找我。”方卓笑着递过一张报纸。

    汪延接过一看，版面上的新闻是国家信息化建设的成果介绍，里面提及了方总的挂号网。

    “我接到电话，过两天要在这边开个会、听听课。”方卓说道，“再过俩月，会出台五年计划里的信息化重点专项规划，领导们在这之前还想听听企业的想法。”

    “方总，你不会是想告状吧？”汪延吃惊。

    “告什么状，我有那么不懂事吗？人家领导是要听我聊医疗领域的信息化成果。”方卓有些感慨，随着这个专项规划的出台，信息化建设的政策旗帜算是彻底退烧了。

    他继续说道：“你们商谈时间就定我去开会的那天，到时候问我为什么没到，就说我去参加这个会了。”

    “我昨天接到的电话是徐司长的，开会的时候估计能见到他，到时候让他帮忙给联通那边打个电话意思意思。”

    “李世斌再怎么对我有意见，这种国企的人总得注意一下领导权威吧？”

    方卓如此说道。

    这次的会是关于挂号网的，和新浪热线半毛钱关系没有，但拿着这个来给李世斌点暗示，没准能有效果。

    汪延答应下来，觉得没问题，方总要参与的这个会级别挺高。

    他笑道：“方总，你到时候要发言吗？不提提咱们新浪的建设工作？”

    “我不知道新浪有没有收到邀请，得去问茅总。”方卓没问徐司长是否有新浪代表。

    要说门户网站这方面的信息化吧，新浪近期的表现有点不佳，管理层震荡，控制权之争，这些都不算好事。

    汪延出了办公室，还真侧面打听了一下，结果并没有这方面的邀请。

    8月15号，汪延率领新浪热线团队第四次来到联通总部，这一回因为提前表示要提交最后方案，副总经理李世斌也有出席。

    “方总呢？他不是你们热线的总裁吗？今天不来啊？”李世斌刚一落座就说道。

    “李总，实在不好意思，方总今天有个信息化建设的领导和企业交流会，实在没法来。”汪延表情无奈，进一步解释时只用几个大领导的名字就说明方总必须要去参加的理由。

    李世斌刚听到汪延的话还有些不满，可很快就不由自主的坐直了身子。

    他脸色倒是没什么变化，点头道：“那确实比较重要，咱们这反正也沟通很多次了，大家聊聊就行。”

    李世斌并不觉得这种事上会说谎，左耳朵听到的合则两利忽然没从右耳朵出去，转了个弯直奔心里。

    ——新浪热线是依托于新浪这家国内第一门户网站的SP服务商，它已经用市场上的表现证明了业务水准，这和联通有着良好的合作基础。

    ——联通的高质量用户正需要经过市场检验过的无线增值业务，新浪热线已经做到了这一点。

    没等那个徐司长打电话，汪延就发现今天的商谈有了切实的推进，心情一时莫名。

