
喜欢一个人不就是这样吗？

没必要得到什么，但只要他开心和幸福，自己也就别无所求了。

这是前阵子她才有的感悟。

徐萌是个好女孩，王秉煦也知道。

“想去哪玩？”

王秉煦思来想去，觉得自己应该忘掉北笑笑。

可是自己现在躺在沙发上，眼睛看的是电视，满脑子想的却是北笑笑。

这样的日子，他真怕自己以后不仅忘不掉北笑笑，反而会爱的更深。

为了悬崖勒马，他不介意和徐萌出去散散心。

听到王秉煦的问话，徐萌瞪大了眼睛，心中却乐坏了。

“我说，想去哪玩。”

王秉煦以为徐萌没听到，便又重复了一便。

“我想去游乐场，但是去之前，你得先吃我做的爱心早餐。”

徐萌笑的像个孩子，冲进厨房便开始倒腾起来。

王秉煦没有阻止，他望着徐萌离去的背影，嘴角勾起一抹浅笑。

不就是去玩一下，有必要这么开心么？

没一会，徐萌便已经煮好了一锅青菜瘦肉粥。

还别说，熬得真挺香。

王秉煦本就肚子饿，这下更是抵不住，一连喝了两大碗。

楼上，米兰看着这温馨的场面，嘴角扬起了满意的微笑。

心中对徐萌这个孩子是越发的喜欢了。

吃晚饭，两人和米兰打了个招呼，便奔向了游乐园。

游乐园本就是一个充满欢乐的地方，可是王秉煦依然是面带愁容。

这让他想起上一次，带北笑笑来游乐园的时候。

霎时间记忆翻涌，眉间刻满了忧伤。

徐萌知道王秉煦此刻还在想着北笑笑的事情，但是她不介意，她决定好好陪着王秉煦，让他一点点的忘记北笑笑。

为了让王秉煦开心，徐萌带他去玩了打水球等偏向小孩子的娱乐设施，这类设施有趣好玩，虽然不刺激，但是充满了欢声笑语。

她相信，最纯真的笑是可以感化人心的，也可以加强幸福指数。

一连玩了十个项目，王秉煦和徐萌坐在休息区休息。

虽然王秉煦脸上勉强挂着笑脸，但是徐萌却还是可以感觉得出来，他一点也不开心。

但是她也不着急，温柔的对王秉煦说道：“那个……我看你脸色不太好，想喝什么，我去买？”

虽然只解除了短短几个小时的时候，但是王秉煦还是可以感觉到徐萌对自己的真情实意，以及那些嘘寒问暖，他轻笑着握住了徐萌的手：“我没事，就想休息会，你也别乱跑了。”

被王秉煦拉住手的徐萌，乐的都说不出话来，只顾坐在一旁傻笑。

王秉煦望着如此可爱的徐萌，也淡淡笑了笑。

“那个……秉煦，我以后，可不可以经常来找你玩。”

问出这句话的徐萌，瞬间后悔了。

她真的很害怕，听到王秉煦拒绝自己的话，尽管王秉煦已经拒绝过自己很多很多次了。

但是这次好像不一样，她依然愿意再尝试一次。

王秉煦看着徐萌可爱的模样，轻轻松了一口气：“当然，有事情可以直接发我微信。”

若想忘记北笑笑，最快的办法就是让自己不再想她，应该多找点事情做才好吧。

“那……我……我去买喝的。”

见王秉煦答应，徐萌高兴得不知道怎么办，于是紧张的决定去买点喝的。

可是这一路上蹦蹦跳跳的样子，却直接把她所有的小心思都出卖了。

望着徐萌的样子，王秉煦邪魅的薄唇勾了勾。

身后，殷灵儿望着王秉煦的背影，想起了上次的事情。

上次那件事她可没有忘记，那嚣张的态度和语气更是让她心生不满。

她决定吓一吓王秉煦，还以颜色。

她小心翼翼的走到王秉煦的身后，然后猛的拍他的肩旁。

谁知道王秉煦却面无表情，一副我早就知道你在我身后的模样。

“一点也不好玩。”

殷灵儿撅着嘴吐槽无趣。

王秉煦冷着脸看着他，一副淡漠的神情。

“唉，你一个大男人，板着脸来游乐园干嘛？这么欢乐的地方都被你搞得气氛压抑了。”

殷灵儿摆摆手，坐在了王秉煦身旁的椅子上。

王秉煦扫了殷灵儿一眼，没有理会。

不远处，刚拿到饮料的徐萌看到这场面，焦急的朝着王秉煦走了过来，她想摆手，却奈何拿着饮料不方便。

殷灵儿也看到了不远处的徐萌：“哟，我说你怎么来游乐园了，原来是金屋藏娇，怎么，这么快就对北笑笑失去兴趣了？”

想起之前沐朵朵说王秉煦喜欢北笑笑的事情，她心中颇有些不快。

一提到北笑笑，王秉煦的脸瞬间黑了下来，但是依旧是一句话也没说。

他对这位殷寒司的表姐，可是没话说呢！

“你……你是谁？”

徐萌走到两人面前，见两人坐在一张椅子上，诧异的问道。

殷灵儿见面前女子拿着两杯饮料，一副楚楚可怜的神情，便打算****。

“我？我是他女朋友呀。”

说这话的时候，殷灵儿还不忘深情的忘了王秉煦一眼。

“无聊。”

王秉煦懒得理会殷灵儿，起身便离开了。

“你……你真是他女朋友？”

徐萌有些不相信，王秉煦才因为北笑笑的事情难过，怎么可能这么快就找到了女朋友。

而殷灵儿却有意要逗他：“你觉得呢？”

“你……”

徐萌还没问完，就见不远处的王秉煦冷着声道：“走不走？”

徐萌不想触怒王秉煦，于是小跑着步伐追上：“走的走的。”

王秉煦见徐萌一个人拿着两杯饮料在走，丝毫没有想起给自己一杯，蹙了蹙眉道：“饮料。”

“哦哦，给你。”

徐萌这才反应过来，将饮料递了过去。

王秉煦没再说话，接过饮料一边喝一边帅气的朝着游乐园门口走去。

“那个……现在时间还早，我们不去坐摩天轮吗？”

徐萌看了看手表，提醒道。

摩天轮？

王秉煦停下步伐，转身朝着摩天轮的方向望去。

传说，坐上摩天轮的情侣会长久。

但是他和北笑笑……

思及伤心事，王秉煦的面容瞬间就冷了几分：“回家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867127"  chaptername="第578章  坐上摩天轮的情侣会长久">加入书签</a>
</div>
