    “真…真的来了？”

    “我怎么没有听到王汉的尖叫声音？可恶，专门来吓我一个人的吗？”

    心脏又开始不争气的剧烈跳动，江明想回头看一看，可是水箱里面的腐烂尸体已经很恐怖了，他相信它的主人不会比它更加可爱。

    “嘀嗒——嘀嗒——”耳边忽然响起水滴的声音，似乎有什么湿漉漉的东西吊在半空中，身上的水顺着身体滴落。

    身子猛地僵硬了一下，江明停止了打捞行为，头颅很机械般的扭头回看，一张女人的脸赫然出现在他的眼帘之中。

    身后女鬼的形象有些出乎他的意料，一身白色的长裙，长相还不错，就是脸上手臂皆是惨白之色，像极了一个人死了好几天的那种惨白。

    江明与这个女鬼平视，哆嗦着嘴唇，却始终没有说出一句话，他是第一次正面近距离的观看，一个无视牛顿进行反重力漂浮的女鬼。

    “我好冷！身上的衣服没有一条是干的，能把你的衣服借给我穿一下吗？”

    漂亮的女鬼仍在继续求江明借一条衣服，听她的语气，要是不借给她，可能会缠他一辈子。

    “姐，我把衣服借给你，我穿啥？”江明很耿直的回答。

    他眼睛贼兮兮的顺着女鬼的身体往下看，两只小巧的脚丫子没有踩在任何的东西上，果然对方确实是凌空飘起。

    女鬼听到他的回答，不是自己想要的，黑色的长发顿时飞舞，一双没有瞳孔的眼睛狠狠的朝江明盯了过来。

    那张还算不错的小脸说翻脸就翻脸，还猝不及防的变成一张被水给泡了烂似的脸。

    女鬼紧紧的抿住嘴，腮帮子鼓鼓的，像一只青蛙一样鼓起水囊，江明没有猜错的话，对方生气了，气的还不小。

    “姐，你能不能先让我把事情干完先？让我把你从水里捞出来，然后我再把衣服借给你，怎么样？”

    虽然此刻的江明挺怕这个叫香儿的女鬼会不分青红皂白掐死自己，但有了在203作死的经历，他又觉得自己可以很勇，可以跟女鬼斗上一斗。

    当然他也没忘记任务的重要性，毕竟这涉及到十万块钱以及一根手指。

    看着那张因生气而扭曲的腐烂脸，眼神更是充满了各种的怨恨，江明真不明白这鬼娘们怎么不友善。

    自己好心好意的来拯救她的肉体，好让她入土为安，不报答就算了，还带着敌意盯着自己，搞得好像是他弄死了她一样。

    太不讲理了！

    “你不说话，我就当你同意了哈！”江明又看了她几秒钟，见她还是一副生气的模样，就不管她了。

    双手握紧网兜的杆子，把头扭回来的期间看了一眼水箱下面的王汉，江明骇然的发现，一直双手拿着黄色尿素袋的王汉，不知何时消失了。

    “怎么回事？他丢下我跑了？？？”江明的心里有一万个草泥马在奔跑，好想粗口成章。

    重重的哼了一声，不再理会消失的王汉，江明把目光重新投向水箱里面的那具腐烂到不成样的尸体。

    由于尸体比较重，而且腐烂程度极其严重，江明只能分两次打捞，先捞上半截，然后捞下半截。

    整个过程没有受到任何的阻拦，香儿也不再在他耳边，说阴森森的悄悄话，向他索要衣服。

    站在水箱下方，目光闪躲的看着那分成两截躺在地上的尸体，江明强压着肚子里想呕吐之意。

    “你现在可以把你的衣服借给我了吗？”

    “呃……”

    空气中弥漫着一股令人窒息的味道，江明很清楚的感受到有一个女人贴在自己的耳朵边说话，甚至她身上的水滴都落在了自己的身上，冰凉凉的。

    “香儿姐…”江明面部的肌肉抽了一下，往前迈了一步，然后转身看向她，他试图用语言上和女鬼套一下近乎，小模样很谄媚，就差给她递一支华子。

    “香儿姐，我想问你一件事，你出现的时候有没有看见一个寸头的男人？”

    女鬼的脸上黏附着黑色潮湿的长发，身上湿答答的白裙也紧紧的贴在她凹凸有致的身材上，整个人看起来像是刚掉进了水里，才爬上岸。

    眼珠子由白转黑，宛如一个深不见底的黑洞，女鬼就这样静静的仰着头，望着江明。

    “啊哈哈哈哈…”江明尴尬的挠了挠头，看样子不借不行了，“那个什么…香儿姐，你真的想要的话，我就借给你吧。”

    说做就做，江明脱掉自己宽大的T恤，往前走上一步，看了看面部腐烂的女鬼，就没有过多的犹豫，把衣服披在她单薄的身子上。

    过程很顺利，女鬼的脸上没有任何反感，身体上也没有挣扎的举动，就像一个乖巧的女儿接受老父亲给自己带来的温暖。

    “你是一个好人。”女鬼看着披在身上的T恤，怔了片刻后，两片薄薄的嘴唇动了动，这是她第一次说别的话。

    “啥？”江明被她的感激话给整蒙了，鬼还能感谢人？这一下子刷新了他的认知。

    “你快点离开这里吧，这里不是你所能呆的地方。”香儿平静的看着他，显然她不像203里面的上吊女鬼那般浑浑噩噩，没有什么意识。

    没等江明问清楚她是什么意思，女鬼就凭空消失不见了，披在她身上的T恤掉在了地上。

    “诶，别着急着走啊！”江明心脏砰砰直跳的张望着四周，依然不见女鬼的踪影。

    “急着走干嘛啊？你的东西还没有领回去呢。”

    天台除了风声就一片静悄悄，女鬼真的走了，江明如释重负的把衣服穿好，又将那两截尸体小心翼翼的拼好。

    没有办法了，他只能等存活到天亮就打电话给警察来处理这里。

    不过这种像拼图游戏一样拼尸体的场面，别提有多刺激了。

    突然他想到了什么，懊悔的拍一下脑袋：“对了，我怎么忘记问一下她有没有把那个叫李小武的人给拖到一楼。”

    “不过也真是的，那个叫王汉的人到底跑哪里去了？等我找到他，非得好好的教训一下他才行。”

    就在江明犹豫要不要回到204，苟到天亮的时候，离他最近的一个水箱，后面响起了一个粗旷男子的声音。

    “主播，她走了吗？”

    消失不见的王汉拿着一个黄色的尿素袋，脸色和窗户纸一样煞白，双脚发软的从水箱后面走了出来。

    “哎呀，你终于肯出来了，刚刚你跑哪里去了？竟然这么没义气把我丢在那里！亏我还想着做完我的事情就去帮你，你就这样对待我？”

    江明走过去一把拽住王汉的衣领，挥起拳头就想给他一拳。

    看到江明一脸愤怒的样子，王汉似乎自知理亏，发起抖来，全身的筋骨都在搐动，牙齿与牙齿之间相互掐架，求饶道：

    “别打我，别打我！”

