
　　吴克把肩上临时做成的招聘牌子往面前的地上一插，就开启了别开生面的乌萨斯北境研究所猎头招聘大会，种植工们还没搞清楚状况，却是有些愣愣地看着大门口的对方。

　　“喂，你这个家伙到底是谁？”

　　在生活区这边的种植地管理人员，完全没搞懂进来的吴克是什么人，但看对方摆出来的招聘招牌。

　　特别是上面那，原同气堂工钱三倍起步，怎么看都不像是自己人会干出来的事情。

　　有几个管理这边区域、维护这里日常秩序的警卫安保人员，却是扶住了腰间的警卫棍物资，就走向这边准备把吴克这个立招牌的奇怪家伙，先给抓住制服起来再盘问对方的情况。

　　只不过，走过去的人还未出手，吴克就率先动手打晕了这些家伙，距离门口位置远近不同的警卫，几乎是位于同一时间被打晕，却是齐齐地摔倒在了地面之上。

　　种植工们看着这一幕，那眼皮子却是一跳一跳的。

　　“这到底是什么人啊？”

　　很多种植工都产生了这种疑惑，而有的人更是直接说了出来。

　　“在下不才，乃是正义使者SB，是乌萨斯北境医疗研究所的现任猎头人，此次前来这里，就是为了掌握种植灰肺草技术的各位。”

　　吴克直接大声地介绍起自己的身份，虽然他做了个临时招牌树立在门口，但毕竟这里一千五百多人来着，后面的人根本就不知道发生了什么事情，他侃侃而谈猎头式招聘、准备在这里挖种植工的事情。

　　“我们北境研究所，是家研究如何治愈，减缓源石病感染症的医疗机构，上半年我们开发出了抑制源石病扩散的有效特效药，想要平价出售给这个世上的所有人，但我们遇到了原材料无法平价提供的麻烦……”

　　吴克跳到高台上，大声地给在场的所有人，简述了北境医疗研究所，究竟是什么性质的单位。

　　期间，吴克透露了北境医疗研究所拥有的高尚目的，是为了给世界上所有的源石病患者提供平价的特效药，这却是在确定自身立场，是处于道德制高点之上的。

　　然后，他解释了道德上风的医疗研究所，现在所遇到了不能平价买到原材料灰肺草的难题，再次强调了他来到这里的目的：招聘灰肺草种植工，准备自产平价特效药、灰肺草这一重要的原材料。

　　不知道发生什么事情的灰肺草种植工，在听完了高台上的吴克这一通大义凛然、讲明白猎头招聘前因后果的话后，很多人的内心就产生了一种莫名的敬意，他们这些灰肺草种植工，是属于比较容易感染上源石病工种的工作者。

　　虽然，这个阶层的他们并没有听过什么北境医疗研究所，但对于愿意平价贩卖源石病特效药的医疗机构，他们怎么可能不产生好感呢，所以，在场的这些灰肺草种植工，却是有很多人都产生了想要立马跳槽的想法。

　　当然，吴克在介绍完北境研究所的基本情况、来到这里挖人的根本原因后，补上的一句有些叹息的话，则是起到了更大的煽动效果，他原话的意思大概是：

　　哎呀，灰肺草作为一种中等层次售价的药草，你们这些辛苦种植的人员，却得不到应有的报酬。

　　同气堂是黑心机构，燕家主家是压榨劳动人民的无良周扒皮家族，他们不知人间疾苦，不愿同情底层感染源石病的弱者，拒绝与有爱心，心怀正义，对世间源石病患者的弱者集团抱有怜悯之心、欲要帮助弱者的北境医疗研究所的合作提议……

　　而在最多只是抹去政治方面因素的原因，实事求是诋毁了同气堂和燕家人后，吴克就吹起乌萨斯北境当年自己为源石病感染者所创办的医疗研究所，为其工作的好处来。

　　里面，着重介绍该有的工钱待遇，是种植工们现有工钱的三倍——这是实实在在的、提升工钱方面的待遇。

　　然后，吴克又对五险一金的条例进行了解释，主要介绍工伤医疗方面上的情况，像是在种植园里的这些种植工，若是在栽培灰肺草的过程中，不幸感染上源石病，同气堂却是根本不会给他们医治的。

　　这点吴克早就在中午回去的时候，就跟这里的暗探了解了方方面面的情况，北境的暗探虽然没有找到群山这边的大面积种植盆地坐标，但却也不是什么都没有做，那些被同气堂抛弃，不幸染上了源石病的灰肺草种植工，就被找上过。

　　可惜的是，那些人身上的源石病病症，实在是有些太严重了，是被利用到重症程度才被抛弃的，在接触没多久后就死了，让塔露拉还有的一个找被同气堂辞退的灰肺草种植工去北境的计划失败了。

　　而了解这个的吴克，主要做出的，就是不会抛弃得了源石病的种植工人，无论是不是在种植期间感染上的源石病，又或者是不是源石病，只要进入北境医疗研究所工作，都会有平价的治疗待遇。

　　这才是让那些已经确定，自身感染了源石病的种植工人，大为动心的事情，感染源石病的种植工为医疗待遇心动，年轻的种植工则为大义凌然的医疗目的而被忽悠得心动，却是在一言一语地问起台上的吴克。

　　“三倍工资是不是真的？”

　　“医疗待遇是不是真的？”

　　“后代的教学资源是不是真的？”

　　“乌萨斯北境那边，是不是有不少单身漂亮女孩……”

　　咳咳……

　　等等，这样询问待遇真实性的问题。

　　而吴克也在台上，笑眯眯地给下面的人，做出了确切的回答。

　　除了需要背井离乡、去外地工作的这一情况外，其他的条件都让灰肺草种植工们心动不已，场面算得上是其乐融融。

　　不过，就在很多灰肺草种植工人跃跃欲试，被吴克煽动得想要跳槽的情况下，还是有脑子聪明的种植工人，感到了一些不对劲。

　　就比如，为什么这个当猎头挖人的家伙，能够直接来到同气堂所管理的灰肺草种植地这里，站在挂着同气堂牌子的高台上，肆无忌惮对他们这些底层工人说出要挖他们的这件事。

　　“要报名去乌萨斯北境医疗研究所工作的人，可以先到门口这边左侧排队登记。”

　　吴克说道，就跳下高台，回到了生活区门口那边立起来的招聘牌子那，好整以暇地等待跳槽的灰肺草种植工人，而如他所预料的那般，一条不断的种植工长队，就开始出现了。

　　报名字登记，看是否有家属需要携带过去，做好这些记录后，人就可以站到右边的等待区域去了。

　　“瓜娃子你打算干嘛去？”

　　谷窴</span>一老灰肺草种植工人，拉住了身边年轻的灰肺草种植工，就低声质问起来。

　　“山叔，你知道我的情况，我家里就我一人，碰上这么好的机会，我当然要去报名了。”

　　年轻灰肺草种植工跃跃欲试，老种植工则是叹气摇头，把自己想到了一些不对劲的情况，跟年轻人一说，年轻人的表情一下子就有些迟疑了起来。

　　而不只是这对老少这边，一千五百多号人里面，也有不少人在嘀嘀咕咕起来，察觉不对劲的种植工，会拉住身边关系不错的同伴，却是让他们谨慎去排北境医疗研究所的挖人招聘队伍。

　　而吴克当然也是听见了这些忧虑、谨慎的言语，对此他哈哈一笑，就朝着附耳低语的灰肺草种植工人的方向，大声地解释起来。

　　“你们觉得我是怎么进来这里挖人的呢，当然是同气堂不同意，我悄悄地跟踪同气堂的管事找到这里，然后今晚带人夜袭这里，直接打进来的……”

　　吴克压根就没打算对这些劳动工人隐瞒事情。

　　“不过，大家别担心，我是正义使者，是个好人，讲究的是个人自愿的原则，我尊重你们的选择权利，这场招聘会将会是公平、公正、公开的，我绝不为难任何不想放弃原有工作、不愿意跳槽我们北境研究所的人。”

　　“啊，这……”

　　吴克的话一出，那些对现在事情感觉有些不对劲，抱有担忧心理的灰肺草种植工人，大多数人的脸色就浮现起被说中心思，不好意思起来的脸红颜色。

　　“山叔，人家都这么大大方方的说了，总不会还是为了坑我们的吧？”

　　年轻的灰肺草种植工，看向了年纪大的老种植工，就像是找到了依据凭借那样，直接说道。

　　“啊，这……”

　　老灰肺草种植工想了想，觉得这也是。

　　一时间，有些停下排人的排队队伍，就被扩增了一长段的人数，约莫占据了在场灰肺草种植工人的一半。

　　吴克很满意，觉得火候也差不多了，就朝着门外喊道：“你们，处理完了的话，也过来帮忙做登记工作。”

　　吴克的声音很大，像是故意让在场所有人听到那般，灰肺草种植工顺着他的目光就朝门口看去，很快就见到一支手拿冲锋枪械的武装队伍，像恐怖分子多过像军队的人，从门口走入进来。

　　有几个人搬来了椅凳，一副已经做好登记工作的准备，而这种时候，吴克却是一拍脑袋，像是才想到了一件重要的事情，就又大声说道：“另外，你们把那些同气堂在这里的人，也给处理一下。”

　　“是！”

　　为首的老约翰应声，就招呼几个最面恶的家伙，朝着吴克打晕掉的一些警卫方向走去。

　　路过那些还没有排队的种植工的时候，还对他们露出了和善的狰狞笑容，每个成员都是如此。

　　而他们拖着昏迷的警卫，搬出去的动作，娴熟得就跟在拖尸体一样。

　　很快的，在最后一个昏迷的警卫被拖出去后，哒哒哒的枪械射击声音，就突然在外面响了起来。

　　在众人被这种突然变故吓到，或做出缩起脖子、或做出捂住耳朵的反应动作后，枪声哑然而止。

　　老约翰重新走入进来，脸上沾染了一些血迹，来到吴克身边后，就弯腰汇报说道：“SB大人，听从您的命令，这座种植地所有同气堂的人，都已经被我们，给解决掉了。”

　　作为普通人一员的老约翰，声音也非常大，却是不知道在什么时候，他从怀里摸出了一个扩音喇叭，就用吼的声音在做出上面的汇报回复，声音之大，却是让在场的所有人，都能听得清楚明白。

　　吴克嗯了一声，突然就一拍自己的后脑勺，似若一副后知后觉的模样，站起身来，就对那些还没有排队的灰肺草种植工人，开口解释说道：“别误会，解决并不是你们所认为的那种解决，我们北境研究所绝对尊重各位的个人意愿。

　　哪怕有人选择继续当同气堂的灰肺草种植工人，我们也绝对不会让你们遭受到，和同气堂刚才那些种植地警卫人员一样的，不太友好、有点糟糕的待遇的！”

　　【啊，这……】

　　见此一幕，听闻此种解释，那些被受尊重的灰肺草种植工人，一下子就大受感动。

　　只是几个呼吸间，剩下的那些不排队之人，就都排进了队伍里，乖乖地没有一个人再出声，场内就只有死一片的寂静，仿佛所有人都屏住了呼吸，而目光都在往他这边看来。

　　“没想到大家竟然都这么热情和积极，显然都是正义人士、大大的好人啊，这就好，这就好！”

　　从门外走进来的阿米娅，见证了整件事情的发生过程，却是已经有些不知道该说些什么了。

　　难怪当初，她有些好奇北境守护神是什么样的存在，问凯尔希老师的时候，凯尔希老师的脸上表情，会有种一言難明的情况。

　　在所有种植工都做好跳槽的登记后，吴克就招呼这些跳槽工人，准备搬运种植地这里晒好的灰肺草干货储备。

　　而从门口走出去，在看到门外的具体情况后，这位灰肺草种植工人的脸色，却是都有些难看了起来，和死了爹妈差不多。

　　只见，在门外，根本就没有他们所想象的尸横遍野画面，而是一群被用胶带捆绑起来、粘住嘴巴的种植地管理警备人员，一旁的墙上却是有着一串的弹孔，上面却是写着：【刚才的枪声只是在墙上打字，可不是在杀人呦，请不要误会了，种植工的各位！】

　　凡是看到这一幕的种植工，大多人的脸上都会先出现问号之色，然后是嘴唇颤抖，最后则在持枪武装人员的亲切注视下，憋红了脸，一句骂人的话都没说出来。

　　但可想而知，【尼玛的】这三字，完全能够形容这些签下劳务合同的种植工，此刻内心的复杂情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，556 《尊重各位的个人意愿》免费阅读。https://xs.23sk.com 