
黑雾飘忽着落至众人面前，所有人如临大敌，瞬间摆出了战斗姿势，生怕被她的邪恶魔法波及到。

黑雾缓缓散去，现出了老婆婆和女孩两人。

江浅盯着老婆婆，咬牙切齿地怒道：“巫婆，你一定知道月明珠在哪吧？快把月明珠交出来！”

“哎呀呀，我的小宝贝，我怎么会知道月明珠在哪呢？你可不要丢了什么东西就来问我要呀。”

巫婆砸吧着嘴，不住地摇着头。

虽说她在一味的叹着气，但却让人丝毫听不出她的委屈和可惜。

“别给我油嘴滑舌的，快把月明珠交出来！”猎奇紧紧握着拳，双目微红地瞪着巫婆，恨不得立马上去解决了她。

迷洋见状急忙拉住了他，冲他微微摇头，“哥，你别急，一切都交给月月小姐吧。”

猎奇深深地看了他这个弟弟一眼，终是内心充满愧疚地退了回去。

一旁的咕啦轻轻拉住他，娇俏鬼马的她此时却什么都没说。

江浅冷哼一声，“那既然这样，咱们也就没有什么好说的了。离歌，你哥哥也在这，难道你还不愿意跟它走吗？”

离歌闻言一挑眉，目光转向了面色憔悴的离尔，眼底猛地闪过一丝暗色，但也只是一闪而逝。

“哦？没法子了，要拿我哥来当挡箭牌啦？不过不得不说，月月啊，你勾男人魂的能力，我还真是特别佩服你，要是我也有你这般功力，说不定早就拿下林深哥哥了呢。”

说着离歌又看向一脸漠然的林深，淡笑道：“林深哥哥，也不知道你现在有没有后悔当初没有娶我，不过无论怎么样，我都不会跟你回去了。”

身旁的巫婆拍了拍它的肩膀，大笑道：“放心丫头，等我获得了那种力量后，你的迷人药我绝对会如数给你的。”

离歌笑吟吟地点了点头：“虽说世人都说你没有底线，说话不算数，但这点我还是很信任你的。”

听着它说的这些话，离尔痛不欲生，一个劲直摇头，“疯了疯了，离歌你疯了！”

离歌重重地叹了口气，看向昔日这位对它百般宠爱的大哥，笑道：“哥，你何必呢？跟着它们一起有什么好的？你是能得到月月小姐？别傻了，还不如跟你妹妹我一起掌控天下！”

江浅怒骂道：“离歌，我看你是真的疯了！”

她开口的那一瞬间，离歌脸上的笑容尽数收敛，那一双黑眸充斥着冰寒之意。

“我和我哥说话，有你什么插嘴的余地？你给我闭嘴！”

说话间，离歌向两边猛地一甩红袍，霎时间，一排银色细针呈一个向下的弧度，朝江浅暴射而去。

江浅一惊，身子下意识往一侧闪去。

这时，就在她身旁的林深一步迈到她的斜前方，一只手揽住她，另一只手呈爪状，朝前狠狠探去。

几乎同一时间，一股紫红色的火焰喷薄而出，瞬间就把那几十根银针烧成了灰烬。

离歌秀眉紧蹙，内心忽的有些不是滋味。

它的未婚夫，现在居然帮着它的情敌来对付自己，这究竟是多么讽刺？

林深叹了口气，说：“离歌，别执迷不悟了，巫婆不是什么好人，这点你不是一早就知道了吗？”

离歌斜睨了他一眼，转头看向巫婆，哂笑道：“听听，他居然说你不是个好人，你不惩罚他？”

巫婆充满邪气地舔了舔手指，嘿嘿一笑：“急什么，马上我就拿他的小宝贝开涮。”

末了，她笑眯眯地看向江浅，“月月小丫头，跟我走吧，我保证不会伤害你的，你想想，上一次是不是也是我把你放走了，或者你可以问露露呀。”

露露目光一凛，呸道：“放了我的代价是让我慢性死亡，你哪有这么好心！”

江浅冷哼一声，不屑地说：“想让我乖乖跟你走？那你可真是想多了。”

巫婆哎呀呀一声，万分惋惜地叹了口气，“怎么就这么倔呢，不过这可由不得你了呢。”

话音刚落，她摊开一只手，干枯如树皮的手心中，一根墨绿色的细长枝条蜿蜒地悄然往上疯长，眨眼间就长到了半米多高。

江浅丝毫不敢大意地紧紧盯着那根枝条，抬手说：“既然这样，那就没什么好说的了。”

手放下的那一刻，除了防御或辅助类魔法的人，其余所有人都释放出了自己的魔法。

林深的紫红火焰在一瞬间膨胀到了一米多长，组成一道道火焰流光缠绕在其周身。

系列扇动着黑色羽翅，一弯弯锋利的银白色风刀在其面前形成。

盛空抬起手来，手掌朝天，只见其掌心中央逐渐凝聚出了一股雷电能量球，而与此同时，原本晴朗的天空也变得阴云密布起来，其中隐约可见一道道张牙舞爪的雷电。

巫婆见状无声地笑着摇了摇头，丝毫不把他们的魔法放在眼中。

“我就直说吧，你们几个人合起来都打不过我的，而且我只要月月。”

林深双目猩红，猛地暴喝出声：“你找死！”

刹那间，紫红色火焰气势暴涨，直奔巫婆而去，几乎是瞬间就把她整个人包裹了起来。

“桀桀，我说了，你们的魔法没有用。”火焰散去，巫婆完好无损地站在原地，“我懒得跟你们耗下去了！”

墨绿色枝条以肉眼可见的速度疯长，眨眼间便长成了长达十几米的粗壮枝条，速度快到江浅甚至都没反应过来，就被绑成了一个大粽子。

巫婆往自己这边一拉，江浅惊呼一声，整个人被迫朝那边跌去，撞入了她的怀中。

“桀桀，早就告诉你们不要反抗，我只要月月一个人，你们不听，好了，好戏结束，大家都散了吧。”

话音未落，巫婆一招手，黑雾再次浮现在她的周身，把她和怀中的江浅，以及离歌全然包裹。

黑雾再次消散，三人的身形已经消失在了原地。

林深黑眸微凝，脑海中再次回想起了昨晚对她说的话。

“如果明天巫婆把我抓走了，你们就想方设法让离尔的无效化魔法能够运用到其他人身上，这样只要我拿到月明珠和解除离歌控制的解药，就会迅速跟你们汇合。”

“到时候如果巫婆追了过来，你们就把离尔的无效化作用在巫婆身上，把她一网打尽就行。”

“眼下能无伤对付她的办法就只有无效化了，你们一定要把握住这次机会，我相信你们！”

无效化……吗……

林深叹了口气，转身对众人缓缓点头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998382"  chaptername="第  175  章  小矮人与夏至王子（37）">加入书签</a>
</div>
