
　　夏天感觉所谓的幻符有些太过神奇了。

　　或者说，他建立的三观之中，已经不能说是神奇。

　　而是离谱。

　　完全不符合逻辑。

　　幻符，想必是符文的一种吧？

　　它可以成长，可以成熟，重要的是，会化作万物。

　　这还不够离谱吗。

　　好奇之下，忍不住询问出声。

　　“哈哈。”

　　段庆浅笑一声，并未隐瞒。

　　“幻符的来历并不算秘辛，之前我不是说过吗，古老时候，我们断脉大陆极尽鼎盛，位面通道接连着千千万万个位面，数百年后，位面通道坍塌了……”

　　顿了顿，话锋一转，“位面通道坍塌的这片空间，就变的薄弱起来，能够和别的位面相互渗透，所以这种地方，就形成了一个特殊的空间，这个空间之内，既有我们世界的规则，也有别的位面的法则，既不属于我们世界，也不属于位面世界，而且空间结构非常薄弱，久而久之，就出现了幻符。”

　　说到这里，他神色一肃，“有大能推测，幻符可能是两边世界力量，相互渗透之后，规则的一种产物，所以能够化为万物，在那种空间之中，极难捕捉，似真似幻，数万年来，我们极武内院的很多高手，都会去那里捕捉幻符成为奖励的一种。”

　　见夏天还是一种似懂非懂的模样，段庆笑着摇摇头，“别想的那么复杂，你可以将幻符看成是一枚万物种子就行。”

　　夏天仍然难以理解，但也不好继续追问。

　　显然，以段庆的眼界，只怕也说不出个所以然。

　　当下，两人走向右侧的一扇门，推门进入。

　　房间的空间很大，而且元气浓郁。

　　里面并无装饰，只有一排排如同货架一般的木架。

　　木架之上，摆放着密密麻麻的四方小盒子。

　　四方小盒子的盖子是某种晶片，呈透明状。

　　可以看到其内，漂浮着一团似黄豆大小的雾霾。

　　说是雾霾，也不是十分确切。

　　因为这雾气一会变得凝实起来。

　　有的呈蝌蚪状，有的呈水波型，有的如同卍字……

　　片刻后，又呈虚幻状。

　　两人查看了片刻后，果然如段庆说的那般。

　　从外面看上去，根本看不出任何异样。

　　几乎所有盒子里的幻符，都是这种状态。

　　既然如此，那便没什么可挑选的。

　　他们两人也相当随意的各自选一个盒子，然后走了出来。

　　段庆笑道，“炼化幻符很简单，只需要在身上随意破开一个小伤口，将幻符放入其内，再以元气浇灌便可，通常都选掌心或手背。”

　　停顿一下，“不过我介意你们比赛之后进行炼化，获得足够的混沌生命力，一同浇灌，那样之下对幻符有好处。”

　　夏天和左小鱼听从了他的意见。

　　压下心头那抹跃跃欲试，将幻符放入须弥晶内的空间。

　　“这个是混沌手环，你们现在就可以将之祭炼，然后戴在手上。”

　　段庆又递过两个手环，表面看上去，灰扑扑的，就是一种很普通的手环。

　　“考核的时候，猎杀混乱小界怪物之后，催动手环，便可以摄取怪物的混沌生命力。”

　　交代了一番后，段庆领着两人离开了此地。

　　夏天本以为，或许会顺道见一见十二联盟的高层。

　　以及那位传说中的大盟主。

　　然而并没有。

　　对此，夏天心态很平静，他的心悸早已经沉淀，更不是激愤少年。

　　反倒是左小鱼，似有些失望。

　　其实不止是她。

　　此次考核的十数万选手，绝大多数都有一种很大的落差感。

　　他们在自己的国家和圈子，可谓万众瞩目，少年天才，受人追捧和恭维。

　　可是来了此地后才发现，自己并不是世界的中心。

　　这个大环境之中，像他们这种所谓的天才，实在太多了。

　　同类多了，就意味着平庸。

　　没有什么恭维，更没有万众瞩目。

　　甚至，各自所归属的联盟上层，对待他们的态度，也是一种淡淡的不在意。

　　你没那么重要，也没自己想象的那么优秀。

　　这就是极武学院给所有选手上的第一课。

　　这里的竞争更加激烈与残酷，心态上的落差只是最微不足道的一种。

　　以后的日子里，有人会变得越来越平庸，有的人则是遇强越强，更加出类拔萃。

　　……

　　接下来的三天，夏天一直没有出门。

　　他不会浪费任何一点时间。

　　数次拒绝了左小鱼去城内转一转的邀请。

　　哪怕只是短短的三天，依旧沉浸在修炼与感悟之中。

　　那个似木非木，似金飞金的令牌之上，只有一道符文。

　　夏天的感悟之中，这道符文博大精深，玄奥繁复，其内包含的东西实在太多了。

　　用龙鼎真人的话而言，这是一式剑法，可变化无穷招式。

　　其内包含着极道境的方方面面。

　　也有着‘水桶’的的作用，更是一个大的框架，承载着极道境的‘整体’和‘圆润’。

　　越是感悟，越发感到神秘和玄奥。

　　不得不说，夏天的天赋是极好的。

　　一旦被他找到方向，不再迷茫，进步可谓一日千里。

　　依旧是大武师境界，可他的实力，绝对能够越级而战，逆行伐上。

　　不过也从另一方面说明，极道境真的很高深，突破瓶颈较于寻常武者，要难上数倍。

　　……

　　第四日清晨。

　　段庆再次来到驿馆，并且将夏天十人全部召集起来。

　　告知他们，正式考核的日子到了。

　　他没有说什么多余的废话和套话。

　　十二联盟的高层同样没有到场。

　　他们跟随着段庆，离开驿馆，向着帝丘城最中央进发。

　　那里有一个超大型广场，而广场本身，就是一个超大型传送阵。

　　走在街上，众人皆身穿暗金色腾龙皮甲，四周路人纷纷避让，且投以好奇、羡慕、敬畏的目光。

　　今日，整个极武内院，数百上千做座城池，十数万选手，是绝对的主角。

　　……

　　此时。

　　大广场上，已经聚集了足有数十万帝丘城的民众。23sk.Com

　　声音嘈杂喧嚣，纷纷攘攘，气氛热烈。

　　北侧有一座恢宏宫殿般的看台，十二联盟的所有高层尽数到场。

　　大盟主姜无量高坐上首，两侧是十二位宗主。

　　下一层，则是足有三十位灵海境强者。

　　猛一看上去，足有四十余位灵海境强者的阵容，十二联盟的整体实力应该算是强大了。

　　但是这样的阵容放在整个极武内院，真的算不得大势力。

　　只能说普普通通。

　　而且在东侧的看台上，坐着的是悬河会盟的高层，足有八十余位灵海境强者。

　　比较之下，十二联盟相形见绌了。

　　这时，大盟主姜无量轻声开口，“今年悬河会盟有二十五名选手参加考核，但和往年一样，只有两到三个天才，有极大把握成为内院子弟。”

　　顿了顿，“剩下的选手不足为虑，所不同的是，除了两个叫做吴恒和关于山的天才之后，他们还出了一个不世天才，名为云洋，年方十八，已然武王境。”

　　一众灵海境强者竖耳倾听，神色之间并无多大波动。

　　姜无量叹了一口气，“帝丘城的形式，诸位也看的明白，此次，不求我大夏国的天才能大放光彩，只要有人能够成为内院弟子，我们便算是成功了。”

　　刻意停顿一下，留给众人思考的时间，又道，“我大夏国三十年未有人参加考核，这是三十年后第一次，若是全部被淘汰的话……诸位，形势会瞬间恶化。”

　　闻言。

　　一众灵海境强者的面色也变得复杂起来。

　　大夏国三十年没有人内院子弟，而三十年后第一次考核都被淘汰了的话……别人会怎么看？

　　毫无疑问，大夏国已经极度衰弱了，不值得培养和支持了。

　　上层和盟友的态度，也都会发生转变。

　　这时，今年才刚晋升灵海境的杜宇，拱手道，“大盟主，您亲自指点‘炎’，这些日子他在猎场的表现，我认为有极大的可能成为内院弟子。”

　　停顿了一下，他忽然笑道，“而且我认为，王祤和左小鱼也有极大的可能，这些天来，我想各位宗主也都暗中观察过了，尤其是王祤，虽然是大武师，但他的实力，绝不能以常理度之。”

　　听到他的话，十二位宗主的神色之间，也都流露出了丝丝期待。

　　他们的确没有召见王祤（夏天）

　　但并不代表真的不在意。

　　一个能够打进符文海第九层的天才，谁敢无视。

　　他们当年可都进入过符文海，很清楚第八层是怎样的难度。

　　原本他们还对王祤（夏天）迟迟未倒，错过大盟主的指点而感到一丝不满。

　　可是三日前，段庆通报上来的消息，让十二位宗主皆大吃一惊。

　　那王祤（夏天）竟然去闯龙鼎真人设下的‘游戏’去了。

　　没错，在他们看来，龙鼎真人所谓的迷幻阵，就是一种游戏。

　　但是他们却深知‘游戏’的难度。

　　最重要的是。

　　他们知道龙鼎真人的真实身份。

　　哪怕是大盟主姜无量得知这个消息后，不仅没有动怒，反而极其罕见‘震惊’了好半晌。

　　王祤（夏天）和左小鱼并未游山玩水，而是成功闯关，得到了龙鼎真人的指点。

　　这个消息，让他们对王祤（夏天）抱有了极大的期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3225章 各自的期待免费阅读。https://xs.23sk.com 