 明殇被敲的满头包，一瘸一拐的不吭声，小眼神很不善，明显很记仇，等忙完这一切，再给这几个家伙算账。

很快，秋雨亭来到这边黑海之上。

苏洛看向他，问道：“你……”“洛帅，不用犹豫了，这件事非我不可！”

秋雨亭朗笑不止，接着说：“其实黑色骨架让我成为顶尖古天尊，可同样也束缚了我，如今我们华夏，不缺我秋雨亭这一个战力！”

“当年是时局所迫，让我们都没选，五荒逼的我们喘不过气！”

“如今不一样了，洛帅你们崛起，我想洗掉这副骨架，从头再来，我有的是时间，天赋不比秦二胡他们弱，我能追上你们的脚步！”

秋雨亭真诚说着。

说的是实情，他真的想要这样做。

如今这一切，便是契机。

秋雨亭说完后。

苏洛果断道：“那就准备开始！”

“那个雨亭侯，我们五虎欠你的，事情结束，我们助你成为至尊！”

明殇立下承诺。

莫如龙冷酷说：“言必信，行必果！”

“君子一诺，天地为证！”

吴涛等人皆是开口。

秋雨亭朗笑：“好，我以后修炼需要的灵石，可就靠你们了！”

明殇他们重重点头，一切都是他们应该做的。

秋雨亭束缚着王凤麟的魂魄，这个浑身魔气的家伙，挣扎着咆哮着。

苏洛拿出九仙琴，就在不远处，凝声道：“开始了！”

“洛帅，来吧！”

秋雨亭爽朗笑着。

苏洛催动洗魂曲，一旦开始，就无法停止。

如今崔判官和明王都在，还有李公鄞他们，以及魂宗的顾魂，自然不敢出什么幺蛾子。

诸多强者护法，就算有强者来袭，也完全不用担心。

洗魂曲的琴声，委婉悠长，进而急促起来。

琴声响起的瞬间，王凤麟的魂魄就嘶吼起来，痛苦的要挣扎跑出去。

秋雨亭全力压制束缚着他，自身更是脸色苍白无比。

因为洗魂曲的琴声，让秋雨亭浑身气血，开始快速消融下去。

每一次琴声响起，都伴随着气血快速消融。

洗魂曲的可怕，就在于此！能洗掉一切！王凤麟的魂魄，嘶哑嚎叫着，渐渐他身上的魔性气息，迅速消退，魂魄透彻起来。

而王凤麟终于能开口说话，察觉到周围一道道担忧目光，以及一张张熟悉的脸。

他嘶哑低吼着：“哥！”

苏洛心中一颤，琴声微乱，脸色微白，唇角溢出一丝鲜血。

洗魂曲这种禁曲，弹奏过程，断然不能被干扰，否则自身便会遭遇反噬。

如今苏洛强行压下来，继续弹奏洗魂曲。

王凤麟感觉魂魄都要散了，嗷嗷叫着：“哥，疼啊！”

这才是王大魔王！明殇他们鼻子一酸，终于看到熟悉的那个混球。

苏洛洗魂曲弹奏更快，律律琴声，让秋雨亭无法在分心压制王凤麟。

洗魂曲进入到后期，秋雨亭一身雄厚血气，全部被洗的干干净净。

进而是血肉，露出全身发黑的骨骼！黑色的骨骼，一寸寸消失不见，全部被洗魂曲洗掉。

渐渐，场中只剩下两团透明的灵魂。

王凤麟期间想要跑路，真的受不了了。

可是明殇厉喝：“老王，满门血仇何时报？”

王凤麟听到这话，浑身一激灵，这是他内心最深处的执念。

顿时，王凤麟不再闹腾，一动不动的待在远处，让明殇他们吓一跳，以为王凤麟挂了。

可是王凤麟一动不动，要不是隐隐颤抖，大家还以为这家伙真的挂了。

两团灵魂都在接受洗魂曲。

待到洗魂曲快结束时，天空浑然变色，有雷光闪烁。

顾魂惊怒道：“有神级人物出手！”

“拦住他！”

崔判官冷酷出声，同时也是提醒顾魂，想要活命，这就是一个机会。

若是为了保护苏洛他们，为受伤乃至陨落，在今日都是大功！伤得越重，证明功劳越高。

到时候苏洛肯定不会对他们动手。

顾魂这些老家伙，活了数千年，那多精明啊。

顿时，魂宗十余位强者，皆是冲上去，纵然身上有伤，也要出手，内心希望伤的更重些。

只有这样，苏洛才会饶了他们！来袭的强者，身份不明，隐藏在暗中，想要杀掉苏洛的人，不知有多少。

至尊窟遍地有想要苏洛死的人！还有隐藏在暗中，活了无数年的老家伙，有不少人也想让苏洛死。

其中原因有很多。

苏洛覆灭五荒，首先得罪的便是五荒背后的隐藏强者，它们推动五荒发起大战，要突破所有神之眼，以乱世迎接武道盛世。

可这一切，被苏洛给中途截断，终结五荒之乱，开启的盛世，却在地面上。

这明显无形中，改变了大格局。

有人吃亏，就有人获益！吃亏的人，结下仇恨，势必会报复。

暗中的敌人有多少，苏洛暂且不知道，也没腾出手来去追查。

如今跳出来的半步皇者，走的是气血一道，一念间，头顶气血如奔腾大河。

瞬息间爆发的战力，足以斩杀至尊。

顾魂等神道武者，可不是善茬。

身为魂宗的宗主，如今激战起来，让苏洛他们见识到神道武者的手段。

神道武者，主修精神力。

顾魂精神力已经到了外放的地步，无形中，让那位神秘半步皇者，束手束脚，身体时不时出现呆滞的样子。

这明显是受到了精神冲击。

精神冲击是神道武者，惯用的手段，气血武者对于偏偏无可奈何。

毕竟双方所修的武道不同，各自走向极端。

神道武者害怕被气血武者近身，气血武者忌惮神道武者的精神攻击。

双方的攻击方式不同，一时间天地间刀光剑影出现，伴随着天火降落，冰矛满天。

战斗波动，隐隐干扰到苏洛。

毕竟战斗动静太大！苏洛全力弹奏洗魂曲，幽幽琴声，隔绝了一切。

同时，也洗掉了一切。

伴随着曲终时，苏洛暴喝：“凤麟，归位！”

王凤麟透明魂魄，没有任何力量，纯粹无比，经历过洗魂曲的洗礼，让王凤麟灵魂莫名增强三五倍，最基本的好处，就是能抵抗精神冲击。

 