    眼见就要走到门口了，拿着“树神的种子”的云雾突然停了下来。

    “你叫什么名字？”

    “我叫云雾呢。”

    看到她盯着那个机械人显摆似的发出了精神信息，云海不禁有些哭笑不得。

    她的表情语气，简直就是在显摆。

    云海甚至不知道她是在显摆自己刚刚满足了愿望，还是显摆自己有个名字。

    “你可以称呼我十七，这是我的代号，也是我的名字。”

    “至于真正的名字，太多年过去了，我自己都忘记了。”

    机械人自然不觉得云雾这样说话有什么不对，连忙用意识交流应道。

    “十七，数字？”

    “听上去有些古怪。”

    “还是我的名字好听，他说是云中看月、雾里看花什么的，听上去很好听呢。”

    得意地冲“十七”挑了挑眉毛，云雾这才转身走了出去。

    “抱歉，她就是这样的性格。”

    看着云雾干脆地离开了，云海这才扭头看向那个机械人说道。

    “没有关系。”

    “其实我们都更愿意跟这样直爽的生物交流呢。”

    “我会安排其他人配合一下她，假如她有什么需要的话。”

    “古多拉文明”的领袖“十七”倒也识趣，意识交流中微笑不失恭敬地说道。

    “你刚才提到的我这个身躯，之所以这么旧是有原因的。”

    “灵魂转移不是百分百安全的，哪怕到现在，灵魂转移都有百分之二的失败率。”

    “失败的结果我不说你也能猜得到，毫无疑问那就是绝对的死亡。”

    “所以在很早的时候，我们完成了第一次灵魂转移后，就制定了一个领袖继位法。”

    “因为相比其他文明和生物，我们几乎就是不死的存在，至少我们那个时候是这么理解的。”

    “所以我们的族人推选出一些有能力领导文明的存在，大家按照一定的顺序轮流担当领袖。”

    “确切的说，我们一共有三十个继位者，这也包括我。”

    “因为考虑到了灵魂转移百分之二的失败率，我们这些继位者要避免尽可能地更换身躯。”

    “所以，你看到的这个古老破旧的躯体，那是因为我从来都没有更换过的原因。”

    那一对闪烁着红光代替着眼睛，“十七”在意识交流中向云海解释道。

    云海这才明白了，为什么他的名字会这么奇怪，显然他就是“领袖继位者”中的第十七个，哪怕不一定是第十七个继承了领袖职位。

    “你要的信息资料我们已经准备好了，你是要现在看吗？”

    明显刚刚接收到了一些族人的意识，“十七”马上说道。

    “嗯，就现在吧。”

    云海毫不犹豫地点了点头。

    “这边！”

    “十七”绕过条桌滚到了云海身边，同时那机械手指向了他身后的墙壁。

    干净而整洁的墙壁，其实也就是一个光屏。

    在云海带动旋转椅转过去时，光屏中开始以五秒一副的频率闪现起了一些图画。

    这些图画当中千奇百怪的生物，就是“古多拉文明”从诞生以来接触过的文明。

    从“原始文明”到“中级文明”，从“智慧生物”到“异兽”。

    除了“萨尔那加族”这个唯一的“高级文明”以外，按照云海的要求，“古多拉文明”将其他所有文明生物的样子以图片的形式不停地展现着。

    “确切的说，我们一共接触到一百三十二个文明，这些文明分布了十三个不同的河系当中。”

    “当然，不是说这十三个河系就只有一百三十二个文明，而是因为我们在这十三个河系中碰到的文明加起来就是一百三十二个。”

    “宇宙太大了，可能我们忽视的某一个星系当中就有一个强大文明的存在，只是我们错过了。”

    在云海睁大眼睛仔细观看的同时，“十七”的声音在他的脑海中响了起来。

    微微点头示意自己收到了他的意识交流，云海却没有说话。

    很快，一百三十二个文明中“古多拉文明”记录下来的生物，云海就看了遍。

    让他失望的是，这些生物却没有一个是他认识的。

    “对了，你刚才给我们的胚胎是？”

    见云海转过去没有再说什么，回到了条桌另外一边，领袖“十七”忍不住终于提出了最关键的问题。

    “人类的胚胎，我最早的时候就是人类。”

    “在那个时候，我有过一次特殊的经历。”

    “一个异类生物寄生了人类，并且与那个人类完美地结合了，虽然在这个过程中她也寄生过其它生物，但都没有做到像人类这样完美地融合。”

    “我不敢保证你们一定能在用这些胚胎培育成人类后，就一定能成功地融合他们的身躯，但我觉得至少可以试一下。”

    云海有些违心地回应了“古多拉文明”的领袖。

    他举的例子，毫无疑问就是云月。

    但云月是什么，他心里那是一清二楚。

    云月本身就是一个超级“超级融合体”，是“萨尔那加族”创造出来的“万能调和剂”。

    “古多拉文明”生物以前是什么样云海不知道，但他可以确定绝对没有办法跟云月相比，至少在“融合”这个特性上绝对没得比。

    “那就太谢谢你了。”

    “无论是不是能成功，多一个筛选对象也是好的。”

    “十七”哪里知道云海的心思，一听他这么说顿时大喜。

    “我去看看她。”

    “你们有什么消息了，记得马上联系我。”

    谈不上愧疚，但总感觉还是有些不自然，云海找了个借口站了起来。

    “我陪你一起去吧。”

    “他们有消息的话，一定会马上联系我的。”

    “十七”说着滚向了门口。

    有心想要拒绝他，云海想了想还是什么也没说。

    很快，他和“十七”就离开了“太空基地”来到了宇宙太空。

    “她在九号星系，我带你过去。”

    “十七”那破旧的身躯自然没有办法在宇宙中飞行，离开“太空基地”后他就登上了一艘微型飞船，在意识交流的同时，那艘飞船就启动了引擎朝着一个方向飞了过去。

    实际上精神感官已经锁定了云雾所在的位置，云海也不着急，不紧不慢地跟在了飞船后面。

