    看到这一幕，叶青阳岂能袖手旁观。

    他抓起一块石子，朝那僵尸投射过去。

    “嗖！”

    石子带着破风之声，瞬间砸中僵尸的另一颗獠牙。

    “咔嚓！”

    僵尸被石子打的朝后爆退，另一颗獠牙也被砸断了！

    “咔哒咔哒！”

    僵尸试着咬了几下，发现自己两颗獠牙都没了，瞬间哭的像个小可怜！

    “呜呜呜，呜呜呜！”

    白老头神色惊慌，如临大敌。

    “谁？是谁？”

    “还能是谁？当然是你爷爷我喽！”

    叶青阳站出来，信步走过去。

    “叶青阳，我与你无冤无仇，为何要这么对付我？”白老头喝道。

    “你确定无冤无仇吗？”叶青阳说道：“你喂我朋友喝毒酒的时候，怎么不说无冤无仇呢？”

    白老头咬牙道：“那也是你先洞察了我，我无奈之下，只能对你下杀手！”

    “呵呵，好牵强的理由啊！”叶青阳道：“不过，就算你不对我用毒酒，我也不会放过你！”

    “为什么？”白老头诧异道。

    “因为，罗天星盘的碎片，只能是我的，我不会把它让给任何人！”叶青阳道。

    “原来你也是为了罗天星盘的碎片而来！”白老头皱眉道：“但凭什么只能是你的？”

    叶青阳冷冷一笑：“因为，罗天星盘是叶家的，而我，姓叶！”

    白老头猛然惊醒，无比震惊道：“你......你是叶家后人？你还活着？”

    “呦喝，听你这语气，当年叶家的事，你也没少参与吧？”叶青阳眼睛眯成一条缝。

    白老头瞬间惊慌起来：“没没，跟我没关系，都是他们干的！”

    叶青阳一听，顿时来了精神：“他们是谁？”

    白老头自知惊慌之下说漏了嘴，赶紧自圆其说道：“我只是听说，我也不确定，你要是找仇人，可千万别找我啊，我和你们叶家的事没有任何关系！”

    说着，他背靠着墙往外挪。

    白老头很狡猾，他知道自己无论从武道修为还是法术修为，都和叶青阳差的很远。

    而且，他手中的王牌僵尸，獠牙也都被叶青阳打断，想要再长出来，还需要一段时间。

    此时在叶青阳面前，他没有任何胜算，所以他打算逃走。

    “你如果说出那些人是谁，我可以放你走！”叶青阳步步紧逼道：“不然，我现在就杀了你！”

    “别杀我，我说，我说！”白老头咽了口吐沫，说道：“当年杀叶家人的是......”

    “刷！”

    白老头话说到一半，猛然一抖袖子，一股灰白色粉末瞬间朝叶青阳扑面而来。

    叶青阳赶紧挥手挡在自己面前。

    趁着这个空档，白老头施展轻功，朝洞外逃去。

    “老东西，竟然用尸骨粉来阴我！”叶青阳冷哼一声，一把拽起月娥，加快脚步追出去。

    追出洞穴，叶青阳见那白老头仓惶的朝一处陡崖跑过去。

    会轻功的人，都喜欢找陡峭的地形逃生，这样他们才能更充分利用自己轻功的优势。

    叶青阳却是冷冷一笑，顺手拿起一颗石子，猛然朝白老头背后投掷出去。

    “嗖！”

    “啪！”

    “哎呦！”

    白老头惨叫一声，赫然是左腿小腿被那颗石头洞穿了。

    叶青阳又抓起一块石头，瞄准白老头的右腿。

    “嗖！”

    就在这千钧一发时刻，白老头闭眼一咬牙，朝着陡崖就跳了下去。

    “啪！”

    石头还是击中了白老头的身体，白老头犹如断了线的风筝，跌下陡崖。

    叶青阳给月娥解了迷魂咒，让月娥躲起来等他。

    他便飞速的朝陡崖下面追过去。

    然而，还是来晚了一步。

    当他到达陡崖下面时，却是发现一群饿狼正啃噬白老头的尸体。

    白老头应该是受伤不轻，无法抵抗这群狼的袭击，葬身狼腹了。

    见叶青阳到来，那群狼感知到了叶青阳强大的气场，纷纷撕扯几块肉，夹着尾巴逃跑了。

    “该死！”

    叶青阳咬牙愤愤的看着白老头那残缺不全的尸体。

    “非要跑，这下好了，死的比谁都惨！”

    叶青阳有些懊恼，好不容易遇到个知情的家伙，却是阴差阳错的死在了狼嘴里！

    他回到山洞，将那伏尸的怨气化解开，入土为安。

    然后，带着月娥下山回到了村里。

    然而，刚回到村里，就听见一阵惊慌的大喊。

    “不好了，尸变了！”

    叶青阳赶紧循着声音奔过去。

    就见一群村民朝村口跑过来。

    看到叶青阳，村民们就像遇到了救世主一般，赶紧祈求道：“求叶先生救救我们，尸变了！”

    “在哪？”叶青阳问道。

    “就在那边！”

    一个村民朝村里指过去。

    叶青阳也看不清前面发生了什么，便加快脚步奔过去。

    到村中时，叶青阳却看到剧组人员和村民们，正手持棍棒，跟陈凯对峙。

    “啊！啊！”

    陈凯面色铁青，嘴唇泛紫，呲牙咧嘴的大叫，见人就想咬。

    好在剧组和村民一起，人多势众，没有让陈凯咬道。

    “为什么不绑起来？”叶青阳问道。

    “我们也没发现他被咬了啊！”吴大宝哭丧着脸说道。

    “都退后！”

    叶青阳对所有人说道。

    然后，他朝陈凯走过去。

    “啊！”

    陈凯像是疯狗一般，朝叶青阳就扑了过来。

    叶青阳一个微微侧身，脚下一个腿拌，将陈凯绊倒，然后一脚踩住陈凯的后脖颈，掏出一张符箓，贴在陈凯的后脑勺上。

    陈凯瞬间就不动了。

    叶青阳对剧组人员说道：“一会用姜汤水帮他净身，驱除他的阴寒之气，然后用糯米敷他被咬的地方，顺便把这个给他吃了，明天他就好了！”

    叶青阳把一颗药丸交给剧组人员。

    “神仙啊，真是在世神仙啊！”

    看到这一幕，所有村民们都是把叶青阳奉为天人，吴大宝更是咧着大嘴，跪地膜拜。

    众村民也跟着吴大宝一起跪地叩拜。

    月娥眼含星月的看着叶青阳，一脸感激道：“如果没有叶哥哥，我今天一定会被僵尸咬死，叶哥哥大恩大德，月娥无以为报！”

    吴大宝抢过话说道：“岂止是你啊，我们全村人都要被僵尸咬死，多亏了叶神仙啊，我们的敌人终于被消灭，我们村终于太平了！”

    叶青阳却是笑了笑：“你话说早了，你们村还远远谈不上太平！”

    “为什么这么说？”吴大宝和村民们都十分诧异。

    叶青阳道：“因为你们村真正的敌人，是他们！”

    说着，叶青阳朝众人身后一指。

