
　　“华夏易！欧买噶，你雄起了，你再也不是之前的透明角色了。”

　　“华夏易，加油！相信自己是最棒的，这场比赛打完，给你加冕mvp！”

　　“……”

　　斯台普斯炸锅了，阿联这一攻一防，颇有点巨星风采。

　　禅师坐在板凳席都乐了，完全没有想到，天王山g5，阿联敢打敢拼，一点不怂。

　　姚明拍拍阿联肩膀，无声为阿联加油。

　　下一攻，凯尔特人持球进攻，雷阿伦顶着林峰三分跳投，投短了，没进。

　　姚明牢牢卡位，摘下后场篮板，长传给到科比。

　　后者顺势推反击，与林峰配合。

　　“砰！”

　　暴力且精彩的空中接力。

　　林科组合再度现世，科比助攻林峰，打进精彩配合。

　　“kobe，china林！”

　　“这场比赛太精彩了，湖人必胜！”

　　“湖人总冠军！”

　　天王山g5，凯尔特人有点被打懵的节奏。

　　话说来到斯台普斯，还能让凯尔特人撒野？

　　真比起整体实力，凯尔特人不是湖人的对手。

　　开局两队的攻防优势，已经十分明显了。

　　道格·里弗斯站在场边，看表面稳如老狗，实则心里有点慌。

　　隆多继续发起进攻，长传制导，给到空切的加内特。

　　加内特面对阿联上篮，被阿联顶死，位置很差，加内特只能勉强出手。

　　“啪！”

　　一声脆响，篮球砸在篮板上，没有进，他还想找裁判要犯规，裁判根本没搭理他。

　　这里不是北岸花园，而是斯台普斯，阿联防守很干净，是硬顶着加内特不让他进位，并没有打手或者拉人干什么的。

　　加内特无奈起身，迅速落位回防。

　　湖人队进攻井井有条，科比单打皮尔斯，背转身陀螺状溜进去，然后直接挑篮命中。

　　轻松又愉快，转眼之间，湖人领先凯尔特人六分了。

　　开局8:2，算是湖人队的小梦幻开局。

　　凯尔特人不慌，再说慌了也没用，只能一招一式地打，慢慢追分。

　　隆多过掉老鱼，内切进来，身体形似一张弓，弹射抛投，这球终于有了。

　　若是还不进，继续被湖人打进，那就是尴尬的10:2，开局凯尔特人就要崩盘了。

　　“噢！凯尔特人差点进入得分荒，关键时刻，拉简隆多站了出来，用弹射抛投，为凯尔特人贡献两分。”

　　现场解说员开口说道。

　　不过到了下回合，湖人进攻仍旧凶猛。

　　篮下姚明要位成功，老鱼将球传给姚明，姚明顶开帕金斯弱侧小勾手使了出来。

　　这球没进，阿联试图补篮，却被加内特使坏推到一边。

　　像这种球场小动作，在这个年代，裁判一般不会吹的。

　　只有后世的小球时代，才存在那些影响观感的体毛哨。

　　篮板被加内特拿到，凯尔特人迅速推反击。

　　雷阿伦及时跑位，加内特看见了他，直接传给雷阿伦。

　　中距离，雷阿伦出手，林峰跟上来，跳起干扰，没什么用，雷阿伦还是投进了。

　　10:6，短短两回合，被凯尔特人追上四分。

　　湖人队稳扎稳打，老鱼慢悠悠运球到弧顶，林峰见状，下沉要位接球，与老鱼、科比形成三角进攻的站位。

　　接球后，林峰背打雷阿伦，强侧背打进攻，横移一步，飘逸投篮，能进！

　　一看弧线，林峰就知道进了，雷阿伦跟不上了，他的弹跳也不如林峰，出手点很高，雷阿伦只能望球兴叹。

　　“漂亮！”

　　“这是china林在本场比赛第一个运动战进球，横移一步，直接干拔出手。”

　　“雷阿伦试图干扰china林投篮，却没有china林那么高的出手点，这球很稳，china林的中投依旧无敌！”

　　打进这一球，林峰挑起大拇指，向那些冲他欢呼的湖人球迷致意。

　　易边再战，凯尔特人获得罚球机会。

　　雷阿伦站上罚球线，两罚全中。

　　不过后面一攻，科比打成三分，继续领先凯尔特人。

　　在这种情形下，分差慢慢被拉大。

　　绿军三巨头，再也没有北岸花园的神勇，落后的越多，越影响心态。

　　隆多想成为绿军英雄，在右侧45度角的三分线外，投一个小试牛刀，结果投了一个丢人的三不沾。

　　“哈哈…拉简隆多悲催了，右侧弧顶三分，竟然投出一个三不沾。”

　　“篮板被姚控制，传给china林，china林极速推进，凯尔特人的回防也很快，china林如何处理？”

　　“给到内切的kobe，kobe冲入内线，强起出手，被盖帽？”

　　“哦，不对，是被帕金斯犯规，kobe走上罚球线，获得两次罚球机会。”

　　科比是故意冲进去造犯规的，帕金斯打到手了，科比站上罚球线罚篮。

　　“唰！”

　　“唰！”

　　两罚全中，科比罚球始终很稳。

　　打到这份上，凯尔特人就不能不慌了。

　　咋回事？

　　在北岸花园神挡杀神，佛挡杀佛，牛逼的不可一世。

　　来到斯台普斯，没有裁判的偏袒，立马露出原形了？

　　“哔！”

　　当科比罚篮完毕，主帅道格·里弗斯忍不住了，立马叫了暂停。

　　这样打下去，凯尔特人在天王山之战会输得很惨。

　　“凯尔特人支撑不住了，他们叫了暂停，这一波攻防两端的节奏，被湖人牢牢控制。”

　　“主刷道格·里弗斯知道，这样下去，对他们绿军而言是十分不利的，所以叫了一波暂停。”

　　cctv5演播室，直播的于嘉和王猛说道。

　　道格·里弗斯此刻的神情很严肃，用中性笔敲着战术板，大声对球员们说着什么。

　　湖人那边，趁机也安排一些战术，禅师的战术分配，主要是防守。

　　进攻方面，他相信林峰和科比、姚明不会让他失望。

　　短暂暂停结束后，两队继续开打。

　　目前首节比赛已经过去10分钟，只剩2分钟左右，就能结束第一节比赛。

　　重新回到赛场，凯尔特人有了一丝起色。

　　皮尔斯无球跑位，通过挡拆打三分。

　　这球弧线很平，但是稳稳命中。

　　有这记三分止血，凯尔特人感觉压力小了一些。

　　见此情形，林峰哪能示弱？

　　真说起投三分，绿间真太郎才是无敌的。

　　他接到老鱼传球，一顿花里胡哨的运球甩开雷阿伦半个身位，然后后仰三分出手。

　　这球难度很高，只见篮球在空中划过一道美丽的弧线，竟是空心入网。

　　还以颜色！

　　林峰咬着牙，拍着手，一边聆听现场湖人球迷的尖叫声！！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第542章 打出一波小梦幻开局免费阅读。https://xs.23sk.com 