    陌离道：“刚才我们在外面调查时，有民众说在护城河里发现了一具尸体，我们就去河边查探，没想到那尸体竟是丁严。而且丁严身上有一处刀伤，他肯定是被人杀了之后再扔到河里去的！”

    “什么？”云若月死死地捏紧拳头，怒道，“我想的没错，原来丁严真的是内奸，一定是他把阴六的消息告诉别人，又被别人灭了口。看来，我们的一举一动都在幕后黑手的眼皮子底下，如今丁严和阴六都死了，我们得另想办法救王爷，还要把真正的黑手给抓出来！”

    陌离也咬牙道：“嗯，请王妃放心，就算他们俩死了，我们也不会放弃。就算拼了我们的性命，我们也要把王爷救出来！”

    云若月感激道：“好，陌离，你快去把这件事告诉贤王，我再想想如何救王爷。”

    “是。”陌离说完后，就走了出去。

    -

    很快，苏明就进宫，把贤王和云若月在查阴六，并且将阴六已死的事告诉给皇后。

    皇后听后，是一脸的凝重，“大哥，难道楚玄辰说的是真的，真的有人易容成云若月的样子引他中计？这人还能控制易容大师替他办事。那这么说，楚玄辰说的就是真的，他的确没有杀兰舞，而是另有幕后黑手。”

    苏明眯起眼睛，道：“楚玄辰他没那么傻，他怎么会在宫里杀人？明眼人一看就知道是有人在整他。”

    听到这话，皇后有些不自然地敛了敛眸。

    一开始她被愤怒冲昏了头脑，还真以为兰舞是楚玄辰杀的。

    不过就算不是楚玄辰所杀，她也要把罪名安在楚玄辰头上。

    她阴鸷道：“那大哥认为，这幕后之人是谁？”

    苏明掳了掳胡须，缓缓道：“楚玄辰手握兵权，战功赫赫，是许多人的威胁，朝中想扳倒他的人太多。具体是谁，我也猜不到！”

    皇后狠狠咬牙道：“不管是谁，他们这么狗咬狗对我们来说都是好事。大哥，这个阴六死掉，楚玄辰就无法脱罪，楚玄辰把天煜害成这样，这次我一定要让皇上杀了他。我们要不趁机给皇上施压，逼皇上杀了楚玄辰！”

    苏明阴鸷地点头，“好，我也正有此意。明日一上朝，我就联合大臣们上书，要皇上处置楚玄辰。”

    “好，我也会去找皇上，向他施压！”皇后冷笑道。

    楚玄辰敢多次害她的天煜，她就要他去死！

    -

    第二天一上朝，苏明就联合南宫文等人向弘元帝上书。

    苏明上前道：“皇上，璃王敢在宫中杀人，实在胆大包天，罪不容诛，臣恳请皇上赐他死罪！”

    “皇上，璃王藐视法纪，杀死兰舞，手段残忍，请皇上下旨处置他。”南宫文道。

    其他人也纷纷上书，他们罗列了一大堆楚玄辰的罪状，要弘元帝处置他。

    看到群臣们汹涌愤怒，弘元帝是一脸的无奈！

    他比任何人都希望楚玄辰死，但经过燕州一战，他知道他离不开楚玄辰，一旦处死楚玄辰，楚国又岌岌可危。

