    刘奕冷哼一声，他怎么可能会给这几个家伙逃跑的时间，血红色的罗刹魔镰同时散开，直奔仓皇逃窜的封号斗罗杀去。

    而他右手掌心之中七杀剑，也是对着血袍老者扔了过去。

    红袍老者脸色大变，刚转过身想要反抗的时候，已经晚了，血红色长剑几乎是一瞬间，就已经穿破了他的胸膛，将他的身体全部能量吸收殆尽，一点也没给他留下。

    全身干枯的强者在这猛烈的攻击下，在也支撑不住，重重撞击在十几米厚的城墙上。

    轰然巨响，以老者尸体为中心的地方传来刺耳的轰鸣，血红光芒闪烁之地，全部被吸收成为养料，这一刻，星罗帝国边境地带的几万重骑兵全部消失了，死的连渣都不剩。

    不仅如此，巨大的城墙在七杀剑的爆破下，居然出现了一个直径十米的大洞，直通关内。

    直至于此，血红色的七杀剑才缓缓落下，将地面上斩出一条巨大的壕沟。

    而逃跑的那几名封号斗罗，除了一名魂力达到九十五级，其余者，全部被一箭穿心，恐怖的罗刹魔镰同时将他们的魂力吸干，最终化成一缕清灰，消失在星罗帝国边境地带。

    星罗帝国的士兵手拿诸葛神弩，根本没办法攻破天斗帝国的重骑兵的盾牌，这让他们的心已经跌到谷底。

    可是并没有结束，在靠近以后，长矛军团，弩箭军团同时发射出自己的长矛与弓箭。

    在这一刻，至少有上万兵马死亡，并且这个死亡数还在不断增加。

    星罗帝国的七十级以下的魂师全军覆没！

    天斗帝国大军中，大师在弗兰德搀扶下，艰难从椅子上站了起来。

    “天斗帝国魂师所属，进攻！”

    阵营前方的戈龙元帅也懒得废话，右手拔出左腰间上的金色长剑，怒喝一声。

    “给我杀！”

    身为八十级魂斗罗强者，几乎把所有魂力全部注入在声音之中，震耳欲聋的声响让所有人都是双目血红。

    天斗帝国百万大军更是如同狼入羊群一般，直捣长龙，将星罗帝国一方杀的溃不成军！

    身后的轻骑兵军团分成两个阵营，以扇形逐渐包抄星罗帝国所有士兵，坚决不能让他们逃离这里。

    “所有人撤退，撤回帝国快！”

    星罗帝国一名身穿铠甲的老者怒吼出声，看样子，他是这里除了封号斗罗以下的第一人，也是如同戈龙元帅一样，是星罗帝国的大将！

    随着老者的一声令下，重骑兵掩护轻骑兵军团，以及其他军团快速的撤退。

    刘奕几乎是一瞬间就已经来到了星罗帝国边境城墙之上，右手一挥，老者的身体不知不觉就已经幻化成一团灰烬，消失在城墙之上。

    不愧是屹立于大陆数千年的帝国，在这老家伙一声命令下，所有士兵有序退了回去。

    刘奕怎么可能会让他们这么轻松的回去，数万把七杀剑如同浩瀚宇宙一般，将身下的士兵穿成了糖葫芦。

    剑道尘心急忙来到刘奕身旁，“川儿，敌将已经死了，我们高级魂师不可滥杀无辜！”

    刘奕皱了皱眉，看了一眼身下仓皇逃窜的士兵们，深吸一口气。

    “戈龙元帅，带领大军，包围他们，四机消灭，一个不留！”

    自己不杀，不代表其他人不可以，既然已经开战，就不要留下后患，否则日后星罗帝国强大起来，天斗帝国将不战而败。

    为了以后，今日，必须要杀光他们！

    戈龙元帅点了点头，带领大军冲入人群中，如，狼入羊圈般疯狂屠杀星罗帝国士兵。

    刘奕在几人的带领下，来到了会议室，此时，弗兰德拿出一张地图，放在桌子上。

    赵无极则是拿起棍子，放在刘奕面前。

    “我军已经攻破星罗帝国，全力搜捕附近村落的星罗帝国士兵，一旦查到，杀无赦，并且，命令下去，这现在是我们天斗帝国的领地，人口供奉都按照我们帝国爆发，不可屠戮无辜百姓，不得奸掠百姓，违抗者杀无赦！”

    一旁的将领低声道:“帝师，那星罗帝国士兵怎么办？”

    刘奕冷哼一声:“既然他们已经选择与我们对抗到底，那就杀了吧，士兵女人，全部抓起来赏给有功战士，随后，整理大军，随本座一同攻破星罗帝国帝都！”

    “帝师英明！”

    这一刻所有人都有些佩服刘奕了，别看他只有二十几岁的样子，但他的实战经验要比所有人还要丰富。

    刘奕看着地图上的坐标，此地出发，距离星罗帝国皇都需要两天的时间。

    “报！”这时，门外跑进来一名士兵，“报告帝师，我军已经包围星罗帝国重装军团！”

    “报！我大军击溃星罗帝国魂师军团，所有魂师全部击杀！”

    “报！我大军已经合围，对方轻骑兵军团正在奋力抵抗！”

    一声声军报在门外响起，刘奕看着地图，正在寻找敌方可逃脱的地方。

    大师淡淡说道:“刘奕，我大军已经包围敌方重骑兵军团，我想，直接灭了他们，以绝后患！”

    刘奕呵呵一笑，“咬住不放，伺机歼灭！找出躲在深山里面的残余兵力！”

    一名将领拱手弯腰:“是帝师！”

    “我大军结束战斗以后，休整三天，三天后，再次出发，攻破星罗帝国最后防御，直奔皇宫！”

    “是！”

    …………

    这一战，星罗帝国边境。

    无数尸体倒在血泊中，护城河已经彻底染成了血红色。

    一声声乌鸦鸣叫显得格外揪心，天斗帝国大破星罗帝国边境，这一刻，百万大军溃散，数十万兵马直接被斩杀。

    他们心里只有刘奕的那一句话，攻破城池，一个降卒都不留，让他们的鲜血侵染我们的战袍！

    不仅如此，星罗帝国边境士兵被抓在一起，最终用魂技处死！

    这也不怪天斗帝国大军残忍，如果你看到帝国边境哪些尸体后，一定会认可这样的事情的。

    天斗帝国边境古树上，数百名天斗帝国士兵砍下头颅，悬挂在大树上。

    附近村子血流成河，哪怕是刚出生的孩子，也难逃一死，女人更是沦为他们的发泄工具，所有女人都没逃脱被糟蹋。

    并且为了他们的一己私利，将一名六岁孩童放在水缸里，活活浇上了滚烫的岩浆，这都是星罗帝国这帮畜生干的！

    当看到这一幕后的刘奕，也是发誓，不灭星罗帝国，誓不为人！

    他要为哪些亡灵报仇雪恨！

    这几日的天空全部被乌云盖顶着，很快，一场瓢泼大雨就已经下了起来。

    站在大雨中的刘奕，看着四周星罗帝国士兵跪在地上，被砍头的一刻，心里有一种莫名其妙的感觉。

    尘心来到他的身旁，叹息一声，“几天的屠杀，星罗帝国百万大军溃败，死伤八十万于人，一个降卒没留，现在正在寻找其他躲在村子里的士兵。”

    “告诉士兵们，接受投降，差不多也杀够了。”

    听到这句话后，尘心重重点点头，确实，这三天内，全部都在屠杀，根本没有好好处理其他事情。

    刘奕回到房间，柳二龙准备好热水放在地上，亲自为刘奕洗脚按摩。

    看着刘奕表情后，柳二龙道:“夫君，我知道你在想什么，你想一想，帝国士兵和村民们惨死的样貌，你做的这些事情，就不算残忍了。”

    刘奕揉了揉柳二龙脑袋，“唉，八十万大军，全部斩杀，我都感觉到哪些亡魂在嚎叫。”

    “夫君，他们都该死，星罗帝国边境士兵长年欺压百姓，早都该死了。”

    “我知道了，今天我累了，早点休息吧。”

    柳二龙点点头，简单收拾一下后，离开了房间。

    刘奕躺在床上，望着棚顶吊灯，久久不能入睡。

    看了一眼手上的指环，深吸一口气。

    …………

    第二天清晨。

    刘奕走出房间，门外戈龙元帅等人早已经等候多时了。

    看到帝师出来后，几人急忙走了过来。

    戈龙元帅率先说道:“帝师，星罗帝国大败，附近公国王国全部投降，所有士兵击杀八十万，降卒十万，剩下的，估计已经回到了星罗帝国皇都。”

    “这一战，实在是太过瘾了，我真想看一看，戴维森的表情是什么样子的，哈哈哈哈，”

    场中所有人开怀大笑起来。

    刘奕道:“准备一下，我给你们一天的时间，整理军械粮草，随我一同攻击星罗帝国皇都。诛杀戴维森！”

    “我等遵命！”

    刘奕看向剑道尘心，“剑叔，后勤补给没什么问题吧，我们发生大战，后勤是最重要的，两大帝国交战，武魂殿必然有所捣乱，您还需要注意一些，千万不能让他们摧毁我们的粮草，否则大军军心必然溃败。”

    剑道尘心肯定道:“放心吧，川儿，有叔叔在，这帮杂碎，根本没有机会偷袭我大军粮草，我现在就去后方阵营，将粮草好好掌握起来！”

    “好，辛苦了，军粮是我大军根本，一旦出现差池，我大军必败！”

    在剑道尘心离开以后，刘奕带领几人再次开启了会议。

    “弗老大，你代领一万将士，去附近的星斗大森林，将外围包裹起来，里面应该有星罗帝国的逃兵，一旦他们出来，就将他们全部抓捕。”

    弗兰德看了一眼地图，“好，没问题，交给我吧。”

    “赵老师，你带领五万大军从西方绕过去，绕到星罗帝国身后，切记，一个人也不要放出去，以免星罗帝国帝王逃跑。”

    “好，没问题，我必然会将它围得水泄不通，一只小鸟都不能飞回去。”

    听到后，刘奕点点头，他现在必须要把所有能逃离的路线包围，以免被这个砸碎跑掉。

    “好，我们接着说一下军队部署，如今星罗帝国已经彻底瓦解，里面或许也已经混乱，想要一举拿下并不难，只要我们接着消耗他们资源就好了。”

    大师沉声说道:“就是不知道那帮邪魂师怎么办，敌人在暗我们在明，打起来我们比较吃亏。”

    几人统一点点头，邪魂师最喜欢就是背后偷袭，让他们偷袭成功的话，很难想象他们会做出什么样子的事情。

    可是那帮家伙藏头露尾，很难找到，除非他们自动出来，不然，想要击杀这帮畜生，很难。

    “帝师，那我们怎么办，现在不出手，入冬就很难对付了，后方粮草运行不便呀。”

    戈龙元帅看着弯曲不平的山路，有些沉重，这样的战斗，他们粮草运行不便呀。

    “报！”这时，一名身穿铠甲士兵走了进来，只不过此人身上满是泥土。

    “禀告帝师，通往星罗帝国皇都山路……被大雨冲断了，想要过去，需要数日。”

    大师问道:“一共断了多长。”

    “大约三十里，全部都是巨石，行动极其不便。”

    刘奕深吸一口气，没想到一场大雨会救了星罗帝国！

    许久之后，刘奕挥了挥手，示意这名士兵先下去。

    在这名士兵离开以后，刘奕缓缓说道。

    “三军未动，粮草先行，传我指令，通知剑叔，让他带领所有将士，把粮草放心车中，从此地通过，必须要两天内全部通过，不得有误！”

    看着刘奕手指的方向，戈龙元帅倒吸一口凉气，“帝师，这个地方陡峭岐山，有些万米深渊，一旦失足，必死无疑呀。”

    其他将领脸色也是极其难看，距离冬天已经逐渐逼近，这场大雨过后，寒冬就要来临了。

    “已经没有办法了，我们一旦后退，星罗帝国将无法被灭，几十万大军就会饿死在这里，传我指令吧，我将与大军一同前往此地！”

    “帝师，真的没有办法了吧，此地我们很难通过呀。”

    刘奕一巴掌拍在桌子上，吓得戈龙元帅直接闭上了嘴。

    “火炮军团怎么样了？”

    一名将领叹息一声，“下了三天大雨，山路坍塌，道路极其难走，火石也有些受潮了。”

    “将所有火炮全部拆卸，放在马车上，拉走！”

    “这……帝师……每个火炮都有千斤重量。”

    “放心，我自有妙计，你去命令士兵将火炮拆卸，然后装进马车中，剩下的火药放在魂导器中。”

    “这……”几人纷纷看向戈龙元帅，看到戈龙元帅的神色后，无奈的摇了摇头，战斗他们比较佩服刘奕，可现在天灾人祸，还让他们士兵做这么危险的事情，这就有些说不过去了。

    在几人离开以后，大师问道，“刘奕老弟，你应该有办法解决对吧。”

    “没错，我们还有三百名封号斗罗强者。”

    大师听到后差一点没吓死，“你…刚刚说什么，三百名？封号斗罗？”

    刘奕笑道，“等一会你们就知道了。”

    半个时辰后，几人都回到了刘奕大帐中。

    “帝师，粮草已然先行，剑斗罗前辈说了，您放心，有他在。”

    “还有，火炮兵的三千门火炮全部拆卸，都放下了专门的车中，所有火药也放入了魂导器，您请查收。”

    戈龙元帅递过来一枚金色戒指。

    刘奕接过戒指，哈哈一笑，“哈哈哈，你们跟我来！”

    在刘奕的带领下，众人来到火炮军团，此时所有火炮兵已经准备就绪，时刻准备着出发。

    “拜见帝师！”

    刘奕笑了笑道，“所有人轻装出发，这些东西你们不用管了。”

    “啊！”众人互相看了看，有些不明白帝师的意思。

    还没等他们反应过来，三百名黑衣人同时出现，一人站在一辆马车旁，随着刘奕的精神力催动，黑衣人右手放在马车下，恐怖的力量几乎是一瞬间将马车高高抬起。

    随着一名封号斗罗飞在半空中的同时，其他二百九十九人同时腾空而起。

    士兵们擦了擦眼睛，有些不敢相信这是真的，那可是上千斤的火炮，居然一手端着就跑？

    这还是人嘛。

    大师从震惊中惊醒，刘奕呢身上实在是有太多秘密了，这些封号斗罗全部都是他的手下，此子到底干了什么！

    “大军出发，两天时间内，快速通过陡峭岐山，不得有误！”

    “是！”

    星罗帝国皇都中。

    戴维森口吐鲜血，眼神中充满了怒火。

    “到底发生了什么事情，九十八级封号斗罗就这么死了？朕的百万大军跑回来五万，你们都是干什么吃的！”

    身下的残兵败将跪在地上，深深低下头。

    “陛下恕罪！”

    “恕罪？让我如何恕罪？百万大军，那怕是一百万个馒头，刘奕也需要半个月吧，没想到三天就攻破了，你们还当什么首领！”

    面对戴维森的怒火，身旁的几名老者也是叹息一声，他们也没有想到，一名九十八级封号斗罗居然会惨死在刘奕手中。

    是刘奕太过强大还是说红袍老者是个废物？

    戴维森胸口剧烈的起伏着，一口鲜血再次喷了出来，“唐昊呢，唐三呢，昊天宗的其他人呢！”

    “回…回陛下，唐昊唐三在大战开始的时候就已经不见了，昊天宗的一些弟子也同样消失了，我们……没找到。”

    一名魂斗罗层次强者深深低下头，浑身剧烈的颤抖着，看样子是吓尿了。

