    　　月考风波过去了，Miss李到班里上课发现自己班上的同学开始变得爱学习了。

    　　Miss李花了点时间总结了一下月考成绩,说：“我们班有些同学理科成绩其实还不错,就是英语太拖后腿。”

    　　“接下来我将加重英语的学习量,Anyquestion？”

    　　花絮听了就知道班主任说的是周秀。英语满分150，周秀这次月考才考了89分。要是多考个三十来分，还愁进不了年级前一百吗？

    　　连花絮都替周秀着急。

    　　下课后，她不禁问起来：“秀秀你的数学能考满分，英语怎么能考得这么差？”

    　　周秀无奈地反问：“你的英语怎么能考得这么好？”

    　　花絮拿着自己的试卷，痛心疾首地问：“126分算好吗？”

    　　周秀感受到了来自学霸的伤害。

    　　虞轻雁插了一句话，回想起来说：“这次英语确实有点难,不过还是有人考了满分。”

    　　杜飞扬问：“谁呀谁呀，这么牛逼？”

    　　这次英语满分比数学困难许多,题量大不说,词汇难度也大,听力也念得贼快。杜飞扬原本能上一百分的,这次也只考了98分。

    　　“当然是我原哥，他的英语很棒的！”

    　　“所以原哥这次月考排名很棒喽？”杜飞扬问。

    　　虞轻雁说：“当然是，不然原哥怎么叫原哥。不过他太偏科了，他就跟我们班秀秀似的。英语能考满分,语文和生物考得稀巴烂。我怀疑他根本不背书的。”

    　　杜飞扬哈哈哈地笑起来，“我也不背书,我要是能背得下书我还来学理科干嘛？”

    　　……

    　　因为这次月考，周秀的数学考了满分，黄老师下课后走到周秀的面前,拉长了脸不太高兴地说：

    　　“等等你填个表，交给王老师。”

    　　周秀看了一眼表格，是申请进入数学竞赛班的表格。

    　　黄老师说：“别丢了我的脸。”

    　　周秀勾起唇，看完了申请表准备拿出水性笔写上名字。不过目光浏览到最后一行字，课时费按照100元/节计，每周三节。

    　　周秀忽然就愣住了。

    　　不菲的课时费对于周秀来说是一笔不小的开销。但是对于裕德的学生来说，却是正常的价位。这年头到外面补课，哪里还找得到低于100元/节的辅导？

    　　系统叮地响了起来：【少年，填了它！不要怂！】

    　　【各级竞赛随机掉落的奖励视难易程度掉落。】

    　　周秀权衡了一番。

    　　黄老师却以为她犹犹豫豫、压根没有进竞赛班的想法，嘲讽起来：“怎么，连个竞赛班都不敢进。”

    　　“有什么资格当我最优秀的学生？没出息！”

    　　周秀听到系统的提醒，吊起一口气，签下了这份不菲的表格。

    　　她松了一口气，把手揣进口袋里。心里有种不妙的预感，月考好不容易挣来的2500RMB，很快就会被消耗干净。

    　　虞轻雁知道周秀去了数学竞赛班，嘴巴都张大了，“啊，噢……”

    　　她拍了拍周秀的肩膀，面色凝重：“秀秀你保重。”

    　　这个数学竞赛班里人员构成大概是这样的：70%以上都是理科火箭班的尖子生，剩下的30%分别被文科火箭班和温拿班包揽。

    　　昨天周秀才和火箭班的人撂下狠话，眨眼间就去了数学竞赛班。

    　　仇人见面仇人，想想那个场面就刺激。

    　　虞轻雁脑海里突然冒出一句知乎体的BGM，“如何看待周秀打入火箭班内部。”

    　　杜飞扬心塞地说：“难受，秀秀你要跟那帮人做同学了。”

    　　昨天人员势均力敌，以后是周秀一个人面对人家一整个班的人，岂不是要被那些尖子生欺负？

    　　好在陆灵珊数学不好，没资格进数奥竞赛班，否则周秀去了更心塞。

    　　他看了眼周秀紧皱的眉头，显然……也在担心这件事？

    　　花絮看了眼犹豫着久久凝视着申请表的同桌，咳嗽了一声说：

    　　“要是他们敢偷偷给你下绊子，欺负你，你回来和我们说。”

    　　要是被杜飞扬和花絮知道，周秀其实是在为区区100/节的课时费而烦恼，恐怕会惊愕得瞪大眼睛。富二代们从来没有为钱而烦恼过。

    　　难以想象周秀会为了一块巧克力的钱而烦恼。

    　　周秀很快写好了表格，提交给了数学组组长王老师。

    　　周三很快过去。

    　　周四上午，文科班火箭班有个女孩子上楼找周秀，“你们班周秀呢？昨天怎么没有去竞赛班上课，今天要是还不来，老王就除了你的名了。”

    　　24班的学渣们听了一脸懵逼。

    　　周秀也停下了手中的笔。

    　　文科班的女孩子叫钟司妙，长得白白净净的，温糯可爱，语气却是少有的冷漠。

    　　“今天下午放学后有测试，不要迟到了。”

    　　周秀点了点头，皱起眉问：“我不知道昨天开课。”

    　　钟司妙双手抱肩，“不可能，你们理科班这边有同学通知的，反正我通知到这里了，明天别缺席了。”

    　　周秀回到座位上，拿出了一本试卷集，刷了起来。

    　　花絮听完文科班学霸的话，联想了一二，立马就猜到是怎么回事了。

    　　徐卿也皱了皱眉：“下次你多留意开课动态，竞赛班的课都是每周不定时开的。王老师的脾气有些直，很讨厌缺课旷课的学生，还有你最好不要迟到。”

    　　周秀没有说话，一直静静地刷完了题。

    　　系统福至心灵地问：【少年，你在心痛浪费掉的100RMB吗？】

    　　周秀没有说话，又拿出了高三的语文必背篇目背了起来。

    　　系统：【……】

    　　……

    　　放学后，周秀拎起收拾好的书包往多媒体教室走去。

    　　她刚到教室门口，却看见教室里已经坐满了人，竞赛班的学生正在分发试卷，这节竞赛课要测验。

    　　周秀找了一个位置坐了下来，负责分发试卷的人正是火箭班的齐雅光。

    　　她见到周秀，忽然说：“对不住，我都忘记月考后竞赛班多了一个人，试卷少印了一份。”

    　　钟司妙说：“少印一份，让人家怎么听课啊？”

    　　这时候走廊传来一阵脚步声，是温拿班的学生陆陆续续地来了。

    　　钟司妙是文科班这边的负责人，对这样不负责任的行为很是生气，“试卷多印几份又能怎么样。”

    　　“你这样会浪费人家多少时间？”

    　　她很快想起周秀昨天缺席的事情，“难道昨天你们班没有一个人通知周秀来上课吗？”

    　　两个负责人起了争执。

    　　如果不是竞赛课要收费，周秀已经想回教室刷题背书了。干瞪着眼看着别人写试卷，还不如花时间挣点钱。

    　　脚步声愈近。

    　　多媒体教室的后门被打开，是席少原拎着书包慢悠悠地走进了教室。

    　　他的aj沾上了灰尘，仿佛刚从篮球场上走下来似的，他不紧不慢地坐了下来，掏出一包餐巾纸擦了擦额角的汗，顺便又把座位擦了一遍。

    　　席少原懒懒的声音响了起来，“不用发我那份。”

    　　“我那份留给新同学做。”

    　　他接过试卷，把它递到了周秀的面前。

    　　席少原拿着试卷的手维持在半空中，“不要？”

    　　数十道目光齐刷刷地落在周秀的身上，周秀原本不想接试卷，唇瓣蠕动正欲开口拒绝——

    　　【叮——36(B)竞赛试卷正确率达60%，奖励100RMB。】

    　　周秀刚的动作一滞，猛然地站了起来从席少原手里接过了试卷，坐了下来。

    　　在他“果然不出所料”的目光下，周秀从容地掏出了水性笔。

    　　尖子生们目光复杂地看着周秀这边的动静，一片哗然，那眼神里包含着羡慕、嫉妒，原少居然主动把试卷让给周秀写？

    　　还主动搭讪她？

    　　酸了，酸死了。

    　　老王愤怒的声音从教室后面响了出来，“你们温拿班怎么总是迟到！”

    　　“说了多少次不能迟到了，迟到的同学这次卷面统统给我扣五分！”

    　　温拿班的男生们集体起立，讨好地说：“对不起王老师，我们刚刚上体育课。体育老师拖堂——”

    　　竞赛班集体学生：“……”

    　　连借口都懒得找个好点的，温拿班这样把锅甩给体育老师良心不会痛吗？

    　　上课铃又响了起来，王老师监考着竞赛班的学生写试卷，边走边看。

    　　他见席少原掏出手机漫无目的地划着，脸上青筋暴起，“你的试卷呢？”

    　　席少原淡淡地说：“少印了一张。”

    　　老王气得把他赶出了教室，咆哮道：“没有试卷你不会去印一份吗？滚滚滚。”

    　　席少原干脆拎起书包，离开了竞赛班，直接把老王气了个绝倒。

    　　周秀正在专注地写着试卷，这份试卷只有选择题和填空题，但是难度确实很高。她写着写着，脸上的表情愈发地凝重。

    　　很快，试卷被收了上去。交完卷的周秀松了一口气。

    　　收试卷的火箭班班长许浩博说：“很期待周秀同学的好成绩。”

    　　老王花了十分钟很快把所有的试卷批改完，“这次的题目难度不大，新进来的同学可能有些跟不上进度。”

    　　他说着看了周秀的方向一眼，“虽然这次月考考了满分，但也不要骄傲。底子比别的同学差一些，笨鸟要先飞才是。”

    　　“周秀，六十分。”

    　　【叮——36(B)竞赛试卷正确率达60%，领取100RMB奖励。】

    　　周秀摸着口袋，笑了笑。

    　　接着从老王嘴里蹦出来的分数一个比一个高，周秀居然是垫底的。

    　　大家对这个“月考数学满分”的周秀，闻名已久。百闻不如一见，还以为是什么厉害的黑马，听到这个分数，不禁感叹也不过如此。

    　　可是看见周秀弯起嘴角，显然对于这个分数很是满意。竞赛班的学生顿时失去了警惕。

    　　“李思邈，86分。”

    　　“许浩博，88分。”

    　　“齐雅光，90分。”

    　　“钟司妙，93分。”

    　　齐雅光回头看了周秀一眼，抬起下巴对周秀说：“光荣榜上见？”

    　　被甩出了这么一大截的分数，不知道24班的周秀有什么勇气和火箭班下战书。可恶的是，周秀根本不知道自己占了陆灵珊的名额。更新最快

    　　陆灵珊这次月考如果没有被处分，按照这个学期的月考数学平均分，应该是她加入竞赛班的。

    　　她轻轻松松就抢走了陆灵珊努力了一个学期攒下的机会。

    　　“雅光你别这样偏激，周秀是有考满分的实力才有机会进来的，她占不到陆灵珊的名额。陆灵珊数学才几分呀？她来竞赛班也是吃力。”火箭班一个同学说。

    　　“周秀难道就不吃力吗？”齐雅光反问。

    　　……

    　　陆灵珊放学回到家，掏出手机一看是岳诗给她发的消息。

    　　她回复了一条：“你转去的四中重点率比裕德高，我承诺你的十万块一分都不会少。别再联系我了。”

    　　岳诗收到了农业银行短信入账100000元的消息提醒，抱着手机恍惚了很久，她点了陆灵珊的头像摁下了删除。

