    她在孟繁辛和赵宣两个人的身上，都闻到了一股熟悉的气味。

    正是和那天在山顶上现身的妖物身上闻到的极为相似的气息。

    妖物独有的味道。

    孟繁辛和赵宣难道又遇到了妖？

    可惜的是他们二人此时都陷入了昏迷之中，实在是问不出个所以然来。

    抓捕了他们的人不知道是否还在附近，但从他们下手的程度来看，想也知道不会就这样轻易地放过他们。

    因此这里绝对不能逗留。

    高年等人听了楚八荒的话也深表赞同，当即便将孟繁辛和赵宣两个人浅浅包扎收拾了一番，趁着夜色便往回折返。

    虽然身后暂时没有追兵的身影，但楚八荒的心却始终提在了半空中。

    她是有些不解的。

    按理来说，如果她都能够顺着孟繁辛的气息找到他，那么那个曾经近距离接触过他和赵宣的那个妖物一定也可以做到。

    可是对方不仅任由孟繁辛逃了出来，甚至连追踪的假象都没有做。

    它到底在谋划些什么？

    这个妖物究竟是冲着赵宣而来的，还是……冲着她？

    担忧的念头一旦产生了便不会轻易地从脑海中抹去，楚八荒一面留意着有没有追兵，一面还要时刻关注着两个伤员的身体状况，简直连眼睛都不敢阖。

    好在她最担心的事情一直没有发生，一行人到了终归是有惊无险地回到了村子里。

    只是这一路奔波，孟繁辛和赵宣两个人却始终都没有醒来过，不由得让人更加担心了。

    在回到村里以后，除却懂得医术的人，所有前来探望的访客通通都被赵梁拒之门外，因此没有多少人知道孟繁辛身受重伤的消息。

    真正担忧的，也只有他身边的亲近之后。

    赵梁和楚八荒在门外等候的时候，一面忧心忡忡，一面还忐忑地谨慎提出心中疑问。

    “我记得姑娘的医术是当世罕有的卓绝，若是身为长桑君传人的您都束手无策，那孟大哥和阿宣的伤，又岂是他们这些凡夫俗子可以医治的？”

    楚八荒只觉得口中发苦。

    正是因为赵梁曾经亲眼看见过她是如何动动手指就医好了孟繁辛中的蛇毒，如今才更加无法回答他，自己为什么会对他们的伤势无可奈何。

    因为她如今，也只余下了堪堪能够自保的力量而已。

    上天不允许她过多地插手凡俗之事，她甚至连反抗的能力都没有。

    楚八荒没有回答，赵梁也没有追问，只全当作是孟繁辛和赵宣受的伤不在她擅长医治的范围内，愈发焦急地等待着医者的诊断。

    不多时，须发皆白的老者便推门而出，满脸羞愧地朝赵梁摇了摇头。

    “孟郎君的伤虽严重，但并未伤及五脏六腑，再则他自身体魄强健，倒是没有什么大碍。”

    “只是阿宣他……”

    话说到一半，他看着赵梁苍老的面孔，反而不忍心将实情告知了。

    赵梁见他的面色沉重，几乎用尽了全身的力气才控制住自己用尽量平稳的声音道：“你只管告诉我就是了。”

    老者叹了口气，连带着眼眶都泛了红。

    “阿宣虽看着没有外伤，但据你们所说，他连续昏睡数日不见苏醒，我便细细翻看了一遭，在他的颅顶处找到了一根锋针。”

    “锋针向来用作刺络放血，且针锋三面有口，十分锐利，不知他们用了什么手段，竟生生钉入了阿宣头颅内。”

    接下来话他便没有直说出口了，可是赵梁和楚八荒都明白了他的意思。

    那样长的针钉进颅骨内，连带着脑髓都会被搅毁损伤，赵宣怎么可能还醒得过来！

    赵梁的脸色在刹那间变得惨白无比，神色恍惚地后退了两步，忽然间弯下腰来剧烈咳嗽起来。

    楚八荒还没来得及上前扶他，他就猛地喷出了一大口血来。

    幸好那医者还没有走，又是一通乱哄哄的忙碌看诊，才算稳住了赵梁的心脉。

    楚八荒只觉得心力交瘁。

    这一场混乱都还是在瞒着赵家娘子的情况下发生的，赵宣的真实情况只有她和赵梁二人才知晓，若是让那个温柔胆小的女子知道了，只怕一下子要全都病倒了。

    待到医者离去之后，赵梁顾不得自己虚弱的身体，扑通一声跪倒在了楚八荒面前，老泪纵横地朝着她死命磕头，像是不知道疼痛为何物一般。

    “姑娘，我知道您是有本事的人，我也知道自己是个废物，没有什么您瞧得上眼的东西。”

    “阿宣是我和夫人的命呐！为了保住他，我们什么苦都能吃，什么罪都能受！为人父母者，不就求孩子能平安顺遂吗？”

    “求您了姑娘，我求求您了，您哪怕看在孟大哥是阿宣的师父的份上呢？您救救阿宣吧！”

    “我只有这贱命一条，只要您看得上，只要您愿意出手相救，这烂命您随时都可以取走！”

    他将这头磕得认真，“咚咚咚”的声音重重砸在黄土地上，也一下一下砸在楚八荒的心尖上。

    若是放在从前，她大概只会觉得赵梁招人厌烦，普通凡人罢了，是死是活还是半死不活又与她有什么关系呢？

    但此刻，她竟然奇异地与他共情了。

    她知道父母看着儿女饱受痛苦折磨是一种什么样的心情，因为那正是娲皇当年为了保护她的孩子们，不惜与诸神开战的原因啊。

    可是她和娲皇不一样，她没有能力救赵宣。

    那个小的时候软绵绵的一团肉圆子，如今很可能正在挣扎着，哭喊着“阿荒姐姐我好痛，我不想死，你能不能救救我”，可她却无能为力。

    楚八荒感受到了有什么温热的液体溢满了酸胀的眼眶，然后顺着脸颊大颗大颗地滚落下来。

    她微微别过头去，不忍心再看赵梁将头磕得头破血流，强忍着哭腔，到底还是不忍心让这个变得苍老的男人绝望。

    “我……我且试一试。”

