
　　东海，某座离霜月村那座岛不远的岛屿，其名为斯维特斯，岛上时不时冒着热气，是天然的温泉岛。

　　而在这座岛的中心，有着一座温泉乡，并且开发出连带的产业，产业虽然不大，没什么名气，但在附近海域还是挺受欢迎的。

　　对于附近的人而言，这里很少出事，海贼来了这里都会被这里当家的给搞定，而每次干掉这些海贼之后，他们就会举起骷髅旗，标志着他们的身份。

　　同样也是海贼，但是没有他们的悬赏，附近的人也很喜欢他们，也不会去报告给海军，反而会向这些海贼提供情报。

　　对于斯维特斯的居民而言，这些海贼就是他们天然的保护神。

　　此时，在那温泉乡的门口，一名穿着黑色正装的人抬头看着上面的牌匾，以及牌匾右下角的一个骷髅旗标志，扶了一下自己的帽檐。

　　“哟，这位客人！”

　　门口，一名平民装扮的侍者搓着手笑着：“才这里泡温泉吗？我们斯维特斯温泉乡在这里很有名的，除了温泉，还有汗蒸，还有桑拿，里面也有很多配套的设施哦，客人，你想要什么在这里都能找到。”

　　这侍者挤眉弄眼，充满暗示。

　　“哦？小小的东海，还有这种地方吗？”

　　这人笑了笑，“弄的这么齐全，我很想知道这里的老板是谁。”

　　“老板...老板当然就是我们斯维特斯岛的大英雄了！”

　　提到他们的老板，这人眉飞色舞起来，道：“我们老板可是这里的名人，萨姆·威廉，给我们提供保护的大海贼！”

　　“大海贼？”

　　黑正装之人朝上看了眼那牌匾，道：“海贼，是罪犯吧，他有多少悬赏？”

　　“才不是呢，威廉大人和那些海贼不一样，他从来不出去劫掠的，只会保护我们这个岛的安全，虽然是海贼，但和其他海贼不一样。”

　　侍者说道：“威廉大人现在还没有悬赏，虽然我认为这样不妥，没悬赏就没名气，但是威廉大人似乎不太喜欢这方面的悬赏，嘛，反正他在我们心中是大海贼，如果他出海的话，我也会跟随的！”

　　“我知道了...”

　　黑正装点点头，也不多言，转身便走。

　　“诶？不进来玩玩吗？”侍者有些茫然的盯着黑正装离去的背影。

　　突然，旁边走来一个有些斯文的人，好奇的看向这侍者看过去的那一边，道：“你在看什么？”

　　“哦...埃尔米拉大人，刚才有个奇怪的客人，跑来询问一下威廉大人，然后就走了。嘁，穿的那么好，我还以为是个豪客呢，居然这么小气。”

　　“打听威廉？”

　　名叫埃尔米拉的人一愣，眯起了眼睛，“那人什么模样？”

　　侍者将那人的模样一说，埃尔米拉沉吟了一下，忽然瞪大眼睛，流下了冷汗，二话不说的朝外跑去，很快，他就到达本岛最大的一栋房子里。

　　“威廉，事情暴露了，我们被CP组织查了！”

　　……

　　G-3要塞。

　　“库洛先生，CP发来情报，说查清楚了。”

　　此时在办公室内，克洛汇报着：“根据巴基提供的‘泡温泉’的消息，CP走访了很多类似的岛屿，在一个名叫斯维斯特的天然温泉岛上找到了那个骷髅旗标志，其老板名叫萨姆·威廉，在那座岛以及周边很有威望，但是没有赏金。”

　　“没赏金？”库洛愣了一下，“没赏金当什么海贼啊，继续。”

　　CP找到了目标，要查一个人，当然不会这么点情报。

　　“萨姆·威廉这个人有些特殊，库洛先生，他是你的老乡。”

　　克洛一句话让库洛眨巴眨巴眼睛。

　　我老乡？

　　“谢尔兹镇？”库洛问道。

　　“是的，他是出身谢尔兹镇的人士，现年三十一岁，在十二年前出海，似乎成立了海贼团，但是却没打出名气，不知道在干什么，没什么消息，五年前落地斯维特斯，在那驻扎下去并且开发温泉产业，同时主贩卖酒类以及一些其他的商品，东海的市面上有一款酒是他们的。

　　克洛推了下眼镜，道：“酒的名字是斯缇姆酒，我以前喝过。”

　　“哦？那款，我好像也喝过来着...那是他们家的啊。”库洛有些讶异，这酒他以前在东海的时候喝过，在海军里也有出售，味道蛮不错的，但要说好也不是太好，属于平民酒类。

　　“所以...”

　　库洛沉吟一下，“这个叫摩根·威廉的，是个开澡堂子的外加卖酒的，没有悬赏的海贼？”

　　“应该是这样。”克洛点点头。

　　“图啥啊...”

　　库洛有些愣，老实讲居然是同出一个镇子的，但是库洛却没有听过这人。

　　但这也正常，他自从开始修炼之后三天两头的找修炼地点，回家的次数都不多，在谢尔兹镇关系好的基本没有，他那会儿危机感爆棚，怎么会跟人打招呼，都是别人跟他打招呼，没听过太正常了。

　　但这人图什么呢，这不就是个商人嘛，为什么要冠以海贼的名号。

　　“啧，又一个大海贼时代产生的附属品？”库洛只能想到这个。

　　罗杰之后的时代，不管什么人，都觉得出海不带个‘海贼’这样的名号就不舒坦，有种引以为豪的奇怪感。

　　或许那个男人也是这种？

　　“但是雪茄做的很好啊...”

　　库洛掏出了那个雪茄盒，打开了盒子，拿起了一根有着金色与白色纹路的雪茄，道：“这样吧，看在老乡和没悬赏的面子上，给他一条发财的路子。克洛，打电话通知那什么温泉乡附近的海军，让他们过去一趟...”

　　“就跟那个叫萨姆·威廉的人说，这雪茄我很喜欢，我希望他可以为我特供，我会出高价，这玩意儿值那个价。顺道让他把海贼旗给去了，好好的当个商人，别玩什么海贼游戏了。”

　　这种人除了一个‘海贼’名头外就是个正经商人，CP都没查出东西来，那就代表没有秘密。

　　那库洛当然不可能那么没良心的靠着‘海贼’二字去搞人家产业，能用钱买就用钱买。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百八十章 开澡堂子的海贼免费阅读。https://xs.23sk.com 