    “你是不是以为我把这笔财产交出去了，我就可以置身事外了啊？”刘升妹苦笑了一下说，“我觉得你真是太天真了，我这么跟你说吧，如果我把财产按照对手的要求交出去了，八成以上我就没办法看到明天的太阳了，因为对手一定不会再留我这个知情人继续活在世界上的。我甚至都觉得李粟生之死也是对方的手笔。”

    傅华心中稍稍愣怔了一下，因为他对李粟生生前拥有的那笔庞大的财富并没有任何的兴趣，所以他对李粟生之死并没有想得太多，只是觉得死掉了一个平生大敌，他的心情可以放松很多了。至于李粟生是不是死的蹊跷，他一点都没往这方面去想的。

    但现在在刘升妹的提醒下，他开始认真的思考李粟生的死亡了。根据他对李粟生的了解，那是一个生活极为规律的人，没有任何的不良恶习。他特殊的身份也让他的身体会得到很好的医疗照顾的。因此突发疾病的可能性很低。

    另外一方面，李粟生又是个极为自私、怕死的人，为了生存他甚至都能干出出卖最亲的亲人的事情。想要这样一个人做出为了保护某个人而自杀的事情，可能性几乎为零。最亲的亲人都能出卖了，还有什么不能出卖的啊？他喜欢刘升妹不假，但是为了保护刘升妹而牺牲自己的性命，却并没有到那个程度。

    而且李粟生被相关部门采取措施之前，傅华是见过他一面的，那个时候的李粟生基本上已经知道了相关部门马上就会对他采取措施了，但态度依旧很从容，说明他已经准备好了再被管控的状态下度过余生了。也就更没有必要对自己采取极端的自戕手段了。

    因此李粟生之死八成以上是有外力介入造成的结果，而造成这个结果的人现在又找上了刘升妹。但即使真相就是如此，傅华依旧不想出手帮刘升妹什么的。一方面是他知道对手的可怕，李粟生这个级数的人都不是对手的人，他又能拿对方怎样呢？

    二一方面，他已经厌倦了这种生死恶斗了，而且他现在也不是什么都没有的穷人了，他是拥有亿万身家以及女友儿女的人了，动静观瞻都有牵挂的人。这样的状态下，再要去拼命就要好好想想值不值得了。而他就是帮了刘升妹斗赢了对手，他顶多只能获得刘升妹分润一点非法的资产罢了。这显然是不值得的。

    现在的状态下，他拥有的财富已经够他和家人快乐的过上好几辈子的了。他并不是什么贪心的人，根本就没想过要把自己的资产一代代的传承下去的。傅华是相信人能够拥有多少的财富，又能够拥有这些财富多长时间是有着一定的缘法的，来去皆不由人，所以他对此并没有丝毫的执念。

    傅华看了刘升妹一眼，苦笑着说：“你应该知道我也是无力对抗找上你的人的，所以我就算是有心要帮你，也是无能为力的。”

    “别说的这么好听了，什么有心帮我也是无能为力，”刘升妹冷笑的看着傅华说道，“你刚才对我的态度已经摆明了想要置身事外了，所以你现在心里一定在想怎么赶紧把我这个倒霉的女人打发走是吧？”

    傅华无言以对，他内心中确实是这么想的。不过即使如此，他对刘升妹也不感到任何的愧疚，这些本来就跟他没什么关联的。

    “呵呵，你不说话说明内心中确实是这么想的了，你大概认为如果你不插手，那个找上我的人就不会找你任何的麻烦了。”刘升妹甜笑着看着傅华说道。

    傅华楞了一下，刘升妹的笑容让他感觉得不自信了：“本来对方就不应该找我什么麻烦的啊，我跟李粟生斗了那么久，又没从李粟生手上得到过任何好处，他没有理由找上我的啊？”

    “今天见到你之前，我跟你的想法是一样的，我来找你原本是想从你这里讨点主意，看你能不能帮我躲过这一劫，”刘升妹的笑容越发的甜了，“但见到你之后，我突然发现，这个主意根本就不需要你来帮我想的，你本身就是一个最好的替罪羊的。哈哈，这世界真是太有意思了啊。”

    傅华楞了一下：“你说清楚，我怎么就成了你的替罪羊了啊？”

    “你想啊，李粟生还有人身自由的时候见得最后一个人是谁啊？”

    “我刚刚不是跟你说了，他最后来见了我一面，然后就失去人身自由了。当时只是说了一些能够得到我这样的对手也是一种庆幸之类的话。”

    刘升妹笑得越发的甜蜜了：“我相信说的不是假话，但问题是别人也会相信你说的是真话吗？”

    傅华心中有点隐隐的不安，但还是为自己辩解说：“这个你不用妄想要栽赃到我的身上，我跟李粟生的争斗很多人都是知道的，因此我们是生死对头，他不可能在身后把资产都交给我的。”

    “哈哈，”刘升妹大笑了起来，“李粟生还是我的杀父仇人呢，而且他生前对待我的所作所为完全是把我当做玩物罢了，你觉得李粟生是把拥有的巨额资产交托给我的可能性高呢，还是交托给你这个表面上的敌人的可能性高呢？”

    “当然是交托给你的可能性更高的，”傅华脱口说道，“毕竟你算是他身边的女人的。”

    “那是一个人最明显的最简单的想法，”刘升妹笑的越发开心了，“你会认为李粟生那么狡诈的一个人，对身后最重要的东西，会做出那么简单直接的安排吗？如果我是一个熟知李粟生性格的人就一定不会这么认为的。特别再看看是你和我现在的状况，熙海投资的业务蒸蒸日上，而世杰运财却穷的都要讨饭吃了，谁更像是得到了李粟生身后资产的人啊？哈哈，傅华，我真是太感谢你了，你不但很好的做了我的替罪羊，甚至你那种置身事外的态度也让我把这件事情栽赃到你身上的时候，不用有一点点的负罪感。简直太完美了。”