    “如果她叫这个名字。”

    教徒轻声转述扭曲身影的话。

    “她在哪？”

    “带回艾琳娜，我会告诉你去了哪里。”

    “让我们去图书馆废墟你也是这么说的。”卡特琳娜忽然出声。

    “先前的事我很抱歉。”

    教徒低头表示歉意。

    “先支付报酬我们在帮你。”卡特琳娜又说。

    “那样你们会直接离开。”

    卡特琳娜不再说话，她的确是这么想的。

    “我们只是普通人。”陆离又一次重复这番话。

    “先知认为你们可以。”

    比起陆离他们，扭曲身影更相信图书馆另一边的永梦者。

    “希望他是对的。”

    陆离决定接受扭曲身影的交易，向它询问漩涡之地的状况。

    在二十四年前漩涡教会召唤它们的神失败后，教会覆灭，教徒该信或被蚕食，只留下残余扭曲力量的漩涡之地。

    那里毕竟曾被邪神影响，加上贝尔法斯特废墟足够大，并不寸土寸金，栖息城区的怪异无意消耗力量占据那片扭曲大地，它始终存在下来。

    时间推移，渐渐有一些无处可去的存在逃入漩涡之地。大部分是幸存者，小部分是弱小怪异以及少量因为意外踏入漩涡之地的存在。

    比如躲避危险和追捕猎物。

    残留邪神力量仍然扭曲那片土地，踏入者会随逗留时间延长而身体漩涡化。当变化发生的足够大，被污染的踏入者将再也不能离开漩涡之地。

    漩涡化的不止身躯，还有心灵。

    改变初期，踏入漩涡之地的存在或许还会想要离开，也能顺利离开。但当漩涡化特征出现，原本几条街区直径的漩涡之地将变得无限长宽，施加大地的扭曲力量让踏入者再也无法离开，直到漩涡化加剧，被同化成再也不想离开的居民。

    某种程度来讲，那里是贝尔法斯特废墟的一片乐土。居民不会离开漩涡之地挑起战争，里面没有争斗与厮杀，除了扭曲本身。

    陆离询问“怎么离开那里”之前，两枚不断重组、破碎、对折，犹如多面打磨的水晶般的吊坠从扭曲身影轮廓里飘出，由教徒奉至陆离面前。

    “它能庇护你们不被漩涡之地的力量感染，前提一直带着它。”

    陆离收起两枚晶莹吊坠，上面存在晦涩力量，用左手触碰应该能摧毁它。

    “我该怎么找到艾琳娜，她还活着吗。”

    “我能感觉到妹妹还活着……她拥有更强的吊坠，保护她不被力量侵蚀……吊坠会让你们感应到她。离她越近，感应越强。”

    “既然有吊坠保护她为什么不出来？”

    “不知道。”

    漩涡之地的情景无法窥见。永不消散的迷雾笼罩着那里，除非踏入或毁灭，不然谁也不知道里面的情况。

    “为什么你们不自己进去？”

    “邪神的力量侵蚀已深。我们踏入会引起残留力量的对峙加速腐蚀，只有人类不被影响。”

    所以扭曲身影只给予了两枚吊坠，对应唯二人类，陆离和卡特琳娜。

    这也使得普修斯和新伙伴奥菲莉亚没法加入其中。

    “我们需要注意什么。”陆离问。

    教徒轻声回答：“吊坠的力量只会持续一天。抓紧时间，找到艾琳娜，带她回来。”

    “为什么不给我们更强的吊坠。”

    卡特琳娜皱眉，倒计时只有一天让她不安。如果因为某些麻烦过久逗留漩涡之地，可能再也出不来了。

    “那会消耗太多本源……”

    结束提问，陆离他们离开教堂，为进入漩涡之地做准备。

    扭曲身影渐渐散去，“圣女艾琳娜”重新浮现神座之上，轻轻依靠着，注视教堂大门外远去的众人。

    扭曲教会成员会护送陆离他们抵达漩涡之地边缘，携带的食物和水也足够消耗一天。

    “奥菲莉亚，你怎么保持理智？”

    陆离向焦黑人形询问，带上吊坠。

    卡特琳娜犹豫着拿走剩下一枚吊坠，套进苍白脖颈，藏在皮甲下。

    她没理由只让陆离一人前往。

    “执念……知识。我喜欢那些书……”

    回答的奥菲莉亚嘶哑嗓音忽然变得激动急促：“你、怎么会……知道我的……名字……！”

    “旧日时代我探索过地下室，你差点发现我。”

    陆离也将吊坠塞入衬衫。

    “你是……那时的……闯入者……”奥菲莉亚还记得当时发生的事。

    先知的预言是件有趣的事。

    他说陆离会在这里遇到熟悉的人，事实的确如此。而且不只一个，而是三个。

    至于所谓的“不是坏结局”，只能说希望如此。

    普修斯和奥菲莉亚会跟随陆离到漩涡之地边缘，护送他们的仍然是触须教徒。

    在了解扭曲教会是泛教会，比起教会来说更像是聚集地，陆离也知道它不是扭曲身影的信徒。

    它和一些拥有海洋生物特征的教徒信仰另一位存在，接受扭曲身影的庇护，同样在聚集地传播信仰，只是它们难以争抢得过扭曲身影。

    一队八名教徒和怨灵护送他们穿越半座城区废墟，来到吞噬橡树森林与周围几条街区的漩涡之地前。

    教徒和普修斯奥菲莉亚留下，陆离和卡特琳娜踏入弥漫的迷雾。

    涌动雾霭因惊扰在周身萦绕，能见度让他们只能看见周围十几米的景象，并随着深入压缩到只剩几米。

    从外面看雾霭并没这么浓郁，普修斯在望海崖上时甚至能分辨出漩涡的轮廓。

    陆离和卡特琳娜靠得很近，避免在迷雾中走散。

    静谧中悄然行走出上百米，大雾渐渐散去，他们正离开雾霭涌动的范围。

    周身迷雾越来越稀薄，脚下忽然从青石板路变为泥土，继续走出一段距离后，薄雾褪去，漩涡之地的内部浮现眼前。

    漏洞般的漩涡云翳垂在低空，周围山林树木躯干挤满海螺般一圈圈纹路，俯瞰山脚，那里的房屋相互连接，形成冗长长屋，一圈又一圈盘踞着，犹如海面上的巨大漩涡。

    他们所见景象犹如抽象派画师或是孩童无聊涂画的漩涡世界。

    瑰丽，诡谲。

