    望着大宇宙的裂缝，仙路大开。

    “人皇他要成仙了吗？”一位太初古矿的至尊幽幽叹息道

    万古的等待，终于要有一个结果了吗？真的要出一个远胜万古皇尊的圣皇吗？！

    人皇成仙了，不用自斩，自己杀开了仙路。

    与之一比，他们算什么，苟延残喘的可怜虫吗？！

    “不一定。”一位神话天尊摇摇头，认真说道：“正确的地点在北斗星，或者飞仙星，正确的时间在百万年之后。”

    “这是强行杀开的仙路，可能是正确的地点，但绝非正确的时间，人皇应该杀不进去。”

    许多还未沉睡的禁区至尊暗暗松了一口气，心情极其复杂，人皇一举一动勾动至尊们的心弦。

    他们渴望人皇杀入成仙路，飞仙成功，给万古一个答案，给众生一个希望，告诉至尊们闯入成仙路是可以长生飞仙的！

    他们又不希望人皇杀入成仙路，自己得不到的东西，宁可毁掉，也不愿意让他们得到。

    可是人皇不杀进去仙路，势必要留下了镇守天庭，平定禁区，耗死至尊，对他们极其不利。

    反倒是人皇举教飞仙，冲入仙域，黑暗至尊头上没有一把刀了，可以肆无忌惮发动黑暗动乱。

    可是话又说回来了，黑暗动乱哪有成仙来的舒服。

    禁区至尊对人皇的感观是又爱又恨，期盼他带来希望，又想人皇去死，心情极其复杂。

    不同至尊诸帝的猜想，张若虚攻打成仙路不是现在要举教飞仙，是在寻觅不死天皇的踪迹。

    张若虚并没有进军仙路，而是站立在虚空大宇宙，冷眸凝视仙路许久，寂静无声，不死天皇以仙路为陷阱诱杀历代皇者，如今却没有出现，看来是逃走了。

    一位走上红尘仙路的天皇想逃走，很难留下来。

    况且就算寻觅到了不死天皇，自己与不死天皇的战斗万一引起了帝尊的注视，得不偿失。

    不死天皇只是万古皇者的黑手，帝尊却是想要两界化鼎，炼制无上仙王兵。

    比起已经被自己追赶的不死天皇，老谋深算的帝尊才是真正的对手。

    “罢了，来日寻觅奇异世界之时再斩你。”

    张若虚轻声一语，现如今他找不到不死天皇，是因为天皇隐藏起来，但是不死天皇将来一定会进入奇异世界，然后进仙域。

    这是不死天皇最大的心愿，他想要回家，回归仙域。

    而张若虚不同，他要在红尘中化仙，化人界宇宙为仙域，残破仙域与奇异世界是必不可少养料。

    势必会碰上。

    到时候，一并解决。

    人皇有这个信心，自己主修智慧，开创新路，一世强大过一世，今后蜕变，不再是不死天皇偷袭人皇，而是人皇追杀不死天皇。

    眼见着宇宙裂缝一点点缓缓，被自己强行轰开的成仙路即将闭合。

    张若虚伸手一探，一只手化作无量金光涌入成仙路中，手捧出一半截帝尸，已经失去了完好的肉身，破碎的躯体内精气流失了大半。

    滴滴鲜血溅落虚空，被混沌包裹，触目惊心，依旧可杀大圣。

    天庭九帝君纷纷眼瞳一缩，这是成道者的气息。

    “是太阴人皇！”玄武皇肃然道，认出了这一道气息。

    “没错了”玲珑至尊轻声道：“最近攻打成仙路的皇者，只有他一位。”

    距离太阴人皇时代最近的古灵至尊神色一变，低声道：“传闻太阴人皇攻打仙路快要成功了，最后出现意外，不想是真的。”

    “偷袭太阴人皇的凶手，是不死天皇。”逍遥天尊神色阴沉说道：“他沐浴诸皇血长生，如今似乎也盯上了人皇，才有人皇怒而杀入仙路，寻觅踪迹。”

    “果然是他！”古灵至尊眼瞳一缩，想起了张若虚所言。

    “沐浴诸皇血长生，不愧是万古最大的黑手。”玄武皇感慨一声

    不死天皇还活着，并且偷袭历代皇者的事情，张若虚只跟古灵至尊与逍遥天尊，以及玄武皇说过。

    三位帝君迅速反应过来，并且把消息公布给其他天庭帝君。

    一时间七位至尊肃然，黑暗至尊是众生最大的动乱，不死天皇就是至尊古皇们最大的动乱。

    对于宇宙万族而言，不死天皇没有太大的罪行，反而有不少功绩，但是对于诸皇成道者而言，对于万古成仙而言，不死天皇就是祸胎黑手。

    立场不同，阵营不同，便是最大的罪过。

    我之蜜糖，彼之砒霜；我之敌寇，彼之英雄。

    正是这个道理。

    望着人皇遗体，半截帝尸，岁月的力量并没有抹去一切，丝丝缕缕不死天刀的气息还残留着。

    证明张若虚的猜测没有错误，不死天皇就是幕后的黑手。

    “太阴人皇，我来晚了。”张若虚轻声叹息一句。

    自己来到遮天宇宙，修行的第一部经文就是太阴仙经，第二部完整古经是太阳仙经。

    太阴人皇与太阳圣皇于人族有大功绩，于自己有传道之恩，是两位值得礼敬的老师，不可不救。

    第一世，身怀暗伤，苦苦追求涅槃重生之法，来不及处理，只能收拢太阴人皇与太阳圣皇的神祇念，避免恶念为祸宇宙，损害人皇圣德。

    第二世，一直忙于钓鱼黑暗至尊，平定生命禁区，腾不出手。

    第三世，天庭已经立下，自己开辟新路，寿元漫长，有时间来复活太阴人皇与太阳圣皇。

    张若虚收敛太阴人皇尸体之后，天庭九帝君走上前来拜见。

    “人皇不攻打仙路了吗？”逍遥天尊神色复杂，心中在庆幸自己先前没有出手，同时也好奇人皇为什么不杀入仙路，一探究竟。

    张若虚平静一笑：“区区仙路而已，我想要随时可以轰杀开，你们谁想上路，我助你们上路。”

    天庭九大帝君顿时哑然无语，心情复杂，说不出的嫉妒羡慕恨。

    他们心心念念，苦苦追求的仙路，在人皇眼中就这么不值钱吗？！

    至尊与至尊的差距，真的就这么大么。

    “快点决定吧，谁要上仙路。”张若虚笑呵呵的催促道：“机会只有这一次，错过了这一次机会，我可不会再出手。”

    “逍遥天尊你护卫我有功，不如我送你上路？”

