
　　第330章凶兽

　　赵曲星解释一句后，便不再言语。

　　肖毅也是点了点头，神色凝重。

　　又过了十几分钟，来到了山林边缘，入眼是一片草原。

　　正当几人松了一口气时。

　　砰砰砰.....

　　几声恐怖的爆响声传来。

　　灵力车也是一阵颠簸。

　　“赵大人，不好了，前面被黑山猿族群拦住了！”

　　前面的司机武师，神色焦急的喊道。

　　但这时，又是一阵恐怖爆响后。

　　几人只觉一阵天旋地转。

　　再回神过来时，已然侧着身子了。

　　显然，灵力车已经被侧翻了。

　　“周全，跟我出去看看情况！”

　　赵曲星望向前方那位武师，冷声道。

　　“是，赵大人！”

　　旋即，赵曲星又望向肖毅，解释道：

　　“肖毅，你和你妹妹呆在灵力车内！

　　这灵力车是四阶灵器，就是四阶凶兽也难以破防。

　　好好呆在这里，就不会有什么危险！

　　这次危险太大，你还未成长起来，帮不上什么忙，顾全好自身就可以了。”

　　“我明白的，赵老师！”

　　肖毅郑重的点头回道。

　　随后，赵曲星和另外一位武师周全，两人爬出了侧翻的灵力车。

　　但两人并未将灵力车板正回来。

　　一是凭借两人还做不到。

　　二是要面对袭来的危机。

　　便见四周的树林上，攀爬着数头通体黑毛，肌肉隆起，至少有两米高的猿猴。

　　肖毅透过窗户望去，便见到不远处，另外一辆灵力车，同样是被侧翻在地。

　　好在比较坚固，并没有人员受伤。

　　而赵曲星以及他手下的三位武师，则是站在前方，和树林上攀爬的数十只黑山猿猴对峙。

　　肖毅目光扫过。

　　这些黑岩猿猴的属性面板，竟也是出现在眼前。

　　“凶兽！”

　　“品类：黑山猿！”

　　“级别：四阶下品！”

　　“天赋：极品血脉天赋，上品力量天赋，上品厚土天赋！”

　　肖毅神色一震，这还是他第一次近距离面对凶兽。

　　没想到还能看到凶兽的属性面板。

　　旋即，目光四扫，心头不由一沉。

　　这里周围的黑山猿，足有七十多只。

　　其中相当于武师的三阶凶兽十七只，相当于大武师的四阶凶兽三只，剩余的则都是三阶以下，以及一些年幼或者母的黑山猿。

　　这俨然是一个族群。

　　不曾想，这次只是前往青阳基地，居然也会遇到这等危机。

　　这个世界，也未免太危险了吧？

　　对比黑山猿族群那边，他们这边更是只有赵曲星一位大武师，以及三位武师。

　　这加起来，也都得以一敌多才行。

　　这次，搞不好会两辆灵力车内的人，都覆灭在这里。

　　想到这些，肖毅心头一下沉入了谷底。

　　但还不等肖毅多想，外面便已经爆发了。

　　凶兽和人族本就势不两立。

　　这些凶兽又灵智不高，充满戾气，原本只是忌惮修为最高的赵曲星。

　　但见到对面只有四人后，便再也忍耐不住，杀了过来。

　　赵曲星，以及另外三位武师，也都是取出宝刀宝剑，和冲来的黑山猿一族大战起来。

　　噼噼啪啪！

　　爆响声不断传来。

　　赵曲星以一敌三，一个四阶中品，两个四阶下品凶兽，竟是不落下风。

　　只是被僵持住了。

　　而另外三位武师，面对十几头三阶凶兽的围攻，却是险象环生。

　　此刻，场上形势危急。

　　赵曲星以一敌三，虽然不落下风，但也被纠缠住了，无法脱身。

　　而周全三位武师，则是被十七只三阶凶兽黑山猿围攻，险象环生，不一会便有人受了轻伤。

　　“该死！”

　　灵力车内，肖毅心头暗骂，握紧了拳头。

　　这样下去，周全等三位武师，恐怕坚持不了多久，就会被十几只三阶黑山猿撕碎。

　　而没了周全等三人牵制，其余三阶凶兽也去围攻赵曲星，赵曲星也会处境危险。

　　若是赵曲星陨落在这里。

　　他们这两车人，也将有着性命危机。

　　更何况，这里可是黑岩山脉，凶兽遍布，随时都可能有着其余更加强大的凶兽来袭。

　　多待一分钟，就多一分的风险。

　　肖毅神色沉吟，目光闪动。

　　很快便做下了决定。

　　他要出去帮忙！

　　他也是一名武师，虽然才突破不久，但也比得上一个普通的后期武师。

　　而且，这里还有这么多天赋不俗的黑山猿。

　　若是复制了它们的天赋，他也能实力暴涨，变得更强。

　　只要那三头相当于大武师的四阶凶兽没有来袭击他，他便不会有性命危机。

　　虽然他之前也重伤过不少人，也打过小混混，砂仁之事却从未做过。

　　更不用说和这些凶狠残暴的凶兽的战斗了。

　　心头都是惊颤，气血流动也是快了数分。

　　但此刻，已经顾不得那些了。

　　都威胁到他的生命安全了。

　　随即，肖毅低声对身后的肖菲道：

　　“菲儿，你在这里躲好，我出去看看，能不能帮帮忙。”

　　“哥哥，你....”

　　肖菲闻言，面色一下变得卡白，死死抓住肖毅的手臂，不肯放松。

　　“放心吧，哥哥我也是武师，没问题的.....”

　　肖毅连忙安慰起来。

　　他也知道肖菲害怕恐惧，为他担忧。

　　但他此时却是不得不出动了。

　　说了好一会，肖菲才恢复了一些平静，缓缓松开了小手：

　　“哥哥，你一定要安全回来啊。”

　　“嗯，我们拉钩。”

　　肖毅露出一丝笑意，道。

　　两个小拇指勾了一下后，肖毅便转过身来，面色化为冷然，向着灵力车外爬出。

　　很快，便出了灵力车。

　　肖毅将车门关紧，确认三遍，又向肖菲挥挥手，做了个保证的手势后，才转身，望向前方。

　　此时，场上的形势，依旧是没有什么改变，反而更加严峻了。

　　赵曲星那边，和三头四阶黑山猿缠斗，倒是依旧是不分高下。

　　但周全等三位武师这边，却是出了不小的问题。

　　才过了几分钟不到，三人都是受了伤势，情况愈发危急。

　　肖毅也是神色一凝，心头紧迫。

　　不过，他并未去帮助周全三人，而是冲向一旁，围绕在另外一辆大灵力车周围的一些较弱的黑山猿群。

　　这些黑山猿都是老弱病残，战力不高，并未参战。

　　见到这辆大灵力车内的人类都很弱小，便打这里的主意，围了过来，想要破坏灵力车，残害里面的众学生。

　　肖毅此刻虽然心头颤抖，紧张，但意识却是无比的清晰。

　　他早就思虑过了。

　　这是他第一次对战凶兽，若是第一时间莽上去那些同阶的三阶凶兽，肯定会有一定的危险。

　　不如先拿那些低阶的凶兽试试手。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第330章 凶兽免费阅读。https://xs.23sk.com 