    打发走了小女警，陈阳也松了一口气，这才想起来自己从跟沈佩茹出差，已经三天没见林若菱了，随即掏出手机给她发了个视频。

    “你终于回来了吗！？”林若菱趴在办公桌上，脸上满是无精打采。

    陈阳一看，眉头微微一挑，“来大姨妈了！？”

    望闻问切，望诊是第一步！

    “今天是第一天，腰酸背疼，还没精神，等会还有两台手术，让我死了算了...”林若菱点了点头，一脸苦相。

    陈阳挠了挠脑袋，有心让林若菱多喝热水，可一想到网上那些女喷子喷的留言，就硬生生的把话给吞回去了。

    “你现在有时间吗！？”林若菱问陈阳。

    “有啊，要我来医院陪你吗！？”陈阳急忙道。

    “那倒不用，不过我一份特别好的姨妈贴在家，你跑一趟帮我拿来吧，能缓解我的症状...”林若菱特别无助的说着。

    “行，那你再坚持一会，我马上就去！”

    陈阳看了看时间，现在是十点左右，估计半小时就能把东西交到她手里！

    “亲爱的，我可一切都靠你了！”

    一边说着，林若菱还特别戏精的露出了一股马上就要死的表情，好似拿不到那姨妈贴，就活不过今天似的。

    陈阳开着车，前往了林家，就在陈阳到达大门口的时候，房子里就传来了岳母不满的声音，让陈阳愣在了门外！

    “真没用，每次时间都这么短，我刚起劲你就结束了，你年轻时的本事都哪去了！？”

    周彩琴不满的嘟囔着，紧跟着便是一阵淅淅索索穿衣服的声音。

    “一把年纪了，总不能一直跟年轻的时候一样啊。”林忠小声的嘀咕着，语气充满了无奈。

    “反正我不管，你自己就是医生，等会去医院，赶紧去找手下医生看看，要是明天还这样，以后你都别想碰我了！”

    周彩琴不满的抱怨着，显然是某方面的需求没得到满足！

    时间不大，房子里的声音都安静了下去，陈阳这才尴尬的咳嗽了一声，敲响了房门。

    来开门的是林忠，今天刚好他轮休。

    “咦！？陈阳来了！？快进来快进来。”

    一边说着，林忠便将陈阳让进了屋。

    此时周彩琴已经整理好了衣服，提着包就往外走。

    陈阳刚准备打招呼，周彩琴就走出了家门。

    林忠苦笑一声，“陈阳啊，你别介意，你周阿姨今天心情不好...”

    “我明白。”陈阳点了点头，抬眼看向了林忠试探的问道：“林叔，是不是你跟阿姨那方面的事情不太和谐！？”

    林忠闻言，老脸立马一红，“你都听见了！？”

    “在门口听到一点...”

    陈阳也尴尬的咳嗽了一声，听岳父母的墙根，估计自古以来也就他一个了！

    “唉，年纪大了，力不从心，作为一个男人，有些事总归是要服输的...”林忠苦笑着摇了摇头，脸上满是不甘。

    陈阳也能理解林

    忠此时的感受，以前他在报纸上还看见过某地一个副市长，因为年纪大了丧失了这方面的能力，居然一跃从楼上跳下去了，可见这件事对男人的打击有多大！

    “林叔，要不我给你开服药吧，不敢说能让你恢复到二十多岁的样子，但至少能让你恢复到四十岁的实力...”

    毕竟年纪到了，哪怕陈阳医术过人，也没办法扭转乾坤。

    “还能有用吗！？”林中一听立马心动了。

    要是按照周彩琴的说法，他就得去医院找手下的科室主任看病，可这么丢人的事哪张的开嘴啊！？

    现在有陈阳主动给自己看病，他还巴不得让陈阳开药呢！

    “林叔，如果我没看错，你应该是身体亏虚。”陈阳认真的说道：“晚上失眠盗汗，惊醒多梦，这是肾阴肾阳两相亏虚的表现，再加上年纪大了，周阿姨需求又比较强烈，这才导致你心力不足，只要对照相应的症状进行治疗，恢复到四十多岁的水平不是问题！”

    林忠有些惊讶的看着陈阳，没想到自己的症状女婿一眼就看出来了。

    都说三十如狼四十如虎，五十坐地能吸土，这周彩琴正是坐地吸土的年纪，每天都会压榨他，他都怕死天黑上床这件事了！

    前几年还好，吃了一些保健药多少有些作用，可这两年，那些保健药却一次不如一次，吃了也仅仅是有些心理作用。

    作为一个男人，可以说是尊严扫地！

    陈阳给林忠开下了一个药方，“林叔，你先找个医馆熬药吃，等我的济世堂开业了，再去我那！”

    林忠一听陈阳自己的医馆要开张了，立马露出了惊讶的神情，“这么快就准备开业了！？”

    前几天他听林若菱提过一嘴，没想到竟然这么快！

    “恩，现成的店面，已经装修好了，就等药材和人员到位，就可以开张！”陈阳微笑着。

    “医馆开张好，不过陈阳啊，男人虽然应该忙于事业，但家庭还是要顾及的，你跟若菱都订婚了，这婚房，你看...”

    一旦陈阳医馆开业，他的医术将会迅速在中医界传开，到时候一定会有大把的女孩凑到他面前，那若菱可就危险了！

    “额...林叔放心，我今天下午就去忙这件事！”陈阳急忙答应。

    “那就好那就好，哈哈哈，我就知道你是个负责人的孩子...”林忠满意的笑了起来，也随手将药方塞进了口袋，“那你今天来是...”

    陈阳听林忠问这才想起来，自己是来给林若菱拿姨妈贴的，急忙一拍额头，“林叔，我是来给若菱拿东西的。”

    一边说着，陈阳便进入了林若菱的房间，按照她说的位置找到了几个类似于暖宝宝的药贴。

    “那你快给她送去吧。”林忠催促着，自己也换衣服准备去外面的医馆熬药。

    十几分钟后，陈阳来到附属医院，林若菱正无比虚弱的趴在桌子上。

    自从上次杜鹏违规被抓起来后，林若菱就凭着高超的医术成了外科的主任医师，此刻她正在为下一台手术做着预案。

    陈

    阳一进入办公室，整个办公室的医生都客气的跟陈阳打着招呼，他们可没忘上次在酒店发生的事情，这可是连大混子梁雄都要叫爷的人！

    林若菱贴好了姨妈贴，陈阳又在她手上相关穴位按了半天，这才缓和了身体的不适。

    “陈阳，我不能陪你了，等会我有个研讨会，开完会还得去做手术...”

    “不用你陪我，我陪你就行了。”陈阳微微一笑，研讨会而已，他去了跟在旁边也不说话就是了。

    “也行，反正研讨会的地点是在大会议室，咱们坐后面，我给你找个白大褂穿穿！”林若菱见陈阳这么说，立马露出了小狐狸似的微笑。

    两天没见，她也想陈阳了。

    时间不大，两人跟着人群混进报告厅，数十号人几乎将汇报厅的椅子全都坐满了，陈阳放眼望去，竟然还看到了不少熟悉的面孔，比如梁祁宏和宋荣和，纷纷代表着学术领域内的顶尖人才来参加这次研讨会！

    时间不大，主席台上坐上去了一男一女两个金发碧眼的年轻人，陈阳微微愣了一下，便问林若菱那是什么人。

    “男的叫卡尔·邦克，女的叫狄丽萨·邦克，是一对亲兄妹，也是沪海市外资企业邦克集团的领头人，这次研讨会研讨的病例，就是他们父亲患的病！”

    林若菱低声的跟陈阳说着，陈阳心底也腹诽了起来，心说这些有钱人真是不一般，得个病都要汇聚沪海市的各方面专家来研讨。

    “那病人是什么病症！？”陈阳好奇的问道。

    “等会你听主席台上的人介绍就知道了。”林若菱指了指最前面一个铺满墙壁的大屏幕，研讨内容等会就会在那显示出来。

    果不其然，时间不大一个五十来岁的男子就站到了主席台最前面，林若菱告诉他，这是附属医院的副院长，叫王浩，由于林忠今天休息，所以主持工作由他代替。

    “各位，请看大屏幕！”王浩推了推脸上的眼镜，用遥控笔在大屏幕上播放起了病人的资料。

    “经过各方面检测，我院已经确定邦克先生的病情，是重症肌无力造成的全身性瘫痪，临床表现为无法移动，甚至现在已经出现了吞咽困难且无法开口说话的病状...”

    王浩一边说着邦克先生的病情，一边将各种资料投放到了大屏幕上。

    陈阳看着图片中的病人，眉头微微一皱，“这就是邦克先生吗！？从图片上看，病情不是很严重啊。”

    林若菱点了点头，“表面看起来，的确不算很严重，就好像是...恩，好像是瘫痪时间太久，肌肉退化一样！”

    “按照常理来说，这样的情况不应该发展到吞咽无力和无法说话啊...”陈阳眉头再次皱了起来。

    “喂，你能不能安静点！？没听王副院长正在汇报病人的情况吗！？”

    “就是，吵死了，也不知道是哪个科室的，一点规矩都不动！”

    “哼，还搞得他跟多明白是的，现在医院里的年轻人，装逼犯真多！”

    周围立马就有人开始怼陈阳，显然不仅仅是因为陈阳打扰了他们。

