    　　夏树不敢自比纲手，这并不是谦虚，在纲手面前，所有的医疗忍者都会自惭形愧。前世，五代火影纲手给杜克留下了两点很深的印象，第一是那对能够让牛顿死不瞑目的可怕凶兆，对此可参考各种TXT、JGP、RMVB，里面有很详尽的描述。第二就是她被腰斩之后，还能活蹦乱跳的医疗忍术。

    　　作为三忍一点红，纲手的医疗忍术造诣之深称得上冠绝一时，空前绝后。在忍界，不管敌我双方，见到纲手都会尊称一声‘纲手大人’，这是对她实力的肯定，也是对这位救死扶伤的医圣，最崇高的敬意。在二战之后，离开木叶的纲手，没有遭遇任何敌方忍者的刁难，相反，在得知她的消息后，第一个想到的都是去寻求帮助，由此可见她的医疗水准之高。

    　　这种位于所有医疗忍者顶峰的传奇人物，杜克暂时没法接触，其余两位还在木叶的三忍，同样只闻其名未见其人。每每到这，杜克都深受打击。要知道别的穿越党在他这个年龄的时候，已经和自来也称兄道弟，与大蛇丸共同研究转生之术了，更有甚者，将纲手成功拿下，打下了大片的后宫。

    　　五岁的杜克还在养狗，为了生活玩命奋斗，而其他穿越者五岁的时候，已经在纲手怀里喝奶了。无聊时，顺手指点一下波风水门修炼螺旋丸和飞雷神，借此打发时间。血淋淋的现实告诉杜克，你只是一个彻头彻尾的失败者，距离成功还有很长一段路要走。

    　　“医疗忍术是施术者通过查克拉刺一激细胞以达到对患者治愈伤口的作用的一类忍术，通过形式变化也可以达到解毒、攻击的效果。”哄睡了红豆，夏树对杜克简单介绍了医疗忍术的定义，并郑重说道：“掌握医疗忍术除了要有精密的查克拉控制能力，还需要很多专业的理论基础，例如人体五脏六腑、血管、骨骼、经络神经及穴位的分布。这些医理粗燥无味，耗费大量的时间及精力，才能融会贯通，除了死记硬背，没有任何捷径。如果忍受不了半途而废，还不如现在就放弃。”

    　　“我是不会放弃的，在医疗上，我很有天赋！”杜克自信道。作为媲美律师狗的医疗狗，啃书本这种毛毛雨，那都不叫事儿。再说了，前世又不是没背过，现在只是捡起来再学一遍，作为学霸，很快就能搞定。什么？你说我只是肛肠科医生，这些不是我的专业！哼，医生的事，你懂什么，肛肠科医生也是医生。

    　　“好胜的小子，但愿你真的能说道做到。”夏树没有批评杜克自不量力，在忍者的世界，大人们更多会鼓励下一代。

    　　“说到做到，这是我的忍道！”杜克借用了某位的名言。

    　　“既然如此，就让我看看你能走到哪一步吧！”

    　　杜克的回答让夏树很高兴，说完变站起身咬破手指，结了五个印，按在地上，低喝道：“通灵之术！”

    　　白烟弥漫，散开之后，出现了一只蓝白相间，浑身湿漉漉、黏糊糊的超大号软体动物，身长目测两米。在前世，杜克一般管这种去壳蜗牛叫鼻涕虫，但在忍者世界，她是鼎鼎有名的顶级通灵兽——蛞蝓。

    　　杜克长大了嘴巴，颤抖着手指向蛞蝓，对夏树投去疑惑的目光。难不成夏树阿姨你的隐藏身份是纲手的弟子，不然怎么会有纲手独有的通灵兽？

    　　也难怪杜克这么惊讶，已经不是忍者小白，他很清楚这种顶级通灵兽的珍贵，万中无一不足以形容。在忍界，顶级的通灵兽只有真传弟子才会继承，而且也不是老师想教弟子就能学的，如果缘分不够或者通灵兽看你不顺眼，就算你签订了契约也无法召唤他们。对，他们就是这么任性！

    　　“好久不见，蛞蝓大人！”夏树礼貌鞠躬，对着蛞蝓说道。

    　　“是夏树啊，的确是很久不见，听说你已经放弃忍者的身份，做了全职太太！”蛞蝓的声音很温柔，一如邻家的知性大姐姐。在三忍的通灵兽里，她的脾气是最好的，当然战斗力也最弱，更多是在医疗上有出色的表现。

    　　“让您失望了，因为遇到了一个能让我甘愿付出一生的男人。”夏树歉意道，脸上却带着暖暖的幸福。

    　　“是吗！那也不错呢！”蛞蝓点点头，有安慰，也有祝福。

    　　“这次找蛞蝓大人，是为了这孩子。他想学习医疗忍术，所以我需要拿回寄存在湿骨林的医理卷轴，给您添麻烦了。杜克，还不赶快见过蛞蝓大人！”夏树摸着杜克的脑袋，将他压下去，算是鞠了个躬。

    　　“蛞蝓大人……”杜克还在懵逼中，肢体有些僵硬。

    　　“谈不上麻烦，本来就是你的东西。”蛞蝓说着，无骨的身体慢慢蠕动，吐出一个黏糊糊的巨大卷轴，上面写了个‘医’字。

    　　“多谢蛞蝓大人。”

    　　“那就再见了，夏树，希望下次你是以医疗忍者的身份召唤我。”蛞蝓说完，便化作烟雾返回了通灵界。

    　　送走了蛞蝓，夏树松了口气，将卷轴上的液体清理后丢给了杜克。抱着比自己还要高上一个头的卷轴，杜克既兴奋又好奇，急忙问道：“刚才那就是三忍之一，纲手公主的通灵兽吧！为什么夏树阿姨会有这么厉害的通灵兽？难道夏树阿姨是三忍的弟子？”

    　　“你也知道蛞蝓大人，看不出你还很有眼光吗？”夏树奇道。

    　　“啊！是在学校的时候，听阿斯玛说的。”杜克甩锅，阿斯玛稳稳接住。

    　　“难怪，不过火影大人的儿子嘴巴也太大了，虽说不是机密情报，但也不能到处说啊！”夏树恍然大悟，随后对阿斯玛有点不满，可怜的阿斯玛君无辜躺枪。

    　　“呵呵！”杜克讪笑，阿斯玛，你的牺牲我不会忘记的。

    　　“蛞蝓大人居住在通灵界圣地湿骨林，与纲手大人所在的家族有契约关系，不过我可不是纲手大人的弟子。”夏树回忆往昔，敬佩的说道：“之所以有幸能契约蛞蝓大人，是因为建立木叶医院时，医疗忍者体一系不够完善，大家的医疗水平太差，无法拯救更多人。纲手大人有感，将珍贵的契约卷轴拿出，承诺优秀的医疗忍者都可以在契约上留下自己的名字。一来是为了激励大家，二来蛞蝓大人属于少见的医疗系通灵兽，对医疗忍者有很大的帮助。”

    　　“我要学这招，我也要通灵术！”杜克满地打滚，双眸泛起雾气，楚楚可怜，开始卖萌，大有不达目的誓不罢休的趋势。

    　　“没用的，就算你装可爱也不行。”夏树被萌了一脸血，但还是摇头拒绝了。

    　　“是需要纲手大人的同意才行吗？”杜克推测道，毕竟是千手一族的契约兽，需要她点头。

    　　“不是这样！”夏树摇摇头：“前否成功签订契约，纲手大人说了不算，只有蛞蝓大人同意才行。蛞蝓大人只认可医疗忍术强大的忍者，否则即便是私自签订了契约，蛞蝓大人也不会承认的。”

    　　原来如此！杜克恍然大悟，难怪原著里能和蛞蝓有契约的忍者都有一手不俗的医疗忍术，感情是因为通灵她还是有条件的，不达标，理都不理你！

    　　“就算这样，木叶医院恐怕也有很多医疗忍者契约了蛞蝓大人吧！”杜克奇道，作为顶级通灵兽，又是稀有的医疗系，能打能奶，被这么多人签订契约，未免有些掉分。

    　　“还有，如果纲手大人在战斗的时候，使用通灵术，结果蛞蝓大人已经被别人召唤，岂不是很尴尬！”

    　　“这点到不用担心！”夏树笑道：“和别的通灵兽不同，蛞蝓大人并非是以种族群居的形式存在，整个湿骨林，只有蛞蝓大人一个整体。就像我刚才，通灵出的只是蛞蝓大人身体的一小部分，微不足道。即便是纲手大人也无法通灵出完整的蛞蝓大人，你说的情况是不会发生的。”

    　　“而且，蛞蝓大人的眼界很高，有很多本领强大的医疗忍者都被她拒绝了，我也只是侥幸而已，当时整个木叶医院除了纲手大人，只有三个医疗忍者得到了蛞蝓大人的肯定。”夏树面露伤感，声音渐小：“另外两位都在前几年的战争中不幸去世了，在战场上医疗忍者死亡率非常高，敌人都会将我们视为首要攻击目标……”

    　　夏树追思过往的同僚，不再说话，杜克张张口也不知怎么劝她，死亡永远是沉痛的，忍者可以不怕死，但做不到坦然面对。

    　　“小小年纪不可以板着脸哦！”夏树回过神，见杜克有些消沉，不由揉了揉他的脑袋，鼓励道：“如果你想要得到蛞蝓大人的承认，首先要成为顶尖的医疗忍者，你可要多多努力！”

    　　“放心吧！夏树阿姨，我绝对不会让你失望的。”杜克打起精神，死亡令人畏惧，不想死那就更加努力。

    　　“这才是我认识的杜克，小朋友不许板着脸哦！”夏树道：“不过成为医疗忍者也是有条件的，我需要先测试你的查克拉属性。”

    　　“？”杜克装傻中。虽然很多细节已经记忘记，但火影中查克拉的属性他还知道，火、风、雷、土、水、阳、阴，七大属性，其中五种，只需要查克拉试纸就能知道，非常便利。

    　　医疗忍术应该是和阳遁有关……查克拉试纸也能测出来？杜克满腹疑虑。

    　　“虽然没有直接的证据，但水和土这两种的确是最适合医疗忍者的查克拉属性，其次是风属性，最后才是火和雷。你的水遁非常出色，属性里一定含有水，至于还有没有其它的属性。”夏树指了指挂钟，捂着嘴坏笑道：“等你下午放学回来，我再给你测试，现在嘛……如果你不在三分钟内赶到学校，会站走廊的哦！”

    　　“啊————”

    (本章完)

