    这架飞机不大，上面的座椅分左右两排，各有十个。

    中间很是空旷。

    这应该是专门用于运送一些联邦军人或是载货的小型运输机。

    他们四人坐在飞机上，元阳也拿出一张地图，放在他们面前。

    这是傲来岛居于中央的一座山谷，沉龙谷。

    “我们是要去沉龙谷？”看到去处后，胡定龙微微皱眉，说道：“这是月妖的核心地盘，咱们就这样过去，恐怕……”

    “有我在，没事，好好和月妖谈一谈，也不至于不给咱们面子。”元阳顿了顿，看了一眼胡定龙和陈丞：“我接下来要给你们二人说的，是咱们调查局的最高机密，你们知晓后，绝对不能泄露出去，不然咱们调查局的规矩，你们也是清楚的。”

    “咱们这次去沉龙谷的目标，是因为科米诺斯的嘴巴。”元阳简单的说道：“当初十字教会那边封印科米诺斯时，将他的身体分为许多部分，分别安置，存放在世界各处，其中的嘴巴，就置于沉龙谷。”

    “科米诺斯正在图谋复活，我们得抢先一步去取走它……”

    胡定龙观察了一下李长青的表情，并没有太大的波澜，显然李长青早就知晓了。

    不过这个消息对于胡定龙和陈丞而言，也的确是比较震撼的。

    那可是科米诺斯！

    邪神之王，在神话中，还是神率领天使降临才能将其击败的魔头。

    胡定龙和陈丞此时心里，倒没有再考虑去沉龙谷会不会和月妖引发什么矛盾。

    心思已经全部放在了科米诺斯的这件事上。

    飞机缓缓向前飞行。

    李长青坐在窗口，看着窗外的蓝蓝天空，有些犯困。

    下午三点，他们越过大海，透过飞机的窗户，终于看到了远处的那座巨型岛屿。

    李长青是第一次来傲来岛，一眼看过去，仿佛是一片开阔宽广的陆地。

    这座岛，未免有些太大了。

    飞机即将降落，能看到海边的沙滩上，有着不少游客正在游玩。

    飞机慢慢落在了一座商业机场内。

    降落后，他们从飞机内走出，乘车，直接从特殊通道，出了机场，开车的人穿着军装，是当地的联邦驻军。

    这位联邦军官的军衔还不低，是大校军衔。

    他开着车，对车内的几人说道：“四位，我们那边已经给你们准备好了直升机，可以将你们送到傲来岛较深处。”

    “不过最多也就只能送你们进入傲来岛一百里的位置，再深的话，直升机会遇到危险。”

    李长青微微点头，来到傲来岛后，便能感觉到傲来岛内的妖气很浓郁。

    而这些驻扎在此的部队，自然是接触过妖怪之物的。

    很快，车辆便开到了傲来岛的一处军事基地。

    这处军事基地四周建起了极高的围墙，上面持枪的联邦士兵不断巡逻。

    整个军事基地很大，车辆停在了一个直升机的停机坪旁边。

    一个武装直升机已经启动，螺旋桨呼呼的转动。

    螺旋桨的声音很大，让人说话也有些听不清。

    军官带着他们下车后，便打手势，示意他们可以上直升机了。

    四人乘上直升机后，直升机缓缓起飞。

    朝着傲来岛的中心方向飞去。

    坐在直升机上，李长青将灵气汇聚在双眼之中，能够看到，这座岛屿，越是中心的地方，妖气便越是浓郁。

    这样的环境，不出一大堆妖怪才真是奇了怪咯。

    期间，他们也并未说话，直升机缓缓前进了百里。

    “差不多了。”

    直升机的驾驶员拿起对讲机，说道：“我只能送你们到这了，再往里飞，会被‘大鸟’攻击的。”

    李长青，元阳等人带着耳机，很快，直升机上，便有一个士兵取出降落伞递给他们。

    元阳，陈丞和胡定龙三人，熟练的给自己安装起降落伞。

    他们早就受过降落伞的专门培训。

    李长青则是一脸懵逼的看着手中的降落伞，又看了一眼下面的高度。

    踏马。

    要知道，跳伞是一件专业性极高的事情，并不是你顾着勇气，朝外面一跳，然后在半空中拉开降落伞就行了。

    特定的降落姿势，开伞的时机，风速，甚至是落地姿势，都有严格的要求。

    万一出了差池……

    不知道自己这金刚不坏神功，从几千米的高度跳下去，能不能抗住。

    李长青可不敢随便试……

    “怎么了？”元阳看李长青没有背上降落伞，随后便明白了过来，他问：“能不能把直升机的高度降低，用绳索放他下去？”

    士兵脸色有些难看，说道：“我们一旦降入低空，便会受袭。”

    “实在不行，你先和他们返回军事基地，我们和月妖打起来的概率也不会很大。”元阳对李长青说道。

    说完，元阳三人，相继从直升机中跳出，动作颇为熟练。

    此时飞机上，除了李长青外，也就只剩下开飞机的驾驶员，和出来递降落伞的副驾驶了。

    “回去吧。”李长青也乐得轻松。

    此时，直升机的驾驶员，也拿起对讲机，说道：“呼叫总部，我们准备返回……”

    话还没说完，忽然，驾驶员大叫不好。

    “糟糕！出现大鸟，出现大鸟！”

    此时，三只妖鸟竟从下方急速飞来。

    这三只大鸟浑身漆黑，看起来就似乌鸦。

    但体型却格外庞大，双翅展开，恐有八米长。

    而这三只大鸟飞来的方向，刚好还拦住了他们回基地的飞行路线。

    驾驶员赶紧驾驶直升机朝这三只大鸟相反的方向飞离。

    三只大鸟却穷追不舍起来，飞速追来。

    “嘎嘎。”

    大鸟口中，发出怪叫，很快便追上了直升机，挥舞翅膀，白色羽毛朝直升机飞射而来。

    铛铛铛！

    直升机的机身，瞬间被破开了十余个洞口。

    好在没有伤到关键位置。

    “完了。”

    飞机此时，忽然有些失控起来。

    驾驶员的胸膛，有一个拳头大小的血洞。

    明显是刚才被这三只怪鸟的羽毛所伤。

    直升机发出剧烈的晃动，副驾驶也是一头撞在了操作台前，血流不止。

