    “啊！”茶楼里的人反应过来后是拼命惊叫着，争相逃离。

    只见几名黑衣人蒙着面，却如暗夜的幽灵一般突然出现。

    光头身后的地痞门愣住了，看着挺尸在地上的老大全都傻了。这是怎么回事？接着，都感觉到自己的脖子一痒，热热的红红的东西就喷了出来。前仆后继的倒下了。

    若可飞看着地上躺了一片的人，面无表情。

    “把他的手砍下来。”轩辕孤云指着光头捏过若可飞下巴的手，凶狠道。

    “你呀，真是孩子气。”若可飞无奈的笑道。都已经是死人了，还要砍下来么？

    “其他男人碰到你哪我就砍下哪。”轩辕孤云穷凶极恶的说道。

    “呵呵，好啊。”若可飞浅浅的笑着。

    不多会，立刻就有官兵将茶楼重重包围。后面跟着的是骑着马的李大人。心里暗喜的不得了。这九王爷刚来许城就发生了这么大的案子，这不是给自己立功的机会么？

    远远看着被包围在里面的两人一身布衣，却高傲的坐在那没动。李大人心里就来气了。哪里来的两蠢货，杀了人还这么的镇定。不过这么远看去，两人身型那么小，能杀了那个月月为自己进贡的光头？虽然当自己得知死的人是光头时有点惋惜，但是不要紧，他死了还会有其他的地痞冒出来。那时候，自己的进贡也不会少。

    “哪里来的刁民，还不速速就范……”李大人一进茶楼就吆喝起来，做足了派头。

    “哦，李大人满尽责的啊，还亲自来了。”轩辕孤云那清冷的声音此刻却像魔音穿耳般响在了李大人的耳边。

    “九，九王爷！……”声音哆嗦着，接着扑通一声跪在了地上。

    看着地上早已死透的光头和他的手下，心中将几人诅咒了几千遍，几万遍！好死不死，怎么会惹上了九王爷。不用想也知道是怎么回事了。

    “李大人管理的不错啊。本王在这喝茶有人来收保护费，还看上了我的爱妾。”轩辕孤云的声音不急不缓，却给人无形的压力。

    跪在地上的李大人转头冲着不知所措的侍卫门怒吼：“跪下，快跪下，是九王爷微服出巡。”身后响起了一片下跪声。吼罢，又转过头小心翼翼痛心道：“王爷恕罪啊。小的实在不知王爷会突然微服出巡啊。”

    “大人的意思是，王爷微服出巡的话要先给大人您打过招呼咯？然后您就会让这些地痞不要出现？”若可飞淡淡的说道。

    李大人张大嘴，这个小妾也太嚣张了吧，这里哪轮的到女人说话。

    不料，轩辕孤云却拉过若可飞的手，低笑起来：“还是本王的小飞儿聪明。”转过头，眸子里射出暴虐的眼光，“李大人，你觉得本王的爱妾说的对不对呢？”

    李大人这回是磕头如捣蒜了，口里颤抖着：“九王爷明鉴啊，微臣绝对不是那个意思。”心中却惊骇九王爷对这个女子的宠爱。更有些计较和打算，若是以后办事，似乎她在九王爷面前说的话更有分量。

    “哎呀，王爷，您看李大人的头都破了，快叫他起来吧。”若可飞撅了撅嘴。

    “起来吧。把这处理了。”轩辕孤云淡淡道，拉过若可飞就往茶楼外走去。

    “恭送王爷。”李大人擦了把汗，心中对若可飞隐隐有些感激。

    一路上，两人慢慢前行着，轩辕孤云也不说话，闷闷的走着。

    “怎么，还在生气别人捏了我下巴？”若可飞低笑着。

    “是啊。”轩辕孤云毫不做作坦白道。

    “好拉，你不是都把人的手给砍下来了嘛。”若可飞想起这孩子才十五岁，却已经有了这般的处理。心中没有责怪，全是欣慰。这个孩子，有资本，有爬上最高峰的资本！

    若可飞柔柔的声音响在轩辕孤云的耳边，渐渐软化了他。他的脸色慢慢舒展开来，牵着若可飞的手往前走去，口里喃喃道：“你想要的，我都会给你。你不想要的，我都毁掉。”

    “好啊，记得哦。一定要记得你说的话哦。”若可飞转过头，认真的看着轩辕孤云。

    “我记得，我会永远记得。我更记得你说过会一直陪着我。”轩辕孤云似在回应若可飞的话，更似在对自己说着这番话。

    两人踩着雪，相互扶持着，一步一步往王府走去。

    身后，是两行脚印。

    一直绵延着。

    回到王府，两人相视笑了笑。轩辕孤云立刻命人准备热水，要和若可飞一起沐浴。

    浴池里，水雾缭绕，熏香的气味弥漫着整个屋子。

    若可飞温柔的帮轩辕孤云擦着背。

    轩辕孤云闭着眼享受着身后柔柔的小手。忽的睁开眼，转身吻住了若可飞。

    一室春色心

    选中的地方很容易就买了下来。因为出钱买的人是九王爷，何况给的价格不低。

    若可飞相当满意这座楼，在一个繁华的十字路口。周围是茶楼和酒楼。正是消费集中的地方。

    当火锅店开张后，张大人特意请了城里最好的舞狮队来庆贺。很多达官贵人都来此来捧场，毕竟是九王爷开的店。美观大方的装修让众人眼前一亮，本是冲着九王爷开的而来，众人却在品尝完后爱上了这种食物。

    若可飞和轩辕孤云静静的坐在了三楼的帐房里。若可飞安静的坐在轩辕孤云的大腿上，轩辕孤云漫不经心的翻着刚呈上来的帐本，却越看越心惊。

    慢慢的合上帐本，将头埋在了若可飞的脖间嗅着她身上的芳香，喃喃道：“你是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”若可飞摇晃着脑袋，想躲避开轩辕孤云的骚扰。轩辕孤云却将头埋的更深了，若可飞不满的伸手推开他的头，“你是小狗啊，闻什么闻？”

    “因为你身上好香啊。”轩辕孤云低笑着。

    若可飞也随便翻了翻帐本，嘴角露出丝不易察觉的笑意。

    “好了，我们也回去吧。”若可飞合上帐本，起身。

    “恩，好。”轩辕孤云牵着若可飞的手不愿放开。

    两人牵着手，慢慢的下了楼。二楼是包厢，大堂里是分开的一个个小间，也算幽静。两人走下楼，却吸引了很多人的注意。虽然不敢大肆的看，却都是瞟着眼角透过缝隙打量着若可飞。

    若可飞感觉到很多探究的眼光，却也毫不在意，只是淡淡的笑着跟在轩辕孤云的旁边。

    待两人消失在火锅店的大门，众人才很小声的议论着。毕竟都是些有身份地位的人，声音都是小到同桌的人才听的到。

    “那个小小的女孩就是传闻中的七夜宠姬？看起来好小啊。”

    “王爷好象真的很宠她呢，你看，一直牵着手没有放开。”

    “可不是，这店也是她一句话说想吃的时候可以随时能吃到，王爷马上给开了这店。”

    “听说二楼有个包厢是只为她开放的呢。其他人谁来都不接待的。”

    “哗！真的啊？”

    “千真万确。”

    若可飞却没有听到这些议论，已经和轩辕孤云上了马车。

    掀起窗帘，若可飞看着外面白茫茫的一片，笑了。真漂亮，真纯洁。

    “在笑什么？”轩辕孤云好奇的看着微笑的若可飞，也顺着若可飞的眼神往外看去，却只看到路边挂满了雪的大树。没有什么好看的啊？为什么她要笑？

    若可飞不答话，依然看着外面。

    “到底在笑什么啊？”轩辕孤云有些不依了，将整个身子都靠在了若可飞的身上。

    “真重。”若可飞推了推，却没有推动。

    “晚上的时候你怎么没说过我重？”轩辕孤云坏笑着冒出了句话。

    一句话惹的若可飞哭笑不得。这话从一个十五岁的孩子口里说出来，还真是怪异的很。有些暧昧，又有些温馨，还有些是什么呢……

    “啊，下雪了。”若可飞看着窗外开始纷纷扬扬的飘起了雪花，开始一小片一小片的。接着越来越大，越来越大。

    “真漂亮。”若可飞喃喃的说道。

    “还是你最漂亮。”轩辕孤云接过话，真心的说道。

    若可飞没有反驳，因为她知道，此刻他说的都是真心话。

    马车在路上慢慢的行驶着。

    车里，若可飞靠在轩辕孤的怀里，看着窗外纷纷扬扬的大雪，记忆回到了小时候。

    小时候的自己第一次见到雪是满心的欢喜和好奇。将地上的雪堆成了个小雪人，兴高采烈的找来母亲，给她看。她微笑着抚摩着自己的头，称赞着自己堆的很漂亮。一双大脚却猛力的踢过来。除了踢翻了自己的母亲，还踢翻了自己堆的雪人。父亲狂怒的容貌似乎现在还沥沥在目，那冰冷的声音吼着：若家的人不需要废物！

    那时候，父亲骂的废物到底是骂母亲还是骂堆雪人的自己呢？

    不清楚，也不愿再去想。

    蜷缩着，将身子更深的藏进了轩辕孤云的怀里。

    回到王府，轩辕孤云将若可飞抱下了车。立刻就有下人上前打着伞将两人迎进了王府。一进王府，淡淡的梅花香味飘来。

