
　　白槿和伊亚丝没有鲁莽地火力全开，同时收敛力道，一支细小的光矢和一道指头大小闪电划过长空，径直轰击在金色骑士闪闪发光的铠甲上。

　　受到蓝色波纹影响，箭矢和闪电被金色骑士反弹。

　　跟之前一样，反弹回来的攻击仿佛有了灵魂，不仅会对白槿和伊亚丝进行追踪，而且不受其他外物的影响。

　　白槿和伊亚丝使出浑身解数，最终也还是没能避免受到伤害，但她们就此知晓了金色骑士所拥有的能力。

　　伊亚丝的攻击曾命中过金色骑士一次，没有被反弹。那时，金色骑士处于绿色波纹状态......

　　虽然觉得不可思议，但金色骑士所有拥有的能力，十有八九就是在蓝色波纹状态下免疫并反弹一切特殊伤害；绿色波纹状态下，免疫并且反弹一切物理伤害。

　　难怪，杨宇刚刚会特意收力道。

　　了解金色骑士拥有的特性，伊亚丝和白槿各自有了思路，金色骑士释放蓝色波纹时，应该集中精神对付其他骑士；当金色骑士切换为绿色波纹时，就应当向他大量倾泻火力，争取解放杨宇。

　　洛特卡尔和秋叶继续对付黑骑士，逐渐找到了对付黑色骑士的诀窍。

　　黑色骑士远比他们想象中的还要笨重，攻击和技能注重控制，力度并没有想象中那般强大。

　　只需要注意他的几个技能，必要时，用身躯硬扛，理论上就能略微阻止黑色骑士的前进。

　　完全阻止是不现实的。

　　对战途中，洛特卡尔发现了黑色骑士所拥有的能力：黑色骑士无法被击倒，全程霸体，并且免疫控制。

　　洛特卡尔曾变回人形，用【无畏震击】试图停下黑色骑士正在释放的技能，然而，当他的【无畏震击】打在黑色骑士的身上，根本没让黑色骑士正在使用的魔法崩溃。

　　伊亚丝和白槿提供的控制也没有半分作用。

　　所以，洛特卡尔和秋叶顶多只能依靠连续不断的攻击，勉强牵制黑色骑士，却无法彻底阻止他的前进。

　　伊亚丝和白槿相对灵活，黑色骑士用什么技能攻击时，她们应该能进行闪躲。洛特卡尔勉强能接受无法阻止黑色骑士前进的现实。

　　洛特卡尔和秋叶唯一担心的是......

　　青铜骑士从魔典上扯下几张书页，将其往上一抛，复杂的魔法阵从书页上剥离，释放出五种不同元素的魔法；红色骑士一连释放出数个减益魔法，一口气削弱洛特卡尔和秋叶，黑色骑士把长斧往地上一劈，震耳欲聋的声音回荡在空旷的第八层，洛特卡尔和秋月同时受到影响，脑袋一阵眩晕。

　　眼见青铜骑士的魔法越来越近，原本攻击金色骑士的伊亚丝和白槿分出心。白槿甩动魔杖快速释放大量寒冰箭，与青铜骑士的魔法进行对冲，半空绽放出一道道绚烂的魔法；伊亚丝伸出手，先用全体净化解除两人的异常状态，随后给他们施加增益，增加一人一狼的作战能力。

　　洛特卡尔和秋叶回过神的第一刻，立刻将视线对准黑色骑士，奋力拦住了黑骑士的进攻。

　　每个骑士都不是吃素的，他们不断用行动告诉杨宇他们：这并不是展现个人实力的舞台，而是团体战。

　　杨宇他们也用行动向骑士们证明，他们知道这是一场团体战。

　　金色骑士身上闪动蓝色波纹，杨宇将长剑往后一缩，朝着金色骑士的胸口向上一拉，橙色的剑刃在半空划出一道半月形的轨迹。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　杨宇将金色骑士的血量一口气压低到了76%！

　　就在这时，金色骑士身上散发出一阵红光，杨宇他们好不容易打掉的血量，瞬间回升，从76%一眨眼的功夫回升到96%。

　　不止金色骑士，其他骑士身上也冒出了代表恢复的绿光。

　　金色骑士和黑色骑士拥有特殊能力，其他骑士也有自己的特殊能力。

　　红色骑士的能力最为棘手，战斗开始之前，他早早和其他骑士建立了某种特殊的连接。

　　只要一个骑士的血量百分比低于另外一个骑士的血量百分比超过20%，骑士们就会立刻回复20%的最大血量。

　　杨宇他们根本不可能逐个击破。

　　青铜骑士的特殊能力和红色骑士的能力相反，红色骑士回复的是HP，青铜骑士回复的是MP。

　　MP这个东西，能够自我进行消耗的。

　　这就意味着只要这群骑士不同时用掉一定数额的魔力，整支队伍就是一个永动机，永远都不用担心魔力被消耗一空。

　　真不愧是巨龙变成的骑士。

　　倘若这些巨龙骑士所拥有的能力，都是历史上真实存在过的。这一支团体，绝对在大陆上战无不胜，能打败他们的就只有他们自己。

　　对杨宇而言，只要敌人不是真正的无敌，而自己能无数次进行挑战，这个世界就不存在攻略不了的敌人。

　　这一层的敌人可完美满足了攻略条件，哪怕花的时间多一点，杨宇有信心击溃面前的敌人。

　　每个骑士所拥有的能力都相当棘手，第八层的攻略再次不可避免地拖入了持久战。

　　漫长的战斗之中，其余骑士曾成功支援过粉红骑士，将她从赫萌的束缚中解放出来。天籁小说网

　　杨宇他们也清楚了，最后一位粉红骑士简单粗暴的特殊能力：

　　受到一定的伤害之后，粉红骑士的身影会逐渐彻底消失，进入【隐匿】状态，能不知鬼不觉突然发起攻击。只有再次造成伤害，或者是隐身状态持续相当漫长的时间后，粉红骑士才会再次显形。

　　粉红骑士是一个高速脆皮，但配合红色骑士的能力，她可是一点都不脆。

　　就算露出破绽，大概也是她故意露出来的，为的是给全体回血。

　　还好，作为史莱姆，赫萌感知周围的方式十分奇怪，就算是粉红色骑士完全隐匿了自己的身姿，消失得无影无踪，赫萌也能依靠粉红骑士身上微弱的魔力波动感知到她。

　　哪怕粉红骑士在红骑士和青铜骑士的帮助下一次次逃脱，一次次隐身发起攻击，赫萌总是能够在她发动攻击之前，挡下她的攻击将她困住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百九十二章 棘手的特殊能力免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">