    也在这一刻，洛尘这具躯体彻底不凡了，因为洛尘这具躯体褪去了一切繁华大道。

    天地意志在这一刻蓦地苏醒，一股意志茫然的看了一眼洛尘。

    洛尘借由一气化三清，让道体带走了太皇经。

    而这具身体只修人体秘术，这段时间洛尘一直在参悟。

    但是这一刻，洛尘观须弥山，借由这一战，彻底了悟！人，山川大树，河流，花鸟走兽，天上飞的，地上跑的，凡是有生命之物，都可以说是这葬仙星的细胞！人体内的细胞同样如此，每一个细胞都是一个个鲜活的生命。

    他们太过渺小，以至于被人忽略，但却无法抹杀他们。

    因为人身体的万亿细胞，虽然功能不同，但是却是他们组成了人这个生命体。

    而葬仙星的万物生灵就像细胞一样，组成了葬仙星整个生命体。

    地球，它是一个生命体，是活的，有着自己的意志！而人的极致力量就是去开发协调体内的细胞。

    以微观见宏观，以宏观探微观！这一刻，洛尘体内奔腾作响，人王血脉被觉醒了。

    洛尘也在这一刻明白，每个人都拥有人王血脉，甚至洛尘怀疑，所谓的觉醒，所谓的返祖，这两大境界，到底是觉醒什么？

    到底是在返祖什么？

    如果是觉醒人王血脉的话，那么这之中，怕是就有一个惊天的秘密了，因为除开地球，仙界也对应了这两个境界！“他要突破了？”

    为首的大金刚这一刻头皮发麻。

    在须弥山突破？

    还不是须弥山的信徒，这简直颠覆了他们的认知。

    因为须弥山禁锢术法，灵气无法被动用，这个地方除非是须弥山的信徒，否则绝对无法突破。

    一旦突破，传出去，势必震撼天下，开万古之先河！毕竟一个术法都不能用的地方，你却突破了？

    佛祖都不敢这么开玩笑！这何等的骇人？

    “阻他！”

    大金刚暴喝。

    但是已经晚了，洛尘了悟的那一瞬间，就已经无法阻拦了。

    洛尘的气息节节攀高。

    这是对于道有了一定程度了悟的突破，而且是在觉醒人族本身最为可怕的人王血。

    哪怕只有一丝。

    但又岂能够被挡？

    这一刻，这种觉醒，莫说是大金刚几个人，就是葬仙星的意志都无法阻拦！洛尘一步踏出，山呼海啸一般。

    这一刻，须弥山禁锢术法的力量仿佛失效了一般。

    洛尘体内有大世界开启，有绝对的力量在觉醒。

    神通术法，信手拈来。

    抬手一击。

    没有动用任何术法，但是却比任何术法都要可怕！而且纵然没有动用术法，可以说，一旦觉醒体内的人王血，任何地方，任何禁地内，洛尘都可以使用术法神通了。

    从此天海宽鱼跃，天高任鸟飞！这一击霸绝天地，没有动用大禹鼎。

    但是须弥山却被撼动了，须弥山震动，大石滚落。

    被禁锢囚禁的大师兄猛地露出了骇然之色。

    而洛尘一步踏出，就已经直接踩在了须弥山上，这一刻，须弥山的气势被彻底镇压！这一刻，无敌风采尽显！这一步不仅落在了须弥山上，一步也踩在了三位金刚的心头。

    三位金刚肉身何其可怕？

    否则何以被神秀暗藏多年？

    但是这一刻，他们躯体炸开。

    第二步，洛尘来到了半山腰。

    又有三位金刚护法刹那间炸开。

    须弥山灌注的信念实在太可怕了，即便此刻，也有数百高手在挡洛尘的去路。

    但洛尘不管不顾，还未抬起脚步，只是体内人王血炸响，那数百高手纷纷炸开。

    一地的鲜血，满山的碎肉，鲜血顺着台阶不断低落，一个个悍不畏死的信徒冲向了洛尘。

    但是却纷纷炸开。

    到最后，整个须弥山染血，即便是须弥山这种洗脑到极致的圣地，这一刻不少人都畏惧了。

    而第三步，洛尘来到了须弥山山巅，俯瞰绝巅。

    最后两位金刚这一刻也炸开了。

    大师兄此刻就被禁锢在这里的一块卧牛石上。

    看着眼前的黑影，大师兄心头剧震，眼中露出了强烈的不可思议。

    因为洛尘此刻一已经是阴魂六层了。

    腊月十七！洛无极于须弥山觉醒人王血脉，连破三层，踏入阴魂六层！攻破须弥山，踏上须弥山顶！“我来问一件事情。”

    洛尘看着眼前被禁锢的大师兄。

    “龙宇凡到底怎么回事？”

    洛尘轻声开道。

    洛尘此刻还是黑影，但是两个人都清楚，洛尘瞒不过大师兄，大师兄也能够知道眼前的人是谁。

    “你不惜动用大禹鼎，攻破须弥山，让须弥山染血，屠杀数万人，只为了来问我一句话？”

    大师兄这一刻都懵了。

    这可是须弥山啊！屠了这里，绝对是要惹起滔天大祸的，更何况还将神秀的八部浮屠杀了个干干净净。

    这绝对要神秀发狂的！这以后，凡是须弥山的信徒，怕是都会仇视洛尘了。

    这真要是为了问一句话，这绝对会让大师兄怎么也想不通的。

    “也不全是，我来取一点种子。”

    洛尘笑着开口了，然后抬手间，大师兄身上的铁链应声而碎。

    “龙宇凡的事情我也不太清楚，但肯定和某个大人物有关系，那句天地主角不是他师父说着玩的。”

    大师兄扯下了身上的铁链。

    “知道我为什么总抢你吧？”

    “知道。”

    大师兄叹息一声，洛无极是怕他成长起来霍乱天下，毕竟第一次见面的时候，人家洛无极怕是就已经看出了他的秘密。

    域外魔种，一生灵为食，对于葬仙星或者地球而言，就是一个可怕的病毒。

    所以才会一直压着他，不让他有机会突破，霍乱天下。

    “我不方便去把须弥山的种子全部拿走。”

    “你等下帮我去拿，回头送到世俗那边去。”

    洛尘吩咐了一句。

    这让大师兄忍不住眼皮猛地一跳，差点气得跳起来。

    但大师兄也明白，洛尘以黑影身份而来，若是拿了种子，很容易被神秀怀疑。

    毕竟神秀实在是极其聪明。

    但是大师兄拿走了，神秀反而会被迷惑弄糊涂。

    “你问龙宇凡做什么？”

    大师兄倒是好奇，因为以洛尘的能耐，既然能够看穿他，那么肯定也能够看出龙宇凡的不俗。

    “他已经加入我世俗了，我来问清楚。”

    “若他是恐怖游戏或者是太古盟约一脉，我会杀了他。”

    洛尘话语冰冷。

    因为这两股势力，一旦布局，成功有人进入了世俗，未来将是大祸！“不是。”

    大师兄依旧话语简洁。

    “等等，所以你还是为了来问我一句话，就把人家须弥山给破了？”

    大师兄又反应过来了。

    这也太生猛和太狠了！“去帮我拿种子。”

    洛尘拧起大禹鼎，也没有解释，甚至看都没有看一眼被血洗的须弥山，直接飞向下了山，向着真龙巢那边去了。

    而须弥山下的信徒，眼睁睁看着黑影飞走，他们都信仰也在这一刻彻底崩碎！ 

