    关闭生活舱A1与A2之间的舱门后，霍克开始查看起基地的损失，看完损失后，他倒吸了一口凉气。

    由于初期组装的原因，前哨1的太空舱布置，是采用一字长蛇的样子布置的。

    导致他们所有太空舱，只有都是连接在一起的，而且只有一条通道。

    生活舱A1与科研舱B1连接在一起，但生活舱A2被砸出一个破洞，而科研舱B2、B3同样有几个破洞，其中最后严重的科研舱B3，甚至出现了化学药剂泄露的情况。

    要知道整个前哨1，目前只有6个太空舱，科研舱三个、生活舱三个。

    一下子报废了两个科研舱、一个生活舱，这让霍克和韦德的心拔凉拔凉的。

    “韦德，你立刻将我们的情况汇报给总部，我看看能不能修复损坏的A2舱。”

    韦德点了点头。

    此时，休斯敦航天城的指挥中心内。

    NASA的一众管理层，还有波音公司的人，都急得如同热锅上的蚂蚁。

    直达韦德的汇报反馈回来，他们才知道事情大条了，月球七号不仅仅没有成功着陆，还有误伤了前哨1的三个太空舱。

    这让本来就不富裕的前哨1，陷入了雪上加霜的局面。

    NASA负责休斯敦航天城的负责人贝克，整个人都不好了：“现在怎么办？”

    另一个负责技术的负责人沃尔特?林肯，冷静下来说道：“贝克，别紧张，事情还没有到不可挽回的地步。”

    他说完，在一旁前哨1分布图上，用红笔叉掉科研舱B2、B3和生活舱A2。

    “现在前哨1还剩下三个舱，其中科研舱B1、生活舱A1是连接在一起的，可以临时改造成为一个生活区，另外基地内的食品并没有损失，还可以保证60天左右的使用。”

    贝克还是忧心忡忡：“可是太空探索公司的运载火箭，需要到11月5日左右，通用电气的运载火箭并不成熟，我担心出问题。”

    突然他电话响起来，一看原来是NASA的署长乔治，他急忙接通了电话：“署长先生，非常抱歉……”

    “好了，贝克，现在不是自责的时候，而是要想办法解决问题。”语气略显疲惫的乔治，继续说道：

    “月球前哨1基地绝对不允许失败，一旦失败，我们的航天战略将陷入非常被动的局面。”

    其实现在的NASA，已经处于骑虎难下的局面，只能硬着头皮坚持下去。

    除非他们愿意出钱服软，向中华航天局求救，让对方派飞船救回两名宇航员，但这样做的，对于整个诺亚会而言，就相当于认输。

    诺亚会不会轻易认输，NASA作为下属机构，自然不可能越过诺亚会，向中华航天局求救。

    至于中华航天局那边，虽然察觉到前哨1的异常，但却当做没有看见，继续推进广寒宫基地的扩建计划。

    甚至计划加强月球轨道上的激光防御卫星数量，避免NASA或者西洲航天局、露西亚航天局将一些危险物品带上月球。

    虽然核弹在月球这种星球的威力不强，但该防范的措施，却不能少了。

    主动救援前哨1的宇航员，那是不可能的事情，毕竟现在双方的关系势如水火，巴不得对方原地爆炸，这种时候搞人道主义的救援，日后是一个大麻烦。

    就算是NASA主动求救，航天局也会找借口推拖。

    毕竟前哨1出大事故，对于诺亚会的整体信心，是一个巨大的打击，救对方只会让他们产生侥幸心理。

    因此，前哨1的情况，双方都在默不作声。

    NASA已经打算不计代价，在未来的六十天内，发射3枚重型运载火箭，打算通过数量来拼概率，无论如何都要保住这个桥头堡。

    而航天局仅仅是密切关注，然后忙碌自己的事情。

    月球前哨1。

    霍克检查了一遍损坏的生活舱A2，发现舱壁的破洞直径3.1～3.4厘米左右，属于可以修复的破洞。

    不过修复工作要出舱，另外那块飞船残骸，击穿舱壁后，又砸坏了舱内的恒温器，他查看了一下恒温器的情况，基本已经没有救了。

    当然，他并没有太过于担心，大不了将科研舱B2、B3的恒温器拆下来。

    “霍克，总部已经回复我们了，他们会在未来六十天内，发射三艘飞船过来，保证非常的补给。”

    听到这个消息，霍克稍微松了一口气，启动短波频道回复道：

    “OK，生活舱A2还可以修复，我打算出舱去修复那个漏洞。”

    韦德惊喜地说道：“是吗！那就好，我去看一下科研舱B2、B3的情况。”

    “对了，如果可以，拆一个恒温器回来，A2的恒温器被摧毁了。”

    “OK。”

    俩人分头行动。

    霍克穿着舱外宇航服，带上维修工具箱，便打开舱门，小心翼翼地走出生活舱A1，此时舱外的温度非常高，温度高达172摄氏度。

    沙子异常滚烫，月球表面的温度就是如此极端，月白时期的温度在172摄氏度左右，而月夜时期的温度，却低至零下180摄氏度。

    如果没有舱外宇航服，仅凭舱内宇航服，宇航员不是被冻死，就是被热死。

    不敢浪费时间的霍克，如同一只胖企鹅，来到了A2舱的另一侧，看到了被击穿的破洞。

    他先将铝合金板周围，用磨砂机磨了一遍，破坏了表面的复合漆面、氧化铝薄膜，露出银色的铝合金层。

    然后将一块裁好的铝合金板，其中一名用磨砂机磨了一遍，露出银色的非氧化层。

    最后将这块边10厘米的铝合金板，贴在漏洞周围，神奇的事情发生了，铝合金板和舱外壳渐渐融合在一起。

    这是真空冷焊效应在起作用，冷焊完成后，霍克又取出一瓶手喷漆，朝修补区域喷漆，这是专门研发的隔热防辐射漆。

    喷涂了隔热防辐射漆面后，他又取出另一瓶手喷漆，这是固化密封密封漆，交替喷涂了五层后，才完成外壳修复工作。

    接下来需要填补内层的保温层、铅板层等。

    另一边。

    韦德发现科研舱B2、B3的损失情况，比想象中还要严重。

    其中B2的破洞有三个，最大一个破洞，直径达到13～15厘米，更可怕的是，上面的钚素核电池被击穿外壳，已经无法使用了。

    他只能拆除下B2舱的恒温器。

    而B3舱的情况也好不到哪里去，虽然破洞只有一个，但储存化学药剂的储存柜被砸坏了，还有大量化学药剂泄露出来，引起了一次小火灾。

    现在B3舱已经可以说是报废了。

    俩人合计一下，觉得修复这两个太空舱的代价太大，最后还是决定放弃修复B2B3，先保住小命再说。

    修复了A2后，他们终于松了一口气。

