    

    凌炎冥见楚云不理会他，也不生气，只是有些失忘，不过马上又恢复那一脸的面无表情。只牵了追风跟在身后。

    这下不用再去找客栈了。

    回到楚宅，楚云依旧没跟凌炎冥说话，只是来到厨房看看还有些什么菜，随后让楚大陪楚丫再出去买些其他东西回来，她就开始在厨房里忙起来。

    也不给凌炎冥安排住的地方，只一个人默默地忙着。

    说了要做包子，那就先做包子。

    凌炎冥被晾在一旁，也不觉得尴尬，只是破天荒无奈地摸摸自己的鼻子。随后就把追风直接扔在了前院，问了几个小家伙厨房在哪儿，就过去了。

    施墨梅愣在原地，想破脑袋也想不明白这人是从哪里冒出来的。就姑娘和二姑娘只不过是去外面转了一圈，就跟回来一个长得很好看的男人。

    这男人虽对楚宅不熟，却把这里当成自己家一样。关键是姑娘不理会这男人，可公子却没把人给赶出去，就这么把人留下了。

    “墨梅姐姐，那个叔叔是谁？”楚六悄悄地上来问。

    虽说凌炎冥长得俊美，晒了大半年也不见黑的凌炎冥看起来也不见老，但毕竟比楚云他们长了近十岁，还是挺容易区分的，楚六自动就把人划分为了叔叔。

    “不知道，晚点二姑娘回来了，我们问问她。”施墨梅现在其实算是楚宅的管家，宅内大小事宜基本都由她安排。

    这事三个主子都没有开口，她还真不知道该不该给这个看起来很熟的男人安排住处。

    不管了，人去了厨房，一看就是奔着姑娘来的，留给姑娘伤脑筋好了。

    放下这件事，施墨梅就去忙其他的。至于厨房，她还是不去碍眼了。

    厨房里，刚开始的喜悦平息下来之后，楚云还是觉得有点委屈的。

    这人之前对她不冷不热，随后露出点端倪，却又不告而别，只给她留下了一些不是念想的念想，让她不知真假。

    现在又突然出现，明目张胆的喊她“云儿”，似乎一下就确认了他们的关系似的。

    除了委屈，她还有一些愤怒。

    可大家都是成年人，虽然她这身体才十六岁，但好歹灵魂成年了，那小姑娘任性生气的事也不适合她了。

    说实话，她现在还一时半会儿的不知道该怎么办。是直接原谅了他，还是等心中那股郁闷完全消散了，再原谅他？

    而且这人只一句“云儿”而已，并没有明确地对她表达情意。如果她就这么回应了，会不会又发生之前的事？好不容易鼓起勇气，人却又莫名其妙的不见了。

    突如其来的心烦气躁，让她突然不知如何是好，便直接晾着凌炎冥。

    凌炎冥来到厨房之后，也不多言，就勤勤恳恳的给楚云打下手。楚云一个动作，他就如同楚云肚子里的蛔虫一般，绝对不会拿错，

    楚丫和楚大回来时，看到的就是这样的一副场景。

    即使分开大半年，两人还是能配合默契。

    楚丫的那股尴尬劲还没过去，只进了厨房，把东西放下：“姐姐，都放这儿了。”

    “嗯！”楚云轻声应着。

    听到回应，楚丫随后就出了厨房。

    楚大也默默地放下东西，走出厨房。只是在厨房门口，他又停下，往里看了一会儿，眼里爬上了苦涩。

    他现在也不知道自己是个什么样的心情。

    这大半年来，楚云时不时露出的寂寥，一直回旋在他的脑海里，他知道那是为何。

    现在凌炎冥回来了，而且也不再是以前那副粗犷的样子，他既替楚云开心，却又隐隐的难过。

    往后，楚云身边连跟班的位置，他估计都沾不上边了。

    苦笑着摇头，楚大离开厨房。

    晚上膳厅，大家围着饭桌。

    今天的气氛挺奇怪的，往日都喜欢在饭桌上问几个小家伙问题的楚云特别安静，只是夹着桌上的菜默默地吃着。

    凌炎冥也板着个脸，但实际上，心里别提有多开心了。

    表面上他看似受到了楚云的冷遇，但实际上饭桌上的菜就告诉他，楚云是接纳他回来了的。

    这饭桌上的菜，都是他平时会多加一两筷子的。

    一桌人吃的都有些压抑，但凌炎冥是一点不受影响，大口大口地吃着。

    这是楚云专门给他做的，当然要多吃一些。而且离开这大半年，他是真觉得边城饭菜简直难以入口。

    看到凌炎冥的口味依旧没变，楚云的心里稍稍宽愉了一些。

    只是他俩的心理活动大家都不知道，只依旧觉得压抑得很。

    哪怕是施墨梅这许多年已经习惯了沉默，可经过这差不多一个月的熏陶，也有些不太适应现在的气氛，更何况是楚丫。

    终于，楚丫忍不住出声了：“凌大哥，这大半年你去哪儿了，也不给姐姐捎个信？”

    楚丫心里有些许不满。

    她去陪楚云的时候，楚云的难受她是看在眼里的。虽然楚云只把这些藏在眼底，但她却不是真的笨，刚开始的强颜欢笑也看不出来。

    “我只想跟云儿说。”凌炎冥依旧声音冷凝。

    他的身份现在即便不需要瞒着任何人，但他依旧不想闹得人尽皆知。况且这些事，他只想让楚云先知道。

    这毫无波澜的话再次让饭桌陷入诡异的沉默。

    过了一会儿，施墨梅想起自己的职业。

    这都一张桌子吃饭了，还没说要叫人走的意思，那她得安排个住处才行。

    “姑娘，这凌公子需要安排住在何处合适？”她等会儿也好带几个小家伙去打扫打扫，铺个被子什么的。

    楚云闻言，抬头看了看凌炎冥：“他就是个自己跟回来的护卫，无需安排，让他自己选个地方住下便是。其他事情都让他自己动手。”

    说完楚云继续吃饭。

    施墨梅被这话逗傻了。

    这自己跟回来的护卫不用安排，可是却又让他自己寻个地方住下，这不就是高兴住哪就住哪，比安排的待遇还要高吗？

    吃完饭，她就给说一下，哪里还有空房间就是了。

    一顿饭终于艰难地吃完，大家都借口有事，跑了个没影。

    施墨梅给介绍了哪里还有空房，也走了。

