    看着从莲台上踏出的灵鬼仙子，在场几位仙子一愣。

    “灵鬼仙子没有同步？斩三尸最后一步还是失败了？”白骨仙姬皱着眉头道。

    宋书航斩三尸的最后一环，怎么就跟挤快要用完的牙膏一样，断断续续，就不能干脆利落一点吗？

    “我这边还有一只胳膊！”凤仪琴主爪子发声道——她可以感觉到自己现在，还站在一条胳膊上。

    也就是说，除了灵鬼仙子外，这莲台上还有一个‘人’。

    但是宋书航斩三尸的最后一环，不是要让‘自我尸’和‘灵鬼仙子’同步吗？现在灵鬼仙子都从莲台上下去了，那留在这里的，是谁？

    这斩三尸到底成了没有？

    “应该是成功了。”细心的白龙姐姐道。

    她一直在观察着宋书航的变化，此时宋书航的本体实力又开始增涨。

    斩三尸秘法，每斩去一尸都等于是突破一个小境界，令本尊的实力得到提升。从宋书航本体的反馈来看，这第三尸‘自我尸’应当是斩尸成功。

    至于灵鬼仙子为什么会独自从‘莲台’上下来，可能是因为和‘第三尸’同步的只是灵鬼仙子的一部分？

    或者，是有其他东西代替了灵鬼仙子？

    又或者，是灵鬼仙子能在‘第三尸’和‘灵鬼仙子’两个状态间随意切换？

    ……

    ……

    说话间。

    灵鬼仙子抱着厚厚的书本，来到了楚阁主呆毛的面前。

    她面带恬静的笑容，漂亮的眸子因为水分充足的原因，格外水灵。

    楚阁主呆毛：“？？？”

    灵鬼仙子眨了眨眼睛，然后她伸手在自己的眉心一点——就像是按下了某个开关按钮。

    下一刻，她的‘存在感’变的清晰起来。

    她不再透明化，她的个人信息也不再被屏蔽。

    “叶思！”楚阁主呆毛心中一动，脑海中很多被‘屏蔽’的信息，在这一刻全部恢复，唤出了眼前灵鬼仙子的真名。

    “阁主，我回来啦。”灵鬼仙子提着裙子转了个圈，对着楚阁主行了一礼：“有段时间没听到阁主你这么叫我啦。”

    碧水阁覆灭后，楚阁主对叶思而言即是阁主、又是师父、又是妈妈，是她非常重要的人。

    楚阁主呆毛竖起，问道：“你和宋书航的‘自我尸’融合了？”

    “可以说是融合了，也可以说是没融合……我们在‘个体’上没有融合，但在‘能量’方面完成了融合。借着程琳仙子的长生之道，第三尸拥有了属于自己的‘个体’。现在的了，和我之间就像是龙凤胎的关系，这比我预计的还要妥善一些。”灵鬼仙子细声回道。

    事实上，楚阁主面前的她也只是一个躯壳。

    真正的叶思处于那个特殊的空间中，是程琳的代言人。

    本来，她准备将这个‘躯壳’留给第三尸，让‘第三尸’完成褪变。

    结果半途中，突然有人插手斩三尸仪式，通过‘程琳孕育新生之道’，为第三尸重塑了一个和叶思能量同步的双胞胎个体。

    此时，宋书航第三尸自我尸，就站在那朵莲花上——在叶思躯壳‘灵鬼仙子’按下眉心的按钮之时，第三尸的存在感就变的更加虚无起来！

    灵鬼仙子现在和他之间，功法共通、能量共同、特殊天赋也能共同。而借着这种共同，灵鬼仙子能够短时间内将‘小透明’状态全部转移到第三尸身上。反之亦然，第三尸也能通过按钮，将‘小透明’状态全部叠加到灵鬼仙子身上。

    “你一直在宋书航身上？你在做什么，为什么之前的你处于‘天道小黑屋’的影响下？”楚阁主呆毛抓住时间，询问道。

    “我在为拯救世界打基础。”灵鬼仙子认真回道：“免得书航未来后悔，我已经哭的足够多了，所以未来，我和他都不要再哭泣。”

    楚阁主呆毛：“……”

    现在渐渐适应咸鱼状态的她，突然有些不适应拯救世界这种热血的目标。

    【阁主，你想见见有个人吗？】灵鬼仙子突然用密码传音入密方式问道。

    楚阁主呆毛轻轻一卷：【是他？】

    果然是宋木头，在暗中协助宋书航完成斩三尸最后一环。

    他现在，就在附近？

    【阁主你拍拍我的头。】灵鬼仙子传音道。

    楚阁主呆毛微微延长，一根长发轻轻拍了拍灵鬼仙子，很宠溺的样子。

    而就在她的呆毛落在灵鬼仙子头上时，她的‘视线’就被开光，看到了一些隐藏的画面。

    她看到了在莲台上，立着一个‘宋书航’——这正是宋书航的自我尸。

    此时自我尸正伸着胳膊，小心翼翼托着凤仪琴主爪子。仿佛是感应到了楚阁主呆毛的‘注视’，这位小透明自我尸对着楚阁主点头温柔微笑。

    同时，楚阁主呆毛又突然发现自己的身边……或者说是宋书航的身边，立着一道虚幻的身影。

    “有些时间没见，看到你很精神的样子，我就放心了。这次好不容易能有机会出来放风，本以为只能默默远远看你一眼，现在还能有机会和你对话，真是太好了。”这虚幻的身影柔声道。

    那仿佛能抚平人内心焦躁的柔和声音，一开口就先强势拥有好感＋1的效果。

    而且，这虚幻身影说话也极有技巧。

    开口先表达自己的思念。

    接着表达出自己‘好不容易能有机会出来放风’，暗示自己现在的处境，出来一趟不易。

    然后那句‘只能默默远远看你一眼’这话，将自己放在一个悲情的角度，引起听话者心中的触动。

    最后‘能和机会和你对话，真是太好了’，则表达出他自己现在的欣喜。

    满分100分的话，这至少也是85分以上的水平。

    【你这话中，少了一个‘们’字吧。】楚阁主呆毛缓缓旋转着，传音回道。

    对面。

    那虚幻的身影伸手轻轻摸了摸楚阁主呆毛，用手掌将整条呆毛遮盖。

    然后他另一只手在背后打开，变出一本厚厚的书本。

    《楚茕茕指南＋对应公式》。

    然后他手指翻动，翻开如何通过表情和语气解析楚茕茕心情篇。

    片刻后，虚幻身影的手指微微一僵。

    楚阁主现在是条呆毛……而且对话是‘传音’，听不出详细的语气。

    那只能上应对公式了。

    问：楚茕茕说“你这话中少了个‘们’字”要怎么回答？