    该死！

    陈阳一阵怒从心起，这人居然敢抓程雅茹为人质！

    想死吗？

    “你现在放了她，我让你走！”

    陈阳冷冷的说道，“这是你最后的机会，别让我反悔！”

    放了她？

    刀疤脸看着自己手上抓着的人质，他很清楚，这女人对陈阳而言，肯定很重要！

    简直就是一个大杀器！

    “你自断一条腿，不然，我就杀了她！”

    刀疤脸立马提出了新的条件，要是能让陈阳腿断了，那他这次的任务也算完成了！

    自己还能全身而退！

    何乐而不为呢？

    “你这是在得寸进尺！”

    陈阳盯着刀疤脸，冷冷的道：“你要想清楚，现在你放了他，你还能走着出去，我要是后悔了，你今天恐怕就很难善了了！”

    “你敢乱动，我就杀了她！”

    刀疤脸疯狂的喊道：“大不了我们同归于尽，有这么漂亮的小妞陪葬，老子也不亏！”

    可恶！

    陈阳捏紧了拳头，阴沉着脸，想着接下来的对策！

    “别……别杀我，我……我可以给你钱！”

    程雅茹也是吓得一阵发抖，她只是来采药材，要是就这么稀里糊涂的死了，那未免也太亏了吧！

    “你闭嘴！”

    刀疤脸不耐烦的冲程雅茹喊了一嗓子，然后看向陈阳，说道：“我只给你一分钟的时间考虑，过了一分钟，你不自断一腿，我就杀了她，你自己看着办！”

    逼迫！

    刀疤脸比谁都清楚，不来点逼迫，陈阳肯定不会轻易的对自己下手！

    “行啊，你杀了她吧！”

    忽然，陈阳就慢慢向前走着，说道：“你现在就动手吧，别等了！”

    什么？

    刀疤脸愣了一下，当看到陈阳越来越走近的时候，更急了，“你……你别……别过来，再来我就真杀了她了！”

    “杀啊！”

    陈阳一副满不在乎的样子，“我跟她又不熟，你杀了她，我再杀了你，也算为她报仇了，这一波，一换一，也不算亏！”

    什么？

    一换一？

    刀疤脸都被陈阳那镇定的样子给吓傻了！

    这么漂亮的女人，陈阳居然都不在意？

    还让自己直接杀了？

    这到底是为什么？

    刀疤脸陷入了深深的怀疑之中，他在电视上看到过不少这样的情节，那些男人为了漂亮女人，别说自断一腿了，就是自杀都愿意啊！

    可现在呢？

    陈阳非但不在意，甚至还催着自己动手！

    “程雅茹！”

    刀疤脸正思考的时候，陈阳忽然大喊了一声。

    什么情况？

    等刀疤脸回过神来的时候，陈阳已经到了跟前！

    坏了！

    中计了！

    刀疤脸这才醒悟过来，下意识的就要用手中的刀子直接割破程雅茹的喉咙，可他的手臂却像是灌了铅一样，动弹不得！

    “咔擦！”

    下一秒，陈阳已经抓住了他的手腕，稍稍用力，手腕当场断开，刀子也是掉在了地上。

    “嘭！”

    陈阳又是一脚，狠狠的踹在了刀疤脸的胸口，后者重重的倒飞了出去，砸在一棵大树上，摔在地面上，整个人痛苦至极。

    “怎么样，没事吧？”

    陈阳一把抱住程雅茹，看着对方一副恍惚的样子，连忙问道。

    “没……没事！”

    程雅茹艰难的摇摇头，示意自己没事！

    “你先在这呆一会！”

    陈阳拍了拍程雅茹的肩膀，然后朝着刀疤脸走了过去！

    这小子敢威胁自己！

    还差点伤了程雅茹！

    杀了他，也丝毫不为过！

    “你……你别……过来！”

    刀疤脸一看到陈阳杀气腾腾的走来，整个人都慌了，不停的想后退，可双腿就像是废掉了一样，绵软无力，怎么也站不起来。

    “嘭！”

    “你跑啊！”

    陈阳一脚踢了过去，没好气的骂道：“还敢来要我的腿，你配吗？”

    “嘭！”

    骂完，又是一脚踢过去，刀疤脸整个人都跟要死了一样。

    “咔擦……”

    陈阳一脚蹬在刀疤脸的膝盖处，传来一道清脆的声音，后者的右腿，当场废了！

    “啊……”

    一道痛彻心扉的吼叫声传遍整个丛林，吓得林子里的鸟全都飞走了！

    而刀疤脸本人也是直接昏死了过去！

    做完这些，陈阳才转身，回到了程雅茹的面前。

    “他……他……被你杀了吗？”

    程雅茹刚才也听到了那声嘶吼，忍不住问了一句，毕竟陈阳走过来的时候，身上的那股杀气，是遮挡不住的！

    “当然没有了！”

    陈阳微微摆手，解释道：“我只是废了他一条腿，没杀他！”

    只是……废了一条腿！

    程雅茹听着这些话，胆战心惊，她总觉得，眼前的这个陈阳比上次见面的时候，又狠了几分！

    “怎么了？”

    陈阳看着程雅茹那失神的模样，关心的问道：“是不是我刚才做的那些，把你吓到了？”

    说起这个，程雅茹心头又是一跳！

    “你……你刚才那么说……”

    “你要相信我，我那么说，都是为了麻痹他，让他觉得你作用不大，只有这样，我才能救你的！”

    程雅茹还没说完，陈阳就赶紧解释了起来。

    “可你要是失败了怎么办！”

    程雅茹忍不住问了一句。

    “不会失败！”

    陈阳十分肯定的说道：“我当时有百分之九十九的把握能救下你，我就要试一试，区区一个道上的小混子，我还没放在眼里！”

    百分之九十九的把握？

    程雅茹一阵无语，这小子还真的是会吹牛！

    就刚才那个架势，就是特种兵来了，都不敢说有百分之九十九的把握！

    “你不信吗？”

    陈阳看着对方的眼神，顿时急了，自己说个实话，怎么还没人相信呢！

    “当然不信了！”

    程雅茹也没犹豫，道：“就刚才那个样子，除非是世界排名第一的特种兵来，估计才能做到，你哪里来的那么大自信？”

    特种兵？

    陈阳听到这个，晒然一笑！

    对于一般人而言，特种兵的确是非常强大的存在，甚至是单兵能力最强的！

    但陈阳可是正儿八经的修仙者！

    别说世界排名第一的特种兵，就是世界排名前十的特种兵一起上，陈阳一个人就能把对方全都解决掉！

    这不是自负！

    这是实力！

    “你笑什么啊！”

    程雅茹一阵不满，道：“刚才那么危险，你差点把我害死了，你要补偿我！”

