    白昊一边思考，一边往厂区走。

    黑絮迎了上来：“见过柚木夏树了？”

    “啊，恩。”

    白昊还在想玉米棒子的事情。

    黑絮说：“晚上安排一下，我和她聊聊。”

    白昊问：“黑组长，我问个事。”

    “你问？”

    白昊问：“黑组长，虽然我家也是穷过，但我没在田里干过活，最多偷过玉米棒子。你知道一根完整的、干净的、大小差不多的, 加上包装。四个一包咱夏国村里能值多少钱，值个一分、两分？”

    黑絮伸手在白昊额头上摸了摸：“你没发烧吧。”

    “没有，这么说吧，南棒国最近玉米棒子大涨价，因为没货了，一包四根，我看照片估摸着就这么长，这么粗的，白色的。我见过的玉米棒子，我记得晒干是红色的，紫红色的。这种白色的是不是很特殊。他们卖四百多个南棒元。”

    黑絮明白了。

    但是她也分不清，纯白色的棒子有什么特殊的。

    因为，她平时啃的玉米棒子，似乎也是紫红色的多，纯白好象有吧，没什么印象了。

    黑絮说：“我知道找谁问，找袁宝, 保卫处有太多家里种玉米的，实在不行打电话往农科院去问，这纯白的有什么不同。”

    两人一商量，就准备去问。

    正好遇到拿了棋, 去准备参加老头们的象棋大赛的丁洱。

    丁洱打了一个招呼：“小白厂长啊，今个挺忙，我看客人来了一波又一波，你忙着，我和你爷爷下盘棋。”

    白昊赶紧喊住：“丁爷，您老见过纯白色的玉米棒子吗？我怎么就记得玉米棒子是红色，紫色的，黄粒粒。”

    “那玩意。哈哈！”丁洱笑了：“我們那里种了几万亩，但这东西怎么说呢，以前的老品种有问题，苗长的太高容易倒，这两年品种改良后好多了。怎么关心起白玉米了，我告诉你，我们现在还有紫玉米了。”

    白昊马上问：“那白玉米种的是不是很麻烦，玉米棒子，就是去了玉米粒的棒子，有什么特殊的。”

    “特殊。”丁洱托着下巴想了好一会：“没听说有什么特殊的。”

    白昊再问：“那咱们怎么处理的。”

    “还能怎么样，烧火！”

    烧火！！！

    正准备也问几句的黑絮差一点给自己的唾沫呛死。

    白昊赶紧帮着拍后背，丁洱也是好奇的不行：“这是咋了，要白玉米棒子有用，搞什么研究？”

    “不, 不是。”黑絮缓过来说道：“南棒国，现在玉米棒子，一根卖到咱们的六毛钱。”

    “啥！六毛！！！”

    白昊问：“丁爷，你说应该多少钱。”

    丁洱怒吼：“六毛钱，我给你装一拖拉机。这六毛钱是装货的钱，玉米棒子白送。”

    黑絮低声说道：“我要去给南棒国领馆打个电话，这有点邪门。”

    白昊喃喃自语：“我还以为，纯白的玉米棒子是有什么高档的特殊品种呢。我以前家里也烧过玉米棒子，那东西也不怎么经烧。”

    丁洱推了白昊一把：“走，走，跟过去听听电话怎么说，这事还真有意思。”

    十几分钟后，答案有。

    南棒国领馆真的派人去买了一包回来，四根装已经涨到五百个南棒元。

    经过十数人，非常认真的，细致，严肃的分析。

    几位来自陇西的人认定，这他喵的就是他们家里烧火的玩意，绝对不会有半点错。

    而且确定了，南棒国的人每家每天都用这玩意煮汤，或是弄碎的煮粥。

    “他奶奶的。”丁洱感觉自己的价值观被打击的不轻：“老子一年烧到了几万吨，这玩意是多少钱。”

    白昊说了一句：“既然不值钱，用来笼络个人心吧。这是柚木夏树想要的生意。”

    黑絮正愁没一个和柚木夏树合理打交道的机会呢。

    立即表示，晚上小宴白昊也别去了，自己的楚军蓉一起去请柚木夏树那四位倭岛女客人整个小宴，准备几道硬菜。

    “恩，我去厨房。”黑絮心里大概有数了。

    就算按南棒国人数的十倍提供玉米棒子，最多就是影响一点点建设纵队的烧火材料，这事可以办。

    至于说挣钱，看情况再说。

    丁洱骂骂咧咧的走了，他要去找老伙计们聊这事，一根烧火用的玉米棒子卖六毛钱。

    卖六毛钱！！！

    既然黑絮接手了柚木夏树的事情，白昊就准备去见几位熊猫级的老先生。

    可没等白昊去，传呼就响了。

    六位数号码，那么就是九厂内部电话。

    白昊打了过去，是付强找他：“耗子，跟老头去一下北一号门，穿的整齐点。”

    “有重要的客人！”

    “来就知道了，我现在就过去了。”

    很快，九厂北一号门。

    白昊到的时候，付强已经到了。

    不止是付强，袁宝带着大几十人开了足足二十辆厂内通勤小龟车，还搭了一个简单的棚子，还安排了人将门卫室的预留的网线什么接了过来，有办公室干事已经在摆电脑和打印机了。

    白昊把车停好，远远的看到几辆大轿子车。

    将来叫大巴。

    但现在大伙都称为大轿子。

    倭野RC420。

    一共七辆，全新的。

    白昊知道这批车，总数量不止七辆，是年中的时候秦州省专门从倭岛进口的，考虑发展秦州，重点是京兆的旅游业。

    车到了，下来的人年龄最年轻的也有五十岁出头，至少看起来象。

    付强这才对白昊说道：“上次黄启珐教授过来，我告诉你，老头子用老脸给你在全国找人，这些全是。一部分是技术员，还有极个别工人可能有你爸的水平，差也差不了太多，不会有超过三炮的，要真有那水平，轮不到咱们。”

    付强叫白昊亲自过来，就是表一个态度。

    也没什么大事。

    白昊给这些人发一个包裹，包裹里有新的衣服、一点钱，还有烟、糖果、什么的。算是这些人初到九厂的一个见面礼。

    接下来，会专人登记，然后核实。

    突然，一个人下车之后，飞奔着冲向白昊而来，这可把保卫处的人吓了一跳，却听这人高喊：“白厂长，我，我有一样东西您一定要看看，一定要看看。”

