    听到夏子辰这话。

    全部的冥族之人面色都变了。

    “什么？”

    “他是来灭我们冥族的？”

    “为什么？”

    “他凭什么？”

    一时之间，原本还沉寂在夏子辰没死归来震惊之中的所有人。

    都是变了脸色。

    无数人都是盯着夏子辰。

    眼中有着怒火。

    他们虽然不知道夏子辰这是为了什么。

    但是，有人说要灭他们族。

    他们当然也是不能忍。

    即便说这话的人是夏子辰。

    那也不行。

    兔子急了还咬人呢。

    更何况他们这些活生生的人。

    此刻！

    就是那些冥族长老们的面色也是难看下来。

    众多长老纷纷开口。

    脸色各异。

    “夏皇你这是什么意思？”

    “我冥族一直对你以礼相待。”

    “就算有过错，我等也承认错误。”

    “给予你补偿了。”

    “你也接受了。”

    “可为什么，你还是要如此揪着不放。”

    “甚至于要灭我冥族？”

    “难道堂堂夏皇也要做出那等过河拆桥的事情吗？”

    众多长老你一言，我一语。

    都是表达了对于夏子辰的布满。

    已经愤怒。

    要知道，之前他们虽然得罪了夏子辰。

    但是，当夏子辰来的时候。

    他们也是以礼相待。

    并且做出了极大的补偿。

    根本就没有亏待夏子辰。

    而且，夏子辰自己也是同意了这补偿。

    可是，现在夏子辰这个家伙居然过河拆桥。

    拿了补偿之后。

    再次上门，非但打碎了他们的护山大阵不说。

    还杀了他们冥族无数子弟。

    让他们损失惨重。

    而如今 ，他还扬言，要覆灭冥族。

    如此！

    众人又岂能忍受。

    就是泥菩萨都还有三分火气呢！

    更何况他们是活生生的人。

    而此刻！

    当他们说完话。

    四周的冥族子弟也是一个个脸色发青。

    随时做好了拼死一搏的准备。

    至于夏子辰。

    此刻听到了众多长老的话。

    他冷笑连连。

    而后他把目光落到了冥九幽身上。

    “你怎么说？”

    冥九幽顿时浑身一冷。

    感觉到了无尽杀机。

    连忙抬头看向夏子辰道：

    “夏皇这是什么意思？”

    “在下确实听不明白。”

    “明明之前夏皇已经同意了我们的和解，可如今这样，在下是真的不明白。 ”

    说着，他叹了口气，又道：“倘若是夏皇如今的作为，传出去，恐怕对您的名声，对大夏的名声也不好吧！”

    最后，这完全是可以说是威胁了。

    以名声作为威胁。

    毕竟，他很清楚。

    到了他们这个境界，最主要的还是名声。

    他相信，夏子辰绝不会乱来。

    而此刻！

    听到他的话。

    四周的长老以及冥族子弟都是面色愤怒。

    死死盯着夏子辰。

    然而，此刻夏子辰听得此话。

    则是淡漠一笑。

    这家伙还在装傻。

    而且还是在他的面前装傻。

    可真是有意思。

    淡淡摇了摇头，道：“冥九幽，你真以为朕现在是跟你开玩笑吗？”

    “你自己做了什么事情，自己心里没有一点儿数吗？”

    “你若是没做过那些事情，朕会来你冥族吗？”

    “当真是可笑。.”

    “若想人不知，除非己莫为，既然做了 ，那就要承担相应的后果。”

    “这一点儿，你作为冥族族长，该不会不明白吧！”

    此刻！

    听到夏子辰的话。

    冥九幽面色一变。

    心底突然升起一丝慌乱。

    其实，就在之前，当冥九幽看到夏子辰带着的邵云柏之时。

    冥九幽心中就已经有所明悟了。

    只是，他一直不敢承认罢了。

    夏子辰此刻直接点破。

    让他知道，夏子辰已经知道了真相。

    “夏皇……这其中有误会。”

    心中一阵慌乱。

    冥九幽开口如此说道。

    眼角一阵跳动。

    他死死盯着邵云柏。

    心中怒吼。

    这个家伙，居然叛变了。

    “误会？”夏子辰闻言，冷笑了一声，道：“还能有什么误会？”

    “当着朕的面，百般讨好。”

    “背了朕，居然派人去追杀朕的人。”

    “若不是朕去的及时，怕是已经让你们得逞了。”

    “现在你居然告诉朕，这是误会。”

    “换做是你，你相信吗？”

    “嘶嘶……”这个时候，冥九幽也是一阵倒抽冷气。

    只感觉头皮发麻。

    也不知道怎么反驳。

    当初他做这些事情，可是完全是想着天运子他们不可能暴露他的。

    可是，谁曾想，这邵云柏居然叛变了。

    这简直是大大的失算。

    “什么？”

    “冥族派人追杀夏皇的人？”

    “我们怎么不知道？”

    而这个时候，原本还很愤怒的众多冥族长老却是愣住了。

    从夏子辰的对话之中。

    他们已经提取了最关键的消息。

    此刻有些茫然。

    这些事情，他们都不知道啊！

    “冥九幽！”

    “这到底是怎么回事儿？”

    “私自派人追杀夏的人？”

    “你疯了？”

    “你这是要害死我们冥族吗？”

    片刻之后，众多长老都是反应了过来。

    这就是冥九幽一个人的决定。

    他私自下的决定啊！

    这冥九幽这是要害死他们啊！

    顿时，众多长老都是指着冥九幽一阵破口大骂。

    心中一片冰冷。

    完了！

    他们冥族完了啊！

    冥九幽这个祸害。

    而其他的冥族之人还是一片懵逼。

    有些茫然。

    根本不知道发生了什么事情。

    此刻，听到四周长老的破口大骂。

    冥九幽面色苍白了下来。

    他也知道，事情败露了。

    他已经完了。

    夏子辰那是绝对不可能放过他的。

    他成为了冥族的罪人。

    他目光看向夏子辰，想说什么，却是张了张嘴，根本无法说出什么来。

    因为，他从夏子辰眼中，看到了死亡，以及无尽的杀机。

    他知道，夏子辰已经下定了决心。

    再说无用。

    “既然都明白了。”

    “那就去死吧！”

    而这个时候，夏子辰已经懒得跟他们废话了。

    夏子辰可不管是谁的责任。

    既然是冥族的人干的。

    那么，冥族之人，一个也别想逃脱。

    下一刻，夏子辰身上突然爆发出一股恐怖的剑意。

    瞬间冲出无数道无形之剑。

    开始绞杀冥族之中的无数强者。

    顷刻之间！

    惨叫之声四起。

    顿时，无数长老也是脸色大变。

    “夏皇住手啊！”

    “一切都是冥九幽干的。”

    “不关我们的事儿啊！”

    “我们是无辜的！”

    无数长老疯狂逃窜，逃窜之中跟着大喊求饶。

    然而，夏子辰根本不予理会。

    利剑还在不断划出一道道弧线，收割着生命。

    而这，便是来自于夏子辰的怒火。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，灭其满门！

    随后！

    便是开启了一场屠杀。

