    这俩个人应该是一起的，被另一伙人袭击打死了。

    这两个被杀的人和之前马路上那辆烧焦的汽车是一伙的吗？

    钱进嘀咕着：“这些人为什么杀他们？抢女人还是抢地盘？”

    普通人在末世里艰难生存，想要活下来都需要拼尽全力，而这伙狠人居然和自己一样开始扩充势力了？

    可他们人数应该不多，要不然粮油店的大型食物为什么不带走。

    钱进有些犹豫，是追逐这伙人还是直接去创业园。

    就在他犹豫要不要留下时，街上传来突突突的摩托车声。

    钱进靠在窗边开始观察这伙人。

    现在是下午，气温很高，丧尸不太愿意暴露在阳光下，因此这伙人行动都喜欢在白天太阳毒辣的时候。

    四辆摩托车骑手，四个男人骑着送外卖的摩托，车后还有一个大大的外卖箱子。

    他们身后远远的吊着一群丧尸，其中一名骑手停下车，从后面外卖箱子里取出一个瓶子，点燃瓶口的引线，砸向丧尸群。

    顿时燃烧汽油瓶在丧尸群中炸开，数只丧尸被汽油溅射，熊熊烈火燃烧。

    这些骑手穿着破破烂烂，身上脏兮兮的，腰上挂着扳手、锤子、钢管，武器上有一层厚厚的血污，不知道是人类的还是丧尸的，或许都有。

    他们穿着虽然破烂不堪，但身上有护膝、护臂全套装备，把四肢保护的很好。

    丢出燃烧汽油瓶的那人，脸上有块刀疤，大喊道：“操，老大让我们清理这边的丧尸，老大就在后面，你们别让我自己烧啊。”

    其他几个骑摩托车的男人，都不情愿的停下车，从身后外卖箱子里取出汽油瓶，朝后抛去。

    几个汽油瓶破碎，汽油蔓延，这群丧尸被火海包围。

    就在这时，突兀的汽车喇叭声响起，钱进有些诧异，在市区狂按喇叭，如果不是觉醒者，这和找死有什么区别。

    马路上，只见远处驶来一辆越野车。

    而汽车后面更多的丧尸尾随。

    这辆车简直无视了身后大群丧尸，也无视了横在前面不远处的火海。

    拼命按着喇叭，气势汹汹的撞飞一只只横在前面的丧尸。

    越野车猛然加速直接冲入火海，呼啸而过。

    瞬间从火海的另一端冲出，而身后的丧尸全部留在火海中。

    冲出火海的越野车上有些火星还在燃烧，突然刹车，从车内跳出两个女人，拿着灭火器，对着车外喷出里面的防火干粉。

    而车内的司机至始至终都没有下车。

    车外的火苗完全熄灭后，女人们又拿出毛巾，快速擦着车，看她们娴熟的动作显然不是第一次做这种事情了。

    卧槽，疯狂啊！

    钱进不得不佩服这伙人的胆量，凭借勇气和智慧，愣是消灭了好大一群丧尸。

    学到了，还能用这种办法对付丧尸，这丧尸大多缺乏水分，因此很怕暴晒，在汽油中烧起来好像很搭配，干柴烈火。

    骑摩托车的几人全部跳下车，冲进街道上的便利店、粮油店，快速搬运一些物资，放在他们车尾外卖箱子里。

    他们每次都尽量挑一些小的物资，太大的物资只能靠他们老大的车才能运回去。

    坐在车里驾驶座上，一个满脸络腮胡子的男人，死死的盯着道路前方，前方几百米处有一个庞然大物。

    因为太远，他看不清那是一辆什么车，但根据车的轮廓，可以分辨出这辆车很大，很高，改装了很多地方。

    即使隔着很远，也能窥见那辆车厚重和结实的线条。

    这辆车的主人绝对不好惹，络腮胡子立刻调转车头，阴厉的眸子闪烁着凶光，摇下窗子，吐出一个字：“撤！”

    然后就狂踩油门，又一次冲向火海。

    四个骑手摸不着头脑，但老大发话他们不敢忤逆，连忙掉头，只是看着火海有些发怵，这咋冲。

    “走人行道！”刀疤男喊了一嗓子率先启动摩托车，其他摩托紧紧跟随。

    靠在窗边的钱进皱眉喃喃道：“被发现了？”随后他打开窗户，从屋内翻出窗外，脚下一蹬，整个人在外墙上快速向上攀爬。张嫣然原本还要跟随，但看见钱进灵活的在屋外窗子上向上攀爬，她呜呜呜的有些着急。

    爬墙的动作对她来讲，太过复杂，一下子无法模仿。

    钱进在墙外几个跳跃，来到了这栋楼楼顶，这里的房子都不高，只有5-6层，他快速奔跑在楼顶，从一栋楼跳上另一栋楼。

    他并不会跑酷这种技巧型本领，只是力量恐怖的弹射，又很暴力的把墙壁抓破借力，才能在大楼上飞驰。

    终于来到一栋十几层楼顶，周围就这栋楼高一点。

    他眯着眼睛居高临下。

    根据丧尸在道路上留下的行动轨迹，四处寻找这伙人。

    那辆车已经不见了踪迹，不过四辆摩托速度不快，很快就在丧尸移动轨迹中看见他们在街道上行驶。

    在一条辅路巷子里。

    一家会所门口，这群骑手停下摩托车，背上车后送外卖的大箱子，鬼鬼祟祟的翻越旁边的矮墙，进入后，又翻过一道铁栅栏，才从一间侧门进入会所。

    末世前，这里虽然不是市中心，但属于工业园区，很多电商、科技开发、仓库都设在这边，所以这里娱乐的会所还是比较多的。

    这家会所在末世前很有名气，在市内属于档次很高的那一类，钱进虽然没来过，但也听过同事吹牛说过这里。

    男人有时候，会分享自己见闻，当作茶余饭后谈资。

    尤其是这类销金窟，感觉说出来会很有面子。

    至尊王朝！

    名字很恶俗，但从这个名字就能窥见一斑。

    发现了他们据点，钱进就不急了。

    原路返回，找到了还在窗边着急的张嫣然，然后开着乌尼莫克，向至尊王朝行驶。

    把她自己留在这里，钱进还是不放心的，毕竟这可是自己的充能宝，需要随身携带。

    距离至尊王朝百米远，钱进停下车，领着张嫣然潜行。

    他们两人，都有能量伪装，路上丧尸虽多，却并没有丧尸攻击。

    来到至尊王朝门口，这里的大门是敞开的。

    钱进走进大门后看见整个大厅挤了几百只丧尸，他就明白之前四个骑手为何走侧门了。

    这些丧尸对普通人是威胁，对钱进他们毫无影响。

    穿过大厅。

    钱进推了推内部的大门，发现门扶手被铁链拴着。

    双手从门缝中伸进，握紧铁链，用力拉扯，铁链从门把手扯下。

