    通过大厦的第十层后，黑暗与殇他们又碰到了巡逻兵。

    但是这些巡逻兵和前十层的巡逻兵可不一样了，他们的武器配置更加优良。

    尽管是这样，他们也没有拦住黑暗与殇几人前进的脚步。

    众人来到大厦的第20层，这里的房间又不一样了。

    “难道每隔十层就会有一个小领主吗？”黑巫鸦说道。

    第20层的环境并不好，乌烟瘴气，到处散落着香烟、酒瓶和一些不可描述的东西。

    “这里很像国外帮派进行狂欢时的地方。”别动我牛肉说道。

    话音刚落，不知道有多少小混混从暗处走了出来。

    “这些人就是20层的守卫吗？”黑暗与殇看着这些人，“不就是普通的小混混吗？”

    “别大意，”别动我牛肉说道：“恐怕没那么简单，这些小混混好像都磕了药了。”

    “杀杀杀杀……”

    这些小混混满眼血丝，手上大多都拿着刀枪棍棒和破碎的啤酒瓶，眼神极度涣散。

    “杀啊！”

    不知哪个小混混大喊了一声，所有的小混混一拥而上，全部朝黑暗与殇他们冲了过来。

    “我去，这不就是自杀性袭击吗？”黑暗与殇说道。

    不得不说，虽然明知道对方的实力没有自己强，但是这么多人不怕死的冲向自己，还是会受到震撼。

    “要把他们全都杀了吗？”黑巫鸦问道。

    黑暗与殇、别动我牛肉和桂满的眼神都充满了冷漠。

    “这些家伙，平日里一定没有少做什么坏事儿。”黑暗与殇说道。

    “我也是这么想的，对付这些人根本没有必要怜悯。”别动我牛肉应道。

    “看着这些人渣，真让人感觉不爽！”桂满说道。

    “好吧，我明白了。”黑巫鸦的眼神也变得冷漠了起来：“坏事做尽的人没有必要活在这个世上！”

    “打死他们！”小卡也冲上去。

    这些磕药的小混混来自全球各地，他们加入死狼帮，无非是觉得现在的死狼帮十分壮大，加入他们可以毫无顾忌的做坏事。

    死狼帮当然知道他们怎么想的，所以给他们提供了一个场所，整天让他们花天酒地。

    这个场所，就是大厦的第20层。

    大厦的第20层比较特殊，它的面积非常非常大，可以同时安置几千人。

    这几百个小混混就在这里每天花天酒地，死狼帮给他们提供了足够的香烟、酒水和他们吸食的那些东西。

    死狼帮之所以这么做，除了让他们当第20层的守卫外，还有一个特殊的原因，那就是做实验。

    死狼帮有自己的实验室，许多实验需要做人体实验，这些小混混就成了最好的试验品。

    虽然这些小混混的体质比正常的人类要差得多，但是在实验中仍然能得出有价值的结果。

    如果有一些巡逻兵在战斗中受伤了，需要输送血液、移植器官，那么，这些小混混也是一个庞大的血液和器官库。

    连死狼帮都不把这些小混混当人看，更别说黑暗与殇他们了。

    黑暗与殇他们丝毫没有手下留情，小混混们就像割麦子一样一片一片地倒在了地上。

    正像黑暗与殇所说的，他对自己厌恶的事情或人，绝不会手下留情。

    黑暗与殇有善良的一面，但是这一面绝对不会表现在他厌恶的事物面前。

    这也是为什么黑暗与殇会说自己不是一个好人的原因。

    并不是所有人都有圣母属性吧。

    很快，小混混们全部都倒到了地上。

    “虽然没有费什么力，但是我还是觉得很不舒服。”桂满说道。

    “我也是，”黑巫鸦应道：“从来没有想象过世界上竟然有这么多不珍惜生命的人。”

    “好了，不要去想了，”黑暗与殇说道：“这些人只是九牛一毛，在这个世界上，有太多太多人活着，但是却和死了一样，没有必要因为他们影响心情。”

    别动我牛肉上前拍了拍黑巫鸦和桂满：“小殇说的对，没有必要因为他们感觉到不舒服，我们还有任务，继续往上走吧。”

    大厦的总体结构就是这样，每十层就会碰到一个特殊的房间，这个房间可能是实验室、酒吧、制毒工厂等任何地方。

    “死狼帮拓展的业务还真不少，怎么什么都有？”越往靠近大厦的顶层，桂满的心情就越沉重。

    这一路上，桂满见到了太多太多他不想看到的东西。

    做畸型动物研究的实验室。

    小电影制片工场。

    野兽与人类的竞技场。

    “死狼帮决不允许存在于这个世界上！”这更加坚定了桂满摧毁死狼帮的决心。

    一开始，桂满只是为了帮助小艾复仇，才要来摧毁死狼帮的。

    可是现在，桂满想要摧毁死狼帮的理由已经变了，不仅仅是因为她的个人原因，无论从哪个角度来说，死狼帮这个势力，决不允许继续存在于这个世界上！

    “我们离八号的位置越来越近了！”黑暗与殇说道。

    黑巫鸦跟着黑暗与殇后面，“八号她没事吧？”

    “应该没事儿，我看到他的能量反应还在移动。”黑暗与殇回道。

    “滋……滋……滋……”

    众人耳朵上的微型传输机里传来了杂音。

    “教授，各位，滋滋……你们要小心，100层以后的敌人相当危险！”

    八号通过微型传输机提醒众人。

    “怎么了？发生什么事了？”黑巫鸦问道。

    而微型传输机的那边又没了声音。

    “八号在战斗，敌人应该很强，所以她才没有时间回复我们的消息。”黑暗与殇猜测道。

    “我们抓紧时间，”别动我牛肉急忙说道：“如果真像八号说的那样，那么这个大厦的前100层，只是为了拖延时间而已，死狼帮真正的战斗力，都在100层以上。”

