
　　【请玩家路人甲注意，本次新生成副本即将离开E27-014分区。】

　　耳边突然响起提示声，徐获卷起副本授权书，回头看了眼站在后方的徐知等人，冲他们微微点头后在前面开了一道门。

　　意识回笼之后他发现自己在严嘉鱼背上，她正背着他站在大楼的门口，脚下蓄力，似乎准备随时冲出去。

　　徐获睁开眼的瞬间严嘉鱼便感觉到了，她连忙道：“这里快消失了，我们得赶紧出去！”

　　围绕楼栋周围的雾气变得很稀薄，远远能看到花城的高楼大厦，两人没再耽搁，以最快速度向雾区外跑。

　　花城特防分部的廖组长及手下人，还有赶到这边的吴组长等人现在都守在雾区封锁外。

　　因为徐获迟迟未醒，严嘉鱼不肯走，司马小二等人不得不先把昏迷的几名玩家先带出去，可出去后人也没醒。

　　“听徐获说那里是个精神污染地，精神被困进去了很难出来，我们都是他带出来的。”司马小二把情况给廖、吴两名组长说了下，其实他也是一知半解，不过比起其他人稍微触及了一点真相，“但是昏迷的几个人逃走的时候被怪物抓住了，没能出得来。”

　　“别那么悲观，也许人从那栋大楼里出来后会慢慢恢复。”吴组长拍拍他的肩，正说着话，后面躺在担架上的小高突然坐了起来。

　　“我说什么来。”吴组长脸上带着笑意。

　　司马小二连忙跑过去，“你怎么醒了？你在医院看到徐获没有？”

　　小高点点头，“是徐获把我拉出来的，我迷迷糊糊的眼睛一闭突然就清醒了。”

　　司马小二回头朝雾区看，神色紧张地道：“雾快消失了，他们怎么还没出来，组长，我进去找他们！”

　　昨夜司马小二等人在雾里消失后，吴组长已经做好了这批人牺牲的准备，现在还能有超过三分之一的人出来是不幸中的万幸，他不想再看到玩家牺牲，但徐获的价值毋庸置疑，何况又这次又救了那么多人，气归气，人还是要救。

　　他立刻跟廖组长沟通，让他们派玩家进去。

　　廖组长早就准备好了人，“有几个副本时限临近的玩家，我让他们进去救人，有突发情况也可以逃进副本。”

　　吴组长当然没有意见，就在玩家们要进入雾区的时候，两道人影突然从高墙后翻了出来，徐获和严嘉鱼动作太猛一时没刹住车，和前面两个玩家撞在一起了一起，两名男玩家被放翻在地，徐获和严嘉鱼则是一个拉住琴弦，一个侧身空翻，相继稳稳落在了地面。

　　“这么巧。”徐获不冷不热地跟吴组长打了个招呼。

　　吴组长脸皮抽动，嘴巴动了两下又把话咽了回去。

　　“雾散了，房子也不见了。”严嘉鱼指了指只剩下一层薄雾的空间，“福利院还在。”

　　“发生什么事了？”福利院的保安软手软脚地走出来，又看到打头的是徐获跟严嘉鱼，连忙道：“我可没做什么坏事，大不了我不干了！”

　　徐获哪会管他，对吴组长道：“花城下水道里的老鼠变异了，福利院旁边的井管里有尸骨，应该是失踪的那个院长。”

　　“我是花城的负责人。”廖组长先一步走过来和徐获握手，笑容满面地道：“早就听说过徐先生，没想到头一回见面你就送我这么一个大礼，不知道你和严小姐有没有空，留下来吃个便饭，好让我一尽地主之谊。”

　　“有特色菜吗？”严嘉鱼问，“花城有好些出名的菜，前几天我都在蹲随机副本，没来得及去吃。”

　　廖组长当然满口答应，还说要把最好的厨师请来。

　　“太好了！”严嘉鱼精神饱满，扭头问徐获：“你去不去？”

　　徐获看了她一眼，“我得休息一下。”

　　虽然只有短短一天时间，但他精力耗损不小。

　　“没问题。”廖组长接话，“我这就联系住处。”

　　说着示意手下人打电话，并笑盈盈地看着吴组长，“老吴，要不然我也把你的人安排上？”

　　“不必了。”吴组长脸色一冷，“我们马上要回汀城。”

　　“不送，不送。”廖组长请徐获和严嘉鱼上了车，领着人就走了。

　　“组长，我们现在就回汀城吗？”司马小二走过来问道：“这样回去恐怕不好写报告啊。”

　　吴组长横了他一眼，“我能不知道？”

　　事情从汀城开始，却在花城解决，花城是兵丁未损，汀城分部啥事没干丢了那么多人，要是连事情的前因后果都弄不清楚，他回去怎么交代？

　　最重要的是要知道这次大雾出现的原因，而这次明显是有别于副本的新的游戏入侵方式，必须掌握其规律。

　　“你去，跟着看看他们住哪儿。”吴组长叫了个不起眼的技术组人员开车去，完了又抱怨道：“徐获这小子太不够意思了，在汀城住了快小十年了，这么不给面子……”

　　“组长，你忘了你前些天还去跟他谈判来着，是我我也不给你面子。”司马小二接茬道。

　　“滚蛋！”

　　徐获对吴组长没有什么意见，只是和他对接上后续又是一大堆的事，麻烦。

　　揉着直跳的太阳穴，他闭上眼睛靠在座椅上，但渐渐的头痛起来，并且越来越难以忍受。

　　咬着牙关撑了一会儿，他忍不住一拳砸在车门上，坐在前面的廖组长吓了一跳，徐获却没有看他，而是抬眼盯向后视镜里司机的双眼。

　　开车的是个玩家，对上他的视线时手下骤然打滑，车子猛地冲向路边。

　　“快停车！”廖组长吼道，开车的玩家如梦初醒，连忙踩下刹车，车子急停在路边，把车内的人都朝前抛去。

　　“你怎么开车的！大平路也能走神！”廖组长惊魂未定，又回过头来看徐获，“你是不是受伤了？”

　　徐获脚蹬着前面的椅背没受到波及，但他的状态的确不对劲，额头上的筋都爆了出来，肉眼可见太阳穴快速地鼓动着，脸也涨得通红。

　　严嘉鱼掏出手机打开一个音频，“这是我师父读的经，你先静静心。”

　　“赶紧去医院！”廖组长连忙让开车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第307章 进化后遗症免费阅读。https://xs.23sk.com 