    全程花将近一个小时时间，奥门到了。

    两地之间只隔着六十公里左右，坐船往来很方面，从6地反而麻烦，要花三四个小时。

    六辆劳斯莱斯组成的黑色车队，已经在码头等待，那些穿着黑西装的司机全站在车边，等韩宣他们从船上下来，打开门弯腰问好的动作格外整齐。

    “多练练，看这些人的姿势多帅。”

    韩宣侧头对保镖乔治说了句，乔治很不屑，看看他们回答道：“像这样的，我能打五个。”

    “这些人本来就不是保镖，应该是司机之类的吧。

    前年年末时候，葡京赌场一次从我的劳斯莱斯汽车公司订购了十五辆劳斯莱斯影灵、五辆宾利，应该就是这些车。”

    自从收购后，劳斯莱斯银灵系列的车身外形出现点变化，很容易看出它们是这两年刚出产的新车。

    韩宣跟司机们道谢，进入一辆车里和安雅坐在一起，车里空调的温度有些低，刚好舒服。

    很快，这些车载着他们从码头离开......

    奥门面积只有香江的一半，1553年葡萄牙人取得居住权，后来被强迫变为殖民地。

    1999年回归的事情被确定下来后，和香江不同，这里只有一小部分人想要离开，大概是对葡萄牙没有归属感的缘故吧。

    经过四百多年演变，当地建筑形成一种中西结合的独特风格，因为地域狭小的缘故，人口密度很高，一平方公里达到惊人的一万四千人，基本没闲置空地，三十多平方公里都被开了。

    蒙大拿州那边，每平方公里人口密度只有可怜的2.5人，所以在那待久了的韩宣，每次来到大城市都有种不适应感。

    “港人治港”，越治越乱，有人说一国两治方针出现了问题，可跟它实行类似政策的奥门，却从回归之后就走上一条迅崛起的道路。

    手心手背都是肉，内地对香江的援助比奥门更加多，但效果却不怎么好，很多人不知处于一种什么样的心态，对内地有种仇视。

    举个例子，前世内地要在香江开低价住房时候，当地新闻媒体说是为内地人准备，内地政府想要将香江市区和鹏城连起来。

    没办法，廉租房的提议最后不了了之，导致房价依然那么高。

    说要修建高铁，抗议。

    说要修建港澳珠大桥，抗议。

    去旅游，被骂蝗虫。

    导致将来生占中事件的本质原因是内地干预香江政府选举，拿不到行政权，就没法改变被大财阀们控制香江的现状，真正推行的原因是为了当地人，尤其是中下层居民。

    可最后吃力不讨好，被骂得狗血淋头，好像内地总惦记着“吞并”它一样。

    反观奥门，当地人很少对内地人有仇视情绪，比香江回归迟两年，如今人均gdp只有香江的一半，十五年后却变成香江人均gdp的两倍多。

    提到奥门，人们第一个想到的就是博彩业，历史上博彩行业确实在奥门财政收入中占有过一半的重要地位，但等十五年之后，这个数字只有区区一成半，取而代之的是旅游业成了第一支柱行业，各行各业蓬勃展。

    2o14年之后，每年去奥门旅游的人数都在三千万以上，而去香江的游客却越来越少，人们明明知道香江比奥门好玩，但偏不乐意去。

    没人贱到被人骂、受鄙视的同时，还去送钱，之后再带着一肚子气回来。

    合则两利，分则两害。

    韩宣不知道继续闹下去，能对内地产生什么害处，内地没拿过香江哪怕一分钱的税收，反而对香江在内地的投资者提供最优惠政策，并且对香江进入内地的绝大部分产品，提供零关税政策。

    而对香江的害处却显而易见，看看将来就知道，只能说是在自作自受吧，一小部分人害苦了绝大多数人......

    路边漂亮的欧式建筑很多，他们这次目的地在市中心的圣母玫瑰堂，因为路上车辆不多的缘故，只花十多分钟就达到那里。

    刚好晚上八点半，站在门外能听见里面传来钢琴声，韩宣现曲调很熟悉，开口道：“《少女的祈祷》，经过改编了，挺好听。”

    这歌可不是杨千嬅唱的那，而是波兰女钢琴家巴达捷芙斯卡上个世纪创作出的钢琴曲，在西方非常出名。

    何仪哪知道这个，当作没听见，跳过这个话题说道：“给你们留了位置，请进去吧，就在第一排。

    但是抱歉，只能坐几个人，不可能都进去，圣母玫瑰堂里的座位不多，已经有人了。

    是我们考虑不周，非常抱歉......”

    言外之意是保镖和助理们没位置，道森秘书自动让出，开口说：“派两位保镖跟着你吧，在外面也一样听，安全要紧。”

    欧文、杰森他们，脸皮没有厚到和女人抢位置，两位女保镖外加沈语彤秘书进去听，其他人留在外面。

    韩宣抱着胖丁，小声嘱咐它说进去之后不许叫，不然就不去赌场，它很识趣地用爪子捂住嘴巴，点头……

    理查德-克莱德曼来自法国人，长着一头金色的头，现在在台上演奏的肯定不是他，因为那是位中年女华人，韩宣不认识。

    还没开始之前，何洪燊就在私下里和一些人打过招呼，说今晚要等几位贵客，等等再开始，但没具体说是谁要来。

    今晚到场的都是些奥门上层人士以及他们子女，没有势力都都在圣母玫瑰堂外面蹲墙角听呢，就是这么现实。

    何老要等客人的消息，通过口口相传，在座的差不多已经全都知道，能让他等待的贵客可不多。

    其他人心里不爽是肯定的，但没人走，他们想看看究竟谁有这能耐，拉着这么一大帮人陪等。

    当开门声音传来时候，他们整齐回过头，出于礼貌和素质，没人说话出声，不少人目光中都流露着恍然大悟。

    奥门人离不开赌，韩宣来到香江后，当地新闻标题就写着拉斯维加斯赌场大亨来了。

    而何洪燊一直想要将赌场开去欧美，如果在特意等韩宣，那就一点都不奇怪了。

    这可是世界小富本人，也是华人界最有钱的韩家成员，消息灵通的人都知道，这个家族只有六位直系成员，现在一次来了三位，韩宣她妈最“穷”，但身价也得用“十亿美元”做单位计算。

    刚才的不悦瞬间烟消云散，点头无声对他们打招呼。

    韩宣脸上挂着笑容，脚踩在红地毯上往前走，侧头小声对安雅说：“如果再有一位牧师，我们现在就像结婚了......”