一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第140章有点儿看头

    大厅内，楚爷咳嗽一声，语气缓缓道：“这次不管放出来多少，我要两层！”

    他是青州老牌的道上大佬，辈分比在场所有人都大，第一个说话也没人有意见，只是一口气索要两层的份额，这就是狮子大开口了。

    坐在对面的汪家主喝了口茶，老神自在道：“我汪家也要占两层！”

    其他还没说话的人，脸色都变得难看了起来，温泉瀑布的份额肯定不会全部放出来，他们能分的顶多也就六七层，现在陈家和吴家都还没说什么，你们两家倒是先分出去一大半？

    楚爷脸色阴沉了下去，他要两层还说的过去，毕竟是青州老牌地下势力，和各方都有着密切的交集，可你汪家凭什么要来分这么多？

    楚爷冷哼一声，一挥手，身后一个太阳穴高高鼓起的人站起身，一跃跳到了擂台上，森然的目光在汪家主一行人身上徘徊着，似在寻找自己的对手。

    他语气森寒道：“只有一个人可以独占两层！既然你也想要，那就别再说这些没用的，直接手底下见真章吧！”

    汪家主也知道规矩，若是一家家的来，就是陈家他也不惧，但要是引起了众怒，他汪家也承受不起，于是冷冷一笑，对身后的人客气道：“巴大师，请您出手！”

    一个古铜色肤色的中年人站了起来，他面色肃穆，双手合十，一步步朝擂台上走去。

    其他冷眼旁观的众多大佬，眉头纷纷一皱，是个和尚？

    陈四常也在皱眉看着，侧头问道：“周老，能看出来历吗？”

    周老正上下打量着巴大师，闻言微微沉吟道：“看样子应该是走的外家路线，专修肉身，有些像从西边儿下来的。”

    陈四常闻言，有些意外的看了眼汪家主，竟然能请到那边的高手过来，这汪家还真不简单。

    苏尘掀了掀眉毛，忽然轻笑一声道：“有点儿看头。”

    倒是云霜，听到苏尘这句话后，心里顿时好奇是什么事情能让苏尘感到有趣，只是碍于云逸和陈四常都在身旁，不敢开口询问。

    只是慢慢的，她心里就像是有一只小猫在挠一般，最后实在是忍不了了，一猫腰，跑了过去，云逸一个不留神，没有拉住她，只能眼睁睁看着她坐到了苏尘背后。

    云霜装作没看到云逸的眼神，小声问道：“苏尘，什么有点儿意思？”

    苏尘微微诧异于这丫头的粗神经，不过一路上和云霜相处的还算愉快，倒也没隐瞒，随意道：“这个巴大师肉身有点儿意思，只是没想到，能看到一个能将身体练到接近铜铁的高手。”

    当然苏尘也只是略微惊讶了一下，还没资格让他放在眼里，他突破练气三层后，灵气反哺，光是肉体都比这巴大师还要强上几倍；而且，别说巴大师才铜铁的程度，就算他将身体练到金刚石程度，对苏尘而言，也不过是拳掌之间的小事。

    周老和陈四常看了看苏尘，周老心中更是冷哼了一声，这小子不过是借他的话抖威风而已。

    不远处坐着的李姓青年，也正小声对后面的一位看上去和周老年纪差不多大的老者道：“竹老，这人是从西边儿下来的还是从汩罗来的？”

    竹老目光微凝道：“应该是从藏下来的高手，少爷你看他的肤色，已经接近于铜铁的颜色，有些像寺庙中的“金身罗汉”；显然是经历过千锤百炼，有着一身强横的外练功夫，这人不简单，铁肘加铁身，楚爷这次怕是要栽了。”

    楚爷那边只是一个普通的内力高手，没什么值得让人眼前一亮的地方。

    巴大师面色平静看着眼前的对手，用有些古怪的汉语道：“三、招内！动一下、算我输！”

    “三招不动？动一下就认输？”楚爷这边的高手勃然大怒，感觉受到了强烈的羞辱，他在国外雇佣兵团纵横多年，无论多强的敌人，最后都被他所斩杀，这次要不是楚爷出了大价钱，他才不会来这种地方。

    “你找死！”他怒喝一声，眼中带着杀意，身形陡然拔高了一些，右手一记勾拳裹挟着凄厉的破风声，直直打在了巴大师的太阳穴上。

    “嘭！”楚爷这边的高手手上一痛，只感觉自己打的不是人的太阳穴，反而像是击在了一块沉铁上一般。

    巴大师纹丝未动，双手依旧合十，目光平静望着他：“第一招”。

    迎着巴大师那平静几乎如死人一般的目光，他心里不由生出一股恐惧的情绪来，这人眼睛顿时一瞪，喝道：“我才不信！”

    他脚下步子一滑，来到了巴大师的身后，直接跳起，眼中闪烁着凶芒，用尽全身力量，一拳再次打在了巴大师的后脑勺上。

    太阳穴和后脑勺都是人体致命点，寻常人早就被他一拳连脑带眼给打爆了，但巴大师依旧是纹丝未动，就连人都没有转过来，古怪的汉语从他口中传出：“第二招”。

    楚爷这边的高手虽然在巴大师身后，但心里蓦然间浮现出了巴大师那双如平静如死水一般的眼神。

    “啊！”像是忍受不住心里的恐惧，他大叫一声，高高跃起，双手别住巴大师的脖子，要将他的脑袋给拧下来。

    但巴大师似乎就像是铜筑一般，不说人，就连脖子都没有动弹一下，他开口道：“第、三招！”

    说完后，他分开一直合十的双手，朝还卡在身上的这人抓去，楚爷这边的高手心中早就崩溃，此时更是生出一种躲无可躲，避无可避的感觉，似乎不管他往哪里躲，这两只手都能将他给抓住，然后撕开。

    “不！”他面露惊恐，但两只浑厚有力的双手还是抓住了他，抓住了他的脖颈，轻轻一扭。

    接着只听“咔嚓”一声，这人便没了声息，整个人瘫软在了地上。

    巴大师再次双手合十，眼神始终平静，好似刚才伸手拍死的只是一只蚊子。

    楚爷面色顿时难看，望着在擂台上沉默站着的巴大师一言不吭，他输了。

    几乎所有大佬，目光都是为之一凝，好可怕的外家功夫，寻常内力高手在他面前，竟然连一招都走不了！

    汪家主哈哈一笑，眯起眼环顾四周，无比自得道：“我汪家占两成，各位谁还有意见？”