    “轰轰轰！”

    当百城盟主催动整个百城峰所有阵法的时候，一百零八座山峰立刻颤抖了起来。

    每一座山峰飞出来一个虚影。

    这些虚影缓缓地凝实，形成一个恐怖的山峰。

    每一座山峰上，都有一个先天灵宝！

    这一刻，上面散发的气息，异常的恐怖！！

    位于中央最大的山峰凝实的虚影，立刻来到百城盟主的身下。

    他站在那里，恐怖至极！

    “嘶，好恐怖的气息，感觉任意的一座山峰，都能够将我们碾压！”

    一名宇宙主宰一阶战斗力的强者感受着这恐怖的一百零八座山峰，脸上充满了骇然的神色。

    “我们盟主的实力好强！”

    “这里可是我们盟主经营了几十亿年的地方，在这里，我们盟主能够对抗同级别两三个！”

    一众百城联盟的强者们，满脸兴奋地看着这一幕！

    “受死吧，哈哈哈！”

    百城盟主狂吼一声，手中的法杖一挥，一个个庞大无比的山峰朝着王仙以及龙宫军团冲击而去。

    “破了这山峰！”

    王仙低吼一声，无始圣翼煽动，径直的朝着这一座座山峰攻击而去。

    相较于上一次的山峰，这一次因为处于阵法内，更加的恐怖！

    王仙的攻击力目前与同级别的差不多，自己破坏起来，还确实有些麻烦！

    “是龙王！”

    “是龙王！”

    一旁的位置，敖齐天敖蟹雷鸣低吼一声，直接朝着一座座山峰袭击而去。

    “吼吼吼！”

    他们狂吼一声，立刻化为庞大无比的魔猴、吞噬之龙以及雷龙！

    “轰轰轰！”

    而这个时候，王仙已经来到一座座山峰的前方，拳头直接轰去。

    一个个阵法凝实的山峰，直接轰爆！

    “嗖嗖嗖！”

    与此同时，冥鬼分身立刻将这山峰上的先天灵宝夺走！

    三件先天灵宝，立刻得手！

    “吼吼！”

    这个时候，敖齐天雷鸣敖蟹也冲了过去。

    这一次龙宫强者的提升，并没有将敖蟹算在里面。

    敖蟹吞噬宇宙主宰三阶战斗力强者的神国，突破的速度超过了王仙的意料！

    敖蟹现在境界，已经达到了宇宙主宰之境，可惜是因为龙种的原因，只能够越两阶而战。

    不过这不重要，重要的是，敖蟹的实力也是宇宙主宰三阶战斗力。

    他们冲过去，立刻朝着一座座山峰轰击而去。

    “轰！”

    一瞬间，一座座山峰立刻被击溃，他们伸出手向先天灵宝抓去。

    “什么！”

    而在敖蟹敖齐天雷鸣他们出手的瞬间，百城盟主脸上露出震惊的神色。

    宇宙主宰三阶战斗力强者的气息。

    龙宫竟然还有三名宇宙主宰三阶战斗力强者！

    “该死的，怪不得他们敢入侵我百城峰，原来是有着强大的依仗，四名宇宙主宰三阶战斗力强者，哪怕是四名，我今天也要将你们全部留在这里！”

    百城盟主目光有些血红，他胸膛的位置，那一个个黑暗龙鳞缓缓的出现一个个裂开，露出一个个血红色的红眼！

    “这龙宫竟然有四个宇宙主宰三阶战斗力强者？”

    “嘶，好恐怖，不过，我们盟主好像依旧有着强大的自信！”

    所有人听到盟主的话，感受到敖齐天他们的气息，脸上露出震撼！

    不过好在，他们盟主依旧充满了自信！

    “呵呵，很自信啊，是不是你们也有强者？有圣龙一脉的帮手？”

    王仙目光盯着百城盟主，眼中充满了嘲讽的神色。

    暴露四名宇宙主宰三阶战斗力的情况下依旧如此自信，看来这百城盟主真的弄到了强大的底牌！

    “帮手？我一人便能够将你们灭掉！”

    百城盟主满脸冰冷的吼道，一个个血红色的红眼盯着王仙，眼中充满了狂暴的气息！

    “是吗？哈哈！”

    王仙大笑一声，身形闪烁，直接朝着百城盟主冲去。

    “攻击他，灭掉这个家伙！”

    红眼看到王仙冲到他们这边，立刻大声的吼道。

    三十多名宇宙主宰二阶战斗力强者没有丝毫犹豫，直接朝着王仙轰击而去！

    “找死！”

    “我们龙王也是你们能够攻击的？”

    趴在王仙肩膀上的水触大王淡淡的说着，身形一动，直接朝着百城联盟一众强者袭击而去！

    “水爆！”

    她低吼一声，位于前方一名名宇宙主宰级别强者的周围，突然出现一个个水球。

    水球瞬间爆裂！

    “啊啊啊！”

    一瞬间，上百名宇宙主宰级别战斗力的强者被水触大王秒杀！

    “什么！”

    这一刻，水触大王突然的攻击，令百城盟主有些发懵！

    这攻击，这恐怖的攻击！

    还有宇宙主宰三阶战斗力的强者？

    这怎么可能？

    雾草！

    这...

    “呵呵！”

    王仙轻笑一声，身形以一种恐怖的速度朝着百城盟主袭击而去。

    “哈哈，一群垃圾，走狗的走狗！”

    水触大王狂笑一声，满脸杀气的吼道。

    在她看来，百城联盟就是圣龙一脉的走狗。

    而圣龙一脉是天使一族的走狗。

    走狗的走狗，死！

    “不好，这是宇宙主宰三阶战斗力的妖兽，盟主大人，救我们！”

    这个时候，百城联盟一众宇宙主宰强者脸色狂变。

    还有宇宙主宰三阶战斗力强者？

    对方足足有五名？

    救他们？

    百城盟主看到这一幕，身躯颤了颤！

    他操控着阵法对抗牵制外面的三名龙宫宇宙主宰三阶战斗力的强者。

    还要对抗朝着自己冲击而来的王仙！

    这已经到他的极限了！

    怎么还救他们？

    “支撑住，我立刻灭掉这龙王！”

    百城盟主狂吼一声，他手掌一动，这一刻，不能够在隐藏了!

    最强大的攻击，最强的先天至宝！

    “至宝先天，重杀玄黄符！”

    他手持重杀玄黄符，直接朝着王仙镇杀而去。

    “重！”

    重杀玄黄符迎风暴涨，百城盟主低吼一声。

    玄黄符上，重字绽放出光泽，一抹土黄色的光芒，朝着周围笼罩而去。

    “嗯？这是？先天至宝？”

    王仙感受着重杀玄黄符上面的威势，瞳孔微微一缩！

    “没有帮手，却有一件先天至宝，这就是你的底牌吗？”

    他口中喃喃，眼中闪烁着光泽！

