    宋健独自一人前往十五级怪物区域，没有了戚云，行动间就方便了许多，遇到怪物围堵，他直接化身黑雾，飞到半空，朝着任务地图指引的地点飘去。

    黑雾状态的飞行速度并不快，和平时的小跑差不多，但没有了变异丧尸的围堵，反而要比在地面上快了许多。

    很快，宋健漂浮到了十五级怪物的中央区域，这里也是一座废弃的学校，和刚才的那所中学不同，这里是一所大学，名称叫做“渊海大学”。

    站在大街上，宋健朝前望去。

    正对着大学的门口的，是一座巨大的岩石浮雕，上面布满了裂纹，浮雕上“渊海大学”四个大字，也已经斑驳不堪。

    宋健这次的目的地，就是渊海大学的物理实验室，剩下的任务物品，除了一件在二十级怪物区域，其他的在这所大学的物理实验室中都能搜寻到。

    这也是为什么宋健将它作为第二目的地的重要原因。

    走进校门，迎面是三栋教学楼，每一栋都有十几层高，看起来已经荒废很久，显得有些破旧，这里看样子还没有被人搜寻过，宋健想了想，决定还是先去把任务物品拿到手后，在好好搜寻这几栋教学楼。

    教学楼后是几条小路，分别通往食堂和宿舍区，再远一些，是一片茂密的树林，隐约可以看到一座小山，被树林环绕，小山还搭建了一个小亭，看样子那里应该是一个类似公园的地方。

    宋健按照任务地图指引，顺着小路朝着大学的物理楼走去；

    “这里好安静，竟然没有一个怪物，这怎么可能？”宋健眉头微皱，看样子，自己之前的判断，出现了偏差。

    这片区域，他并不是第一个进入的，显然已经有其他玩家来过这里，将这片区域的怪物清扫了一遍，要不然，这里不会像如此这样安静。

    等到宋健来到物理楼时，已经看到了物理楼前，地面上覆盖着一层薄薄的黑灰，这显然是怪物死亡后被透明火焰焚烧，留下的痕迹。

    宋健眉头微皱，这里有两件任务物品是唯一的，如果被破坏，那么埃博思丁发布的这个任务就会失败，到时候，就算埃博思丁无法独自离开，恐怕也不会再成为他的追随者，帮助他任何事情。

    迈步朝着物理楼走去，刚跨进大门，宋健突然感觉到一阵毛骨悚然，脚下发出了一声轻微的“咔哒声”。

    系统：你踩到了“触压式步兵地雷”，三秒后地雷将会爆炸！

    雾草！

    宋健刚看完系统提示，整个人就被一阵爆炸掀飞了出去，轰鸣声在耳边回荡，脑海中一片空白，右腿已经失去了知觉，好半天，宋健挣扎着坐了起来。

    接近七百点的气血值，瞬间已经下降到了两百多点，也就是说，这个步兵地雷，威力比他的T-11高爆手雷的威力还要大，直接对他造成了超过四百多点的伤害，这可是要减去他的天赋技能以及装备防御加成，得到的最终伤害。

    鼻子中感觉到有些湿漉漉的，用手一擦，鲜血染红了整个手背。

    看了下自己的右腿，骨头肯定已经断掉了，整条腿呈现了一个诡异的角度，一点劲也没有。

    外科治疗！

    一道白光笼罩在宋健的右腿上，“咔嚓”一声，折断的骨骼猛的接驳上，开始慢慢愈合，这个时候，宋健才感觉到右腿传来一阵钻心的疼痛，让他忍不住倒吸一口冷气。

    又连续释放了两个外壳治疗，好不容易才将这条腿给治好，也幸亏有这个治疗技能，要不然的话，残了一条腿的宋健，恐怕只能爬回安全屋了。

    等待着气血值慢慢回升，宋健翻开战斗记录。

    系统：玩家“冯凯”布置的地雷，对你造成了489点伤害，你获得正当防卫权利，在未来180秒内击杀对方，将不会获得杀戮值；

    “冯凯！”宋健眼睛一眯，身上浮现出一抹杀意。

    就在这时，物理楼中突然传出了一声愤怒的叫喊：“谁啊，有没有张眼睛，这也能踩到，雾草，你让我还怎么打这只BOSS。”

    宋健一愣，很快，他就看到一个玩家，急匆匆的从楼梯上跑了下来，在他的身后，一个手握银色长剑的丧尸，正缓缓追在他的身后。

    看到门口的宋健，冯凯一愣，随后倒吸一口冷气，脸上露出了惊骇的神情。

    自己布置的地雷威力有多大，冯凯自然是清清楚楚，要不然也不会作为他猎杀十五级精英BOSS的杀手锏，普通玩家如果踩上去，想要留下一具完整的尸体都很困难，但是看眼前这个人，竟然完好无损，这让冯凯有些不能接受了。

    “就是你踩了我布置的步兵地雷？”冯凯忍不住问道。

    “是啊！”宋健脸上露出一个狰狞的笑容，右手一样，将赤火心猿剑握在手中，说道：“炸的我好疼啊！”

    感受到宋健身上传来的杀意，冯凯顿时有些斯巴达了，身后是一只十五级精英BOSS，眼前这个玩家能够承受住步兵地雷而丝毫无损，实力可想而知。

    “大哥，冷静！”冯凯连忙摆手道：“那个是我布置的陷阱，是为了杀BOSS的，可不是专门针对你！”

    “呵呵！”宋健笑了一下，纵身朝着冯凯扑了过去。

    冯凯大叫，“嘭”的一下消失不见，只在原地留下了一截半人多高的木桩。

    身后手持银色巨剑的丧尸BOSS，“呼”的一剑劈砍过来，直接将那截木桩给劈成了两半。随后，BOSS眼中露出了迷茫的神色，站立片刻后，开始掉头朝着楼梯走去。

    宋健刚才，也只是在吓唬冯凯，他的目标，可是眼前这个手持巨剑的BOSS。

    剑丝！

    宋健冲到BOSS身后，朝前一刺，身体周围浮现出三道如丝般的银色剑气，朝着BOSS刺去。

    手持巨剑的丧尸BOSS脸上露出了愤怒的神色，猛的一转身，漆黑的眼睛盯着宋健。

    刹那间，他手中握着的银色长剑往前一撩，

    嗤~

    一道如冰雪般充满着寒意的剑气，朝着宋健飞了过来。

    ……