    一个时辰过后。

    只见将体内灵力与伤势恢复过后的叶辰与姜北玄等人。

    在重新冲入到兽潮当中时。

    便发现在兽潮当中的妖兽已经远比先前的那些妖兽数量减少大半不止，甚至就连武罡境修为级别的妖兽，在兽潮当中如今都根本无法见到。

    显然。

    经过先前韩青元的那几波攻击后。

    如今在兽潮当中的武罡境修为妖兽。

    几乎全部都已经陨落一空。

    甚至若是一些运气不错的武者，完全都不需要继续击杀妖兽，只需要跟在众人身后，一路不断地拾取地面上的那些妖兽内丹便可以。

    “从眼下这个情况来看的话。”

    “想必随着兽潮当中的妖兽数量不断开始减少，恐怕用不了多久，整个兽潮便要彻地结束掉才是。”

    “如此一来的话，平洲城便算是顺利地坚守成功！”

    看到这一幕后。

    刚刚斩杀掉一只妖兽的姜北玄，此刻顿时忍不住开口兴奋道。

    对于众人来说。

    这一次能够杀入到兽潮深处当中，最后还可以安然无恙地从兽潮深处当中撤退出来，这便已经算是最好不过的一件事情。

    毕竟。

    这一次在兽潮当中的妖兽数量，至少不低于数十万左右才对。

    甚至若是此刻从平洲城当中往外看去的话。

    便能够发现在平洲城外。

    至少有着不亚于数十万头妖兽的尸体，这些妖兽尸体堆积如山一般，无数的血水不断地从这些妖兽尸体当中流淌而出，最后浸入到地面当中。

    而且经过这一次的兽潮后。

    以这数十万只妖兽的数量来看的话。

    想必至少当中有一半以上的妖兽内丹，都可以拿出去出售，又或者是自己使用。

    这对于参加这一次兽潮当中的武者来说。

    显然是收获颇丰的一件事情！

    要知道。

    即便是武魂境修为妖兽内丹，也差不多需要数千枚左右的下品灵石，才能够购买到手，至于武师境修为妖兽内丹，则至少需要数万，甚至是十几万的下品灵石才能够购买到手。

    而在武师境以上的武王境修为妖兽内丹。

    则更是有价无市。

    往往最常见的都需要近乎一百万枚下品灵石以上的价格，至于武罡境级别修为内丹，一般在拍卖场当中都是属于压轴即便的宝贝。

    可想而知。

    至少都是价值上千万枚下品灵石才能够拍卖到手！

    至于武煞境修为妖兽内丹。

    那更是一笔天文数字才能够购买的下来！

    除此之外。

    这些妖兽身上的材料虽然没有内丹那么价值连城，但是也同样价值不菲，甚至若是稍微耗费一些时间跟辛苦的话，都可以将这些妖兽全部清理出来。

    妖兽身上的皮毛可以用来作为护甲，至于妖兽肉则有不少酒楼往往都需要。

    甚至一些妖兽精血，还可以拿来炼制丹药，又或者是淬炼肉身。

    所以只要能够将这一次的兽潮驱赶成功。

    那么对于参加兽潮的这些武者来说，收获都可谓是极为颇丰才是。

    ……

    于此同时。

    随着时间不断推移。

    只见经过两个多时辰后，作为战云宗副宗主的韩青云终于从兽潮深处方向赶了回来，同时在他的眼眸当中，有着一丝难以掩饰的兴奋。

    要知道。

    就连他也没有想到。

    他将那只武煞境一重修为的苍炎魔蛟斩杀掉后，最后竟然在那只武煞境一重修为的苍炎魔蛟体内寻找到一枚毒火双属性妖兽内丹。

    尤其是毒属性妖兽内丹的价格。

    一直都是居高不下。

    如今他能够寻找到一枚武罡境修为的毒火双属性妖兽内丹，那么便意味着至少可以卖出上亿枚下品灵石的价格，甚至还远远不止才对！

    毕竟，一枚普通的武煞境一重修为妖兽内丹。

    价格往往至少也在七八千万下品，甚至是更高才对！

    而他手中的这枚毒火双属性武煞境修为妖兽内丹。

    价值至少可以翻两到三倍左右！

    这般巨大数额的灵石，就算是对于作为战云宗副宗主的韩青云来说，心中也是极为兴奋，甚至他积累了这么多年来的灵石，经过自己平时的修炼消耗之后。

    恐怕还未必有这枚毒火双属性武煞境修为妖兽内丹更具有价值！

    “若是那只极雷电豹修为也达到武煞境的话……”

    “那么我这一次便算是赚大发了！”

    “可惜的是，那只极雷电豹还差一些火候，所以修为仅仅是武罡境十重而已，而它体内的妖兽内丹，价值也远远无法与武煞境一重修为的苍炎魔蛟相提并论。”

    摇了摇头后。

    只见从兽潮深处区域当中疾驰归来的韩青云，心中顿时忍不住一阵暗道。

    不过。

    即便那只极雷电豹的修为并没有达到武煞境级别。

    可是对于他而言。

    也心中早已经极为满足。

    毕竟，这一次他能够获得一枚武煞境一重修为的毒火双属性妖兽内丹，已经算是运气不错，因为在一千头妖兽体内，都未必有一枚会拥有双属性妖兽内丹。

    也正是因为刚刚收获这枚武煞境修为的毒火双属性妖兽内丹缘故。

    所以导致韩青云在返回平洲城当中的途中。

    便顺便出手将残余的兽潮简单地替众人清理了一番，以他武煞境三重修为的实力，对付起这些低级妖兽，甚至根本不需要催动体内灵力。

    仅仅是将武煞境三重修为的气势扩散而出。

    便将不少妖兽直接吓得屎尿齐流，甚至失去战斗能力！

    在韩青元的出手之下。

    原本便已经快要结束掉的兽潮，此刻更是加快了不少速度，甚至在不到几个时辰当中，整个平洲城外便在也看不到任何一只还能够存活下来的妖兽。

    “诸位！”

    “这一次能够将平洲城外的兽潮抵挡下来，主要都是因为在场各位的功劳！”

    “如今战场当中的这些妖兽尸体，以及所有战利品，都将有你们来自行分配。不过我必须要提醒诸位的是，在争夺战利品的时候，虽然可以出手切磋，但是却不可刻意伤人，又或者是乱杀无辜！”

    “否则的话，我会亲手将不遵守规定者格杀当场！”

