    看到不断蹦跳输出的卡莉斯塔，SKT这边想要集合所有人的输出，把卡莉斯塔给按死。

    可是，卡莉斯塔已经饮血剑、破败双吸血在手。

    同时厂长的军团盾开启，外加上艾翁本身e技能的护盾，还有香炉的加持。

    在各种增益下，卡莉斯塔就像一个血魔，血量根本压不下来，你打他一千，他随便A两下就回满。

    在一片惊叹中，卡莉斯塔的血量就像是过山车一样起起伏伏，但就是死不掉。

    同时，配合卢安娜飓风的AOE，卡莉斯塔的输出如同狂风骤雨！

    SKT这边转眼间就已经扛不住这暴力的输出。

    双杀！三杀！四杀！SKT众人应声倒地，卡莉斯塔如同战神一样在高地上起舞。

    “杀疯！卡莉斯塔杀疯了，谁能阻止这个卡莉斯塔？”

    “SKT兵败如山倒，这个卡莉斯塔根本没法处理，根本死不了！”

    娃娃和米勒已经不由自主地站起身来解说，情绪相当激动。

    最终，卡莉斯塔手起刀落，连斩四人，在SKT高地上完成一波完美的零换五。

    可惜的是这次墨白又没拿到五杀，最后一个人头被阿光不小心给拿了。

    不过现在也没人在意这种细节，完成团灭之后，EDG从中路推进，直接一波结束了比赛。

    娃娃见状惊呼道：“随着SKT的基地水晶沦陷，让我们恭喜EDG，拿下第一场比赛的胜利！”

    米勒：“恭喜EDG！这一场利用中单卡莉斯塔，打出了我们意想不到的效果，希望他们继续保持这个状态！”

    比赛已然结束，EDG众人回到休息室内。

    墨白刚走进门，阿布就迎上来了。

    “辛苦了，大家都辛苦了，这场比赛你们表现完美！”阿布看上去相当高兴。

    众人来到各自的位置坐定之后，阿布继续说道：

    “现在，他们已经知道我们有中单卡莉斯塔这张牌，我估计下一场是拿不到了。”

    墨白点了点头说道：“就算不BAN，以faker的英雄池，肯定也能拿出一个应对的英雄，所以继续选估计是不太可行的。”

    这中单卡莉斯塔，算是EDG最近研究的一个套路。

    卡莉斯塔这英雄走上路，已经有不少战队知道要怎么打了。

    但是中单卡莉斯塔，几乎没人见过，所以可以打SKT一个措手不及。

    不过以SKT的能力，他们肯定会及时做出调整，同样的策略，下一场就不一定能起作用了。

    最关键的是，下一场SKT在红色方，有五楼的康特位，以faker深厚的英雄池。

    如果提前拿出比较奇葩的英雄，搞不好会被针对。

    奇葩英雄不能成为主流是有道理的，这种英雄一般都有非常明显的缺点，所有只适合后手拿。

    “魔神，你这边怎么说？有什么想法没有？”阿布开口问道。

    “还是继续打中路吧，至于英雄选择，我估计faker会是康特位，到时候我根据情况选一个吧。”墨白应道。

    “嗯，拿下一场你继续中路，明凯，你这边怎么说？”阿布的目光落到厂长身上。

    上一场厂长的任务很简单，就是跟着墨白混就行了。

    以墨白为核心，只要帮助墨白拿到优势，一局就很稳了。

    就比如上一局，本身他选的艾翁也是个辅助性质的打野，目的就是用来保卡莉斯塔的。

    但是下一场，可能就没这么好混了。

    “我都可以，没啥问题。”厂长自信道，现在他已经连续赢了小花生三把了，没道理还会怕对方。

    阿布点了点头：“嗯，那下路呢。”

    zet：“他们下路线上打得挺好的，但是bang这个人并不是很激进的那种，所以稳住的话……问题不是很大，至少不太会被线杀。”

    妹扣：“不过他们下路的意识相当好，比较难抓，我不是很建议明凯来下路搞事情。”

    “嗯，那就先这样吧，时间也差不多了，准备一下就上场吧。”阿布总结道。

    就在这时，阿光突然说道：“那我呢？我没有什么安排吗？”

    还不等阿布说话，厂长直接来了一句：“你就和huni线上补刀就行了，反正这个BO5和上路也没啥关系。”

    阿光听后笑道：“这么说，我可以躺一个冠军了？”

    休息时间很快过去，EDG众人重新回到场上。

    娃娃：“好了，双方队员已经回到场上，马上要开始的是第二场的较量。”

    米勒：“上一场比赛，EDG拿出卡莉斯塔中单这个黑科技，感觉SKT有点准备不足，被打蒙了，不知道第二场的BP上，SKT会进行什么样的改变。”

    娃娃：“而且这一场两边会换边，SKT有五楼后选的优势，这一场我估计至少在BP上，faker会拿到优势。”

    米勒：“好了，话不多说，让我们进入第二场比赛的BP环节。”

    进入BP环节，这一场EDG在蓝色方，而SKT来到了红色方。

    在BAN人环节，和墨白想的一样，SKT直接把卡莉斯塔放上了BAN位。

    除此之外，亚索和妖姬这两英雄也没了。

    EDG在一楼锁定了寒冰，而SKT在一二楼拿到了加里奥和璐璐。

    接着EDG在二三楼选择布隆和慎，而SKT则是在三楼选定了维鲁斯。

    进入第二轮BP，SKT在四楼拿到了奥拉夫，把五楼的康特位留给了中路。

    这样一来，墨白就必须先选出中单了。

    zet在四楼帮厂长拿到了打野男枪，只剩下墨白的中路还没确定。

    墨白观察两边的阵容，这一场SKT选的阵容还是那种比较平滑的。

    没有特别突出的地方，但是也没有什么短板。

    这算是SKT最喜欢的一种阵容。

    一个阵容某一点非常突出的话，也就意味着它的缺点也会很明显。

    墨白中路的英雄池并不多，妖姬和亚索已经没了，刚开发的中单卡莉斯塔也没了。

    剩下的中路英雄，都不太适合先手选。

    一番思索之后，墨白说道：“蛇女，给我拿一个蛇女。”

    妹扣听后没有丝毫犹豫，直接在五楼锁定了蛇女。

    看到这个蛇女娃娃解说道：“蛇女？墨子哥拿出了蛇女，这可是faker上一把拿的英雄，这是打算教学吗？”

    米勒：“墨子哥胆子大啊，虽然说可能不是故意的，但是如果这把EDG赢了，那好家伙，faker不得身败名裂了？”

    娃娃和米勒都乐了，在他们看来，这场比赛的胜负已经不仅影响这个BO5的结果。

    同时还会对faker的名声产生重大影响。

    应该说，这蛇女确定的瞬间，就已经是在对faker宣战了，尊严之战！

    MSI官方直播间，众人看到墨白选择蛇女，纷纷开始议论起来：

    “这把又是经典教学局，墨子哥杀人诛心啊。”

    “你们是不是高兴太早了，要是EDG输了怎么办？”

    “EDG怎么可能会输？第一把不是直接吊打了？”

    “SKT第一把都喜欢试探，你们不知道吗？”

    两边的粉丝开始吵起来了，这比赛还没打，粉丝就先开战了。

    回到BP，现在压力来到faker身上，墨白选出了蛇女，抛开教学局这件事不说，蛇女本身对线能力就很强。

    而墨白的操作，faker上一把是感受过的。

    在一番犹豫之后，faker突然说道：“辛德拉，给我拿辛德拉。”

    于是SKT直接在五楼锁定了辛德拉。

    faker的想法很简单，以暴制暴，墨白的打法很激进。

    你选个猥琐的英雄混是做不到的，不如直接拼操作。

    这样一来，两边阵容就完全确定下来：

    EDG：上单慎，打野男枪，中单蛇女，ADC寒冰，辅助布隆。

    SKT：上单加里奥，打野奥拉夫，中单辛德拉，ADC维鲁斯，辅助璐璐。

    进入读条界面。

    “给我来张蛇女的熟练度卡。”趁着还在读条，墨白开始和系统交易。

    【叮！交易成功，消耗人气值一万，剩余人气值，九万。】

    “还有这么多？”看到这个余额，墨白有点意外，不过仔细想想。

    这段时间自己涨粉不少，人气值增加也是合情合理的。

    进入比赛画面，这一场两边都没有打一级团的意思。

    有了上一把的教训，SKT一级的站位非常到位，完全不给EDG入侵的机会。

    不过EDG也没这个想法就是了。

    开始正常对线，这导播直接把视角固定在中路。

    很快，兵线来到线上，两边开始互相试探走位。

    墨白现在已经能完美掌握辛德拉技能的释放范围，还有延迟时间。

    特别是辛德拉的Q技能，这是他的主要消耗技能。

    辛德拉的Q范围并不大，而且有不短的延迟。

    只要把握好这两个点，可以做到轻松躲开。

    两人都在对方技能的极限距离来回走位。

    都想先把对方第一个技能骗出来。

    不过也都没有得逞，这一上来就打了个平手。

    和第一场相比，墨白能明显感觉到faker的注意力要集中多了。

    走位也严谨多了，拿出了全部的实力。

    这也是墨白想要的。

    眼看着第一波的三个近战兵残血，该补刀了。

    faker开始往前压制，这辛德勒的Q技能施法范围，要比蛇女的E技能长一点。

    所以他想利用自己的手长优势进行消耗。

    同时，为了避免蛇女一级点Q来反消耗，faker并不是无脑压，往前走的同时也在左右走位。

    墨白倒是不着急，他在观察自己和蛇女的距离，找机会出手。

    眼看辛德拉要进入自己施法距离了，墨白秒学了Q技能，然后停顿做出要放技能的动作。

    几乎在同时，辛德拉也放出了Q技能。

    和蛇女不一样，辛德拉放Q技能是没有僵直状态的。

    也就是说，辛德拉在移动中放Q，不会打断自己的移动状态，可以一直保持走位。

    但是蛇女不行，蛇女的四个技能都或长或短有僵直状态。

    所以只要放技能，就必然会打断自己的移动状态。

    从这个层面来讲，辛德拉有优势。

    然而这波墨白不过是做个假动作而已。

    这波他并没有放Q。

    而是用S键停了一下，接着马上走位正好躲开辛德拉的Q。

    最后反手一发Q技能接平A，补刀三个近战兵中的两个。

    而faker则是为了消耗，硬是一个都没补到！

    “噢！”现场的EDG粉丝开始欢呼起来。

    虽然只是躲了个技能，多补了两刀而已，但已经足够让他们兴奋了。

    EDG粉丝的欢呼，引起了SKT粉丝的极度不满，直接就开始喷：

    “不就是补个刀吗？至于这么激动吗？”

    “一群神经病，别理他们。”

    “估计是没赢过吧。”

    EDG粉丝开始还击：

    “哈哈，你们是羡慕了吧。”

    “什么叫没赢过？上一把没赢？”

    “急了，他急了。”

    比赛场上，faker稍微活动了下手指，这波空Q是他没想到的。

    墨白这种奇葩的走位他还是第一次见，迷惑性太强了。

    第一波交锋之后，两边重新拉开。

    faker等到下一发Q技能之后，再次找机会来消耗墨白。

    这一次两人的Q技能都命中对方。

    墨白是主动要换这波血，因为他马上就要升到两级。

    蛇女的E技能有吸血效果，但是辛德拉没有。

    所以这波换血实际上是赚的。

    “打得好！奈斯！”

    “faker！faker！”

    接着这一波换血，直接让SKT粉丝高潮了，众人开始欢呼起来。

    比赛还在继续，第二波兵线来到线上。

    墨白开始利用Q技能推线。

    看到蛇女推线，faker也选择用技能推线。

    双方几乎同时升到两级。

    升到两级之后，墨白开始主动起来了。

    一级蛇女的伤害有限，但是两级就不一样了。

    常规中单里面，两级蛇女大概是单杀率最高的。

    只要有追击距离，一波就可以把对面给带走。

    墨白开始往前试探faker的走位，想要找出破绽。

    而faker也相当谨慎，他两级点了E技能，这样就算被蛇女追着打也可以反击。

    墨白在辛德拉Q技能的极限距离来回走位，faker也随时准备出手。

    虽然看上去僵持住了，但兵线掌握在墨白手里。

    faker的站位太过于靠后，没法吃到兵线。

    眼看着小兵在被消耗，faker也坐不住了。

    faker正要上前补刀，墨白突然动了！

    原本还在前后走位的蛇女，突然就开始靠近辛德拉。

    而faker反应也很快，反手就给到一发Q技能。

    这发Q技能蛇女完全没有角度躲，直接命中。

    但与此同时，faker也进入了蛇女Q技能的范围。

    faker假装往后撤，然后突然来了个回头走位，想要骗蛇女的Q。

    “太天真了吧。”然而墨白已经看穿了faker的想法，他的Q技能在手里根本没出。

    faker这波走位反而让蛇女更容易靠近，于是他选择反手一个E想要利用刚才的黑暗法球把蛇女推开。

    在fakerE技能出手的瞬间，蛇女来了个横向走位。

    辛德拉的黑暗法球就擦着墨白的衣角划过去。

    最后，趁着faker想要开溜的机会，墨白Q技能出手精确命中。

    通过Q技能给到辛德拉中毒效果之后，蛇女开始疯狂输出。

    双生毒牙一发又一发轰在辛德拉身上，faker且战且退。

    虽然蛇女中了辛德拉两发Q，但论持续输出，辛德拉显然不是蛇女对手。

    最终faker付出了半血的代价逃回塔下，而蛇女则是损失三分之一的血量。

    尽管没有产生击杀，但是在气势和血量上，墨白已经完全压制住了faker！

    娃娃见状惊呼道：“这波蛇女的走位好细节啊，走位躲辛德拉W技能，faker估计都没想到。”

    米勒：“关键是蛇女的Q技能捏得足够死，faker的走位我们都知道的，但是墨子哥就是不出，等到你不走位的那一瞬间再出，根本没法躲。”

    而比赛现场，EDG粉丝已经占据了上风。

    这波换血，明显是辛德亏了，SKT粉丝也不敢吱声。

    不仅如此，把辛德拉打退之后，蛇女就可以利用E技能来回血。

    蛇女的E技能只要将目标击杀，就可以返回蓝量。

    中路激烈对拼的同时，两边打野都在进行第一波的刷野。

    这一把两边的打野是男枪和奥拉夫。

    这两英雄都是那种第一波要把野怪刷完的类型。

    这也就意味着，在相当长一段时间里，打野是不会GANK的。

    这样就只能看线上英雄自己的操作了。

    很快，两边中路升到三级。

    faker已经提前把血瓶磕了。

    墨白继续在极限距离逼迫faker走位，给到faker一种他随时可能上的压迫感。

    faker没有办法，只能选择猥琐。

    在空掉两发E技能，faker也放弃了消耗墨白的想法。

    墨白对技能范围和距离的把控，已经超出了faker的想象。

    这样一来，faker只能利用W技能和E技能远程补刀。

    补刀差距就开始慢慢拉开了。

    唯一的好处是faker这样对线不至于被击杀。

    眼看中路压力山大，小花生刷完第一打野后选择回程补给，然后直接往中路赶。

    “看我的位置，配合一波。”小花生指挥道，同时给到蛇女一个击杀标记。

    “你去帮其他路，他们打野可能在中路反蹲。”然而faker这一次果断拒绝了。

    和EDG交手这几场，Faker也摸清了EDG的打法。

    厂长是相当喜欢来中路反蹲的。

    现在他处于劣势，如果被反蹲的话，二打二不一定打得过。

    “好吧，那你自己抗压。”小花生见状也没多说什么，上一把他强行GANK中路，结果反而弄巧成拙。

    “下路可以找机会越塔，打野过来。”这时，下路wolf传来喜讯。

    这一把SKT下路拿到维鲁斯和璐璐之后，对线的压制能力完全展现出来。

    利用璐璐和维鲁斯的双POKE，直接把EDG下路打得生活不能自理。

    此时EDG下路已经残血，只能猥琐塔下补刀。

    看到这一幕，小花生直接往红色方下路三角草走。

    很快，奥拉夫来到三角草，而SKT下路则是已经把兵线给推过来了。

    zet刚想要上去补刀，结果发现维鲁斯和璐璐直接就往他脸上走。

    紧接着，小花生的奥拉夫从三角草的方向走出来，截断了EDG下路的退路。

    “我有TP，你们顶一下。”阿光第一时间就看到下路有危险，于是他选择往后拉，想要TP支援下路。

    EDG下路则是退到防御塔下，想要借助防御塔反打。

    SKT这边，璐璐先手给到布隆变羊，同时吸引防御塔的仇恨。

    奥拉夫开启疾跑，维鲁斯也火力全开。

    妹扣的布隆都没机会开盾，直接被秒了。

    只怪他血量太少，根本抗不到变羊结束。

    布隆一倒地，这维鲁斯就变成孤立无援的状态，最后也被击杀。

    不仅如此，阿光原本给到了下路TP支援。

    结果没想到huni的加里奥直接进塔把阿光的TP给打断了！

    娃娃见状叹息道：“下路，又是下路，SKT在下路拿下了两个人头，打开了突破口。”

    米勒：“而且这波加里奥的TP给的太随意了吧，他应该再往后撤一点，感觉阿光想得有点太简单了。”

    娃娃：“不过也影响不了结果，现在维鲁斯两个人头开局，对EDG来说不是一个好消息啊。”

    看到下路已经拿到两人头，faker的表情轻松了不少。

    对SKT来说，他和bang只要有一个人前期能拿到优势就够了。

    现在他对线不过是被压刀而已。

    蛇女这英雄的确单杀能力很强，但这是建立在对方给机会的前提下，只要你足够稳，蛇女几乎不可能直接单杀你。

    这样一来，压力反而来到墨白身上。

    毕竟他是队伍里的凯瑞位，这个时候只能等他站出来了。

    很快，游戏时间来到六分钟。

    两边中路升到六级。

    墨白一直都找不到机会击杀faker。

    厂长也来了一次中路，但是faker太稳了，根本找不到机会。

    而两边下路的差距倒是越来越大了。

    “对面打野应该六级了，中路小心点。”厂长给到墨白撤退信号。

    现在墨白已经改变打法，刚才是放线，然后卡线不给faker补刀。

    利用这种方法压缩faker的发育。

    但是看到下路被打野越塔一波之后，墨白选择猛推线的打法。

    这种打法可以快速消耗防御塔的血量，但是危险系数很高，利于对面打野GANK。

    不过这就是墨白想要的，他想要尝试一打二。

    这样可以给队友减轻负担。

    但是小花生明显比之前稳重多了，根本没来中路的意思。

    当然，这时之前，现在辛德拉升到六级，按时间来算奥拉夫也六级了。

    辛德拉有足够的爆发，而奥拉夫大招可以免疫控制。

    在墨白看来，小花生没理由不来抓他才对。

    结果这一次小花生还真就没来中路。

    在升到六级之后，小花生第一选择还是下路。

    因为上一波阿光把TP浪费了。

    所以这一波小花生在下路绕后之后，直接把真眼放到下路兵线上。

    然后huni加里奥TP下来，直接变成了四包二！

    看到这TP的瞬间，zet和妹扣是绝望的。

    zet只能在临死前多补几刀。

    最后EDG下路的人头被bang和huni拿到。

    bang直接来到3-0的战绩！

