    远方，一位佳人翘首而望。

    萧逸闪身而至，轻笑，“怎地来了。”

    依依面露一抹忧色，“公子说去一阵子，却是十日。”

    萧逸笑笑，“你家公子我这般本事和实力，这片东域之内，你还怕我有什么意外不成？”

    “你先回萧家，做好饭等我，整整十天十夜，你家公子我要饿坏了。”

    “我和神武王、炎武殿主两位前辈还有些许事聊，稍后马上便回萧家。”

    “嗯。”依依乖巧点头。

    以二人如今实力，从东海要塞回萧家，其实不过几个呼吸间的事。

    依依闪身而离。

    神武王、炎武殿主二人调遣要塞强者而归。

    ……

    要塞住处。

    两位老人肃然危坐。

    萧逸尴尬地站着。

    气氛，同样尴尬。

    半晌，萧逸打破沉默，尴尬笑道，“两位前辈，若没什么事的话，小子先行离去了，家里娘子还等着我吃饭。”

    啪…

    神武王一拍桌案，“还敢没个正经儿？你可知无尽黑海之下何等凶险？”

    “额，还好。”萧逸回答一声。

    二人虽是曾经的东域最强者，但毕竟修为有限，亦是眼界有限。

    他们知道萧逸一身气息惊人，绝对也是实力强悍，远超他们。

    但在他们看来，萧逸一人实力再如何强，孤身进入那充斥无数深渊妖兽的黑海之下亦是双拳难敌四手，危险至极。

    “算了。”炎武殿主摆摆手，“这小子如今没事便好。”

    “说说看吧。”炎武殿主看向萧逸，“消失了十天十夜，做什么去了？”

    萧逸点了点头，大致解释了一下。

    但，只说了收服吞天魔鲸一族的事。

    至于海底万里之下的魔道至宝以及封域石的事，却并未说。

    那个层次，远不是两个地极境巅峰可以接触的。

    “什么？”神武王脸色一冷，“那群孽畜还有这么多？”

    “原来他们早有预谋，亦只等着再度席卷而来。”

    炎武殿主笑笑，“好小子，吞天魔鲸一族既被你收服了，那无尽黑海事实上已算不得威胁。”

    “你这，可是等于又在要塞立了一大功。”

    “也没什么。”萧逸轻笑，刚想说些什么，却是猛地脸色一变。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，脸色略带微白。

    “小子。”两位老人，顷刻脸色大变。

    “我没事。”萧逸脸色肃然，皱着眉，看了眼手中之血。

    那是他的血，却不是精血，只是寻常鲜血。

    他也没受伤。

    这，是主仆联系上的反噬。

    “鬼一出事了，中域有变。”萧逸眼眸一冷。

    “两位前辈。”萧逸脸色肃然，拱拱手，“小子还有事，看来得回中域一趟。”

    “下次归来，再叙旧不迟。”

    二人愣了愣，但见萧逸脸色严肃，便连连点头，“去吧。”

    萧逸点点头，瞬间闪身而离。

    原地。

    二人对视了一眼，齐齐皱眉，却也同时看到对方眼中泛着的无力之感。

    “中域，是片无比广阔而精彩的天地吧。”神武王缓缓道出一声。

    炎武殿主点了点头，“肯定是的。”

    神武王脸色复杂，“那小子脸色如此难看，怕是遇到了极大的麻烦吧。”

    炎武殿主无力摇头，“可惜我们什么都帮不了他。”

    神武王眯了眯眼，“如果我们去中域呢？”

    “那里的天地，能让我们突破和成长。”

    “去给他添乱吗？”炎武殿主苦笑一声。

    神武王脸色认真，“我们二人，远不到千年寿元。”

    “据当年先辈留下来的卷宗而看，真正的强者，寿元动辄万年、十万年、百万年都是轻的。”

    “我们去到那边，还不算老家伙。”

    末了，神武王又加了一句，“东海要塞无危，我们已无牵挂。”

    炎武殿主思索了一下，点了点头，“再等些日子吧。”

    “剑姬丫头当年说的那句话，我有些眉目了。”

    “这片天地，虽是天地武道残缺，但，武道存在便是存在。”

    神武王笑笑，面露期待之色，“老伙计，还记得当年我们年轻时是如何成长起来的吗？”

    “现今想想，老夫竟也有几分热血沸腾。”

    “哈哈哈哈。”炎武殿主少有的豪爽而笑。

    ……

    紫云城，萧家。

    萧逸瞬间而回。

    依依刚做好饭菜，静等萧逸归来。

    萧逸苦笑，“这饭，怕是吃不成了。”

    “我和鬼一的主仆连系有动静了，中域定是有变，我得赶回去一趟。”

    “嗯。”依依点了点头，看着萧逸。

    那意思是，随时可走。

    萧逸苦笑，“我的意思是，你在萧家等我，我回中域一趟，去去便回。”

    依依皱着眉，“又是一阵子吗？”

    依依的声音，很轻。

    “额。”萧逸愣了愣。

    他口中所说的一阵子，去去便回，往往是说不准的时间。

    而她，从来都不想等他，哪怕只一分一秒。

    那种不知他身在何方，所历何事，境况如何的感觉，那种漫无尽头的等待，她从来都不想受第二次。

    因为她知道他，从来都是哪里有危险哪里便有他。

    “嗯。”依依再度点了点头，她还是选择了听他的。

    萧逸皱着眉。

    她的玲珑心思，他又怎会看不透。

    思索了一下，萧逸笑笑，“一起走吧。”

    “不过回中域后你得听我的，我让你在哪便在哪，不许再皱眉。”

    “嗯。”依依连连点头，脸上尽是喜悦。

    萧逸笑笑，“走吧。”

    二人闪身而离。

    离开一瞬，萧逸留下一道传音。

    传音，是给诸位萧家长老的，总不能自己走也不说一声。

    ……

    极寒之地，裂缝上方。

    萧逸大手一挥，收回了星罗灭神锥和三万灵脉。

    此次一回，又不知要何时才归。

    但直觉告诉他，那场酝酿了许久的暴风雨，终于来了。

    ……

    无尽黑海，两道身影一闪而过。

    从萧逸回萧家，再到离去，前往极寒之地，再到如今来到空间乱流之前，亦不过短短数十息时间。

    “小子，慢着。”哗…大眼睛的身影凝聚而出。

    “怎么？”萧逸停下身影，疑惑问道。

    大眼睛先是看了眼依依，随后缩了缩，漂浮在萧逸的另一旁。

    “带上吞天魔鲸一族。”

    “带它们？”萧逸皱眉，“带一群地极境的妖兽去中域？”

    大眼睛认真道，“你信本帝，带上它们，定能助你。”

    “好吧。”萧逸点了点头，他只是不想再浪费唇舌时间，毕竟不知鬼一情况如何。

    大眼睛说罢，连忙消散，再不多言半句。

    萧逸大手一挥，一头头巨大的吞天魔鲸从海底十万米之下被吸摄而出。

    从中域回来东域，很难。

    但从东域去中域，却轻松无比，天极境就能做到。

    故他带上一群吞天魔鲸也毫无难度。

    萧逸想了想，还是留下一头，留在无尽黑海这里镇压深渊妖兽，以免意外。

    “走。”

    嗖…嗖…

    两道流光，以及身后一大团元力包裹，瞬间消失在空间乱流之前。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    是的，今天本来想要请的假没请成。

    这一天假期留着可行？我留着以后用好不好？