    白昊挂断电话，靠在阳台上的躺椅上，点上一根市场上根本没有销售的，只有涉外酒店和友谊商店才有卖，价值二十美刀一条的软中华，白昊看着夜景，思考着自己和杰夫哈斯的计划是否能够成功。

    如果借百思买对方公司福莱士的压力，让百思买真的订单能达到一万台，不知道是否能够让养父的厂子大翻身，让养父能成为代理厂长。

    当然，自己五千块美刀已经到手，这笔钱不是小钱。

    以当下的汇率，美刀与夏币大约一比二，自己算是万元户了。

    至于养父张建国说省着点花钱，这话白昊已经是左耳朵进右耳朵出了，钱是王八，花了再挣。

    就在白昊思考人生的时候，距离白云酒店不太远的一处招待所会客室内，下午白昊遇见过的那个女人白蕠，正黑着脸发火。

    “你们秦州了不起，出了大人物了。无组织无纪律，与外宾接触事先不请示，事后不汇报。他想干什么？”

    白蕠的语气不快，声音不大，可句句都带着威压。

    秦州外贸厅的副厅长葛明诚满头都是汗，他也完全不明白从那里跳出这么一个人。

    “打听一下，他是那个单位的。”

    葛明诚连连点头：“好，好，马上打电话回去问。”

    看葛明诚应下，白蕠这才拿起刚刚到手白昊的初步资料，上面写明，白昊来自秦州京兆市，年龄不详、单位不详。在白云酒店已经住下，用的身份是漂亮国百思买公司采购部特别助理的身份。

    房间号，3302号，顶楼的豪华套间。已经签单消费合计三百九十六美刀，然后是消费清单。

    衣服不贵，可白昊光是烟就买了十条，进口的雪茄两盒。

    “不对。”白蕠反应过来了，为什么百思买会让一个夏国人成为采购部特别助理呢。

    这其中肯定是有原因的。

    她的组员中也有人想到了这一点，赶紧想办法去打听。

    此时，在白云酒店还有人在打听呢。

    正如杰夫哈斯猜测的那样，福莱士派人跟着他一起来到了夏国，就是防备百思买会有什么针对福莱士的阴谋。

    约翰麦克莱恩。

    杰夫会发小费打听他的事，他也会。

    论江湖阅历，约翰才是老江湖。

    根据他打听到的消息，约翰脑补了一个完整的故事。百思买派了杰夫哈斯其实只是一个表面行动的人，而另一位则是高薪聘请了一位夏国人，这个夏国人辛苦的走遍了夏国许多地方，所以才会衣衫褴褛，一定是吃了非常大的苦头。

    但肯定，得到了某种极有价值的产品。

    可问题是，福莱士与百思买都是家用电器零售连锁店，夏国有什么产品能值得他们这样的公司在意呢。

    当他得知另一条消息之后，他深信百思买得到了非常有价值，有巨大竞争力的产品。

    因为，来自香江的腐国律师明天会到这里来。

    什么事情值得请律师。

    肯定是非常大的项目。

    恩，需要认真打听一下然后汇报给公司，自己跟着杰夫哈斯来到夏国不就是为了这个目的吗？

    一夜过去了。

    第二天大清早白昊就出了门，还包了一辆白云酒店的车。

    先去找一家银行代办兑换支票，拿着厚厚一叠子美刀后白昊又去友谊商店。

    还没进门就让人给挡了：“证件。”

    白昊指着旁边的人，直接用漂亮国语问：“那些大鼻子就随便进，为什么要查我的证件？”

    一听白昊说话，工作人员只当是海外夏侨，赶紧让到一旁。白昊进门后拿出一叠美刀抽出两张放在柜台上，然后放下一张纯漂亮国语的清单，再问：“有没有。”

    “有，有。”

    白昊暗骂，势力眼。

    采购一番后，白昊又去了羊城美院，在美刀的攻势下很顺利就找到几个学生，按自己的要求画了几张图，然后制作了一个新的硬纸板箱子，箱子上也画着白昊要的图案。

    办完这一切，一个上午的时间就用光了。

    白昊回到白云酒店，手上提着画板，还有那个画好了的纸盒子，以及一袋子采购的各种物品放在酒店前台，全程用漂亮国语说道：“帮我送到房间，我要去餐厅。我饿了。”

    前台一问白昊的房间号，立即说道：“您的同事留言，如果您于下午一点前回来，前到东楼西餐厅，他约了律师在那里等你。”

    “好的。”白昊应了一声，指了指自己带回来的物品：“帮我送到房间。”

    “马上为您送到房间。”

    白昊径直往西餐厅走去。

    这时，有着褐色头发的中年男人从一旁走了出来站在前台，注视着白昊那个箱子。

    一个外观看起来很怪异的多士炉，似乎有其他的功能。

    这个男人正是约翰麦克莱恩，他认真又快速的看着箱子上的内容。旁边有画在箱子上的说明书，正面有百思买定制的标识，在右上角一个醒目的八角星形中标着一个数字，一百三十五美刀。

    果真有阴谋。

    约翰麦克莱恩用极快的速度记下的宣传性的说明文字后走到一旁拿笔记下，然后快速的往自己的房间小跑着去了。

    另一边，西餐厅内。

    两位律师已经准备好专利的相关交易文件，而后是一些注册用文件需要白昊填写。

    杰夫告诉白昊：“白，他们建议咱们把这种产品的专利费定的低一些，毕竟多士炉的专利早已经过期，这只是一种新的变化，收取的钱太多说不定会有意料之外的麻烦。”

    “当然，二十美分如何？”

    杰夫问两位律师：“恩，你们认为呢。”

    “是一个好的收费，我们负责代收这笔费用，你们的负责的订单我们收取百分之五的服务与管理费，若有侵权事件我们会根本情况收取相应的律师费。”

    杰夫看向白昊，白昊点了点头。

    二十美分，也就是每卖出一台，他和杰夫每个人各挣十分钱。

    白昊很清楚，没有杰夫自己一台的专利费都收不到，更何况为了共享这专利，杰夫已经支付了自己五千元。

    而杰夫呢，为了长期的合作，他不愿意只作一锤子买卖。

