    怕？

    白凝霜盈盈妙目望向陈飞宇，难道没有了“天行九针”，陈飞宇真就成了跛脚鸭？

    凤寒秋暗自摇头，他还从来没见陈飞宇怕过，既然陈飞宇拒绝，那就一定有他的用意。

    “不是怕。”陈飞宇又看了拾阶而上的老者一眼，意味深长地道：“而是不想做无用功，他的病，我治不了。”

    此言一出，凤寒秋顿时震惊失色，这世上还有陈飞宇治不好的病？靠，不会听错了吧？白敬豪也没想到陈飞宇会说出这番话来，他先是一愣，接着畅快的哈哈大笑，声震四野：“我道人人称赞的陈飞宇何等了得，原来见面不如闻名，没有了‘天行九针’，你的

    医术不值一提。”

    白凝霜心里悄然松了口气，亏自己还担心大哥输给陈飞宇，现在看来陈飞宇也不过如此，“天行九针”必然成为白家囊中之物！

    武润月觉得白敬豪的笑声十分刺耳，心中暗恨，拉了下陈飞宇的胳膊，道：“飞宇，要不待会儿你先给那位老者号号脉，看看具体情况再说？”

    “不用了。”陈飞宇摇摇头，道：“我一眼就能看能出来，他的病我治不了。”武润月心头疑惑，这世上绝对没有飞宇治不好的病，难道飞宇在故意藏拙，不愿意展现实力，让白敬豪心存轻敌，然后到了正式比赛的时候，再全力出手一举夺魁？对，

    一定是这样！白敬豪笑的更加畅快得意，仿佛鬼医门四大家族的比试，他已经胜券在握：“之前来的时候，族中长辈千叮咛万嘱咐，说陈飞宇是这次比赛最大的对手，我还特地来这里等

    着你，看看你是何方神圣，现在看来我是多虑了。

    陈飞宇，既然你治不好那老者的病，待会儿我就当着你的面把他治好，让你知道没有了‘天行九针’，你其实什么都不是！”

    陈飞宇耸耸肩：“随你便。”

    武润月狠狠瞪了白敬豪一眼，恨不得现在比试就正式开始，飞宇狠狠的打脸白敬豪！

    凤寒秋越发的疑惑费解，怪哉，真是怪哉。

    突然，白凝霜伸出纤纤玉指，道：“哥，人来了。”

    只见墨镜老者在青年的搀扶下，已经颤颤巍巍走了上来。

    “飞宇，我去给他号下脉。”武润月心中不服，想替陈飞宇找回场子，就要走上去。

    突然，陈飞宇拉住了她的手腕。

    武润月惊讶的向陈飞宇看去，只见陈飞宇摇摇头，不由一愣，不明白陈飞宇为什么要阻止自己。

    不过武润月也是极聪明的人，联想到陈飞宇反常的举动，立马就反应过来那名戴墨镜的老者一定有问题。

    一念及此，武润月不再说什么，乖乖地站在了陈飞宇的身旁，打量着墨镜老者，却看不出什么异常，不由心中暗暗奇怪。

    “陈飞宇，就让你看看我的厉害。”白敬豪得意地笑了一声，迈步向前走到墨镜老者跟前，道：“老人家，请问你来这里有何贵干？”墨镜老者似乎双目失明，看不见眼前的人和物，道：“听声音是位年轻人，实不相瞒，我听说龙家近日会举办一场比试，汇聚天下间最顶尖的医生，所以来碰碰运气，看有

    没有找到能治好我病的神医。”

    他说完之后，又咳嗽了两声，看样子身体的确很虚弱。

    “你运气真的很好。”白敬豪自傲道：“我就能治好你。”

    “当真？”墨镜老者激动地道：“我叫冯魁，是一家药业的老总，如果你真能治好我的话，只要在我能力范围之内，无论要求什么，我都能答应。”

    说到这里，他有意无意向陈飞宇看去，及时补充道：“不管是谁治好我，条件都不变。”

    陈飞宇不置可否，什么反应都没有。

    武润月心中越发的奇怪。

    白敬豪先是得意地瞥了眼陈飞宇，接着道：“老人家，我来给你号脉，不知道老人家觉得哪里不舒服？”

    墨镜老人，也就是冯魁伸出了手腕，道：“我的眼睛不太好，想治好我的眼睛，还有就是身体虚弱，总觉得体内有一股火，烧的五脏六腑难受，怕是活不了多久喽。”

    说着冯魁另一只手摘下了墨镜，只见他双眼浑浊，呈现乳白色，明显是白内障。武润月、凤寒秋和白凝霜三人齐齐惊讶，倒不是说她们被冯魁的眼睛给吓住了，而是因为白内障并不是什么难治的顽疾，手术也已经很普遍，各大医院都能够治好，更别

    说是她们这些鬼医门精英弟子了，可陈飞宇为什么说治不了？

    凤寒秋和白凝霜不由向陈飞宇看去，只见陈飞宇神色平淡，也不知道在想些什么。

    白敬豪把手指搭在了冯魁的手腕上，片刻后，道：“古书有云，五脏六腑之精气上注于目，所以眼病多因五脏壅热上冲所致。

    如果我没说错的话，老人家性格喜怒无常，喜欢生吃五辛，导致体内火气郁积，心火乘肺金之气上冲于目，久而久之便导致了白内障，可对？”

    “咦？你说的没错，我的确脾气暴躁。”冯魁惊奇道：“小兄弟单单号脉就能知道我的情况，如此厉害的医术，真是前所未见。”“好说！”白敬豪神色得意：“想治此病也不难，经过我亲手针灸与汤剂配合，不出七天，就能让老人家双目复明，并且泄去体内郁积的火气，这七天你就住在这里，等病好

    后再下山。”

    “多谢小兄弟！”冯魁大喜过望。

    白敬豪突然看向了陈飞宇，得意地笑道：“你治不好的病，在我手中七天就痊愈，不知道你有什么感想？”

    陈飞宇摇头而笑：“不值一提，润月，我们走吧。”

    “好。”武润月点点头，跟着陈飞宇一同向龙家走去。

    白敬豪脸色阴沉了下来，看着陈飞宇的背影，冷笑道：“死鸭子嘴硬，等到了正式比赛你输给我的时候，看你还有什么好说的。”

    却说武润月跟着陈飞宇走进武家，小声奇怪问道：“飞宇，到底怎么回事，你为什么会说治不好冯魁的病？”

    “我没说治不好，而是治不了。”陈飞宇眼见武润月神色疑惑，解释道：“有病才能治，没病自然治不了。”武润月一惊：“你是说冯魁没病，那他的白内障也是假的？不可能吧？”

