    ......

    队长闻讯立马召集所有队员赶到了那个呼喊的队员旁，

    只见，在呼喊的队员对面，防御罩外，一个亚洲青年，正在挥手向众人微笑着打招呼，

    这一幕看得守卫队长一愣，

    因为他知道，防御罩不光是有防御的作用，还有着模拟环境的作用，

    按正常来说，对方站在防御罩外，应该看到的是一片森林，而不是他们，

    但此时对方的眼神，和那挥手打招呼的样子，分明就是看到了他们，这让他感到十分疑惑，是防御罩出现了问题，还是其他什么原因？

    守卫队长决定，还是将这个外人带回去询问一下再说，也许这个外人刚刚看到了那个巨型水豹，知道些什么，

    瓦坎达存在地球百万年，自然有被外人发现过，

    因为防御罩虽然可以产生视觉欺骗，但是如果真的用手触摸的话，还是能感受到它的存在，就像是遇到了一面透明的墙壁。

    ……

    对于这种情况，瓦坎达王国早就有了成熟的应对方案，

    他们不会直接杀了这些外人，也不会囚禁这些外人，而是会与他们签订保密协议，然后再放他们回去，

    如果在已经签订保密协议后，回到人类社会却违反协议，打算透露瓦坎达存在的话，那么第二天他们就会意外身亡，

    因为瓦坎达虽然封闭不参与外界的战争，但是却依旧在外界，建立起了一个属于瓦坎达的强大谍报结构，随时掌控着外界的一切信息，

    同时，他们在外界，还有伪装成雇佣兵的特殊部队，随时清除掉那些违反协议可能威胁到瓦坎达的人，

    ......

    “打开一扇门，先将这个家伙抓起来！”

    守卫队长指了指防护罩外的姜明，对一旁队员命令道，

    两个守卫队员应声出列，来到了姜明所在的防护罩处，从怀里掏出一个圆形装置放在地上一按，姜明面前的防御罩，顿时出现了一个一人大的缺口，

    见对面的瓦坎达守卫打开防御罩，姜明直接一个跨步，走进了防御罩内，礼貌的向一众瓦坎达守卫军问候道：

    “大家，早上好啊！”

    “先站在那里别动！”

    守卫队长抽出长刀，指着姜明，用一口流利的华国语言向姜明说道，

    其他守卫队员也立马抽出长刀，将姜明围在了中央，

    姜明站在原地举起双手，示意自己没有敌意，然后用一口流利的瓦坎达语言笑道：

    “没想到你们竟然还会华国语言！”

    瓦坎达语是流传在非洲的极少数语言中的一种，在来瓦坎达之前，为了防止交流不便，他已经提前学会了，

    “我们瓦坎达人从小接受良好的教育，每位瓦坎达人，基本都会七八种以上的不同语言，而亚洲系语言，正是我所擅长的！”

    守卫队长看姜明态度很好，解释了一句，然后对两位守卫吩咐道：

    “先锁起来带回去，交给查克斯大人！”

    查克斯大人是目前这个时期，王国守卫军的首领。

    ……

    看着两个守卫军拿着一个振金制造的锁烤烤住自己，姜明并没有反抗，而是解释道：

    “我知道你们瓦坎达，我没有恶意，只是想要见一下你们的国王！”

    看到姜明被坚不可摧的振金锁拷锁住，守卫队长才挥手让队员带着姜明上了飞起器，并开口审问道：

    “刚刚那个巨大的水豹是不是与你有关，还有你为什么能从外面看到防御罩里的我们？”

    姜明坐在飞行器上，一边好奇的看着充满科技感的飞行器内部，一边回道：

    “哦，那大水豹是我弄的，主要是为了吸引你们的注意，毕竟我也不好直接弄破你们那防御罩，至于我为什么能看穿你们的伪装，

    因为我是一名法师，你们的伪装技术还瞒不过我！”

    漫威宇宙，法师这个职业是真实存在的，例如强大到连现在姜明都没有把握对付的古一，以及阿斯加德的那些神灵，还有宇宙中的很多种族都有法师存在，

    “法师！”

    守卫队长一惊，对于姜明的说辞有些半信半疑，但还是说道：

    “我们瓦坎达并不欢迎外来者，所以你的情况，要等到时候我向查克斯大人汇报后，才能决定！”

    “没问题！”

    姜明点了点头，

    已经进入了瓦坎达内部，国王见他最好，如果不见他，他一个缩地成寸便能出现在国王的面前，

    ......

    十分钟后，

    姜明被带到了瓦坎达城市的一个房子内暂时安置，而那位守卫队长，则向他口中的查克斯大认汇报情况去了，

    “他说他是一名法师，要求见国王，还能够看穿我们防御罩的伪装？”

    守卫军总部，坐在椅子上的查克斯，向前来的汇报的守卫队长，再次确认道，

    “是的，不过他的态度很好，似乎没有什么敌意！”

    守卫队长补充道，

    查克斯点了点头，然后思考了一下道：

    “你去一趟宫殿，将这件事向皇家侍卫队队长奥比拉大人汇报一下，涉及到法师，这种事情我也做不了主！”

    “是，查克斯大人！”

    守卫队长恭敬的向查克斯鞠了一躬后，便离开向王宫方向去了，

    ……

    瓦坎达王宫，

    这一代的瓦坎达国王，也就是这一代的黑豹阿扎里，坐在王位上，面带哀伤的向王国御医问道：

    “王后的情况怎么样?”

    “国王陛下还还请节哀，王后的身体太过虚弱，在坚持生下特查卡和尼乔布王子后，更是比之前还要差了很多，

    照目前的情况，即使是以我们瓦坎达如今的医疗技术，也最多只能维持一个月的时间了！”

    年迈的王国御医，迟疑了一下后，还是如实说道，

    “好了，我知道了，你退下吧！”

    阿扎里挥手让御医退了下去，

    虽然他早已经料到，但是依旧难以接受他最爱的王后，只有不到一个月生命的事实，

    “陛下，刚刚查克斯派人来汇报，有一位自称法师的外界人来到瓦坎达，有事想要求见你！”

    这时，光着头，一身战甲的女皇家侍卫队队长奥比拉，手持振金长枪来到阿扎里旁边汇报道，

    “什么法师，不见，我现在谁都不想见！”

    因为刚刚得到妻子命不久矣消息的黑豹，有些暴躁的挥了挥手回道，

    ……

