    傅青思无语侧目，“城主的思想会不会太偏激了？”

    明明是一副兄友弟亲的画面，被解锋笛这么一说，满满的阴谋有木有！

    “应该不会……若真如此，以武文兮现在的势力，未必能东山再起。”君无烨肃声道。

    “所以王爷也觉得解城主分析的对？”傅青思挑眉问道。

    “世事难料……我们不谈这个。”君无烨不愿意把事情想的这么黑暗，可谁能确定武文兮是不是真的想通了，在母妃和胞弟死后……

    国不可一日无君，武靖最终继承大统，成为大周新帝，至于武雄，自是天天守在卫文娘殿前，再不问世事。

    因为之前给夜鸢把过脉，傅青思在回城的路上便开始研制药丸，以此缩短时间。

    一路无话，十天之后的午时，乘载着君无烨等人的马车驶进南域城。

    如果说之前傅青思觉得南域城的繁华丝毫不逊色于大齐皇城的话，那现在是肿么了？

    不过半个月的时间，南域城竟然变得如此萧条。

    道路两旁的酒肆客栈皆已关门，卖米卖菜的也没了，连街边儿茶馆都不见了。

    “发生什么事了？”傅青思惊愕撩下车帘，回头看向解锋笛。

    “不知道，先回行宫。”解锋笛摇头，南域城自他接管以来，还没发生这种事儿。

    且说战凰驾车，半盏茶的功夫已至行宫，宫外，君子剑一袭白衣出门相迎。

    傅青思最先下车，之后直朝君子剑走过来。

    二人还未开口，傅青思的手便已搭在君子剑的手腕上，意识到君子剑的身体并无不妥方才舒了口气，“还好没事。”

    人是她傅青思带出来的，若真有万一，她难辞其咎。

    就在傅青思松手的下一秒，君无烨走过来，见君子剑平安，心也跟着稳了稳，“皇兄知道南域发生什么事了吗？怎么城里突然变得那么安静？”

    君无烨说‘安静’算是委婉，现在的南域城根本就像是一座弃城。

    相比君无烨跟傅青思对南域城的关心，解锋笛身为城主，则完全不关心自己守护了二十几年的南域到底发生了什么事，这世上恐怕没什么能比他的师傅更重要。

    “哎呀！你在这儿墨迹什么呢！快跟本城主进去！”见傅青思站在君子剑身边，解锋笛二话没说，拉起傅青思的手就朝里奔。

    明白解锋笛见师心切，君无烨没有阻拦。

    一侧，君子剑踱步过来，“如果有可能，本王倒希望傅青思能把夜鸢医好。”

    云淡风轻的声音，恬静淡雅的语气，君子剑的声音听起来那么真诚，但他心里绝逼不是这样想的！

    要问南域城里为什么突然一片萧条？

    那还不都是夜鸢作的！

    因为她，人家酒肆不开了，赌坊也关了，试问，哪家酒肆敢让自家城主奉为神明的师傅喝的醉醺醺？又有哪家赌坊敢让解锋笛的师傅输？

    夜鸢说了，她就想喝醉，不然喝酒是为的什么！她就想输，赢的感觉会让她觉得生活了无生趣。

    了无生趣这四个字真是特别打击人，君子剑只‘呵呵’两声，当即换来夜鸢一顿暴打！

    至于卖菜的，卖米的为什么也不出来，很简单，夜鸢说自己动手，丰衣足食，所以她想亲自酿酒！

    不得不说，夜鸢这段时间干的那些不作不死的事儿简直不要太多，所以君子剑一点儿都不想傅青思把夜鸢给治好。

    最好现在就死！

    “是呵，夜鸢若死，解锋笛要怎么活下去……”相比君子剑，君无烨的话绝对真诚。

    而此时，解锋笛已经带着傅青思到了夜鸢的寝宫。

    也不知道解锋笛到底是有多心急，行至房门处时直接推门进去，结果……

    眼见解锋笛的身子在空中划出一道完美的抛物线，傅青思不禁噎了下喉咙，只能说，他们这对师徒的相处方式真是太不一样了。

    且在解锋笛无比艰难的从地上爬起来时，房间里突然传出一声怒喝，“再敢进来，打死！”

    “解城主放心，青思必定竭尽全力。”为了不让解锋笛出师未捷身先死，傅青思先一步走进寝宫，反手将门关紧。

    正厅，夜鸢一袭白衣如仙，墨发仿佛瀑布般披散在间，对面桌上，一面铜镜碎成渣。

    毒入肺腑，侵蚀心脉，此时的夜鸢已显病入膏肓之态，惨白的容颜，深凹的眼眶，脸上已现紫斑，还有双手，指甲呈现漆黑颜色。

    “毒发到这种程度，你还能医好吗？”没有了往日的戾气，夜鸢抬头看向傅青思，淡然抿唇。

    傅青思看得出，夜鸢眼中有眷恋，有不舍。

    她亦明白，夜鸢的不舍，唯有解锋笛。

    “试过才知道。”傅青思迈步过来坐到夜鸢身边，伸手替她号脉，虚弱的脉搏微弱到若不仔细探查根本感知不到。

    也就是夜鸢，傅青思断言，如果此毒换作其他任何一个人，断无生还可能。

    “是不是没的救了？”夜鸢的声音听起来异常的虚弱，完全不似刚刚斥责解锋笛时那般霸气。

    傅青思抽回手，自怀里取出她这一路用云海珠跟苍松翠炼制好的药丸，递过去，“这种药药效极猛，我们先吃一粒探探反应。”

    出乎傅青思意料，夜鸢竟没有任何质疑的吞服下药丸，“我不想……让解锋笛知道我死了，你有没有什么好办法？”

    傅青思顿悟，夜鸢已经抱了必死的心态，所以才会毫无顾忌的吃下药丸。

    “最好的办法就是治好你。”傅青思也不知哪里来的自信，重新将手叩在夜鸢的手腕上，“夜姑娘应该相信奇迹。”

    “嗯，我只是不相信你。”诚然君子剑把傅青思夸的天上有地上无，可自己的身子夜鸢知道，毒侵心脉，怎么可能活？

    神医又非医神，她从未把生的希望寄托在傅青思身上。

    “……”傅青思不作辩解，“凭夜姑娘的身手，应该不会轻易中上此毒，也不知道下手的是哪位高手？”

    “解锋笛托你问的？”夜鸢当即拆穿。

    “不是，青思觉得，能让解城主活下去的希望，只有报仇。”傅青思的确是受解锋笛所托。

    解锋笛说了，只要她能问出来，重金有赏。

    “没有谁，是我自己不小心吃错了东西。”夜鸢摇头，“呃……”

    剧痛侵袭，夜鸢忍不住‘嗯’了一声，额间瞬间溢出冷汗，连身体都在发抖！

    “来人，准备沐浴的热水！”傅青思亦没想到夜鸢会有如此强烈的反应，当下喊道。

    外面，解锋笛听到声音当下命人准备！

    不过半柱香的时间，夜鸢房里已然多了一桶温热的洗澡水，解锋笛知道师傅不喜欢自己进去，他虽不敢入门，却一直守在门外，把每一个有幸进去的宫女抓过来审问一通，问题无非就是他家师傅怎么样。

    房间里，氤氲的雾气迷蒙了夜鸢的容颜，傅青思则守在桶边，指尖一刻不曾离开她的手腕，不管是她的解药还是夜鸢所中之毒，皆是烈性，两种药在夜鸢体内猛烈冲撞所带来的痛苦不言而喻。

    “痛就喊出来。”感受到夜鸢的脉搏时缓时急，傅青思心疼开口。

    “老娘这个岁数什么没经历过，就这点儿疼……算什么！”傅青思注意到，夜鸢说这句话的时候，眸子无意间朝门口瞄了一眼，她应该是怕解锋笛听到会伤心。

    “喜欢就说出来。”冲击再袭，傅青思预料到疼痛会持续加剧，当下转移夜鸢的注意。

    “你放屁！”夜鸢激动的腾地从木桶里站起来，傲人身材一览无遗。

    傅青思不禁感慨，幻想自己到一百三十岁的时候不被人刨坟就知足了。

    “解城主进来了啊！”傅青思唬弄一句，夜鸢当即坐下来，这时方才感觉到体内传来的剧痛。

    “为啥这么疼？”夜鸢终于忍不住，身体微屈。

    “虽然很疼，但能换回一条命也是值得的。”傅青思音落后，分明看到夜鸢整个人一怔，眼中带着不可置信的惊诧，这一刻，那些痛都似乎不明显了。

    “你是说……我死不了？”夜鸢惊愕不已。

    “原本还不确定，但你看。”傅青思瞄了眼颜色渐浓的木桶，原本清澈的泉水这会儿已有墨绿色的液体混杂其中。

    “这是……”夜鸢狐疑问道。

    “云海珠跟苍松翠里所含的成分正是孔雀胆跟鹤顶红的克星，加上我的独门配方，虽然不能一次清除干净，但可以肯定的是，夜姑娘死不了。”这世上没有不怕死的人，除非生无可恋。

    夜鸢在剧痛之下沉默，眼角的湿气分不清是因为桶内水气蒸腾，还是泪水溢出眼眶。

    剧痛整整持续一个时辰，随着疼痛减轻，夜鸢终是昏迷在了木桶里，最后是傅青思叫出战凰一起把她抬出去，轻放到床榻上。

    房门终于开启，解锋笛在看到傅青思的时候没有开口，满目期待，甚至是乞求。

    除了解锋笛，君子剑跟君无烨亦在。

    “怎么样？”君无烨忧心道。

    “已经脱离生命危险，但还需要再观察几日。”傅青思音落之时，便听解锋笛长吁口气，紧绷的身体一瞬间松懈下来。

    君子剑几乎同时发声，“怎么可能……”

    君子剑发誓他没有别的意思，因为见过夜鸢病入膏肓之态，所以他觉得傅青思即便能把她治好也得花些心思，这才多大功夫？

    感受到来自解锋笛眼里满满都是敌意的目光，君子剑自知失言，于是佯装今天天气很好的抬起头，还别说，今天天气真的很好。

    “肃王可否借一步说话？”然尔，天气再好也没能让君子剑逃脱厄运。

    “咳……肃王身子弱，经不起久站，城主想要问什么改天吧。”没等君子剑开口，傅青思上前一步拒绝。

    一侧，君无烨亦走过去，“皇兄好像也没说什么，你要干什么？”

    背后，君子剑望着挡在自己面前的两个人，眼底闪过一抹意味不明的情愫，却在须臾间恢复如初，因为自己是将死之人，所以才会得到君无烨的庇佑，皇室，何来的手足之情。

    心，微痛，君子剑故意忽略那抹痛，“解城主有什么要问的。”

