    “诸位道友，不知何事，竟然劳动所有天庭道友，来我这西方之地。”

    西方灵山，接引准提表情平静地走了出来，看着天庭之人平静问道。

    “准提，莫要说这些无用之话, 我们来干什么，想必你心中有数，快点交出我家嫂嫂，并且把杀害我侄儿的凶手交出来，否则我等必与西方不死不休。”

    见二人一副明知故问的样子，脾气暴躁的太一, 拿出混沌钟, 眼神冰冷的看着接引准提二人。

    “道友此话何讲？我等二人一心在西方求道，已经许久没有离开西方, 没有见过你家嫂嫂，更别说杀害你的侄儿了，汝莫要血口喷人，否则我兄弟二人绝不干休！”

    “呵呵，不干休，我倒是想看看你是怎么不甘休！”

    见对方一副我们什么都不知道，你要再敢污蔑就不客气的样子，太一暴怒的上前一步就要动手。

    “等一下！”

    伸手拦下了太一，帝俊表情冷漠的看着接引准提二人问道：“我只问你们一句话，我妻子常曦，是否被你们带走？我的十个儿子被杀是否与你们有关。”

    准提眯了眯眼，表情毫无变化道：“吾不知，也跟吾豪无关系。”

    帝俊上前一步，携带着滔滔太阳真火，眼神死死的盯着准提接引：“可敢让我进去搜查一番，如果真的没有, 我…帝俊愿磕头赔罪, 如果有……”

    接下来的话, 帝俊没说，但在场之人都明白是什么意思。

    接引抬了抬眼皮，拒绝道：“圣人道场，岂可让他人随意进入，如果今日让你们进去了，我兄弟二人，还有何颜面？”

    帝俊冷笑，身上的气势徒然而升。

    “这么说来，你们是不肯了？”

    准提接引没回话，拿出了各自的法宝。

    帝俊也寄出了自己的河图洛书，做好了战斗的准备。

    太一冷笑着，托起混沌钟，其他妖族大能，也纷纷拿出了各自的法宝，做好了战斗的准备。

    两方的气势，渐渐上升，眼看着战斗就要一触即发。

    “轰隆！”

    突然，西方八宝功德池中，传来了一声惊天动地的爆炸。

    紧接着，浓浓的太阳真火, 猛地直窜九天。

    八宝功德池中的池水，瞬间被太阳真火蒸发，池水中的12品金莲，也被顶得高高窜起。

    突然发生的一幕，把正准备战斗的两方视线吸引了过去。

    这一看，两方都愣了。

    准提接引愣愣的看着消失的池水，以及池底下那堆的十巨金乌尸体，表情一阵呆滞。

    这玩意儿啥时候到这里了？

    “我可怜的孩儿啊！”

    妖族那边，羲和看着流淌着金色鲜血，像垃圾一样堆成一堆的十具尸体，心中猛地一痛，仰天悲呼了一声，吐了一口鲜血栽倒在地。

    “准提接引，今日吾必与汝不死不休。”

    一把接住晕倒的妻子，帝俊看着儿子们的尸体，竟然被西方二人当成了养料，气得双眼流出了血泪，瞪着傻眼的接引准提大声怒吼。

    “道友听吾解释！”

    被这一声吼惊醒的二人，连忙就要解释。

    可妖族哪会给他们解释。

    再看到自家侄儿尸体的那一刻，太一直接爆发，抄起混沌钟，灌注全力向接应准题打了过去。

    十大妖帅和妖族大能们，怒吼着为太子报仇的话，向接应准踢发动了进攻。

    一瞬间，各种法宝神通，如暴雨般打向了接引准提。

    “轰隆，轰隆，轰隆，轰隆！”

    这些妖族大能，实力最低的都在大罗金仙境界，可以想其破坏力有多强。

    再加上准圣巅峰的太一，以及被灌注全身法力的混沌钟。

    仅仅第一轮攻击，西方灵山就直接被削平。

    谷廁

    方圆百万里，两兄弟经营无数年的成果，也被瞬间抹除。

    “披毛带甲之辈，竟敢这样欺辱吾！”

    接引准提，再怎么说也是圣人。

    虽然是贷款成的圣人，但那也是圣人呀。

    妖族的一轮攻击，看似凶猛无比，但并没有伤二人分毫。

    除了太一的混沌钟，让二人狼狈了一下，其他的攻击法术，都被二人直接无视。

    挡住第一轮攻击的二人，原本还想不屑的嘲讽一下妖族之人，可一睁眼，看到自己经营了无数年的西方，变成了一片废墟。

    准提当场就怒了。

    这些年，他容易吗。

    为了让西方恢复生机，他整日里的东骗西坑。

    经常性的以圣人之身，不顾面皮欺负那些弱小的生灵，什么为的，不就是那些人手中的宝物吗。

    为了让西方繁荣起来，他准提连脸都不要了。

    靠着一句，此物与西方有缘，不知道得罪了多少人。

    也就是他是圣人，别人打不过他，否则就这种强盗行为，早就被人剁成肉酱了。

    只可惜他是圣人之尊，一般人根本就不敢得罪他，只能在心里暗骂。

    也因此，他准提在洪荒里的名声，可以说是臭到了极点。

    但他准提不在乎。

    只要能让西方繁荣起来，脸什么的，不要也罢。

    可如今全部完了。

    自己这么多年不要脸抢来的东西，被眼前这些披毛带甲的妖族之辈，给全部摧毁了。

    西方繁荣起来的计划，一下子又回到了最初。

    这样的结果，准提哪能接受的了。

    越想他心中越怒，越看他心中越火。

    人一旦愤怒，就会失去理智，圣人也是一样。

    愤怒的准提，直接提起七宝妙树，对着前方还在疯狂进攻的妖族大能们刷了过去。

    圣人之力何其强大，更何况还是含怒而击。

    这一击，准提没有留手。

    滔天的圣力，携带着滚滚之威，向妖族大能们杀去。

    “不好，小心！”

    一直在观察情况的伏羲，见到准提一动手，就使出了全力，心知圣人恐怖的他，连忙提醒那些上去围攻准提的妖族大能。

    可惜还是太晚了。

    虽然那些妖族大能们注意到了，也使出了防御的法宝和神通。

    可圣人之威，终究不是一般大罗能够抵挡的。

    滔天的圣力横扫而过，实力低一点的大罗金仙，身上的防御法术和法宝，如同纸做的一般，瞬间破碎，身体也被圣力震成了齑粉！

    实力稍微高一点的，虽然没有死亡，但也口吐鲜血重伤倒地。

    “轰隆隆隆隆！”

    准提的力量，扫过那些大能以后，又席卷了百万里缓缓的消失。

    这百万里之内，任何高于地平线的东西全部被抹除。

    “莫要与他们拼法力，布周天星斗大阵。”

    刚安顿好，因为悲伤昏过去的妻子的帝俊，见到仅一瞬间，自己这边就损失了不少人手，怒吼一声，抛出了河图洛书，寄出了周天星斗大阵。

