    震旦人终究不是巴托人，在高德说出这句话的时候，并没有掀起喝彩声、掌声和口哨声汇聚成的喧嚣之潮，仅仅只是低低的笑声和若干双眼睛里的灼热期待。

    小丽却是淡然自若的样子，应该是早就看穿了高德的图谋。

    “这可称不上惊喜……”

    嘴上这么说，手上还是把花捧得紧紧的，然后对高德点点头。“不过是你该做的，看在你颇花了番心思的份上，我就答应了。”

    “答应”这两字道出，一群灰豆芽涌上来，有的戴花冠，有的披充作霞帔的轻纱，转眼就将只着素白长裙的小丽打扮得花枝招展。虽还不是新娘装扮，却已满是喜意。

    觉得这么说不怎么正式，小丽腾出一只手主动握住高德，接着说：“我……愿意……”

    高德已是说不出什么，只觉这辈子可以躺平了。

    “刚才说了啊，这只是开始。”

    他对小丽说：“注意到战舰正载着咱们往上飞吗？”

    小丽的脸上终于露出一丝惊奇，“你是想……”

    “没错，我就是这么想的。”高德点头说：“以前我问过你，你也说从没有飞到连空气都不存在的高空，看看头上的天穹到底是怎么回事，看看脚下的世界有多大是不是一个球。”

    “丽德号这些天就是在做测试，哪怕没有我在，它也能飞出大气层，到达星星似乎都能触手可及的高度。在那个高度，天穹和大地的真相未必能看清，但能直接看到北冥山。我们不需要再万里跋涉，穿越风雪雷暴去那里。我们可以从丽德号飞过去，直接飞到山头上。”

    小丽呼吸变得急促，晃着高德的手说：“这可不是一个惊喜，是两个！”

    高德环顾部下，高声道：“感谢大家的祝福！我要带给小丽的惊喜，还要依赖大家一起完成！这个惊喜不仅属于我和小丽，也属于所有人！作为凡人的代表，我们一起去看清整个世界！”

    这时欢呼声和掌声终于如**发，尤其是以吕九眉为首的舰桥人员，巴掌都拍得通红，他们一直在等待这一天的到来。

    就在昨天，丽德号其实已经飞出了还有空气的高度，只是在那个高度，不管是天穹还是大地，他们都看到了这辈子从未见过的恢弘景象。可惜高德制止了他们继续上升，不然还真的要去摸摸天穹到底是什么做的。

    昨天高德制止也不全是为了他给小丽准备的节目，大家都知道，要继续上升，就得让战舰引擎极限输出，不把高德算在里面，战舰引擎自然不可能极限输出。

    围观的人群转瞬散得一干二净，都奔赴各自的岗位了。高德牵着穿得五光十色的小丽往指挥塔走去，边走边说：“要给你的惊喜可不只这些，还多着呢，我先带你见个人。”

    “是……盖兴吗？”小丽脸颊生绯，打趣道：“我又不是女皇，你带我见他做什么？再说我真是女皇的话，去见他岂不是让他为难，甚至搞得不好还要表演个负荆请罪？毕竟他是女皇封的东海大将军，女皇对他寄予厚望，他却带着整个靖海卫投奔高德当了小弟。”

    “不是那老头，”高德说：“你跟那老头又没什么关系，怎么会专门让你见他呢？”

    他压低了声音：“是她想见你，不过论关系她的确跟女皇更近，跟你论呢只算是……师门长辈。”

    “跟女皇关系更近？”小丽脚步变慢了，显得有些犹豫：“多近？亲戚？”

    “的确是亲戚。”这反应让高德有些意外，不过再想想应该只是小丽的自然反应，“不过别担心，说是亲戚但隔得有点远，而且现在她也算不上真正的人了。就是个……怎么说呢，比老连长稍微好点吧。”

    小丽踌躇了下，释然笑道：“也好，我和小爱在圣山待了十多年，除了师傅之外，还真没跟其他长辈聊过。”

    进了指挥塔，高德先带着小丽参观了上层甲板的指挥大厅，然后坐电梯下到第三层甲板，进到靠近舰首的休息区。电梯下行的时候，见到高达千米面积超过南城区的战舰内部空间，小丽感慨的道：“圣山位置隐秘，我们来往都是通过传送，置身之处也与震旦山川大地没太大不同，感觉就是震旦某处特殊之地。也听说过圣山有自成世界的圣山天舟，但与刑天有关我既没去过也不能对外提起。今日见到这艘战舰，才感觉到上古时代的仙洲人有多伟大，他们竟然能造出这般宏伟的战舰，还能遨游星海，实在是想象不出来。”

    “如果你搞明白了这艘战舰是怎么回事，还有更多想象不出来的震撼呢。”高德呵呵笑着说：“比如它内部的各种区隔装设，都是自己长出来的。而我们可以坐在舰桥里，只用脑子想的，就给它设定好该长成什么样子。”

    他呼了口长气，用庆幸甚至幸灾乐祸的语气说：“我觉得啊，女皇陛下说不定在这事上落下了什么心结呢。当初她多半就没把这艘上古战舰当回事，小手一挥就交给我全权负责。没想到我不仅挖了出来，还直接绑定了使用权。现在陛下应该有些后悔了吧？我不是妄自揣测陛下心意啊，只是觉得如果时间回到一年前，陛下的想法应该有些变化了。”

    小丽举袖掩嘴，眯眼笑道：“女皇陛下后不后悔，那不是我该过问的事情，我只知道，我不后悔。没有这战舰，又怎么让你点燃魂火，找出属于自己的道路呢？”

    “当然要说到后悔的话，我倒是的确有点后悔。你现在不仅敢于推倒我给你定下的私人用具身份，还敢当着那么多人的面要我嫁给你。这种种胆大妄为之举，都是源于这艘丽德号赋予你的力量。如果没它的话，现在的你还只能等着我给你选项，而不是你把选项塞到我这里。”

    话说得很直白，但温软语气却没一点原有的傲气，高德很享受这只属于小丽对他的态度，也不忘尽力配合：“你可说错了，我的力量不是源于你吗？我觉得啊……不，我确信，没有你给我种下的血原，我肯定没办法点燃魂火。”

    “我的血原……”小丽先是浅浅笑着，接着敛容道：“如果我告诉你，那并不是我的血原，我们之间并没有这层羁绊呢？”

    高德楞了楞，一时把握不住小丽的想法。再想到对小丽这种情感经历很简单的人而言，今天或许是情绪大起大落，有些患得患失了，所以想搞些假设来求证，好获得安全感，于是既理解又怜惜的揽住了她。

    “没有其他的羁绊也无所谓啊，总之我还是你的私人用具。”

    小丽又有了笑容，只是这笑容要深沉了些。

    走过精心装饰过的走道，进到给小丽准备的套房。宽阔的会客厅中间，突兀的立着一部银亮战甲。

    “这是……”小丽微微皱眉，她自然感应到了这部战甲有古怪，可不是单纯的装备或者装饰品。

    无形涟漪自战甲中荡出，牵引出缕缕淡淡金焰，战甲竟然动了起来，朝着高德小丽走了两步。

    “真是不习惯啊，现世里真不好玩！”奇异的空洞之声自战甲里传出，那不是人声，更像是通过焰火之力振荡战甲内部形成的声音：“束缚太多，感觉太无力，说句话都得费老大的劲，等回去了我可得好好睡上几天。”

    这是高德弄出来的他自然不意外，小丽虽然镇定，但看注视着战甲小嘴微张的样子，显然相当惊讶。

    “主……呃，少爷，这位就是你说的丽了吧，这一代的圣山之女？”

    战甲僵硬的向小丽摆摆手：“我是小楚，本名朱幼楚，算得上你的前辈了。”

    “朱幼楚！？”小丽再也掩饰不住自己的震动，讶然道：“你就是曾……那个楚娘子！？”

    “严格说我并不等同于她。”被高德用战甲傀儡弄到现世来的小楚摊手说：“我是她刻意切割下来，只是与圣山有关联的那部分魂魄。被另一部分的她镇压在魔塔之下，被高德捣毁了魔塔之后获得了新生，现在嘛……”

    小楚嘿嘿笑道：“算是高德少爷在灰境里的侍女，替他打理跟魂火有关的事情。”

    小丽不知为何头痛起来，正在揉额头，听到后面的话，又抽着嘴角嘀咕：“少爷？侍女？”

    高德忽然有些后悔了，让小丽跟小楚见面似乎不是什么好主意。

    之前他决定这么做是出于两点考虑，首先既然要跟小丽羁绊一生了，自己还藏着的秘密总得渐渐交代出去。自己上辈子的人生先不急，毕竟他现在都没弄清楚自己这辈子是不是圣山的什么计划或者恶魔的大阴谋。但诸如暗手血塔和灰境之类的事情，他不可能再瞒着小丽。

    其次的考虑则是觉得小丽对圣山似乎也有诸多疑惑，只是碍于维持圣山形象，不好跟自己沟通这些事情。让小楚这个N代以前的圣山之女出来跟她沟通，说不定会解开她心中的很多疑团。

    可这会看起来，小丽对小楚明显有些抵触，也不知道是什么原因。

    “高德……”

    小丽镇定下来，先对他说：“这位……小楚的出现，可是不亚于刚才你要我嫁给你的惊喜哦，很感谢你。现在我想跟她好好谈谈圣山的事情，你自己出去转转吧。”

    高德有些紧张了，小丽要跟小楚私聊，形势有些不妙啊。

    “少爷别多想，”小楚也用那怪怪的金属振荡音说：“我跟这位……丽，应该会谈到圣山的很多细节，有些是不适合你知道的。我可以不守圣山的律条，丽还是圣山之人，还是不要逼迫她违背的好。”

    “哦哦，好好。”高德摊手说：“我就当你们是女孩子说些闺房私密吧。”

    仔细想想，除了自己上辈子的事，其他事情也没什么保密的需要。而这个秘密迄今为止他一直保守得好好的，没有其他人知道。

    至于其他秘密，换在之前，他能驱策恶魔之力的事情还很忌讳。可现在有了丽德号打底，还有让丽德号恢复了原初状态的魂火，也不再是不可告人的了。

    反正两人谈了什么，小楚自然会汇报的，她算是自己的造物，不可能瞒着自己。想通了关节，高德乐得大方，退了出去关好门，让两人私聊。

    “看来你就是圣山那个计划的产物了，丽。”确认高德没在偷听，小楚开口就道：“在我那个年代，计划还只停留在纸面上，那只白豆芽也还在育婴箱里。现在……如果不是感应到你的生命波纹确实不到二十年，我还以为你就是五百年前那只白豆芽婴儿。”

    她加重了语气，带着丝疑惑的问：“问题是，在这个计划里，她只能与拥有朱家血脉的人结合，否则无法中和神灵之力。所以……丽，你的父亲是谁？你又到底是谁？”

    “你现在算是魂灵呢还是器灵？”小丽却没直接回答，而是反问道：“你我的交谈，他必然会知道，对吧？”

    “我算是灰境之灵，既属于他，又不属于他。”小楚发出空洞的笑声：“所以他想知道的事情，我会告诉他。而他不想，或者完全不了解的事情，我没有义务主动告诉他。”

    小丽没有轻易松口：“问题是，我为什么要跟你谈这些事情？”

    小楚的怪异语调也听出了柔和之意：“高德让丽德号做好向北航行的准备，我就知道可能是要去北冥山。你应该也是去找你的母亲对吧？计划里的事情已经变成了现实，而我知道整个计划。”

    “那你为什么要告诉我这些？”小丽不解的问：“这对你有什么好处？”

    “有件事情需要你帮忙，”小楚说：“目前看来，只有你能做到，而这事恰恰跟这个计划有关。”

    接着补充：“不要担心，我不会害少爷，也不会害你，只是我一点小小的私心。”

    小丽沉默了片刻，摇头说：“我现在还没办法相信你。”

    “没关系，到了北冥山后你再作决定都不晚。”小楚说：“我知道的是，你的母亲是处于半死半活的奇异状态，而你也面临着选择。”

    等小丽开门招呼高德，已经过去了小半个时辰。会客厅里的战甲傀儡变成了真正的傀儡，僵立在门边，与装饰品无异。

    “谢谢你，真的谢谢你。”小丽忽然抱住高德，抱得很紧，情真意切的说：“这一切都是惊喜，我很高兴很开心。”

    她抬头看高德，眼瞳里秋水荡漾。“现在，是不是该到进洞房的环节了？”

