
　　赵东咧嘴一笑，“无可奉告！”

　　	唐柔气结，忍了忍，终究还是没有发作。

　　	她堆起笑脸，换上一副淑女的口吻，“那个……赵东，可不可以跟你商量一件事？”

　　	赵东也不往下听，直接回绝，“没的商量！”

　　	唐柔诧异，“你都不知道我说要说什么，别急着拒绝嘛！”

　　	赵东盯着她的眼睛，“你想要这幅字帖？”

　　	唐柔点头。

　　	赵东耸了耸肩，“如果你拿得出一百万，我给你也无妨！”

　　	唐柔脸色一黑，自己哪来那么多钱？

　　	想了想，她换了一副语气，“这样，如果你把这幅字帖让给我，上次你欠我的人情，就一笔勾销！”

　　	“而且除此之外，我还可以答应，以后再帮你一个忙。”

　　	“当然，你不能让我违反原则！”

　　	赵东搓着下巴想了想，这个提议倒是不错，以九处的能量，少不了以后就有求到唐柔的地方。

　　	当然最重要的，还是能还掉上次因为姜英欠下的人情。

　　	要不然，被唐柔这种小魔女盯着，他总觉着浑身都不自在。

　　	如果不是逼不得已，他甚至不希望再看见这个女人。

　　	可工作室成立在即，而且又答应了于志一起筹措资金，总不好托他的后腿。23sk.Com

　　	便拒绝道：“不好意思，我急需钱。”

　　	唐柔撇撇嘴，“市侩！”

　　	“对了，我只答应尽量帮忙，至于能卖到多少钱，我没有办法给你保证。”

　　	赵东摆手，“别的我不管，总之三天之内，你要给我消息。”

　　	唐柔腹诽，这家伙一副甩手掌柜的模样，倒是挺信得过自己。

　　	想了想，她狐疑的问，“赵东，你急用钱干嘛？你该不会打算跑路吧？”

　　	她越想越觉着有这个可能，急忙道：“我可警告你，九处的任务明天你就要正式入组，要是敢给我撂挑子，我可饶不了你！”

　　	赵东佩服这女人的脑回路，“放心吧，记着呢，明天准时去报道！”

　　	唐柔满意点头，“这还差不多！”

　　	说着话，她从后排拿过来一个文件袋，“这是你明天需要的资料，里面是各种材料证明和假身份，都是有据可查那种，我想以你的本事，通过面试应该没问题。”

　　	……

　　	赵东回去的时候发现李丹不在，

　　	他调转目光问道：“李丹回去了？”

　　	苏菲吃着水果，两腿交叠的放在茶几上，光洁的脚掌轻轻摇摆，灯光下，宛若象牙白的瓷器一般迷人。

　　	他只看了一眼，急忙收回视线。

　　	赵东发现这女人有种难以捉摸的魅力，身上的每一处，随便拿出来都是一道风景，轻易就能勾起心里的火气。

　　	尤其是最近这段时间，她在家里越来越随意，有时候穿着睡衣就从房间里跑了出来。

　　	赵东忽然觉着，他早晚有一天要被逼疯。

　　	法律上都承认的老婆，偏偏不能碰，就连多看几眼都要小心翼翼，这不是折磨人嘛？

　　	苏菲就像是没留意到赵东的异样，一边看着电视，一边问，“怎么，难不成你还想留她过夜？”

　　	赵东碰了个钉子，也没接话。

　　	苏菲忽然摆正身体，“对了，你上次不是说，你那个发小想请我吃饭嘛？什么时候有时间，看着安排一下。”

　　	赵东诧异，“你这个大忙人，怎么突然有时间了？”

　　	苏菲无所谓的解释，“我想着，咱们出来聚一聚，顺便给他和小丹撮合一下嘛……”

　　	“别有什么误会，我就是跟李丹谈得来。”

　　	“好了，我要睡觉了，晚安！”

　　	……

　　	隔壁房间里，大哥躺在床上看手机。

　　	手机上，是一个名叫“救厂互助会”的聊天群。

　　	里面群情激奋，大家发着各种法律文件和红头文件，嚷嚷着要去找工厂要个说法。

　　	大搜见状，奇怪的问，“哎，老大，你这两天怎么回事，怎么天天盯着手机看？最近你也不怎么加班了，厂子里不忙嘛？”

　　	大哥急忙收起手机，随便找了个理由应付过去。

　　	厂子里的事最近闹得正凶，土地性质变更的文件不知道怎么泄露了出来，彻底将那些被裁员的工人推到了对立面。

　　	偏偏厂里的领导犹如未见，能拖就拖，能躲就躲，实在不行就来硬的。

　　	这两天，有人建议游行，有人建议罢工，正在商量具体细节。

　　	这些事大哥原本不想参与，可因为素来在工厂里德高望重，被人推举成了互助会的组长。

　　	大家一心找他出头，他心软，也不好意思拒绝。

　　	也因此，他特别不想这件事被家里人知道，一来让家人担心，二来也担心小东反对。

　　	至于大嫂，他是压根就没敢告诉。

　　	大嫂嘴快，万一说漏了嘴，不太好处理。

　　	李嫂擦了擦眼霜问，“哎，你说小菲把李丹那个小丫头带回去，到底是什么意思？”

　　	大哥训斥，“你这个人，弟媳的八卦也能让你兴奋成这样！”

　　	大嫂不觉着有什么，“嘿，不过你还别说，咱们小东找的这个女朋友，还真是厉害！”

　　	“李嫂那是什么人啊？没理都能占三分的人，竟然被她给制得服服帖！”

　　	她是真的服气。

　　	遇见李嫂这种不讲理的，刚才如果是她，肯定上去大吵一架，吵不赢动手就是了。

　　	至于苏菲刚才说的那些小算盘？

　　	她是无论如何都想不出来，三言两语就让李嫂没了火气不说，反过来还要赔偿二十万？

　　	突然间，她脸色一变，“不行，我忽然想起一件事！”

　　	大哥诧异，“什么事，你一惊一乍的？”

　　	“咱们是不是要防着一点？”

　　	“防什么？”

　　	“防着小东……不对，我是说防着小菲啊！”

　　	大哥脸色不好看，“你胡说什么呢？”

　　	大嫂一脸认真，“我哪里胡说了？你想啊，小菲算盘这么精，咱们要是不防备一点，咱妈的财产不是都被她……”

　　	大哥训斥，“越说越过分了！”

　　	大嫂不置可否，“这可说不准，我最近经常听人说，咱们这片要拆迁，要真是动迁，咱妈的赔偿金可不少！”

　　	见大哥不搭理，她一个人嘀咕，“你说说，小菲来咱们家的目的，是不是也听到了动迁的消息？”

　　	大哥眉头一皱，“怎么可能？”

　　	大嫂撇嘴，“怎么就不可能？要不是这样，苏菲她好端端的，怎么就看上了小东，怎么就住进了咱们家？而且今天这事，她为啥这么出力？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第375章 无可奉告免费阅读。https://xs.23sk.com 