        中午，孟繁星没回来吃饭，直到快天黑了，才开着车自己回来了。

    陆希言也没问她去了哪里，就算是夫妻之间，也有相对独立的小空间，人如果没有私人空间，就等于完全没有秘密。

    一个完全没有秘密的人是没有安全感的。

    这不是信任的问题，是一种心理。

    在外面跑了一天，有点累，回到家，孟繁星直接就上楼了，何小芬和小乐在厨房做饭，而阿香对庖厨之事比闫磊和麻小五更不如。

    她在教筱慧练拳，这小丫头还是很有天分的，学的很刻苦，说是将来练成绝世武功，可以保护妈妈，爸爸，干妈和干妈。

    陆希言为之一笑，一时童言并没有放在心上，如果真有一天需要被自己的孩子保护，那她们估计也老了。

    老马没事的时候，就爱琢磨棋谱，如果老孟头在家，他们应该是一对很不错的棋友。

    “希言，这是怎么回事儿？”

    孟繁星终于发现了书房书桌上那烫金的大红请柬，邀请陆希言参加天长节庆祝大典表演观礼。

    他也没打算隐瞒，也没这个必要。

    “日本驻上海总领事馆派人送来的，拒绝不了，只能先收下了。”陆希言无奈的一笑，解释道。

    “收下的意思是，你打算真去观礼？”孟繁星惊讶的坐了下来。

    “不是，我没出面，是闫磊出面接的请柬，总不能为难送请柬的人吧，再说了，收下请柬，不等于我就会去，这是两码事。”陆希言解释道。

    “日本人邀请你出席天长节庆典观礼，明显是不怀好心，一旦你去了，他们必定会在宣传上大做文章。”

    “这个我能看不出来？”

    “孙亚楠的事情就是前车之鉴，如果不是日本人故意宣传，外界怎么会有人误会你是汉奸，而对你实施了刺杀呢？”孟繁星道。

    陆希言何尝不知道，日本人会利用天长节庆典做文章，他本人是肯定不愿意出席的，就怕这只是一个开始，后面会有源源不断的动作。

    他能躲得了这一次，下一次，下下次呢？

    “先生，太太，饭好了。”

    “嗯，叫大家吃饭，浩子回来没有？”陆希言起身招呼道。

    “浩少爷还没有回来。”

    “这都几点了，打个电话去法捕房问问，怎么还没有下班？”陆希言吩咐一声，闫磊主动过去拨打电话了。

    “先生，刑事处的值班警员说，浩少爷四点出头就下班了。”

    “这臭小子，是不是又跟他那群狐朋狗出去喝酒了？”陆希言眉头微微一皱，露出一丝不悦的表情。

    “要不要我去他常去的场子找找？”闫磊问道。

    “不用，他那么大的人了，还能我们像个小孩子一样照顾，都当探长的人，该回来就会回来的，我们先吃饭，不等他了。”

    ……

    红玫瑰理发店。

    “怎么了，小浩，突然想要见我？”罗耀祖很惊讶，为什么孟浩会突然约见自己，这不符合他们之间的约定。

    “哎，我也不知道，这段时间，我总觉得家里有些人和事不太对劲。”孟浩道，先是阿香，再来了个小乐，老马暂时没看出来。

    反正自从搬到福开森路的陆公馆，家里的人陆陆续续多了起来，一些来路不明的人，却得到陆希言和孟繁星的信任。

    这些人都是他之前没见过的。

    “哪些人和事不对劲？”罗耀祖嘿嘿一笑，他知道孟浩并非一个愚笨的人，只是对自己身边的人不那么“上心”罢了，谁没事怀疑自己亲人和朋友是不是在图谋不轨？

    正常情况下都不会有这样的想法。

    “说不上来，不过我总觉得她们在背着我做一些事情。”孟浩道。

    “你有问过吗？”罗耀祖问道，

    “没有，我了解我姐和我姐夫，他们如果想说，早告诉我了，不想让我知道的，他们是不会说的。”孟浩道，“从小我姐嘴巴就严，在学校受欺负，也不会跟家里说，都是自己解决，什么事儿都藏在心里，从来不跟把和我说，要不然也不会一走就是三年没有音讯了。”

    “你不会是想让我帮你调查你姐和你姐夫吧？”罗耀祖惊讶的问道。

    “舅舅，我能有今天，姐姐和姐夫的付出了很多，我不希望她们两个有任何的危险。”孟浩郑重的道。

    “舅舅也不希望她们出事儿，她们是你的至亲，难道就不是舅舅的至亲了吗？”罗耀祖道。

    “我有时候也告诉自己，别那么大的好奇心，他们告诉我，肯定也是不希望我有事儿，是为了保护我，但是，我总不能装什么都不知道吧？”

    “小浩，我明白你的想法，不过，你天天跟他们生活在一起，就没有发现他们有那些异常之处吗？”

    “我姐夫跟那个闫磊经常关起书房来说话，一说就是很长时间，而且我姐夫对他十分信任，什么事情都交给他去办，而且，家里书房，除了我姐之外，只有他是可以自由进出的，而他来我家之前，就没有见过这个人，我也不知道他是怎么跟我姐夫认识的。”孟浩道。

    “你姐呢，她对这个闫磊什么态度？”

    “闫磊在公司是我姐的副手，你说她是什么态度，而且现在我姐和姐夫还把蒙安公司都交给他打理了。”

    “那你姐呢？”

    “姐夫收购了赉安洋行后，新组建了一个繁星投资和繁星置业，我姐担任这两家公司的董事长。”孟浩道。

    “这么说，你姐她没有被架空？”

    “没有，繁星投资和繁星置业的资产和规模要比蒙安公司大得多，而且涉及的行业更多，几乎是拿到了赉安洋行在上海和东南亚产业的控股权。”孟浩道。

    “吃下赉安洋行，那不是至少需要千万资金，他们哪来这么多钱？”罗耀祖虽然知道这场收购，但是他也很好奇陆希言和孟繁星的资金来源。

    “这个有一部分是梦瑶从娘家带过来的，还有部分是姐夫他们自己的，以及去年卖籽棉的钱，还有银行的贷款等等。”

    “那也不少了，能轻易筹措上千万的资金，还能不对外界泄露一丝消息，就完成了对赉安洋行的收购，你姐和姐夫真是商界的奇才呀！”罗耀祖惊叹道。

    “我也不知道她们是怎么操作的，反正这里头的事情，我也搞不清楚。”孟浩挠头道。

    “你是不是怀疑他们的资金来历不明，或者背后有什么势力操控这一切？”罗耀祖是干什么的，不用孟浩提醒，他自己就本能的朝这个方向去想，你当他就没怀疑过吗，他其实早就暗中调查过了。

    只是，他查来查去，也没查到什么有用的东西，他想要深入的话，只怕就会被发现了。

    “舅舅，我就是担心她们会不会被人控制了，而不敢告诉我，怕我担心，或者怕我也陷进去？”

    “小浩，你觉得谁会操控他们？”

    “共产党。”

    罗耀祖笑了，在他看来，共产党是比较善于蛊惑人心，而且极具煽动性，但要说操控，他们还真不会，他们会洗脑，然后把你变成自己人，都是自己人了，那还需要控制吗？

    “舅舅，你笑什么，难道不是吗？”

    “小浩，这个怀疑有根据吗？”

    “我还没发现……”孟浩尴尬的一声，他是怀疑过姐姐孟繁星是抗日分子，也曾怀疑过她是地下党，可这一年相处下来，他也没发现孟繁星有什么异常，在家里也不提什么政治，除了上课学习就是打理公司的事儿，人际交往都比较少，除了生意上的合作伙伴，合得来的朋友也只有寥寥数人。

    “你要说军统的话，我还相信三分，中统也有可能，甚至日本人都行，至于共产党，除非她们自己就是，否则谁都操控不了他们，这一点你可以放心。”罗耀祖笑道。

    “他们肯定不是了，就凭我姐和我姐夫拥有的社会地位和财富，那可是他们眼中的资本家，剥削阶级。”孟浩辩解道。

    “说的也是，小浩，你不是想要知道那个闫磊的来路吗？”罗耀祖道，“你先搞一点他的资料给我，然后我再帮你悄悄的查一下，看到底有没有问题，怎么样？”

    “好，但是舅舅，这可是我们两个人的秘密，你不得对任何第三人提起。”孟浩咬了一下牙，点头答应道。

    “放心吧，舅舅答应你。”罗耀祖欣然应允，并且收走了孟浩手中的酒杯，“你喝的不少了，时间也不早了，赶紧回去吧，别让你姐担心。”

    “没事，舅舅，不就是喝你几口酒嘛，这么小气干什么？”孟浩不满道。

    “你是第一次认识舅舅我，我一向很小气的。”罗耀祖嘿嘿一笑，把自己那杯也随手拿走了。

    “那我回去了，再见！”

    “臭小子，外套都忘了拿了。”忽然看到孟浩的外套还扔在椅子上，罗耀祖没多想，抓起来，开门追了出去，把外套套在了孟浩身上。

    “你这丢三落四的毛病以后要改改了。”罗耀祖指着孟浩的鼻子数落一声。

    “知道了，反正又没少不了，嘿嘿。”

    “滚蛋，有多远滚多远！”

    