
　　可次日上班的时候，那个酒鬼就带着几条彪形大汉找上门来，将伦道夫拖到酒吧后面的小巷里一顿暴打，差一点就将伦道夫给直接杀死。

　　还好，在快要昏迷的时候，伦道夫在绝望的时候，想起了那本书里的描写：“伟大的生命之父是仁慈的,所有智慧生物都是祂的子民，只要你呼唤祂的名字，就会得到救赎。”

　　于是乎，伦道夫就大声的叫喊了起来，并且很顺利的进入到母巢之中。

　　当然，与有些高傲且桀骜不驯的威尔逊男爵相比,这个在生命危难之时被生命之父解救的酒吧服务员,直接就将方小悦当成了神灵,跪在他面前就是一阵虔诚的祈祷。

　　当然，方小悦也没有亏待他，不但用生命王浆修复了他的伤势，让他的体质精神大幅提升之外，还给了他一个免费的消息，让他前往某个地方，能够得到成为超凡者的财富。

　　之后，被一脚踢出来的伦道夫还差点被那几个大汉当成鬼。

　　当然，此时已经天翻地覆的伦道夫丝毫没有半点客气，将那几条彪形大汉一顿暴揍，顺便还将他们身上的钱包摸出来，充当自己的医药费。

　　而方小悦让伦道夫前往的地方乃是郊区的一座没落神庙。

　　像这种没落神庙，不少地方都有。

　　当那些真神陨落之后，祂们的教会在其祂真神教会的迅猛打击之下，就会迅速淹没在历史长河之中。

　　而这些原本受到真神护佑的神庙也就很快的破落下来，成为一些流浪汉乃至于盗匪的居住地。

　　这座没落神庙里的确隐藏着一份成为超凡者的财富。

　　方小悦是从方戈比的记忆碎片里找到的信息。

　　曾经有一个超凡者家族在破灭的时候，就将自身家族的晋升药剂乃至于相关超凡信息,藏在了那座破落神庙之中。

　　只不过,这份原本用来崛起家族的药剂，信息，最终落在了方戈比属下的一位蜂王手上，也让这位蜂王成为了超凡者。

　　只不过，这位蜂王在成为方戈比眷属之后，背叛了方戈比。

　　因而方小悦也没打算让那位蜂王得到这份天降的礼物，将其转送给了伦道夫。

　　伦道夫知道这是自己幸运到极点的机缘，因而也没敢耽误时间，即便已经是深夜，他依然招了一辆马车，让车夫送自己前往郊区。

　　当然，这个时候的马车是很贵的。

　　一向小气吝啬的伦道夫却罕见的大方了一次，或许这是因为他的钱包刚刚变得胀鼓鼓的缘故。

　　到了那座神庙，伦道夫还差一点被神庙里的流浪汉打劫。

　　还好，他现在体质，精神已经完全改造，再加上之前暴揍了那几个大汉，让他的胆气壮了很多。

　　以至于他反倒将那几个流浪汉给爆扁了一顿。

　　等他从神庙后面的一棵枯树下挖出一个铁木箱子,打开之后，眼睛都感觉被迷花了。

　　里面最引人瞩目的就是三块大金条。

　　这样的金条，看体积，每一块都价值100个金币以上。

　　毫无疑问，这对于一位穷困潦倒的酒吧服务员来说，绝对是一笔无法抵御的财富。

　　300个金币，足可以让他在乡下买上一千亩田地，再买几个女仆，舒舒服服的当地主老爷了。

　　可伦道夫还是拒绝了这种诱惑，他翻开了金条，将埋在下面的药剂和一个日记本给取了出来。

　　三根金条，转即就被他默念着生命之父的名字，给奉献了出去。

　　实际上，这无疑让方小悦对他的好感加强了很多。

　　嗯，要说方小悦这段时间还是挺缺钱的。

　　虽说方戈比的记忆碎片里有不少晋升药剂等等宝藏之类的信息。

　　但这些药剂要么就是序列太低，要么就是距离太远，方小悦短时间内没法直接变现。

　　而伦道夫奉献上来的这三块金条，在很大程度上弥补了他下次购买晋升主材料的缺额。

　　伦道夫看了日记本上的记载之后，也有些不放心，随即又将日记本和药剂给一起奉献给了生命之父。

　　好吧，方小悦也知道这家伙耍了个小聪明。

　　不过他倒也没有为此谴责对方，而是直接将两件东西发放了回去，并在对方心里传音：“药剂安全，仪式正确。”

　　如此一番之后，伦道夫方才放下心来，找到马车回城。

　　次日，伦道夫清早就起床来到街道上，左手不时的捏捏钱包里的药剂，双眼则是紧张的看着四周。23sk.Com

　　这份药剂乃是晋升BUG序列9-小偷的晋升药剂。

　　而BUG序列9的晋升仪式则是在一个天气晴朗有阳光的早上，在服用药剂之后，在至少十人的目视之下，偷到一个钱包，然后成功逃掉。

　　好吧！

　　伦道夫虽说经常在酒吧里小偷小摸的。

　　但那些对象都是伶仃大醉的酒鬼，完全没有半点反抗能力。

　　可眼前的这些行人，与酒鬼完全不同啊。

　　伦道夫感受着后背上渗透出的冷汗，咬着牙，将那管药剂喝了下去。

　　药剂落入肠胃，瞬间便让他的身体出现了变化。

　　他感觉自己变得更灵活了，耳边似乎响起了什么人的呓语。

　　咬着牙，伦道夫将罪恶的右手伸向了一个站在车站报刊亭处看报纸的男人。

　　周围至少有不下十个人用惊讶无比的眼光看着他。

　　看报男人有些大咧咧的，钱包的一角就露在裤包之外。

　　伦道夫很顺利的将钱包夹了出来，可就在这时，突然一个带着几分愤怒的女声在他身后响了起来：“抓小偷啊！”

　　这个女声惊得伦道夫浑身一哆嗦，差一点就将刚刚到手的钱包给掉落地面。

　　不过他之前在心里就盘算好了计划，因而在女声刚刚落下的时候，他转身就跑。

　　借助母巢暗中观察着这一切的方小悦不由得笑了。

　　不知道是机缘巧合，还是其它什么原因。

　　敢于出声示警的女孩竟然就是自己的同事艾琳拉。

　　艾琳拉刚刚晋升仲裁者不久，正是心怀正义的时刻。

　　哪里愿意将小偷放走，因而见到对方转身逃走，她随即便追了上去。

　　要说艾琳拉的战斗经验还是太缺乏了。

　　如果换成一位身经百战的仲裁者，第一时间就会扑上去抓住小偷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1248章、蜂王遇上蜂王免费阅读。https://xs.23sk.com 