    似乎察觉到朱雄英一脸震惊不理解的神情，老罗开始了一本正经的解释起来。

    这不是自己的本职工作吗？

    何况陛下还在这里，不更是应该好好表现的机会吗？

    “这玩意看起来也不像是三合土啊！难道是糯米浆？可也不像啊！这到底是啥玩意啊？”

    老罗的目光，很快就被朱雄英砸了一次，蓝玉砍了一次，仍旧牢牢黏在一起的两块石头所吸引了。

    不由自主的走了过去，第一时间并未用铁锤去砸，而是捡了起来，仔细端详着。

    但看过来看过去，也没看懂，这两块石头，到底是用什么东西粘合在一起的？

    罢了罢了，先不管了，陛下的要求，只是让咱看看，这玩意到底牢固不牢固，靠谱不靠谱！

    又没让老夫看出来这是什么东西！

    这还不简单，待老夫手中铁锤，砸它一砸不就明白了！

    一念及此，老罗将这两块石头重新放了回去，随后举起手中的大铁锤，狠狠的朝着两块石头砸了下去！

    “八十！”

    “八十！”

    “八十！”

    ......也不知道老罗砸了多少次，直到累的气喘吁吁，那两块石头仍旧紧紧的合在一起，他这才一脸不敢置信的选择了放弃。

    眼前这两块石头，除了被自己砸掉一些石屑外，基本没有任何变化！

    好不容易喘息完毕，恢复了一丝力气的老罗，已经彻底确认了，这两块石头，彻底论为一体了，没办法分开了。

    “老罗，这东西叫做水泥，效果怎么样？有没有比糯米浆效果更好？”

    一边的刘伯温，也忍不住追问起来。

    但是此时的老罗，压根就恍若未闻，眼里只有这两块石头了。

    甚至再次走了过去，伸出手来，放进嘴里舔了一下，粘了一点口水，又用手指沾了一点地上刚刚被他砸掉的水泥灰灰，再次放进了自己的嘴里，开始品尝起来。

    卧槽！

    这货这么狠的吗？

    狼人啊！

    这也敢直接朝着嘴里塞？

    他就不怕这玩意有毒吗？

    就不怕这玩意有细菌吗？

    这么勇的吗？

    孤勇者啊！

    “老夫尝出来了，这玩意有石灰的味道，还有沙子的味道，还有粘土的味道，这到底是什么东西？”

    “世上竟有老夫也未曾见过的建材？”

    “离谱！”

    老罗此时已经完全把身边的众人当成空气了，一边砸吧着嘴巴，一脸紧皱眉头，思索起来了。

    半晌过后，朱元璋实在没忍住，拍了拍老罗的肩膀，老罗这才回过神来。

    “老罗，咱问你，这叫做水泥的东西，跟糯米浆比起来，孰优孰劣？”

    朱元璋话音落地，老罗才猛然抬头看着朱元璋，满脸震惊。

    “牛皮！”

    “太牛皮了！”

    “我已经找不到形容词来形容这个叫做水泥的东西有多牛皮了，糯米浆岂能跟它相提并论？”

    “只是还不清楚，这个东西需要多长时间，才能彻底凝固？”

    “以及这个东西的成本，需要多少？”

    老罗一边说着，一边好奇的问了起来。

    在老罗的认知里，这东西这么厉害，成本肯定不会便宜，至少也是糯米浆的数十倍吧？

    而且需要凝固的时间，肯定也是糯米浆的很多倍！

    “老罗，这东西的成本大概是糯米浆的十分之一吧！凝固的时间就更短了，也就一盏茶的时间吧！”

    没等别人回答，蓝玉就第一个回了起来。

    朱雄英不由得翻了个白眼，这货，不是在抢我的台词吗？

    你特么啥都说出来，我怎么跟朝廷砍价啊？

    但好像眼前这个老罗，压根就没有谈钱的意思。

    他眼里此时只有水泥，别的都不在他眼里。

    当老罗听见了蓝玉的回答之后，差点没激动的瘫痪在地。

    这怎么可能？

    这要是真的，早点出现，老夫何至于为了修葺金陵城墙的事情，睡不着觉，掉头发啊？

    “老章头，现在你知道了吧？这东西的质量，可还满意？”

    朱雄英一脸淡定的看着朱元璋，缓缓问到。

    “不错！不错！真不错！这东西的质量，我十分满意！”

    朱元璋再也没有任何迟疑，当即竖起了大拇指，连连称赞起来。

    老罗作为工部的尚书，也不由得频频点头，老罗可是出了名的老实人，向来都是有一说一的。

    既然说这水泥比目前已知的任何建材都好，那就一定是最好的。

    “老章头，你们现在也看出来了，我这水泥完全可以取代糯米浆，而且有过之而无不及。”

    “因此，这金陵城墙修葺的事情，也就自然可以承包了，工部尚书，老章头，你认识吗？”

    见众人认可了自己制造的水泥，朱雄英当即不再废话，单刀直入，希望可以趁早把金陵城墙修葺这件事情，给敲定再说。

    “工部尚书？不瞒你说，咱跟工部尚书那可是老交情了！”

    朱元璋闻言，当即自负的回到。

    老罗此时也终于冷静下来了，尤其是听见朱雄英提及了自己，更是兴奋不已，觉得自己似乎终于可以有点参与感了。

    “既然如此，那就再好不过了。你去找工部尚书，至于怎么说，你自己想，反正这金陵城墙修葺的事情，要给我承包下来，大家一起发财嘛！”

    “至于到时候我使用的建材，完全不用担心，保证比现在的更好！”

    “有一点咱得提前说明白了，工部尚书可是出了名得顽固，陛下不开口，他还真不一定敢应承下来啊！”

    朱元璋闻言，却是装作一脸得为难。

    演戏而已，咱也会啊！

    自己要是当场就答应下来，这小子怕是又要怀疑了。

    “无所谓，反正这件事情，要是搞不定的话，那就退而求其次，我来提供建材也可以的。”

    “如果这也不行的话，那你走走后门，给那个顽固的工部尚书塞点银子不就成了？”

    “也是！”朱元璋笑着，点了点头。

    可是，亲眼目睹这一切的老罗，此时已经震惊的三观都彻底颠覆了。

    老夫真的不是在做梦吗？

    老夫看见什么了？

    这是真的吗？

    这小子，竟然当着陛下的面，明说要从陛下那里捞银子？

    还要陛下来给老夫送银子走后门？

