    第223章安国公府

    索性威远侯当时听了那几位大臣的，直接回来。

    他也不是想真的回来，但是那些灾民不好处理，到处抢东西，好似还得了什么病，好多人到了他住的地方闹。

    每天死那么多人，要是不回来，他估计都得死在大湾。

    回来后，他便说水患已经处理好了。

    结果，事情就成了这样。

    沈煜此时被气得不轻，瞧着那几个大臣，他便觉得牙疼。

    要不是登基时间不久，他非要拖出去砍了方可解心头之怒，省得他们在此碍眼。

    一个个的，本来自大齐开国以来，就总有一些地方发过大水，处理起来也并不是有多困难。

    谁知，威远侯倒叫他好看！

    威远候自然知晓皇上气得不轻，他想找个借口为自己开脱一番。

    “皇上息怒，微臣......”

    不曾想，沈煜抓起手边的折子便朝威远侯给砸了过去。

    “威远侯，你真是荒唐！想想你自己，整日在朕身边嚷嚷自己有才能，朕这是不是给了你机会了？给你的机会，你可曾有把握住？别以为与朕沾亲带故，朕便会网开一面，你这是在消耗朕对你们的感情！来人啊，给朕拖出去重打五十大板，其他几个重打三十大板！高德，你去观刑，给朕盯着！”

    “是，皇上！”

    禁军出现，将几个大臣拖了出去。

    不多时，此起彼伏的哀嚎传来，却又压抑着，怕皇帝听到后更加火大。

    大殿之上的大臣各个都加紧双腚,就怕下一个轮到自己。

    被打了板子以后,几个大臣又被禁军拖了进来。

    皇帝训话没有训完,自然是要继续的。

    威远侯本来就养得比较娇气，身为男子却在平日里用了不少香膏保养身子，此番被打了板子后,更是有气无力了。

    禁军没有下死手，高德观刑也没有说什么,大家都明白不可能真将大臣们给打死。

    真要是将威远候打死的话,还不知道太后要怎么闹呢。

    此刻沈煜也骂得口干舌燥,开始翻阅桌案上的折子。

    殿内静悄悄的，只有沈煜翻动折子的声响,几个大臣跪不住，只能趴在地上。

    威远侯可能从未想过自己有这么悲惨的一天，竟然叫皇帝当着满朝文武的面打了一顿,脸也丢尽了。

    片刻,沈煜神色阴沉地望向威远侯。

    “威远侯,你可知错？”

    威远侯早就知错了,哪里还需要沈煜现在问他。

    也怪他自己急功近利想要让沈煜另眼相看，结果现在好处没捞着,还被打了一顿板子。

    “微臣知错，是微臣欠考虑，做法欠妥,才会导致大湾的动乱。”

    许是打了一顿了，又听他这么说,沈煜神色稍缓。

    “那你便回去，莫要出门,待在家中好生反省。传旨下去，威远侯办事不利,使得灾民闹事,禁足三个月，罚俸一年,以儆效尤。”

    “多谢皇上。”威远侯赶紧道。

    要真是说起来话，文武百官没有一个是靠俸禄过日子的,大家都不在乎那点俸禄。

    没有被皇上摘了他的脑袋最好的结果了,严格说起来，已经是欺君之罪，所以处罚区区一年的俸禄又有什么关系？

    也怪大湾的那些灾民,做什么不好,偏要去反皇上，真是！

    “皇上,如今应当要尽快将那些灾民安置好。”康平王双手作揖道。

    沈煜脸色依旧沉沉可怕,却点了点头。

    “康平王有何高见？或者其他大人也可以推举能够胜任此事的人。”

    “回皇上，微臣觉得，阮大人应该可以胜任。”

    阮大人？

    沈煜思量片刻，还是没想到此人是谁。

    不少朝臣都一脸疑惑，满朝文武好似没有姓阮的大臣。

    那这个阮大人是谁？

    能够被康平王推举去大湾赈灾，想必也不是一般的平庸之辈，可大家都没想起哪里有一位阮大人。

    面对众人的疑惑，康平王微微一笑。

    “皇上，这位阮大人实属厉害，当初还提出了女子应该入学堂学知识，不过被先皇驳回。”

    听得康平王这么说，大家这才反应过来他说的阮大人是谁。

    这位阮大人的名讳是阮涛，阮涛是安国公府的二子，却因为当初安国公不知为何惹怒了先皇,一家老小都被流放，连二房的阮涛都没能幸免。

    那时候的阮涛也是精才绝绝之辈，可惜被自己的亲哥哥给连累了去。

    后来先皇驾崩，阮涛一家人都没能回来。

    若非传召，自然不得入京。

    沈煜大概也是想起来这个人了,却没有直接下旨。

    那是先皇流放的安国公，封号没有被剥夺，但似乎还是戴罪之身，也不知道那安国公究竟做了什么。

    如今要将阮涛接回来，势必要整个安国公府一同回来才行。

    先皇没有说究竟发生了何事，旁人也不得而知。

    想到才让龙隐阁调查到的消息，沈煜心中已经有了个主意。

    “虽不知安国公究竟因何惹怒了先皇，可眼下正是用人之际，安国公此人没有什么才能，但阮涛的才能，也不能就此埋没。传令下去，让阮涛携家人一同入京，将查封的安国公府，交还他们。”沈煜道。

    “如此甚好，皇上英明，皇上英明！”康平王一脸喜悦。

    至于他为何这么激动帮助阮涛，尚不得而知。

    接下来的时间里，沈煜又发落了其他的朝臣。

    该降职的降职，该挨板子的人挨板子。

    从三品朝臣开始发作，一品和二品一般都谨言慎行，倒也没有被抓住什么小辫子。

    但三品就不一样了，错漏百出，想要找出什么，易如反掌。

    沈煜似乎是心情还没有彻底好起来，一个一个地点人，遇到办事不利的，便拖出去打一顿。

    今日上朝真是让人惊心动魄了，大家也才明白，皇帝不是个好糊弄的。

    以后办事，一定要多长点心才行。

    沈煜下了早朝便往坤宁宫去，此刻的顾清颜却是在大殿中陪皇后在说话。

    “姐姐是说，今日皇上在朝堂上发作了不少人，心情可能有些差？”

    顾清颜有些担忧，那现在要是跟沈煜说出宫去给沈曦下聘，是不是得把时间往后挪一下?

    (本章完)

