

付老与付苓说了会话，再度昏睡过去，医生将哭着的付苓请出病房。

一帮人才蜂拥而至，开始询问起来。

陈友好将之前的下毒的事情丰富了一下细节，下毒的矛头直指付坤与付巡林。

“不可能，我怎么会害我的舅公！你这是污蔑，污蔑！”付坤大喊道。

付巡林眼神冰冷，道：“既然你说那个风衣男下毒，那人呢？你刚才说的那个人呢？没有证据，我也可以说这毒是你下的！现在才拿出解药故意卖好！只要没有证据，你说什么都可以！”

“大神，刚才那个人你抓到了吗？”付苓看向陈友好。

陈友好微微摇头，付苓当时已经昏迷，没看见两人相争的场景，亦是不知道病虎已经被彻底打散，连尸体都找不到了。

“咳咳，那意思就是连人证都没有了？”付巡林心里长出口气，语气也变得强硬起来：“你连人证都找不到，也敢随便污蔑人？”

没有证据，争论也是无用。但只要救活付老，付巡林的下场可想而知，陈友好也懒得和他们争论。

等了许久，医生才再次从病房里走出，告诉众人付老的情况。

总体来说，就是付老虽然命是保住了，但这一番折腾下来，命也去了半条。还需要医院里好好调理静养。但无论如何，已经没有生命危险了。

得到医生的保证，付苓喜极而泣。付家的那帮亲戚，则是脸色各异，但最后还是都得挤出一幅欢喜的笑容，一时间病房外压抑的氛围荡然一空，人人脸带笑意，连说话的语气都轻松了几分。好似这里不时病房，而是谁家的喜宴一般。

“大神，刚才……那到底是怎么回事。我为什么会晕倒，还有那个风衣男，你真的没抓住吗？”待得所有人注意力移开，付苓才轻声问道。

之前的事情超出正常人认知的范畴，说出来也未必有人相信，只会让人以为自己得了臆症。而在之前那个情况下，与救人相比，公布与解释这些事情更是显得无关紧要。

陈友好沉默了下，道：“这事有点麻烦，那个病虎，其实被我打死了……额，没有尸体。他们那群人的能力就是这么古怪的。”

“是电影里的特异功能吗？大神也是那种人吗？”

“差不多吧，你可以这么理解。我和他们不太一样，就是练了点武，而且力气大点。”陈友好解释道。

付苓听完后，沉默了好一会，才忽然道：“大神，谢谢你。”

“没事。”

陈友好陪着付苓在医院坐了一晚上，直至天亮，才有护士过来。

“付小姐，付老醒了，要你过去一趟。”

脸上满是疲惫，犹挂泪痕的付苓连忙站起，喜道：“我马上过去！”

“陈先生，付老让您也一起去一下。”

“我吗？”陈友好听得一愣，点了点头，也跟着过去。

其余眼尖的人，见到陈友好与付苓要紧病房，也跟着想要过去探望，却是被护士拦下。

“什么东西，明明是个外人，搞得比我们付家自己人还得亲近。舅公是怎么想的？“有些富家人不满的议论。

“说什么屁话，不会说话就给我闭嘴。”立即有长辈斥责。

而其余与付家合作的伙伴，却是将这个情况默默放在了心里。

“爷爷，你感觉怎么样了。”

付苓来到病床前，努力憋着想要落下的眼泪，挤出笑容。

付老微微一笑，轻声道：“还行，郑主任说，我这关闯过去了，以后好好调养，还能多活不少年呢！”

付老有些费劲的将抬起手来，拍了拍付苓的手背，笑道：“让你担心了。”

付苓眼眶一红，止不住地抽泣起来。

“可惜就是那个人证没抓到！要不然，一定要把付巡林他们给送进牢房！”付苓恨恨说道。

”孩子，你还是太小了。其实，有没有证据，又有什么关系呢？很多事情，我们心里知道就好。”付老摇头笑笑。

陈友好知道，付老既然说出了这话，等他康复出院，付巡林父子的下场必然好不到哪去。

“薇薇，你先出去一下。”付老说罢，让付苓先行出去，才看向陈友好道：“郑主任把事情都和我说了。友好，这次谢谢你了。”

“应该的。”陈友好颔首道。

付老瞥了眼病房门，轻叹道：“我这次活下来，恐怕很多人都要大失所望了。”

“我看不仅是失望，估计也很害怕。”陈友好笑了笑。

“人在恐惧的情况下，其实会做出很多很疯狂的事情。”付老看向窗外，说道：“其实我一直很担心，等我走了以后。薇薇怎么才能挑起付家的担子。”

“不挑不就好了。”陈友好开口道。

既然这么担心，不如主动放弃那庞大的权利与财富。不要去争付氏集团的掌控权，主动让利。将股份放出去，反正就算只有付老留下的财富，怎么也够付苓这个咸鱼少女用一辈子了。

“不是股份的问题。”付老笑了笑，道：“三岁小儿，闹市持金，你知道是什么下场吗？这不是想避就能避的。薇薇既然出生在这个家庭，这个担子就注定要挑起来。”

陈友好沉默以对。

付老望了望陈友好，似是想说些什么，又有些迟疑。最后也只是说了一句，让陈友好以后多照顾照顾付苓的话。

见付老无恙，陈友好出了病房后，告别付苓回去。

坐在车上，陈友好才有时间回顾自己昨晚所得到的的一切。

“观想法，终于踏入门槛了！”

陈友好脸上挂着一丝笑意，脑海中那个原本极为清晰的七星剑，此刻剑尖已经碎裂掉一小块。

观想法踏入门槛之后，陈友好终于能调动常妍一直所说的“神”。这种感觉，很难具体的形容，但身体的改变却是实实在在的。

最直观的改变就是，原本体内那股不搜操纵的内气，现在如臂指使，极为听话顺从。

陈友好闭上双眸，能清晰的感受到周围半米范围内的一切物体，面前的方向盘，左手旁的纸巾。还有上方的挂坠。一切都如此清晰可辨，就好像睁着眼睛一样。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。