    “夜队长，这到底是……”

    众人疑惑地询问。

    但方月没回答他们，因为他也还一头雾水。

    在仔细观察尸体，方月最后抬头看了眼武队长。

    “武队长，这家伙和你说什么？”

    “他自称寒大人，说感觉阳寿将近，认为我就是最好的传承人，想传我传承。然后将一个黑色手镯交给了我，让我戴上，说手镯就是他传承开启的重要信物，要贴身戴着。”

    手镯？

    方月愣了下，下意识地看了眼武队长的手腕上，但是并没有看到手镯。

    “手镯呢？”

    “碎掉了。”

    “碎掉了？”

    “嗯，对寒大人我了解不多，也误以为寒大人是真的要传我传承。所以我当时就戴上了手镯。但在戴上手镯的瞬间，那人就突然一把抓住了我的手，力气大的惊人，几乎强拽着带我走。

    我想出声，却发不出声音，我想运用力量，却发现体内的内力，在我的戴上手镯的时候，就被疯狂抽走，全身力气丧失，连阳寿都急速流逝……

    我这才意识到，不是他力气大得惊人，而是我的力量被手镯封印抽取了！

    那一刻我就知道无论寒大人，还是这东西都有问题，就用运用最后的力量，震碎了手镯，挣脱开那人的束缚，并一拳杀了他！”

    说是最后的力量，实际当时的情况，远比现在棘手得多。

    以他后天二流境的实力，竟被那古怪手镯，压制的死死，像是被人贩掳走的无助小孩，毫无抵抗之力。

    最后，是双目爆发金丝，那股特殊的力量介入，才轰然震碎手镯，并几乎同时一拳砸在了那人脑袋上。

    “所以手镯的残渣，应该还在地上这具身体的脑袋里。”

    方月一愣，低头仔细去看，果然在那堪称马赛克画面的半碎脑袋里，发现了一些闪烁着荧光的大块颗粒。

    让人把这些颗粒挑出来，零零散散的能凑出一个残缺的手镯外形。

    此刻的荧光手镯碎片，非常普通，完全没有武队长所说的那种效果。

    但方月明白，这是物品损坏后，内部的结构也被破坏了。

    也就是说……这是人工产物，不是物品天然的效果，而是后期经过高人加工后，制作出来的特殊诡物！

    “我怀疑它的内部镶嵌了封印类的阵法，只是将阵法可入小巧的手镯里，对记忆的要求，非比寻常。如果从这方面着手，应该有所收获。”

    武队长若有所思地说道。

    到底是自己亲身体验过荧光手镯效果的，比较有发言权。

    不过想了想后，又说道：“我也只是猜测，最好还是让青司的人查下。”

    他到底不是专业人士，作为墨村出来的武队长，见识比方月肯定强得多，但和青司这种官府势力比起来，可就不是一个级别了。

    “荧光手镯……寒大人……”

    方月眉头紧皱，心中有些担忧：“你觉得他们为什么要抓你？”

    对于假冒者说手镯是传承信物这种鬼话，没人会信，但对方的目的，却让方月看不透。

    “不知道。我也想不出来原因。”

    武队长是刚来青丝县的，人生地不熟，真要说得罪过的人，那就是青司了。

    但是青司是不会做这种事的，再加上对方假冒寒大人，所以就更让迷惑了。

    忽然，方月脑海中灵光一闪。

    “武队长，我突然有一个荒谬，但却好似非常接近真相的想法。”

    “什么想法？”武队长奇怪地问道。

    “我怀疑……这个人想抓走你，其实是寒大人的意图！”

    “寒大人的意图？”

    不仅武队长愣住了，其他人也纷纷呆住。

    这是什么说法，寒大人还会害死自己人不成？

    方月也没卖关子，压低声音道。

    “你想，根据你的说法，假冒的寒大人，最开始要找的人，其实是我，对吧。

    但我在闭关修炼，你不可能冒着让我走火入魔的风险，强行打断我的修炼。

    所以假冒的寒大人才退而求其次地找上你。

    也就是说，他的目标是我！而如果当时是我出来面对这人，而我对寒大人的了解，一定能看破他是假冒的。进而制服，并反制，从而问出更多线索……所以我认为，这是寒大人受困于某种情况后，放出来的求救信息！”

    武队长算半个自己人，所以方月对武队长没什么隐瞒，将寒大人其实已经失去修为的事，告诉了他，只是吩咐他决不能外传，也不能让青司的人知道。

    不过事情到了这一步，方月还是感到了头痛。

    因为寒大人可能被人抓走了，同时抓走的，估计还有林零，毕竟寒大人是去找林零下落才出事的。

    将人都靠拢过来，方月沉声道。

    “我们分两个方向，调查寒大人的下落。

    一方面是荧光手镯，这是必须的调查，也是最明显的线索。

    另一个方向，就是追寻林零失踪的轨迹，去打探消息。

    寒大人是去找林零才失踪的，那么我们顺着这条路走，应该能有所发现。”

    荧光手镯方面，也就是要借助青司那边的力量，所以自然由方月负责。

    其他人则由武队长带领，帮忙寻找线索。

    “我……”

    武队长犹豫了一下。

    他急迫的想骑着青丝马离开，去找到马头面具人，找到妙法，问出牛头面具人，问出安冬儿的下落。

    但是方月这边明确需要他的帮忙，古月村这里真正能站出来的战力，太少了。

    “武队长，我也担心安冬儿的安危，她是我的义妹，是安神医曾经托付让我照顾的人！

    但是去[影众村]守株待兔只是一个概率问题，极有可能一场空。

    我不会劝你放弃这个念头，只是想请你帮一帮我们。

    正如我刚才所说，寒大人之所以变成如今这番模样，就是和乌雨族拼命后，才落得这个下场的……”

    后面的话，方月没再说下去。

    因为方月知道，武队长已经被自己说动了。

    只见武队长握紧拳头，点头说道:“不错！寒大人与我的恩情，就如替我报了血海深仇！我不能对这事坐视不管！”

