

    睿王府的后院里，谢安澜悠然地倚靠着放在屋檐下的躺椅欣赏着天空流动的云朵。身上早被宁疏盖上了一件厚厚的狐裘披风，生怕她不小心被冻着呢。对此，谢安澜很是无奈，自从孙大夫表明了他也没办法毫无伤害的解决她体内的赤蝶蛊，整个睿王府上下的人就像是将她当成了易碎的瓷器一般小心的呵护着。连说话的声音都要低了好几度。他们总不会至于真的以为她没救了吧？身为病人，她自己都还没放弃治疗呢。

    狐裘披风的上面放着一本看了一半的旧书，正是之前从百里家带出来的那本《神佑公主本纪》。

    谢安澜花了一些时间先将故事给读了一遍，基本认同了百里胤的观点。这本书至少有五六成的内容是胡扯的。不过…倒是可以确定，这个神佑公主确实是按照血狐的原型来写的。毕竟这世上这么嚣张，这么傲娇的女人也不容易找到。就是不知道这个男主…血狐那货不是喜欢禁欲系么？为什么最后却跟男主在一起了？反倒是将真正的禁欲系男神变成了标准的小言男二？难道是对没有泡到冷血教官的怨念？

    漫不经心地翻到最后一页。封面内页下方有一行极小的字迹：本故事纯属虚构，如有雷同实属巧合。呵呵，这本书该不会是血狐自己写的吧？

    “你这丫头倒是有定力。”孙大夫从另一边转角拐过来就看到正靠着椅子发呆的谢安澜。虽然是在发呆，但是谢安澜脸上的表情还是比常人丰富得多。孙大夫看了半晌也没有看出其中有什么沮丧害怕绝望之类的神色，倒是真的有些佩服眼前的女子了。不是每一个女人在遇到这种情况的时候都能够如此淡定自若的。

    谢安澜眨了眨眼睛，笑道：“孙先生，你怎么来了？”

    孙大夫道：“你夫君请老夫每日来给你诊脉呢。”

    谢安澜笑道：“哪儿用得着如此麻烦你啊，我没事呢。”让一个国手神医天天来给她诊脉，实在是太浪费资源了。孙大夫仔细看了看谢安澜的神色，道：“近些日子，你应该有感觉了吧？”谢安澜微微蹙眉，低头看了看自己被狐裘盖着看不太出来什么的腹部点了下头道：“确实有一些，似乎这孩子越长大，这赤蝶蛊的影响也越大了。”

    孙大夫点头道：“这是自然，那蛊虫发现有人在跟他抢夺食物，便会奋起争夺。就会长得很快，它长得越快对你的身体影响就越大。其实...你若是不怀孕的话，这蛊毒对你的影响很有限，有可能一辈子都不会发现。”

    谢安澜蹙眉道：“先生不会也想劝我放弃这个孩子吧？”

    很多事情，理智上知道是最恰当的选择，但是却并不一定就真的会去选。若是谢安澜是个医生，遇到这种情况她也会劝人放弃孩子，以后还可以再生。但是她如今是个母亲，或者说即将成为母亲。只要还有一丝的可能，她都不可能放弃自己的孩子。

    孙大夫看着她道：“老夫只是想要提醒你们，就算是有解除蛊毒的法子，也要尽快。如果你肚子里的孩子超过六个月还没有解除蛊毒的话，你身体或许能撑得住，但是那解蛊之法也有可能失效。”

    谢安澜点了点头，盘算了一下时间道：“还有时间。”

    孙大夫道：“姓陆那小子可不这么认为。”

    “陆离他……”谢安澜皱眉，孙大夫道：“他一早就出门去了，好像是去找那个什么摄政王去了。

    谢安澜眼眸微沉，在上雍皇城她不必担心陆离会有什么生命危险，但是宇文策也绝不会轻易将解除蛊毒的法子交出来的。若是双方闹得太厉害，最后只怕是百里修得利。不过，幸好现在是在上雍，百里修就算想要做什么，只怕也是心有余而力不足。

    陆离并没有去胤安驿馆，而是去了西戎的驿馆。当然见的也不是百里修，而是夏侯磬。对于陆离的到来，夏侯磬很是惊讶。毕竟前两日陆离才刚刚答应给他一些时间考虑。其实大家都清楚，所谓的考虑不过是给夏侯磬时间派人会西戎询问西戎皇的意思罢了。这才过了两三天，陆离再一次上门就不得不让夏侯磬不解了，这么短的时间就算暗狼的人长了翅膀也不可能飞一个来回啊。

    虽然如此，夏侯磬还是热情的亲自将陆离迎进了书房奉茶。陆离让跟随他一起前来的叶无情和叶盛阳留在了门外，进门的时候正好看到不远处走过来的百里修。虽然百里修已经刻意的放慢了步伐，陆离也依然能够感觉到他的那种急迫和气急败坏。陆离侧首，对他微微勾唇一笑。百里修眼神顿时一沉，脸色也变得越发冰冷起来。

    看来，这个所谓的秘密对百里修来说却是很重要啊。

    “东方公子，不知今日来访……”夏侯磬打量着陆离，斟酌着道。

    陆离淡然道：“百里家和那颗明珠的秘密，我已经解出来了。”

    夏侯磬一惊，“这么快？”他原本以为，就算陆离拿到了百里家的秘密，总还是需要一点时间的。陆离不以为然，“九殿下觉得有多复杂？”

    夏侯磬轻叹了口气，看着陆离道：“那么…东方公子此来，是为了……”

    陆离道：“我要赤蝶蛊的解法。”

    夏侯磬摊手，无奈地道：“公子好像走错地方了。”他没有赤蝶蛊的解法，就算是找百里修都比找他靠谱啊。陆离淡然道：“百里修手里的未必可靠，至于宇文策…就算我真的将这个秘密给他，他也未必就会守约。而且，据我所知，他目前对那个秘密的兴趣已经不大了。如果是寻常情况，他应该用来交换一些利益。但是……”宇文策显然不是寻常人，就算他不想要百里家的秘密了，也不会轻易将赤蝶蛊的解法交给睿王府的。其实睿王府跟宇文策没有多大的利益冲突，宇文策如此，不过是依然对安德郡主不死心罢了。

    但是无论如何，睿王府也不可能拿安德郡主去交换赤蝶蛊的解法。不仅睿王和陆离无法接受，谢安澜同样也无法接受。更不用说，如此一来睿王府的颜面就可算是丢的全天下皆知了。

    夏侯磬道：“那么…东方公子的意思是？”

    陆离垂眸，淡淡道：“把兰阳郡主给我。”

“嗯？”夏侯磬有些惊讶地看着陆离，“兰阳郡主？”

    陆离道：“兰阳郡主在百里修手里，但是睿王府的人进不了百里修的院子也查不到百里修到底把兰阳郡主藏到了哪儿。暗狼军却可以。”

    夏侯磬道：“恕本王直言，本王在此地多日，从未听说兰阳郡主在百里修的院子里。”

    陆离道：“百里修自然不会把人藏在百里修的院子里，但是，九殿下想要找的话，总会有办法的不是么？”

    夏侯磬沉吟了片刻道：“其实…东方公子若是直接跟百里修交换，他未必不会答应。”

    陆离冷笑一声，道：“我若跟百里修交换了，九殿下又该如何是好？到时候，只怕暗狼军就要找我的麻烦了吧？”

    夏侯磬太低调了，低调的人不少人都忘记了这人手中还握着西戎的精锐。虽然六百暗狼军在东陵掀不起什么大浪，但是如果他想要搞事的话，还是很能搞一搞的。从百里家拿出来的东西去跟百里修交换，对百里胤和整个百里家都不好交代。更不利于之后对西戎的计划。

    当然，最重要的一点还是，陆离不相信百里修。

    夏侯磬沉默了片刻，抬头道：“给我三天时间。”

    陆离道：“成交，我只要兰阳郡主，真的，能说话，脑子正常的兰阳郡主。只要九殿下交人，无论有没有用处百里家的秘密和那颗明珠我都会交给你的。”

    “成交。”夏侯磬深深地看了陆离一眼，沉声道。

    等到陆离带人离开，樊奕方才从后面走了出来。夏侯磬问道：“陆离的话信得过么？”能让父皇和百里修如此看重的东西必定不会简单，陆离竟然如此轻易就肯交出来，甚至不用确定兰阳郡主到底能不能解除蛊毒。实在是让人觉得有些不真实。

    樊奕沉吟了片刻道：“应该信得过，陆离这人虽然心机莫测，但是对陆夫人却是一心一意。更何况如今还有了孩子，或许…他已经确定了那个兰阳郡主确实能够解毒。”

    夏侯磬道：“这世上可没有多少十成十把我的事情。”

    “既然如此，殿下为何又答应他？”樊奕不解。

    夏侯磬道：“总要试一试，就算是失败了，代价也在我们能够接受的范围内。如果陆离说的事真的……”

    只要他们能够先于百里修拿到所有的秘密…百里修在父皇那里的影响力必然会锐减。不过如此一来……夏侯磬想起不久前陆离的话，唇边露出了一丝笑意。这个睿王府半路认回来的公子，还真的有些意思啊。

    陆离带着人刚走到西戎驿馆前院，就被百里修派人拦下了。夏侯磬没有亲自送陆离出来，或许也是猜到了陆离不会那么快离开。

    “东方公子，我们公子有请。”

    陆离看着眼前的黑衣男子微微扬了下眉头，点了点头没有说话。

    “请。”

    比起夏侯磬的书房，百里修的书房显得阴暗许多。踏入其中，陆离就忍不住皱了皱眉。走到一边的窗口伸手推开了窗户。见状，百里修倒是也没有动怒，只是看着站在光源处的陆离扬眉道：“没想到，你竟然真的肯来？”

    陆离淡淡道：“国师既然觉得我不会来，又何必来请？”

    百里修道：“听说睿王府来了个神医？不过现在看来……神医只怕依然对赤蝶蛊素手无策吧？”

    陆离回头看着他不说话，百里修笑道：“陆兄应该知道，兰阳郡主现在在我手里。”

    “所以？”陆离问道。

    百里修道：“兰阳郡主可以交给你，你把百里家的秘密和那颗明珠给我。”

    陆离淡然道：“我为什么一定要跟你交易？你手里的兰阳郡主真的可靠么？是什么让你有那种错觉，觉得一个胤安郡主真的会对你一往情深不惜背叛宇文策？”

    百里修脸色微沉，冷声道：“本公子不需要她的真心。”

    陆离道：“你明知道她不可靠却还是留下了她，就是因为她手中赤蝶蛊的解法。但是若是夫人因为她而出了什么意外，你知道会怎么样么？”

    百里修眼眸微沉，陆离道：“如果夫人出了什么意外，就算是西戎皇亲自驾临，国师也别想走出上雍皇城。”

    百里修闻言冷笑，“陆公子这话，是在吓本公子么？如今这东陵朝堂，只怕还轮不到你说了算吧？”他现在是西戎国师，不是百里家的七公子。

    陆离冷冷地看了他一眼，那眼神仿佛在说，你可以试试看。

    百里修靠着椅子，盯着陆离道：“现在可能有办法解除赤蝶蛊的只有我与宇文策，陆公子不想与我合作，那就是那段与宇文策交易了？你觉得宇文策会提出什么样的要求？或者说…陆公子觉得，多一个胤安摄政王做继父其实也不错？”

    书房里的气氛骤地一冷，百里修却不以为意，慢悠悠地道：“宇文策跟我可不一样，陆公子只怕是连让他走不出上雍皇城的机会都不太多吧。”以宇文策的武功，如果他真的是想要逃走，这世上能留住他的人还真的不多。就算是睿王，也未必能够十拿九稳。

    房间里沉默了良久，陆离突然问道：“那所谓的秘密，看起来真的对国师和西戎很重要。如果，最后……国师什么都得不到，会怎么样呢？”

    百里修的神色瞬间阴郁起来，“陆公子，看来你是真的不在意尊夫人的命了！”

    陆离抬眼看着他，“对国师来说，你自己的利益重要还是我夫人的命重要？”

    “……”书房里再一次陷入了沉默。

    宇文策听说陆离去了西戎驿馆的笑意，微微挑了挑眉。

    坐在他下手的宇文静皱眉道：“父王，难道陆离真的一点都不着急？”

    宇文策淡淡道：“睿王府有不少名医，保住谢安澜和肚子里的孩子几个月还是能做到的，他着急什么？”

    宇文静道：“但是时间越久就越多一份危险，这个道理陆离不可能不知道。而且，他亲自去西戎驿馆，会不会是想要打兰阳的主意？”

    宇文策冷笑一声，淡然道：“他想要试试别的法子，本王也不着急。”

    宇文静看了看宇文策有些欲言又止，宇文策道：“有话直说。”

    宇文静道：“今早刚刚收到消息，睿王府派人快马加鞭去了边关。不知道是想要做什么。但是…如今的情形，咱们被困在上雍皇城议和，如果东陵这个时候趁机再对胤安动手，只怕是……”

    坐在宇文静对面的宇文纯也难得开口，“堂妹说得不错，虽然按理说东陵不会在这个时候撕毁协议。但是陆离这人一向不按牌理出牌。如果真的将他逼急了，他们将皇叔留在上雍，却趁机让西北军出兵的话。届时莫罗和西戎说不定也会插手。要知道，定远侯，高裴，还有冷戎等人，现在都还在边关。”

    自从再次回到宇文策身边，宇文纯就很少开口发表意见了。宇文策身边的人对他的态度也不太和善，宇文纯知道自己如今的身份尴尬更是低调。此时突然开口，倒是有些意外。

    宇文策确实肆意妄为，但是他毕竟是一国摄政王。他不可能跟百里修一样不管国家兴亡谁死谁活。

    闻言，宇文策垂眸思索着什么半晌没有说话。宇文静神色淡然地看了宇文纯一样，又慢慢地一开始视线。

    片刻后，宇文策抬眼看了两人一眼道：“你们说的不错，本王确实在东陵花费了太多了时间了。你们去准备一下，近期之内务必将四国和谈的事情解决了。”如今大战刚过，胤安虽然算不上惨败但是还有好些城池在对方的手中，绝对算不上胜利。这个时候作为一国主宰的宇文策确实不应该在东陵停留的太久。他对百里修和西戎处心积虑想要得到的东西没有兴趣，但是…他也有自己想要得到的宝物。

    站起身来，宇文策沉声道：“递一封帖子去睿王府，本王要见东方明烈。”

    “是，父王。”

    宇文静话音未落，门外一个侍卫匆匆走了进来。手中同样拿着一封帖子。

    “启禀王爷，睿王府的帖子。”

    宇文策伸手接过来一看，脸上的神色微变。

    今日申时，请与摄政王于静水居一唔。

    落款是：东方明绯。

    宇文策神色凝重地看着手中的帖子，倒是将宇文静和宇文纯吓了一跳。宇文静小心翼翼地问道：“父王，睿王府的帖子有什么不对吗？”

    宇文策合起了帖子，沉声道：“没什么，本王要出去一趟。”

    宇文静连忙站起身来，“可需要儿臣随同？”

    宇文策淡淡地看了她一眼道：“用不着。”说完，便快步走了出去。看着他明显有些急切的步伐和背影，宇文纯微微皱眉道：“难道是睿王殿下的帖子？睿王殿下倒是跟皇叔想到一处去了。”

    宇文静道：“你觉得有这个可能么？”莫说睿王从来没有亲自给父王下过帖子，就算是真有，父王也绝对是不屑一顾的态度。能让他如此慎重的，只有……

    “堂妹的意思是？”宇文纯挑眉。

    宇文静淡然道：“安德郡主。”

    宇文纯笑道：“我倒是没想到，皇叔竟然会是一个情痴。可惜……他跟安德郡主注定了是不可能的事情。睿王府怎么可能……”

    宇文静看了他一眼，“堂兄是对情痴有什么误解？”

    宇文纯莞尔一笑，“堂妹觉得皇叔不是真心的？”

    “这世上，得不到的总是最好的。”她的这位父王，其实也不过就是因为求不得，才格外的看重罢了。若是当年真的与东陵联姻娶了安德郡主，也未必就比景宁侯好得到哪儿去。

    