
　　范利吓得腿都有点软了。

　　鼓动着一双牛眼。

　　什么玩意？

　　用铜替代麻纸跟铅弹。

　　秦富贵啊，你丫的真敢想。

　　还嫌子弹不够贵吗？

　　你要将子弹做成权贵才能用得起的奢侈品？

　　铜是什么玩意？

　　那可是赤裸裸的钱。

　　你当军部是印钱的。

　　拭想一下，所有火枪都用上铜做的子弹。

　　这玛尼，简直是炫富。

　　恐怕下面的将士直接就将子弹给贪墨了。

　　你确定他们还打仗？

　　要是让人知道了，指定大骂败家子。

　　始皇闻言也是一愕。

　　用铜做子弹！

　　确实大胆，而且……豪！

　　比朕都败家！

　　要知道大秦现在货币改革之后。

　　铜钱依然是大秦的主流货币。

　　而且是最基础的货币单元。

　　不过看着秦富贵那憨厚老实，又憋涨红到耳根下的脸。

　　始皇知道,这小家伙不是开玩笑的。

　　难道小小工匠，会不知道铜钱的重要。

　　会不知道用铜做子弹更烧钱。

　　他知道，但是他还是提出来了。

　　这是一种精神。

　　一种精益求精，一种锐利进取的精神。

　　他想力求完美，做出完美的子弹。

　　将火枪的真正潜力挖出来。

　　“行！朕准你按这个意向去试验，去开发新子弹！”始皇道：

　　“朕会让人调一批黄铜给你使用。你大量的去试验便是！”

　　什么？

　　准了！

　　范利一愣。

　　这都批？

　　秦富贵也是一愣！

　　陛下同意了。

　　我可以拭一拭！

　　“谢陛下！”很快秦富贵回神过来,又是重重一拜。

　　这一回眼泪忍不住的从发红的眼眶中悄悄的溜出来了。

　　始皇没有去管秦富贵的感动,只对范利道：

　　“新火枪，先造一千支，子弹也配套生产五万发！”

　　范利道：“诺！”

　　最终还是要生产新火枪跟子弹。

　　或许，这种枪是一个方向。

　　范利主持科技部的时间也不短了。

　　知道，什么叫未来大势。

　　什么叫科技发展方向。

　　秦富贵做的，想的，是正确的。

　　不然陛下也不会大力支持。

　　人与人之间的差距，不光是能力。

　　更多的时候，其实是眼光。

　　…………

　　大明时空！

　　吕宋岛东边沿海！

　　大明水师是不知道吕宋岛的具体情况。

　　自郑和下西洋之后，大明便废弛了海疆。

　　禁海封海。

　　所以对外面的岛屿情况一概不知。

　　连澎湖海峡对岸的夷州都摸清楚。

　　何况是吕宋岛。

　　所以大明水师跟着李信的副帅一路南下，茫茫海岸，几乎无所事事。

　　一路走得挺快，大明水师到是期望遇到倭寇水师，好正面打一场。

　　结果一连走了六七日，依旧见不到一个倭寇的影子。

　　海岸边到是时常能发现一些土著觅食捕捞啥的，不过见了大明的战船又吓得跑进了大山。

　　整个舰队群，唯一能做的事，就是时不时的发现一个比较好的海湾然后短时停靠登陆。

　　接着秦军放了一把山火。

　　舰队群又继续南下。

　　虽然大明水师对此颇有微词，不过也没有阻挠反对。

　　毕竟，这次出击,以秦军为主。

　　听从大秦的号令。

　　而且就下面的基层士兵来说，更赞成大秦的做法。

　　毕竟倭寇袭击大明腹地江南闽粤等地，烧杀劫掠无恶不作。

　　简直罪恶滔天。

　　既然倭寇做了初一，我们凭什么不能做十五。

　　以眼还眼以牙还牙。

　　“秦军战船又停了！”

　　“不知道这一次是不是也要登陆烧山！”

　　“其实我觉得，我们也可以放一把火，不然有点白来的嫌疑！”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在大明将士们议论的时候。

　　秦军副帅的旗舰朝着大明旗舰挥动了旗帜。

　　“什么意思？”

　　“好像是发现了倭寇，岸上有倭寇修的戍堡！”

　　“快看，岸上有狼烟，看来是倭寇报警了！”

　　“各船听令，秦军旗舰传令，登陆抢夺岸上戍堡，摧毁倭寇在东海沿岸的所有据点。

　　放火烧山，大山的西边便是倭寇新建国都的马尼拉！”

　　马尼拉！

　　原来就在西边，终于找着倭寇的老巢了。

　　明军将士们纷纷欢呼起来。

　　很快部分战船靠岸登陆。

　　炮击岸上戍堡。

　　登陆后，很快攻占，戍堡的倭寇逃之夭夭，不知去向。

　　登岸的明军将士爬上高山，眺望西边。

　　茫茫山岭,望不到头。

　　根本看不到远处有城池。

　　不免遗憾无比。

　　这说明，马尼拉要么距离这里太远。

　　要么隔着的大山太宽太高,根本瞧不着。

　　“倭寇太鸡贼了，见着我们比兔子跑得都快！”

　　“他娘的，放火放火，烧死他们，看他们躲进山里藏哪儿去！”

　　很快大明将士放火烧山。

　　山火猛烈，向着西边与南边烧去。

　　浓烟弥漫附近几十里。

　　西边隔着重重大山的马尼拉也能瞧见分明。

　　城内的倭寇还有土著们见了，不免惶恐不安。

　　“这是有秦军从东边杀来了吗？”

　　“该死的秦人，竟然放火烧山，这是要将我们赶尽杀绝吗？”

　　“快快将人都喊进城来，不要留在山上了，否则会被活活烧死！”

　　…………

　　“陛下，现在该如何是好，秦人太狠了，放火烧山，这是要逼死我们呐！”

　　“陛下，秦军两面包围岛屿，怎么办？”

　　“陛下，我们是否应该迁都？”

　　惶恐不安的倭寇众将纷纷前来找丰臣秀吉。

　　秦军不光从北面平原登陆南下了。

　　还从东边沿海的大山向这边推进了。

　　尽管倭寇还有数万大军，但是人心已经乱了。

　　尤其是山火烧过来，仿佛看到了末日一般。

　　这样的岛屿，即使能击败秦军，成功挺过去。

　　但是以后生存，也会变得艰难。

　　没有树木，无法建房制作武器跟船只。

　　没有树木巩固山川，一但春夏到来，台风肆虐。

　　岛上会爆发前所未来的洪灾。

　　城外连粮食都种不了。

　　到时满目疮痍怎么养活几十万人口。

　　丰臣秀吉扫了一眼下面的众将，白白有睫毛微微耸动。

　　良久之手，这才沉声轻喝：“八嘎！”

　　原本争吵的倭寇众人瞬间安静下来。

　　齐齐向看了丰臣秀吉。

　　丰臣秀吉的眸子像是吃人的魔鬼，凶鹜骇人。

　　“一群蠢货，这才刚开始，你们就自乱阵脚了，还怎么战胜秦军！”

　　“区区山火而已，还烧不到马尼拉城！”

　　“东边不用管，秦军越不过那座山，命人到城外的平原边缘地带，也放火烧山。

　　引山火朝东朝北朝南烧便是！

　　烧死的只是山中的土著，至于来年春耕，一点也不影响！”

　　倭寇众将鼓动着咽喉。

　　继续听丰臣秀吉训斥。

　　“秦军不会从北部平原南下推进的，告诉加藤清正、小西行长，给朕守住万甲跟安赫，不要被秦军给吓跑了。

　　要是在撤，切腹！”

　　“将所有战船水军集中起来，悉数开同内海，到外海的西一号岛藏起来。

　　等秦军的战船进了内海攻打马尼拉之时，在从西边东进，围住秦军战船，将其堵在内海。

　　然后消灭秦军水师！”

　　“同时，调集渔船还有老旧的战船，跟新建的战船，伪装成我大倭军精锐水师，就陈列到码头上，一定要迷惑住秦军，让他们相信，这就是我们的水师，明白了吗？”

　　福岛正则、糟屋武则、片桐且元、加藤嘉明、平野长泰等倭寇众将纷纷回道：“嗨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百二十五章丰臣秀吉的布置免费阅读。https://xs.23sk.com 