    “我们家和饮料厂出资两百万，山海关汽水厂这边资金不需要出一份钱，工人，机器设备，场地费全部都由我们来出。

    新厂建立以后，我们保证每年生产的山海关汽水不少于家和凉茶，两种饮料各占新厂全年产量一半，山海关汽水的宣传和家和凉茶统一设计。

    如果最后销量出现不平衡，那么争取能够捆绑销售……”

    宋馨一条一条的念着，山海关汽水厂的人是眼睛越来越亮。

    脸上的笑容也更加的旺盛了，无他，家和饮料厂开出的条件实在是太优厚了。

    优厚到山海关汽水厂的几个领导都有些不敢相信。

    “新厂成立以后，姜董任厂长，然后家和饮料厂派出一个副厂长，山海关汽水厂派出一个副厂长，再加上厂子的办公室主任，车间主任，技术科科长，人事科科长组成班子成员。

    当然了，其他地方这些人选，可以采取从社会招聘，可以采取从两个厂子委派……”

    “不错，这个没有问题。”

    “条件很好。”山海关汽水厂的几个领导边听着，边不断的点头。

    半个小时以后，宋馨宣读完了家和饮料厂准备的方案，把方案递给了山海关汽水厂的工作人员。

    “啪啪啪。”候副厂长带头鼓掌，很快会议室里响起了激烈的掌声。

    “实话实话，家和饮料厂的条件很优厚，如果我们可以做主的话，我肯定二话不说就会同意合作。

    但是还请姜董，宋厂长多多理解，我们这个国营厂子和你们民营企业不一样，他不是我一个人说了算的，还需要和上级汇报……”

    姜小白点点头开口说道：“我理解，不过我们华青控股公司也不是我一个人说了算，我们也是有其他股东的，也需要开股东大会才能够决定的。”

    “哈哈，姜董谦虚了。”

    会议室里一团和气，最后候副厂长代表山海关汽水表态，一定积极努力促成这一次的合作。

    中午饭是在山海关汽水厂的食堂吃的，饭菜的口味不比昨天晚上在外边大酒店吃的饭菜差。

    只不过这一顿，大家都没有喝多少，下午候副厂长带着姜小白等人在山海关汽水厂参观。

    山海关汽水厂是老牌汽水厂，也是一个小型的工厂王国。

    和龙钢一样，有自己的小学，有自己的医院，是很多山海关汽水厂老人一辈子希望的寄托。

    “最近这两年，各个厂子的效益都不是太好，我知道的津门市有一部分的工人开工资已经不全额开了，而是开80%，甚至还有开60%的厂子。

    工人们没钱，看病，吃饭，都成问题……”候副厂长有些感慨的说道。

    山海关汽水厂情况要好一点，但是也没有好到哪去，如果像去年一样，效益持续降低。

    说不定哪天也需要和别的厂子一样只开80%的工资，这对于一个有些辉煌历史的国企大厂来说才是最悲哀的事情。

    “改革以后，国外的公司产品，国内的民营企业产品都开始竞争。

    已经不是垄断市场，买东西需要票证的时候了。

    现在市场上，供求比例在发生着变化，消费者可选择性多了，自然就要求产品能够更好，更加的具有自身的优势，才能够保持产品有竞争力……”

    姜小白直言不讳的说着，这是很多人都有的共识，到现在，已经十几年了，这十几年的变化是相当大的。

    从卖方市场到买方市场的转变，这是最大的变化。

    “是啊，姜董说的，我都理解，就是有些跟不上形势的变化，就拿我们山海关汽水来说。

    不管是口味还是其他的，那都是经过时间考验的……姜董这边请……”

    “口味，质量是一方面，还有宣传，酒香不怕巷子深的时代已经过去了……”

    候副厂长和姜小白一边参观山海关汽水厂，一边聊着当前的形势。

    当然了，全部都在经济领域，偶尔涉及到政治领域，也是蜻蜓点水的略过，不深入聊。

    另一边，在第二天下午下班之前，李思妍拿到了和山海关汽水厂合作办厂的方案。

    给爱德华打电话沟通交流过后，又打电话给了山海关汽水厂，表达了他们同样想和山海关汽水厂合作办新厂的意思。

    山海关汽水厂也是来者不拒，约李思妍晚上吃饭，到时候再详细的聊聊。

    同样也是在山海关汽水厂。

    挂了电话，李思妍有些发愣，所以今天晚上是要碰面了是吗？

    看看时间，距离约定的六点钟还有一些时间。

    安排好公司晚上去山海关汽水厂参加饭局的人，然后自己开车回在津门市的房子。

    换了一身衣服，简单的化了一个妆，这才开车返回公司。

    一共两辆车，六个人朝着山海关汽水厂驶去。

    这边参观完以后，一群人正在去往食堂的路上，有人跑过来在候副厂长耳边低声耳语几句。

    然后候副厂长的脸色就变的有些难看。

    “好了，我知道了，你去吧。”看候副厂长打发走了报信的人。

    姜小白笑着问道：“候副厂长，是有什么事吗？”

    候副厂长摇摇头，开口说道：“姜董，请借一步说话。”

    两人单独往前走了两步，候副厂长这才低声说道：“可口可乐华北分部那边也提出了合作办厂的意思。

    厂长把人也给约到食堂去了，这个真的是……我是特别欣赏佩服姜董您的，就是要谈，也应该先可着家和凉茶这边来。

    最后就是不行了，再选择其他公司也罢，现在把你们双方约到一起……”

    候副厂长满脸不满，话里话外对于厂长的安排很不满意。

    姜小白不知道候副厂长是真的心里不满，还是表现给自己看的。

    不过都无所谓，这事他早就预料到了，只是不知道是真的这么巧，两家企业提出这个方案的时间，竟然相差无几，

    还是说，自己这边的行踪已经被可口可乐给掌握了。

    所以才卡着时间同样提出了方案。

