    晚上的时候，萧方舟像平素一样，按时回家。

    这也是很久以来，许慕晴没有对他起疑心的最大原因。他看起来十分恋家，自打公司另外请了业务员后，如非必要，他一般都不在外面多作流连。

    他很爱孩子，至少，他表现得非常爱孩子也爱她，像这会儿，明明不久之前，他或许刚从别的女人床上爬起来，但他面对许慕晴的时候，仍然可以笑得别无芥蒂，凑到她面前来，抱着她的腰带着一丝倦意地问她：“今晚吃什么菜呀？好饿了。”

    他应该洗过澡了，身上的味道十分干净，清清爽爽的。许慕晴回过头来看他，他还冲她笑了笑，在她唇上啄了一口，说：“怎么这么看我，是不是觉得你老公特别帅？”

    许慕晴必须要用尽全力，才能忍下作呕的感觉，和往他脸上拼命招呼一爪子的冲动。

    好在，在她忍耐到顶之前，他自己乖乖地走开了，陪着坐在地板上的儿子一起玩。才一岁半的隽东，什么心事都没有，看到爸爸过去，咧着几颗绿豆一样的牙齿，笑得口水横流。

    萧方舟一边帮他揩口水，一边看着儿子傻呼呼地乐，父子两个只要在一起，就会经常没有缘由地，笑作了一堆。

    许慕晴进到厨房和保姆一起做饭，听着那笑只觉得心如刀绞。

    她曾经以为，一个男人，如果肯花时间陪孩子玩，那么他即便坏，也是坏得十分有限的，至少他有底线。

    可现在她知道了，萧方舟的确也有底线，不过他的底线之上，没有她。

    因为心里太难过，晚上吃饭的时候，许慕晴就没有平素那么多话，只是偶尔会给孩子添一点菜，其他时间，她都是神情怏怏，沉默不语。

    大概是看她脸色不好，萧方舟问她：“你是不是不舒服啊？”

    许慕晴迟滞地摇了摇头。

    萧方舟便把手放她额头上感觉了一会，而后说：“没发烧啊，怎么今天一句话都不说了？”他还笑着瞪了隽东一眼，调侃他，“不会是你惹妈妈生气了吧？”

    隽东听不懂，但他也知道爸爸是在和他说话，小家伙得到大人关注的目光总是很得瑟，坐在高高的属于他专用的婴儿餐前座椅上，身子不停地往前冲的同时，还将手里的勺子拍得啪啪作响。

    萧方舟见状就捏了一下儿子的脸，恨恨地说：“果然是你啊，个不省心的货。”凑到许慕晴面前，故意讨好她，“要不，我帮你揍他一顿？”

    许慕晴看着面前这个人，他心无城府一副坦坦荡荡的模样，仿佛那些出轨和外遇，都只是她的错觉。

    这个时候，她就忍不住想，那些是不是她的错觉？而且就算是事实又怎么样，至少他还会回家，还晓得讨好她……如果她能够忍下来，对萧方舟已经出轨的事实视而不见，装聋作哑得过且过，这日子，也未偿不是过不下去。

    但到睡觉的时候，她才发现，自己这样的想法实在是有些天真了。

    她做完家务洗好澡后，萧方舟早已舒舒服服地斜靠在床头看新闻了。做夫妻已有太多年，他们两个进房后多半都是各做各的事，偶尔聊一聊天，说些有的没的的八卦，却也并不经常。

    不过今天不知道是心虚还是别的，萧方舟看她进房，就主动将电视的音量调小了些，轻轻拍了拍自己身边的位置：“过来。”

    许慕晴犹豫了一会，还是坐了过去。

    “你到底是怎么了？”萧方舟抱着她问，“我看你好像挺不开心的，是不是家里又出了什么事？”

    许慕晴家里也有一本烂账，她哥哥嫂嫂感情不好，三天两头吵得乌烟瘴气的，因为父母在乡下，他们就回回吵到许慕晴这儿来，弄得她一个做妹妹的，倒像是家长一样，还得给兄嫂主持公道。

    萧方舟对大舅子家两夫妻一点都不感冒，应该说，因为他们结婚的时候许家人反应太过激烈，他对除了许慕晴之外的所有许家人都不太感冒，虽说还没到不客气的地步，但其态度也是相当轻忽的。

    他这会虽然是在关心许慕晴，但语气是漫不经心的，甚至还隐隐带了一丝嘲讽的味道。

    许慕晴听出来了，却没有跟他计较，只是淡淡地说：“没有。”

    “那是怎么了？”萧方舟仔细端详着她。

    许慕晴也偏过头去打量着枕边人这张面孔，八年过去了，不得不说时间对男人真是很宽囿，岁月的磨砺虽然让他褪去了少年人的清润，却也让他更加成熟，更加有魅力了。

    有钱又有魅力的男人，走出去，自然有不少女孩子愿意前仆后继扑上来。

    她面无表情地转开视线，回答了他的话：“我不舒服，恶心！想吐！”

    萧方舟惊讶地看着她，手掌从她衣服底下探进她肚子上，轻轻揉了揉后问：“感冒了？吃错东西了？”见她只是摇头，他便带着些恶作剧似地在她耳朵上咬了一口，“难不成，是怀孕了？”

    许慕晴有些悚然地回头看着他。

    “干什么这么看我？”他笑，下巴搁在她肩膀上蹭了蹭，语气温柔，“怀孕难道不好么？老婆，我们再生个女儿好不好？你不经常说我和儿子都是男的，将来联合起来欺负你吗？那我们再生个女儿，到时候，我让你和女儿一起来欺负我，嗯？”

    他一边说着，一边将手往她敏感部位探去，许慕晴再忍不住，捉住了他的手，将之从她衣服里面抽出来：“……”她想问他是怎么做到的，怎么能够刚刚还和别的女人卿卿我我，回过头来，又对她如此温柔缠绻，但最后，她也只是张了张嘴，还是什么都没问，什么也没说，甩开他的手后她站起来，几乎有些仓促地跳下了床，“我去看看隽东。”

    隽东已经睡着了，小孩子没有什么负担，睡得香而且沉，小手很斯文地垫在脸边，唇畔依稀还有一丝残留的笑意。

    他长得很漂亮，一岁多的孩子，有一点雌雄莫辩的味道，刚刚出生的时候，小隽东的眉眼里依稀还有她的影子，但随着年纪渐长，已是越来越像萧方舟了。

    只有他的唇形像足了她，没有萧方舟那么凉薄，嘴角微微上扬，便是不笑，也带了三分温和。

    许慕晴想起隽东刚出生的时候，她因为产后宫缩疼得在床上打滚，彻夜彻夜地睡不着，萧方舟便也不睡，抱着她和她说：“就生这一个，以后我们再不生了，我已经有了儿子，以后我就把你当女儿疼，好好地疼。”

    言犹在耳。

    慢慢躺倒在儿子身边，她摸着他的小手，眼泪再也止不住流了下来，心里头，既疼痛又茫然。

    房门轻轻推开，有外头的光漏进来，许慕晴不动声色地擦掉了眼泪，闭上眼睛。

    没一会儿，肩上落下一只手，萧方舟在她耳朵边轻声唤她：“老婆。”

    她闭着眼睛没有动，萧方舟却掀开被子将她抱了起来，大概是看穿了她的把戏，他略有些惩罚性地在她脸上咬了一口：“坏人，丢下老公不陪来陪儿子，你以为我会准吗？”

    他把她又抱回了他们卧室，两人都躺在床上后，他笑着在她腋下挠了一下：“还装？”

    许慕晴是很怕痒的人，但今日她却硬生生忍下了他的骚扰，不过眼睛还是睁开了，她望着他，他也看着她，额头抵着她的额头，很亲密的姿态。

    不过就算如此亲密，许慕晴也已分不清他是真心还是假意，是真的还爱着她，还是其实心里已经厌烦透了她，却因为某些原因，不得不作出情深似海的假象。

    她微微退开一些，伸手按住他那只作乱的手，很有些毅然决然地问：“萧方舟，你是不是爱上别人了？”

    隔得这么近，又这么突然，萧方舟眼里的惊讶藏都藏不住，但他很快就平静了下来，收回了自己的手，目光灼灼地盯着她问：“怎么突然问这个？”顿了顿，他笑了一声，“你不会也跟其他女人一样开始胡思……”

    “如果有，你可以告诉我，我们好聚好散。”许慕晴打断他，她自觉自己说出这句话时已经很平静了，但是尾音的颤抖，还是泄露了她内心深处的情绪。

    那会儿她想，如果萧方舟肯承认，那么她就原谅他，也许她会心痛至死，但她一定不会怪他。有什么关系呢？离婚罢了，分分合合，在这个世界上是再正常不过的事情。

    只是别把她当个傻子。

    但是萧方舟的回答还是让她失望了，他只是沉默了一瞬后，伸手刮了刮她的鼻子，有些无奈地说：“你就爱乱想，这个世界上，我还能爱谁比爱你更多？”大概这样的谈话到底还是败了兴致，他没有再骚拢她，反手关了床头的灯，一把抱住她，“你不舒服，那就早些睡吧。”

    许慕晴看着他极快地闭上眼睛装睡，很恶劣地想，原来他也不是圣人，他的演技也不是真就炉火纯青无懈可击，他也会有心虚，会想躲避的时候。

    不知道他是不是装的，反正很快，她就听到了身边传来轻微的鼻鼾声。

    她一直都没睡着，翻来覆去的，想了很多很多，想如果离婚，她要怎么安排自己的生活，隽东肯定是不会给他的，但萧方舟未必就肯放弃，或许这会是一场长久的拉锯，甚至于，还是不死不休的战争。

    只是隽东要怎么办？

    父母离婚造业，大人且不管怎么样，但报应似乎总会落在孩子身上……所以许慕晴不想吵架，哪怕这会儿她心里其实恨到滴血，她也努力地忍着，只是不能再多想，不能去想白日里萧方舟和那个女人的亲密，不能想他们在一起有多久了，也不能想她前不久还傻兮兮地安慰自己父母说，好在你还有女儿呀，女儿女婿感情好，所以我这边的火永远都烧不起来……结果，她这把火就莫名其妙燃起来了，而且一燃还是熊熊烈火，想扑都扑不灭的那一种。

    ……

    萧方舟半夜里醒来，看到许慕晴抱膝坐在一边，拿着手机，也不知道在看什么。

    “你怎么还不睡？”他伸手去揽她，很强势地想要把她的手机拿开，却不小心碰到了另一样东西，一把尖锐的，有着锋利的刀锋的匕首。

    他差点被割到，神智终于清醒了一些，直觉地握住了她拿刀的那只手后才忍不住皱眉：“许慕晴你半夜里拿着这个想要干什么？”

    许慕晴也不挣扎，只缓缓地把手机伸到他面前，房间里很暗，屏幕的强光刺得萧方舟的眼睛一阵生痛，他忍不住撇开头，过了一会儿才又转过来，然后一眼就看到了她手机里的那张照片。

    尽管拍摄的距离有些远，但萧方舟又怎么可能认不出他自己。

    他的应变能力算是强悍的了，这会儿也颇有几分手足无措的慌乱，半晌无言。

    许慕晴看到他这样，终于笑了起来：“原来你还是会被吓到……”她扬了扬手中的刀，“你刚刚不是问我拿着这个干什么吗？我拿着它，是因为我一直都在想，我要不要阉了你……你还记得吧，以前我就和你说过，如果你爱上了别人，你大可以和我说，但是如果你想要瞒着我出轨劈腿，坐享齐人之福，萧方舟，我说过的吧，我一定会阉了你！”

