    

    “汪！呜~”清晨第一声狗叫，是那么的……惨烈……

    南无空从帐篷里爬出来，一边站起身一边戴眼镜，定睛一看竟然是两个带着蓝头巾的家伙，着装像是海盗。

    “怎么着？海盗都跑内陆森林逞凶了？”南无空看到这两人竟然给自己的狗子套上狗链，拉着自己的狗子，一副要偷狗的样子。

    “四眼仔，我劝你今天就当什么都没发生！”疤脸小胡子一副在下叶良辰的嘴脸。

    南无空“啧”了一声，俯下身子抓起皮鞋就扔了出去，宛如炮弹一般，带着空气压爆的声音，皮鞋就像火箭一击命中这个疤脸小胡子胸口。

    疤脸小胡子闷哼一声，胸膛遭到重击瞬间晕眩过去，另一人瞪着眼睛，视线在同伴胸口的皮鞋上，那只鞋子已经变形，那形状竟然有一点像……他曾经服役的海盗船……

    “狗子，咬他！”

    土狼犬见有人撑腰跳起来一口咬在还活着的这人胳膊上，年轻的海贼吃痛，摇晃着胳膊想把土狼犬甩下去，突然眼前出现一片阴影，一只大脚丫子踹在了他的脸上。

    嘭！

    这人倒飞出去，南无空顺势落下一把就给土狼犬把狗链扯了下来。

    土狼犬倒是颇通人性，第一时间就是蹭南无空表忠心，土狼犬表示被人套上狗链真不是它的本意，它可是一等一的忠狗。

    “喂，那边那个偷窥的大叔，还不出来吗？”南无空朝着一旁的树丛看去，树丛摇晃两下钻出来一位白大褂带着厚镜片圆眼镜的干瘦大叔。

    “先生，真是多亏了你呀，我是小田卷研究所的研究员，春木。如果被水舰队发现我，研究成果肯定会被抢去的。”这个干瘦大叔很是庆幸的样子。

    “那倒是不客气谁让他们想抢我狗子的。”

    研究员很客气的从兜里拿出来两个蓝色白底红角的精灵球出来，“真是太感谢了，我要尽快返回小田卷研究所，小田卷博士正在等这研究资料，这两个水舰队就麻烦先生送去警局那里。”

    “那我就却之不恭了。”

    见南无空将两个超级球收了起来，干瘦大叔倒是松了口气，这种打人机他是一个小研究员是惹不起，拿了好处快点走离开这个是非之地。

    南无空收起超级球询问道：“劳驾，请问一下，森林出口在哪？”

    “北边一个，南边两个，北边通向卡那兹市，南边是橙华市，如果先生想去橙华市我们倒是顺路。”研究员倒是挺希望南无空和他顺路的，毕竟眼前这个打人机好像对他的研究成果一点兴趣没有。

    “我去卡那兹市。”

    “这样啊，您顺着南方直走，会有一条小路，小路左拐一直走就到了。”

    “谢谢了。”

    研究员告辞，急匆匆的离开了这里。

    南无空低头对土狼犬说道：“看好这两个人，要是跑了你今天就饿肚子吧。”

    土狼犬昂着头叫了一声表示一定看好他们。

    南无空去换衣服收拾帐篷，没多大会，被飞踹那个家伙醒了，土狼犬叫了两声直接对着这水舰队的脖子就是一口。

    然后它就被南无空给提了起来，“你这一嘴下去不是要他命呢。”

    南无空踢了一脚这个水舰队杂鱼，“起来，扛着你同伴跟我走。”小杂鱼颤抖着站起来，声音颤抖地回答：“好。”        

