    五天后，丛林里的某处大道上，陈煜灰狼等几个教官或站或坐，都在路中央等待着菜鸟们的到来。

    “陈队，你觉得他们中这次能留下来几个人。”

    陈煜坐在副驾驶的位置上双手抱胸等待着，在他们的前面，是菜鸟们一会儿将会出现的方向。

    为期一周的地狱式训练，今天终于是走到了尽头，现在就是检验他们苦练一周的成果的时候，有成为狼的潜力，那就可以留下来继续训练，若是没有那个潜力，那就只有原路返回，从哪来就回哪去，狼牙的特训选拔，从来都不是搞慈善。

    陈煜听到灰狼的话后，手指抬了抬墨镜，他们为什么天天都要戴墨镜，就是因为这个地狱周里他们天天训练菜鸟，和菜鸟一样都没有睡好，有黑眼圈了。

    “一半吧，能留下来一半就不错了。”

    狼牙的选拔太残酷了，就是现阶段的老A，在训练强度上都不一定赶的上狼牙，在亲眼见识了狼牙的选拔特训后，陈煜都已经在思考回去后如何加强扑克牌的训练强度了。

    想要在狼牙的残酷训练中生存下来留到最后，真不是一味的坚持就能做到的，在坚持的同时，还需要自己有两把刷子才行！！

    灰狼听完陈煜这话后也是点了点头，陈煜说的和他想的差不多，根据他多年训练菜鸟的经验来看，能留下一半的菜鸟的确就已经很不错了。

    在一周的训练中，一百二十九个精英侦察兵到现在就只剩下九十多个，不足一百，淘汰率不可谓不低，要知道这还仅仅只是第一阶段的地狱周训练而已，后面还有漫长的训练在等着菜鸟们呢，真不知道训练到最后还能剩下几个。

    看了看天上的日头，陈煜再看了看手表，时间差不多了，菜鸟们应该快到了。

    陈煜这样想着之时，在他们视线的尽头，慢慢冒出了一个人影，绿色的衣服绿色的裤子，头上还带着一顶绿色的帽子，手中拖着一杆黑色的九五式突击步枪，跟个乌龟似的，脚步踉跄的往终点奔来。

    看得出来，他已经很累了，每一步似乎都耗尽了他全身的力气，所为的，只不过是在规定的时间内赶到终点而已。

    “来了，速度还不错。”

    看见前面出现的人影后，陈煜笑着说了一句。

    跑在最前面的是强子，从小就梦想着当一个警察的人，他跑在最前面不是因为他最强，只是因为其他人都被累趴下了而已，他没趴下，只是因为他碰巧没有踩着石头，现在或许只需要一根短短的树枝，一块小小的石头，就足以将他给绊倒在地。

    在他身后，跟着一长甩的菜鸟们，此刻的菜鸟们就像是一群落汤鸡一样，不是被雨淋的，而是让汗水打湿的。

    扛过了不知多少个能累死牛的训练项目后，这最后的二十公里极限测试真的就变成了最后的黄泉路了，规定的时间内跑完得死人，不在规定的时间内跑完就得淘汰，哪个选项，都不是那么好选的。

    在终点等待着他们的老鸟们此刻也是难得没有说什么“卖冰棍的老太太都比你们跑得快”的话了，能熬过地狱周训练的人都是让人尊重的，他们值得这种尊重。

    一步，一步两步，在踉跄的步伐下，强子终于是跑到了终点了，吹到了终点的风，躺在了终点的地上看到了终点的太阳，终点的太阳，真的是又大又圆！！

    一个，两个，一个又一个的菜鸟们在绝望来临之前终于是跑到了希望的起点。

    在距离终点几十米外的大道上，伞兵和卫生员双双喘着粗气，高个的伞兵跑在前面，稍矮的卫生员掉在伞兵身后，两人以一种同步的步伐往前面一步一步的迈着。

    “我说卫生员，你干嘛老跟在我身后啊！！”

    一步一喘气的伞兵看着近在眼前的终点，眼中冒出一点希望之光，到了，终于是要到了啊，他这个天上的雄鹰终于是要熬出头了！！

    前方的终点让他兴奋，但后面跟着的这个卫生员就让他不是那么舒服了，卫生员就跟个跟屁虫似的，一直跟在他身后，甩都甩不掉。

    卫生员听到伞兵的话后，满是晶莹汗水的脸上艰难的扯出一抹笑容，豆珠般大的汗水跟随着脸部肌肉的运动流到他的嘴角。

    “嘿嘿，我这不是得找一个目标跟着么！！”

    听到卫生员这话，伞兵嫌弃的撇了撇嘴。

    “前面~前面那么多的目标，你干嘛~干嘛非找我啊！！”

    “嘿，这~这不是你个高，能挡风么！！”

    卫生员一边艰难的大喘气，一边断断续续的说道。

    即使再累，他们也得在斗嘴的路上继续前进，无论前路如何艰难，都不可能阻挡他们斗嘴大业的进行。

    伞兵让卫生员这话弄的无话可说，合着我长这么高都是为了给你挡风才长的！！

    可笑，无耻，不要脸！！！

    “那俩还真是对欢喜冤家啊，都这时候了还有心情斗嘴。”

    灰狼看见斗嘴的伞兵和卫生员后，忍不住笑了笑，他们狼牙缺的就是这种天生自带搞笑属性的人，野狼那种半个月都没有一个笑容的人，实在是太难伺候了，还是这种没事就斗嘴搞笑的人更和他的心意。

    “练的还不够狠而已，看看还有多少时间。”

    陈煜听到灰狼的话后说了一句让灰狼等几个老鸟都不寒而栗的话，还不够狠？

    你来之前，狼牙的选拔就已经够残酷了，你来之后，狼牙的训练变得更加残酷，结果现在你还说不够狠！！

    啧啧啧，你还真是个逮到个人就往死里弄的主啊！！

    灰狼在心中摇头感叹，但手上却是很老实，拿起挂在脖子上的计时器看了起来。

    “还有五分钟，后面还有很多人呢！！”

    此刻到了终点的，才只有三十多人，连四十个都还不到，一半的人都还没有，看着往终点奔来的菜鸟们，灰狼都是替他们捏了把汗。

    搞快点啊，速度再快点啊！！

    他们狼牙搞一次选拔可是得花不少小钱钱的，总不能第一轮训练后就刷下去一大半的人吧！！

    这个样子可不太好大队长交代啊！！

