    独眼龙如同一道残影，在我们有所反应之前，顷刻间便是冲到了我们面前。

    “给老子滚下去！”

    独眼龙面露狰狞，手里的长刀眼看就要砍向我们，不过就在这电光火石的一瞬，我暴喝道：“周震就在下面！”

    话音落下，独眼龙的身体顿时停了下来，那即将砍向我们的手，也如同施了定身术一般僵硬在了原处，那冰冷的长刀，距离我们甚至不足三十公分！

    我顿时松了一口气，看来我的话还是管用的。

    因为担心独眼龙一个冲动就把我们砍了，我在松气之余，忙不迭地道：“龙兄，先把我们的恩怨放在一旁，现在周震就在下面，你要是杀了我们，或者是把我们驱逐出去，周震他们可就上来了，你也不想让你的竞争对手再多几个吧？”

    闻言，独眼龙仅存的一只猩红眼睛死死地盯着我，似是在确认我说的真伪，半晌后只听独眼龙怒声道：“你在骗我，周震根本就不在下面！”

    说着，他面前的长刀就开始了颤动。

    “我没骗你！”我冷汗都要冒出来了，连忙说道：“刚才我看到周震，老猪，还有白眼狼一起上来了，你和他们一起上来的，你肯定知道我说的是对的，因为我要是没见过他们，就不可能知道白眼狼也在！”

    我这话一说，顿时打消了独眼龙的顾虑。

    因为我说的是正确的。

    独眼龙沉默了一会，接着缓缓地道：“那他们人呢，我怎么没有看到，难道他们的动作还没有你们两个二星中期的快？”

    “说来你可能不信，但我们把他们给踹下去了，我们的队友之一也在冲突中掉了下去。”我回答道：“当然了，说不定什么时候还会上来，这都不好说。”

    “你当我傻？”独眼龙冷笑道：“你们三个人，能把他们四个给踹下去，你是当我好骗，还是当他们几个是傻逼？”

    “我对天发誓，要是骗你，我就莫得小鸡鸡。”我举手发誓道：“但当时情况就是这样，圣塔雾气重，几米外就看不清视野，但声音却能传过来。”

    “当时我们听到周震几人在下面交谈，因为担心他们也会像你一样服用药剂，所以干脆先下手为强，趁他们没注意偷袭了他们，这才成功的。”我回答道。

    闻言，独眼龙若有所思，因为我说的不像是假的。

    “所以他们几个交谈了什么？”独眼龙问。

    “他们说，独眼龙就是个大傻逼。”我如实回答道。

    听到我的话，独眼龙脸色顿时沉了下来，脸上狰狞地就像是要吃人的野兽，不过在他发作之前，我连忙解释道：“你别生气，他们就是这样说的，不是你问我他们到底交谈了什么吗，我就是如实回答而已。”

    独眼龙淬了一口吐沫，随后沉着脸道：“你继续，他们还说啥了？”

    “我记得好像是周震说的，周震说，说独眼龙就是个傻逼...他说独眼龙这小子天不服地不服的，瞎了一只眼睛还整天想着和我争权，真是自不量力，只要我一天在，他就别想站在我头上拉屎。”我添油加醋地道。

    听了我的话，独眼龙简直气炸了，一张脸涨得通红。

    “放他娘的狗屁！”独眼龙大骂道：“周震这个煞笔，他还有脸说我，我瞎了一只眼睛怎么了，总比他少了一条胳膊强吧？！”

    “对对对，周震这个独臂侠，也就嘴上本事厉害点，我看他才是个大傻逼，要是有机会我真恨不得把他另一条胳膊给卸了。”我连连附和道。

    有一说一，这是我的真心话，因为我对周震恨得咬牙切齿。

    当然了，我对独眼龙也没什么好感就是了，如果有机会的话两个畜生我都想一并宰了，但现在我实力不如人，只能玩点阴的了。

    资料中显示，独眼龙是个很要强的性子，估计早就对周震不满了，都是一个实力凭什么他能当队长，就凭他是大家族的人？

    再加上先前周震坑了独眼龙一手，所以我怀疑独眼龙早就恨周震恨得牙痒痒了，所以我现在正在努力添一把火，让这两个王八蛋自相残杀互相伤害。

    还有比坐收渔翁之力更舒服的事情吗？

    “周震这个废物，什么事都办不明白，就凭着他家里人多，就敢骑到我头上拉屎，我草他大爷！”独眼龙气呼呼地道。

    我能感受到独眼龙现在是真的怒了，面对我的时候，独眼龙都没现在这么生气，看来对于周震他不是一般的恨。

    那我就更得加一把火了。

    我当下便附和道：“就是就是，你看他能干明白什么，自己胳膊断了不说，连亲孙子都让枪决了，他还在这跟个大傻子似的整天乐呵呢，真的是蠢猪。”

    “说的没错。”

    独眼龙深以为然地点了点头，显然我这番话说到他心里去了，不过片刻后他皱起了眉毛，直勾勾地盯着我，发出了森然地怪笑：“小子，不得不说，你在挑拨离间这里有一套，如果是周震这样的弱智可能就真信了你的话了，不过你难道真当我是傻子，看不出你是故意的？”

    “这重要吗？”面对独眼龙的质疑，我不慌不忙，指着下面道：“第七重塔，我花了足足三个小时才上来，要不是担心让周震那几个混蛋追上，我最后拼了老命才上来，可能还要花更久的时间。”

    “由此可见，第七重塔要想通过就太难了，想必龙兄也深有体会吧？”我看向了独眼龙，缓缓问道。

    闻言，独眼龙不禁点了点头，他亲身爬过第七重塔，所以知道这一关有多难，他当时用了药剂，都足足花了十分钟的时间才通过，差点药效就过了。

    就算是这样，自己依旧腿骨骨折，差一点就上不来。

    事实上，我和林薇能上来，独眼龙其实是有些惊异的，因为在他看来，如果不用药剂的话，常人想上来几乎是一件不可能完成的事情。

    “对于我们来说，要想通过第七重塔，简直难如登天，但对于有了药剂的周震等人来说，哪怕他们让我们给踹了下去，但只要给他们时间，他们依旧可以上来，而且绝对不会太久，可能连一小时的时间都用不了就能上来。”我接着说道。

    听了我的话，独眼龙若有所思，因为我说的确实很有道理。

    “所以，你难道想让周震几个成为你的对手吗？”我笑呵呵地道：“只要我们能守住这里足够多的时间，周震他们几个即便能通过第七重，也没有石台让他们恢复伤势补充体力，这意味着他们不可能冲上更高层。”

    “只要我们三人联手，周震他们就绝对会让我们死死卡主。”我看向独眼龙，双目灼灼地道：“怎么样，要不要合作？”

    “对了，别想着把我们打个半死，我们在这之前会逃下去的。”我补充道。

    闻言，独眼龙表情挣扎了片刻，随即他终于点了点头，因为我说的这些话真真正正的说到了他的心里。

    “好，成交。”				

