960

“大人饶命，大人饶命，小人再也不敢了！”

这个老者瞬间跪在陆云的面前，磕头求饶。

“说，你是什么东西，你口中的那些人又是谁？”

陆云开口喝问道。

“小人不是东西，小人是夜叉！”

老者赶忙说道，“那些人则是这方寂静世界的统治者，他们立下规则，禁止寂静世界的生灵主动伤害人族。”

“寂静世界？”

陆云环顾四周，这方世界应该是天地之力与混沌交融而成的一个新世界，寂静无声，生灵很少，寂静世界这个名字倒是很贴切。

“那些人也是人族？”

陆云微微的一怔。

“小人不知道他们是谁。”

说话之间，这只夜叉小心翼翼的看了一眼陆云怀里的小狐狸，轻轻的吞了一口口水。

小狐狸几乎抓狂。

大荒时代，也有不少先天魔神在打她的主意，但那些人大多都是觊觎她的美貌以及她身上的混沌钟。

但是想要吃掉她的，眼前这只夜叉却是头一个。

夜叉，陆云当然知道。

夜叉是血海之中的生灵，当初陆云大闹幽冥，与罗睺罗冥河大战的时候，夜叉一族便彻底的灭族了。

不过后来，那些毁灭的夜叉在人道地狱里重生，成为人道地狱中的生灵。

人道地狱破碎之后，地狱中的生灵也散落在这大千世界当中，夜叉也是其中之一。

夜叉乃是地狱之中的强族，曾经最为巅峰的种族之一，仅次于修罗一族。

不过现在，修罗一族已经灭族了，就连修罗的始祖也变成了血魔，夜叉一族却依旧生活在这里。

这方寂静世界算是一个新的世界，仙道也正在缓缓的融入到这里，这里的生灵大多数都并没有修炼仙道。

而夜叉一族现在修炼的，依旧是人道功法。

“好了，滚吧。”

陆云扫了一眼这只夜叉，便不再理会他。

夜叉如蒙大赦，仓皇逃窜。

“就这样放过他？”

小狐狸有些不满的嘀咕道，“好歹你也得从他嘴里问一下这个寂静世界的情况如何。”

“一个三年没吃东西的底层小人物能知道什么。”

陆云微微的摇了摇头，“从他嘴里问的东西，还不如我自己用术道来推算呢。”

这颗星辰无比巨大，要比地球大了十倍以上，但是这里的地广人稀，死灵的数量不多，甚至生灵也很少，在陆云的神念中，他也只看到了不到一万的生灵。

有夜叉族，也有其他稀奇古怪，陆云没有见过的族群。

死灵对这方刚刚诞生的世界兴趣并不是很大，仅仅是少数几个在这里游荡，与这里的生灵也算是相安无事。

送走了那头夜叉，陆云盘坐下来，运转术道开始推算自己的机缘。

他可以肯定，他的果位就在这个寂静世界之中，但是究竟在寂静世界的何处，他就推算不出来了。

这个时候，小狐狸老老实实的趴在陆云的怀里，没有去打扰他。

“还是不行。”

陆云苦笑一声，“术道术道，推算周天，推算万物……但是一旦涉及到自身，便有些难了。”

术道也有缺陷，就是不能推算自己。

他和卿语也是相互推算，算出对方的机缘所在，而到了这里，陆云算出属于他的星辰道果就在这寂静世界之中，已经是极限了。

小狐狸听到陆云的话，她从陆云的怀里跳了出来，然后学着陆云的样子，有模有样的运转术道，开始推算。

“在那个方向！”

蓦地，小狐狸睁开了眼睛，她也修炼术道，虽然造诣不如陆云和卿语，但是也算是一位术道大家。

小狐狸伸出一只毛茸茸的小爪子，指向一个方向。

“在那个方向，很远的地方……但是具体位置我就推算不出来了。”

小狐狸有些委屈的说道。

她的术道还不到家，只能推测出一个大体的方向，若是卿语来到这里，恐怕立刻就能将陆云在这里的一切机缘推算的明明白白。

只是卿语要来，却被陆云拒绝了。

她也需要炼化自己的道果，提升实力，让她在大劫之中拥有绝对的力量，陆云的事情也需要他自己来解决。

“既然有一个大体的方向就好办了，一直朝着那边走，总会找到那颗星辰的！”

陆云的脸上闪过一抹笑意。

看来这只小狐狸也不只是添乱，必要的时候还是有很大的作用的。

……

“他们就在那里，一个人族带着一只妖族！”

这个时候，刚刚那个逃走的夜叉再一次回来了，不过这个时候，他的身边还跟着几十个同样的夜叉。

这些夜叉看上去瘦骨如柴，有的更是皮包骨头，看上去好像真的饿了几年一样。

他们在来到这里的一瞬间，就将陆云包围了。

这些夜叉的眼睛绿油油的，直勾勾的盯着小狐狸。

在他们眼中，这只灰不溜秋的生灵并不是一只狐狸，而是一顿美味的大餐！

“我要吃她的尾巴！她的尾巴看上去软软的……一定非常好吃！”

一只看上去年纪不大的夜叉吞了一口口水，讷讷的说道。

“呸，小孩子不懂事，她的尾巴上都是毛，没有几两肉，要吃就吃她的后腿……用火烤过之后，一口咬下去满嘴是油！”

他旁边的一只母夜叉说道。

“可是她就这么大，够我们分的吗？”

其他夜叉已经开始叽叽喳喳的讨论了。

方才陆云放走的那只夜叉来到近前，笑眯眯的说道：“少年人，识相的留下那只狐狸自己走吧，否则免不了一顿皮肉之苦的！”

小狐狸听到那些夜叉在讨论该吃她的哪里，如何吃掉她，已经近乎于暴走了，若非是陆云死死的抓着她的顶瓜皮，怕是这群夜叉已经化作飞灰了。

不知道为什么，陆云的心里升腾出一股浓浓的悲哀。

太古人道时代，夜叉也是人道护法之一，夜叉大帝也是东岳大帝麾下的左右护法，为人族开疆拓土，抵御外魔。

但是却没想到……夜叉大帝的后裔，竟然沦落到这番下场。

“你们真的很饿吗？”

陆云开口问道。

“少年人，我们和人族有渊源，又有那些人管着，不能吃人……但是那只狐狸，你必须要留下！”

那夜叉老者大声的说道。

咚！

陆云猛地挥手，一只如同小山一般大小的野猪狠狠的砸在地上。

“肉！”

那些夜叉见到这只还在挣扎的野猪，当即忍不住了，瞬间上去，张开大嘴就朝着那只野猪咬了过去。

……