    第二七一章杨天保的真正目的

    屁股决定脑袋，脑袋决定思维，思维决定格局。

    杨天保知道未来李世民会疯狂打压世族门阀，现在还不到时候，李世民非常尊重长孙皇后，而长孙皇后是一个识大体顾大局的女人，在李世民出格的时候，她就会合格的进行劝谏，让李世民在正确性的道路上前进。

    可是，没有制约的李世民，这才是可怕的李世民，如果长孙无垢活着，她绝对不会让李世民去砸魏征的墓碑，同样也不会让李世民固执的进行东征高句丽。长孙无忌也不会成为权臣，更不会遭遇抄家灭族之祸。

    如果杨天保把长安科技学院，请到海内名儒，名师，哪怕再招收平民子弟，李世民也不会容忍长安科技学院的存在。

    学会文武艺，卖给帝王家，这是没错的，一个可以拥有三四千学生的书院，这样就太恐怖了。

    杨恭仁不是不懂这个道理，听完杨天保的话，他顿时沉默了。

    李世民会容忍吗？

    答案是肯定的。

    如果杨天保真这样像杨氏族学一样创办这么一座书院，门下徒弟三千，恐怕不等李世民出手，其他大臣就会将这座书院收为朝廷所有。

    就算是强取豪夺，那又如何？

    随便炮制一个所谓的证据，就会让杨氏进退两难。

    就算杨恭仁明白，这是杨天保的无奈之举，这是为了故布疑阵，为了瞒天过海，他心中有一个非常大的疑问：“图啥？”

    做什么事情，都要有动机，花费将近十万贯，创办这么一座庞大的学院，杨天保为了什么？

    如果想要名？

    这更简单，十万贯的粮食散出去，杨天保马上就可以让万家升佛，但是有意思吗？

    杨天保沉默道：“阿爹，十年育树，百年育人，当年，要培养一个人才，用不了一百年，但是十几二十年的时间，还是需要的，其实阿爹，你看到的长安科技学院，并不是真正的科技学院。”

    “不是真正的科技学院？”杨恭仁疑惑的问道：“那在哪里？”

    杨恭仁第一时间就想到暗室，不过暗室作为应急用是可以的，但是却不适合教学，一旦在里面教学，暗室的秘密就会泄漏。

    林子大了，什么鸟都有，人要是多了，什么样的人都有。偏偏这个世界上最不缺的就是那种端起碗来吃饭，放下筷子就骂娘的人。

    杨天保笑而不语，良久，他说道：“阿爹，你跟我来！”

    说着，杨天保率先朝着门外走去。

    杨恭仁跟着杨天保朝着远处明亮的教学楼走去。杨天保非常不习惯这个时代的古文言文，这繁体字读起来也不算费劲。可这从右到左、从上到下的竖排版式就实在有些坑爹，更难忍受的是，泥马的连个标点符号都没有，读起来就跟牛吃草似的，还得来来回回地嚼！

    杨天保充分体会到了穿越者回到古时，把订立标点符号当作头等大事来抓的感受。

    不过，李世民在朝，不管是想发家致富，还是想搞社会改革，推进科学进步，任何计划想要付之行动，必须有人。

    他想想自己，哪怕到了现在，也不过二十四岁，时间有的是，他就定了一个长期战略，人才从娃娃开始培养。

    杨天保现在不缺钱，无论是云州的皮具产业链，还是羊毛布产业链，以及银行产业链，每年都可以为杨天保赚到不下二十万贯的钱。

    钱呢，生不带来，死不带去，关键是到了杨天保这个层次，钱只相当于一组数字，事实上杨天保目前的产业价值相当于百万贯以上，如果折算成人民币，大约相当于六十多个亿，而且财富增加的速度越来越快。

    在这种情况下，他愁的不是赚钱，而是如何把钱花出去，只有把钱花出去，那才是钱，不花出去，只是一堆贵重金属，或者布帛而已。

    偏偏唐朝的物价又极低，购买力又特别强。

    在这个时候，杨天保完全可以多养一些学生，长安科技学院最大规模的，其实并不是什么厨艺班、农学班，也不是匠作班，而是蒙学班。

    秦琼麾下的亲兵、部曲，以及程知节、牛进达、包括李君羡等将领，还有杨天保的部曲、亲卫、佃户、雇佣的伙计，城管甚至是女兵营的亲戚、人人都可以推荐名额，只要是七岁以上，十三岁以下，都可以进入长安科技学院学习。

    这些教师，也大都是经过凌敬亲自挑选，拥有一定的知识量，拥有一定的教育蒙学的经验，然后，根据杨天保秘密撰写的蒙学课本，从小就开始培养他们对于数学、几何、物理、化学等知识的教授。

    当然，现在还为量过早，而是根据这个时代的特色，从《三字经》、《百家姓》学起，最后是《千字文》，这就是所谓的“三百千”。然后还要教《古文观止》和《文字蒙求》，目的就只有一个：让小孩尽快学会认字写字。

    杨天保来到一个教室前，一名教师正在讲台上抑扬顿挫的说道：“天地玄地，宇宙洪荒……”

    下面的孩子们也跟着念着。

    接着另外一个教室中，学生们则说道：“性相近，习相远……”

    “赵钱孙李，周武郑王……”

    杨恭仁朝着教室里望去，老师是一名二十多岁的青年，穿着身洗得发白的儒衫，头发梳得整整齐齐，而学生们则是一身崭新的羊毛布短衫，头上戴着幞头。

    杨天保道：“我现在办的，其实就是蒙学，什么工匠、厨艺，农艺，其实都是顺带的，只是表相。真正的目的就是办蒙受学，还是免费的，每天提供早中两餐，每年负责提供四套衣服两夏两冬！”

    “这是大好事。这么大的孩子，也是让他们父母头疼管束的年纪！”杨恭仁似乎明白了杨天保的动机，现在长安科技学院光蒙学班就有二十六个，每个班级五十到六十人不等，总共就有一千三四百人。

    这些在杨天保这里免费上学，免费吃穿，他们绝对不能不承杨天保的情份，一旦杨天保将来用到他们的时候，他们绝对会不遗余力，否则脊梁骨，就会被别人戳断。

    当然，杨天保看出杨恭仁其实想得和他并不在一个层面上，杨天保想要的绝对不是让他们承一个恩情这么简单，而是想让他们实现自己的理想，快速发展基础工业。

    大唐的问题，其实就是土地问题。

    后世日本才多大点地方，不足一个云南省的面积，可耕地的面积，大约六千万亩，至于耕地，只有云南省的三分之二。但是，日本却养活了一亿两千七百万人口。

    一个关中平原就有三万六千平千米，几乎全部都是可以耕作的耕地，大约相当于五千四百万亩，如果科学技术能跟上，养活三四千万人是不成问题的。

    但是，无比悲剧的是，当关中人口突破八百万人时，关中就会出现饥荒。而且还会耗尽大唐的国力。

    这个时候，唯一可以改变的就是提高亩产产能，同时提高这个时代的生产力。

    趋利避害是人的本能，杨天保创立银行就是催化商业发展，哪怕徽州商人给杨天保敲响警钟，但是，杨天保并没有改变初衷。

