    我不抽烟：我也赞成蜡笔小小新的话，大师现在手上和背上都是伤，水下面还乌漆抹黑的。

    疯子：是我考虑不周了，很抱歉大师。

    李元之前一直在不停地战斗，所以直播间的弹幕他并没有看到。

    “那个骷髅对你很重要吗？”李元问道。

    疯子：那个项链是我哥的，而我哥已经失踪一年多了。

    “好，我帮你下去取。”李元说道。

    现在水下面充其量就是黑一些，安全程度反而比之前还要高。

    有了航拍的亮光倒也不是很难。

    疯子：谢谢大师，大师的大恩大德我无以为报，以后我每天多做善事，多为大师祈福。

    李筱筱：唉，我也不知道这个事情该怎么去评价，突然间知道了自己失踪一年的哥哥，很可能已经变成了一句骷髅，谁的心里也不好受吧。

    夜神1：大师做事不是那种没有分寸的人，既然他决定下去，那就是有一定的把握。

    蜡笔小小新：大师真是一个好人。

    在大家的弹幕中，李元控制着航拍，再一次跳进了水里。

    来到之前的位置，那巨大的藤条依然树立在水下。

    只是所有的藤条都仿佛失去了生命一般没有动静。

    藤条的灵智一直都是靠吸取那些阴灵而成长的。

    现在那些阴灵没有了，指挥的那个男子也没有了，所以这些藤条就是一个死物。

    你这藤条早迟是要处理的，但是却不是现在。

    此时那些尸骨正挂在上面，还能够找到。

    要是把藤条毁了，那些尸骨就会掉在河底，或者随着水流，不知道流到什么地方去。

    所以，还是暂时不要处理的好。

    水下比较黑，那个发光的项链在黑暗中比较醒目，李元直接朝着目标游了过去。

    他伸手从骷髅脑袋上取下那个发光的项链，再轻轻地掰下了一截骷髅的手指。

    看下手指后，李元不再停留直接往上游。

    这时候，航拍的光恰好照在了藤条的根部，一个反光吸引了李元的注意。

    没有犹豫，李元直接游了过去，航拍的光也照了过去。

    虽然知道下面的危险大概率是解除了，但是李元还是不敢大意。

    他小心翼翼地观察了一下，发现并没有什么危险，这才伸出手去拿出了那个反光的东西。

    拿到眼前一看，这是一个晶体状的东西，有拳头大小，真个晶体成黑色。

    也不知道是个什么东西，但是生长在这里，说起来也有些奇怪。

    李元只是略微看了一眼，把东西握在了手里，便不再停留，直接向上游了上去。

    来到岸上以后，李元用一张纸包裹住了那一小截手指骨，再用一张纸包裹住那个黑晶状的物质，全部丢进了背包里面。

    李元让疯子把他的地址发给杨光，给大家说了一声便下了直播。

    直播间的人当然没有任何怨言，李元和吴邢两个人身上都有伤。

    这一次李元的手更是受伤不轻，在水里面待了那么长的时间，现在两人的衣服还在滴着水。

    大家纷纷要求李元先去看医生，别把伤弄严重了，而且也怕李元感染伤寒。

    直播间的观众不仅仅关心李元，也关心吴邢，特别是刚才无吴邢差一点点就一命呜呼了，这让大家对吴邢的关心更加深切了。

    吴邢站在一边默默地看着他的手机。

    吴邢跳进水里面的时候，情况非常紧急，以至于他根本就没有时间把背包取下来，导致了背包里面的灵符全部被河水浸泡坏了。

    连他的手机也被浸泡坏了。

    他在水里面战斗的时候，打开背包里面也有些小东西落了下来。

    后来在和那个阴灵男子战斗的时候，他的铜钱剑也丢了。

    随着水中墓地全部坍塌，李吴邢丢失的东西也找不回来了。

    不过吴邢倒是没有什么难过的表情，见李元回来了，他也就来到了李元身边。

    几人没有多余的话，余爸爸抱着余轩月，大家开始匆匆地往回赶。

    李元和吴邢在水下面战斗的时间大约有二十多分钟。

    如果这些战斗是在水上面，那完全没有太大的问题。

    但是在水里面两人要憋着气，还要用四肢游泳。

    在此情况下，还要和水里面的那些东西战斗，耗费不可谓不大。

    到了余轩月的家，余妈妈已经炖好了鸡汤放在炉子上等着几人。

    见到余爸爸怀中的余轩月，余妈妈眼睛一红。

    “怎么去的时候好好的回来就这样了？”余妈妈爱怜地摸着余轩月的脸颊，问余爸爸。

    余爸爸脸色也不太好看，面对余妈妈的质问，他也不知道怎么回答，只能求助地把目光投向了李元。

    “她被那东西勾了魂魄，暂时神志不清，不过放心，她的魂魄已经被我带回来了。”李元淡淡地说道。

    “待一会儿我就帮他魂魄归位。”

    听到宝贝女儿竟然被勾了魂魄，余妈妈顿时哭了起来。

    但是后面李元又说能帮女儿魂魄归位，余妈妈的眼睛里又充满了希望。

    这时，她这才见到李元和吴邢两人浑身湿漉漉的。

    顿时心感愧疚，这两个人虽然被称为大师，但是毕竟是二十出头的小娃娃，为了救自己的女儿弄成这个样子。

    余妈妈不由得一阵心疼，她立马去找出两套与爸爸干净的衣服出来给两人换上。

    李元也不是矫情的人，利落地换上了干爽的衣服。

    吴邢虽然从小是锦衣玉食长大的，但是看到李元换了衣服，他也不犹豫，把身上的湿衣服脱了下来换掉。

    在两人换衣服期间，余妈妈还煮了一大锅生姜汤，给两人去去寒。

    余轩月被放在了客厅旁边一间小卧室里面。

    换好衣服之后，李元拿过杨光背在身上的背包，来到了余轩月所在的房间

    所有的人都立马跟了过来

    李元从背包里面掏出了一个五角星，放进了余轩月的嘴巴里。

    然后在悄悄的打开了背包里面的幽迷，把余轩月的魂魄放了出来。

    余轩月的魂魄经过短暂的懵动之后，便仿佛感受到了什么召唤，直接回到了她的身体。

    然后李元再拿出一个红绳给余轩月戴在手腕上。

    “她醒过来之后，最里面的五角星就可以吐出来了。”

    “不过，这个红绳他必须带七七四十九天，中途无论发生什么事情都不要取下来。”

    “就连洗澡睡觉，一分一秒都不能取下来。”

    李元交代余爸爸和余妈妈。

    两个人使劲地点了点头，“大师，您放心，我一定记住。”

    李元和吴邢两人消耗巨大，最需要的就是补充体力。

    喝了生姜去寒之后，两人再喝两碗鸡汤。

    大家也纷纷坐下来吃饭。

    饭后李元总算是感觉精神恢复了不少。

    手上的伤口很深，但是原本上面就被纱布包裹着的。

    经过水里面长时间的浸泡，已经不再流血了。

