    总之，齐槐是不信的。

    此时天还未亮，他还有约莫两个时辰。

    看着面前数不尽的墓碑，齐槐停下脚步，恭恭敬敬的拜了三拜，口中念念有词：

    “诸位英灵先烈，晚辈解尸院弟子齐槐，今日并非有意打扰诸位清净，只求能够平安无恙破境则个。

    希望诸位英烈的在天之灵，能够护佑弟子，齐槐万分感激。”

    话毕，他拿出香烛跟烈酒，好生祭奠了一番。

    能埋在这儿的人，都是舍弃了一切，为人族抛头颅洒热血的先烈，当的起他这般尊敬。

    祭奠过后，齐槐迈步朝内走去，寻找着最适合突破的地方。

    沿途一直小心翼翼的，尽量不发出动静儿。

    不多时，他便来到了万坟山深处。

    脚下的大地是干裂的，到处都流淌着滚烫的熔浆，空气中充斥着灼热且狂暴的灵气。

    “倒像是一座阵法，怪不得此地的灵气会如此浓郁。”

    他自语了一句，随后继续道：“想要从练气境突破到火种境，倒是也不难，只需勾连天地灵气在小腹丹田处形成一枚种子即可。

    这三年来，七十二院冲击火种境的弟子共有二百七十八人，其中成功凝练火种的有一百七十四人，身死道消的有二十七人。

    成功率超过了一半，死亡率也约莫有十分之一，这太危险了。”

    齐槐在心底盘算了一阵，随后盘膝坐在一块大石上，先从储物空间里取出一株蓝色小花，一口吃下。

    随后，他的皮肤表面出现了一层淡淡的薄膜。

    一股清凉之意袭来，同时将地下的火气隔绝在外，但是天地灵气依旧可以畅通无阻。

    紧接着，齐槐又从中拿出一枚铭刻有奇怪花纹的丹药。

    服下之后，浑身上下忽然一股清澈，对灵气的敏感程度都提升了数倍。

    这是破境丹，专门用来给一品练气境突破到火种境的，一颗便能让成功率增加百分之二十。

    属于是非常昂贵珍稀的丹药，炼药院都炼制不出来。

    放眼整个山海关，也就只有齐槐手里边有，足以证明此物的珍贵。

    “一颗怕是不稳妥，可这破镜丹只有初次使用效果最大......”

    要不要把剩下的也用了，齐槐陷入了纠结。

    但他很快就打定了主意，好丹药需得用到刀刃上。

    此时不用，更待何时？

    齐槐当即从储物空间内掏出满满一把，如嚼糖豆般一颗颗丢尽嘴里。

    同时，他还夹杂着服用其他辅佐丹药，换换口味。

    随着丹药发挥药力，齐槐在不知不觉中开始了破境。

    四周的天地灵气察觉到了他的存在，朝他奔涌而去。

    见状，齐槐不敢怠慢，谨守心神，引导着灵气在经脉中作周天运行，经过压缩提纯之后，聚集在小腹丹田处。

    渐渐的，他周围的天地灵气越来越多，隐隐在头顶形成一个旋涡。

    海量的灵气如漏斗一般倒灌在了他的体内。

    九道天罡之气透体而出，在他身周来回环绕。

    这要是换做其他人，早就被这么多的灵气给撑爆了。

    但是齐槐拥有两万斤气力，体魄强悍无比，这些并未达到他的极限。

    如此这般，半个时辰一闪而逝。

    齐槐盘膝坐在地上，先前那块大石已经被灵气压成了粉末，他头顶的灵气旋涡足有方圆三百丈。

    轰！

    整个山海关忽的响起一声巨响，惊醒了睡梦中的众人。

    他们出门仰天看去，只见黑云滚滚，无数道雷霆接连不断的闪耀着。

    “怎的突然要下雨了？”

    “谁知道老天爷怎么想，不过看样子，这雨不小啊。”

    七十二院弟子之间的交谈随处可见，这么大的不曾，数百年都不曾一见，非常稀罕。

    几十位院长们腾空而起，聚在一块商议了一番。

    “我怎么觉得，这雷有点儿不对劲儿啊？”

    其中一人皱眉说道，立马得到了其余人的附和。

    “我也有如此预兆。”

    “总之，先约束好各院弟子，若是被这雷劈一下子，玉鼎境之下，怕是神仙难救。”

    众位院长凝重点头，随后便各自散去......

    另一边，万坟山深处。

    九道天罡之气交错盘旋在一起，只差最后一丝便可融合为一。

    齐槐头顶的旋涡，也已经扩大到了九百丈，声势浩大，惊人无比。

    “幸好提前来了万坟山，四周无人打扰，这要是在解尸院破境，还不知道要引发多大的响动。”

    齐槐暗自庆幸，但他并未放松心神。

    “不过，不能再拖了。”

    只见地上的许多处土壤隐隐有松动的迹象，似乎埋在底下的棺材欲要破土而出。

    齐槐掐出一个法诀，随后从储物空间内取出了都天神火。

    火焰瞬间包裹住天罡之气，强行煅烧的同时，也和天罡之气融为一体。

    如此便是，九九归一。

    火种境，成了！

    破境结束，饶是齐槐，额头上也不禁冒出了一层细密的汗珠。

    但当他内视自身，看着小腹丹田处那团拳头大的一簇火苗，脸上露出了一抹欣慰。

    “努力总算是没有白费。”

    不想，他话音刚落，天上猛的响起一声轰隆巨响。

    齐槐愕然抬头看去，厚重的黑云几乎要压塌这天，一道水桶般粗的雷霆朝着齐槐狠狠的劈了下来。

    “握草，什么玩意？”

    猝不及防之下，齐槐脸色一变，下意识的骂了句粗口。

    眼见雷霆即将落在头顶，他顾不得细想，瞬间隐匿所有气息，朝着远处狂奔离去。

    突然失去目标，天雷在空中猛的一顿，好似定格住了。

    俄顷，诡异的一幕出现了，那道劈了一半的天雷居然又倒卷了回去。

    再然后便是黑云退散，万坟山恢复寂静，天边露出一抹鱼肚白。

    天雷来的快，去的更快，惹得七十二院的弟子们再次出门，不明所以的看着天空。

    齐槐悄无声息的混入人群，同样抬头望天，心底暗戳戳的松了一口气。

    “老天爷果真是反复无常啊。”

    吴镇海感慨了一句，随后忽的问道：“齐槐，适才去哪儿了，怎的不在房中啊？”

    “院长，弟子被这雷惊醒了，索性就去方便了一下。”

    齐槐笑着解释了一句，吴镇海点了点头，并未生疑。

    ......

