    纪夏并不知道，他建立的紫耀天朝这一马甲，这么早就吸引了真正强大势力的目光。

    甚至即将陷入帝朝权力倾轧之中。

    他今日难得有兴致，坐在上乾宫览天台上，看着天空中一道道白云缓缓飘过。

    这些年来，纪夏似乎难得这么悠闲。

    饮茶之间，纪夏忽然记起一件事情。

    他随口对着空气问道：“四泰皇朝攻伐列盛皇朝，怎么许久没有消息传来？可曾顺利？”

    列盛皇朝与四泰皇朝相邻。

    这座国度被列盛族执掌。

    国中的列盛族民，极其稀少而又强大。

    许许多多弱小的种族生灵，都被列盛皇朝买卖而来、或者俘虏而来，然后成为列盛国民。

    其实说是国民。

    实际上就等同于奴隶。

    仅有数十万之众的列盛族，执掌大权，执掌的强大力量。

    他们肆意凌虐、欺压、剥削着这些弱小族民。

    用血腥的统治和杀戮，来控制他们，让他们为列盛族服务。

    而四泰皇朝与列盛皇朝，在许多年前，就有深仇大恨。

    四泰皇朝族民性情柔和，与列盛族残暴的性格正好相反。

    所以长久以来，列盛族屡次侵入四泰皇朝之中，不仅烧杀掳掠，甚至还大量掠夺四泰皇朝族民人口。

    这就是四泰皇朝和列盛皇朝之间，结下深厚仇怨的原因。

    列盛皇朝四处掠夺弱小皇朝，乃至弱小王朝的财宝，积少成多之下，也积累了深厚的财富。

    正巧地崆星需要大量的资金，完成建设浮空岛屿的计划。

    于是纪夏也就准许四泰皇朝，对于列盛皇朝开战。

    其中自然有地崆星宫强者们的身影。

    纪夏对着虚空询问。

    夜主的身影，缓缓浮现出来。

    她恭敬向纪夏行礼，一头紫色头发，随意披散在身后。

    “尊皇，但是已经接近尾声，列盛皇朝已经完全溃败，想来再过一段时间，地崆星宫众多强者，就会归来。”

    夜主向纪夏禀报。

    纪夏注视着远处的白云，有些好笑道：“还记得四泰秘府三位府主，众多府老，之所以想要在绝昇大战前夕，招揽太苍强者。

    就是为了让太苍强者作为先驱军、前茅军，以太苍强者的性命，掘空列盛的基础，从而达到击败列盛的目的。”

    “他们的如意算盘被我一掌拍碎了，没想到时间过去许多年，我太苍地崆星宫强者出手，列盛仍然难逃灭亡的命运。”

    夜主沉默不语，只是静静的听着说纪夏说话。

    纪夏看了一眼夜主，忽然想起景冶。

    “景冶闭关许多年，想来应该有所突破了。”

    他心中暗想。

    此时。

    天空中忽然有星光落下。

    杨任从星光中走出，朝着纪夏行礼。

    纪夏嘴角露出一道笑容：“回来了？”

    杨任恭敬应是：“战事已经结束，列盛皇族已经尽数殒命，所以我便先行回归太苍，前来向尊皇禀报。”

    纪夏微微颔首，示意杨任开口。

    “尊皇，我在列盛府库之中，找到这么一件宝物。”

    杨任轻点虚空，虚空中顿时有一道漩涡空间洞开。

    从那漩涡空间中，一幅画卷，缓缓飘出，悬浮在纪夏身前的虚空中。

    纪夏微皱眉头。

    他指点虚空中的画卷，画卷缓缓展开。

    映入纪夏眼帘的，似乎是一道巨大的门庭。

    画卷上的门庭十分宏伟，还描绘了许多绽放的光芒。

    只是，这幅画卷并不完整，仅仅绘制了一半的门庭。

    门庭上书的匾额上，也就仅仅只有一个字。

    “宫！”

    “这是什么？”

    纪夏皱眉间，疑惑的询问杨任。

    杨任说道：“在我威逼之下，列盛皇主告知于我，这幅画卷之上，绘制的乃是【大息旧宫神门】。”

    大息旧宫神门？

    纪夏凝视着杨任。

    杨任继续道：“列盛皇族，其实早就知道四泰皇朝泰中秘府的存在。

    列盛之所以不将此事泄露出去，原因在于列盛皇朝和泰中秘府，都持有一半的大息旧宫神门图！

    据列盛皇主所言，当两幅大息旧宫神门图融合为一，那么神门显化而来，曾经遗落的大息旧宫，就会重现于世！”

    纪夏神色微变。

    他的意念，立刻沉入自己的天河秘藏中。

    天河秘藏足够稳固，所以许多宝物都被，纪夏储存在了天河秘藏之中。

    随着他意念一扫。

    纪夏手中，立刻又有一副画卷显现而出。

    这一幅画卷，与悬浮在虚空中的另外一幅画卷，看起来没有任何差别。

    纪夏正想要打开。

    忽然间，他又微微一顿。

    向来谨慎的性子又开始作祟。

    “如果冒然打开，不知道会招致什么样的祸患……”

    他思虑一番，心念微动，空中又有一件宝物显现出来。

    正是洞世玄坛！

    洞世玄坛由溯源灵坛进化而来，承受了玄界翡翠葫芦的奇妙规则洗礼，变得更加不凡。

    纪夏指尖轻动。

    悬浮在空中，被纪夏打开的那一幅画卷闭合起来，与另外一幅画卷一同飞起，悬浮在洞世玄坛之上。

    眨眼间。

    洞世玄坛忽然有极为神妙的规则气息，蔓延而来，落在两幅大息旧宫神门图上！

    神光映照，规则蔓延。

    许多奇异的讯息，于此刻落入纪夏的脑海之中。

    他脑海中赫然出现了一幕幕景象。

    纪夏看到一座宏伟门庭耸立于幽深的虚无之中。

    门庭极其庞大，不知道是由什么样的灵金铸就而成。

    正在不断散发着剧烈、磅礴、令人心生敬畏的恐怖气息。

    门庭前方。

    两位顶天立地的神人，一左一右站立在门庭前方。

    他们手持长枪，长枪之上各自缠绕着一条真龙。

    真龙咆哮，咆哮声甚至能让周遭空间碎裂而去。

    “如此强大的神人，把持这座门庭，其中必定蕴藏着难以想象的宝物！”

    纪夏心中欣喜：“相传大息神朝崩落，天目神庭继承大息神朝一部分的遗泽，成就了神庭。

    倘若太苍能够得到这座旧宫之中的宝物，太苍的实力恐怕也会有长足的长进……”

    他思绪还未落下。

    洞世玄坛中，忽然又有一道规则光芒迸发而出，映照在两幅画卷之上！

    忽然间！

    纪夏心绪中的景象忽然大变！

    原本虚无的空间，化为一处燃烧着黑色火焰的所在。

    火焰之中，无数生灵痛苦惨嚎，无数强者真灵被困，承受着无尽痛苦。

    一只只可怕、诡异、无法形容的魔物，在黑色空间之中沉浮，穿梭，肆意吞噬着生灵！

    而原本神门之前的两位伟岸神人，也赫然变为了两只狰狞的魔王！

    他们手中的漆黑长枪，有一道道邪恶、血腥的气息弥漫开来。

    长枪之上，两只魔龙魔气森严，在徐徐缠绕！

    纪夏神色顿时一变。

    他再度看向那一扇宏伟、壮阔、奢华的门庭。

    却见。

    原本瑰丽无双、闪耀金光、蕴含恐怖威势的巨大门庭。

    却突兀变为两扇，镌刻了恐怖魔物面孔的黑色巨门！

    巨门之上。

    一只恐怖魔物的雕刻，就好像活了过来。

    双眼中闪烁着能够让人迷失的幽幽光芒。

    口中不断滴落下涎水。

    双角之上，散发着蓝色光芒，光芒中有一座座魔物国度耸立！

    纪夏神色阴沉。

    洞世玄坛还在不断向他传来一则则讯息。

    【旧渊魔宫门庭！

    信息一：旧渊大霜神庭铸就而出的魔宫门庭图，两幅魔宫门庭图被同时打开、相合，魔宫门庭就能够降临无垠蛮荒！

    信息二：它被伪装成大息旧宫门庭神门图。

    信息三：可以用于穿梭无垠蛮荒、旧渊。

    信息四：极有可能有旧渊魔物、魔王，通过魔宫门庭穿梭而来！】

    许多讯息之后，纪夏脑海中的场景，俱都消失不见……

    他面色重归平静，注视着那两幅画卷。

    “旧渊……”

    纪夏对于旧渊所知甚少。

    许多典籍之上几乎不曾记载旧渊。

    纪夏之所以知道旧渊的存在，也是从宫星曌、司重主等存在口中，知晓一二。

    “不论如何，这两幅画卷，一定隐藏着巨大的危险。”

    纪夏当即布下许多禁制，将这两幅画卷分别困入禁制之中。

    又将一副画卷放入天河秘藏。

    另外一幅画卷放入随身的空间宝物。

    确保它们不在同一空间。

    “但无论如何，这魔宫门庭肯定是一件重宝，也许能够在某些时候起到作用。”

    纪夏心中思索。

    正在此时。

    祸龙前来觐见。

    “尊皇，两位绝昇主宰已经出世在即，恐怕最多两三年，他们便能够洞开那道奇怪的空间，回归无垠蛮荒。”

    纪夏并不在意那两位绝昇主宰：“倘若他们了，便有劳祸皇镇压就是。”

    祸龙摇头道：“那座空间虚无缥缈，神鹰眼七能够通过绝昇旧都皇宫废墟中，那一片奇特的墙壁，看穿飘渺空间中的景象。

    却不能够定位那一座空间洞开，也无法获悉绝晟两位主宰的降临之地。”

    纪夏沉吟一番，又说道：“太苍境内倒是不必紧张。

    有杨任的金丹神眸，以及地崆星宫规则力量。

    只要绝晟两位主宰踏入太苍，即刻就能发觉。

    除非他们已经登临帝境！”

    “紫耀天朝有神鹰眼七，也不需要太过担心。

    那么，我们便静待他们前来便是。”

    祸龙应是，旋即又说道：“神鹰眼七曾经捕捉到他们语言交流，他们似乎在谋划着，想要依托一方强大的势力，彻底灭亡太苍，让太苍人族从此消失而去！确保万无一失。”

    “强大势力？难道是帝朝，圣庭？”纪夏询问。

    祸龙摇头：“据说是一座极其强大的皇朝。”

    “极其强大的皇朝？”

    纪夏面色一喜：“有多强大？”

    祸龙脸上也浮现出一抹笑容：“比起昔日的绝昇还要强大许多。”

    纪夏抚掌而笑：“绝芜尊皇不愧是老朋友，他送了我一座皇朝马甲，如今他两尊化身，又要给我送上一件大礼！”

    “感激不尽！”

