    “陛下臣是不是说错话了啊，臣愚钝。”李宾言愣愣的问道。

    大明的新货币政策，遇到了瓶颈。

    大明急需要银币发行来满足商贸的需要，但是大明无法提供充足的货币来满足需求，原因是兵仗局银匠不够无法扩产，那提出的让势要之家参与进来，难道不是解决方案吗？

    大家不都在讨论，如何扩大御制银币的生产规模吗？

    朱祁钰愣了许久，看着李宾言，眨了眨眼，李宾言不是蠢人，他只是依靠过往的惯例在说这件事的解决办法。

    在正统一十四年的时间里，几乎所有的官僚们，都习惯了一起发财的大好局面。

    朱祁钰也没有说话，只是翻动着自己的会议记录本，梳理着自己想说的内容。

    右都御史王文叹了口气，这是他的人，陛下不肯训诫，那只能他来了。

    陛下上次开盐铁会议的时候，已经明确表示了，大明朝廷、皇帝的权柄，不会与私盐窝主分享，就连借债的权力，都不肯让。

    这是铸币权啊！

    陛下怎么可能和势要之家分享？

    他看着李宾言迷茫的模样，无奈的说道：“李御史啊，要不，哪天漕运御史空缺了，某举荐你，去地方上，历练历练？”

    “啊？”李宾言眉头紧锁，吓了一跳，这好好的为什么要出京做官呢？

    王文叹了口气，李宾言这政治敏感度够低的，这样的水平，怎么能参政议政呢？还不如去地方好好历练历练，说不定还有得救。

    王文感慨的说道：“某也是为你好，省的哪天说错话了，招致灾祸。”

    王文真的是为了李宾言好，这要是哪天朝议再说错了话，大明皇帝的刀就下来了。

    饭可以多吃，话不能乱说，祸从口出。

    朱祁钰伸手打断了王文训诫李宾言，他笑着说道：“王总宪不要再吓唬他了，我们这是盐铁会议，本来就是讨论，议政各抒起见。”

    “说得好，说的差，都可以说，让人说话，天塌不下来。”

    好人，都让朱祁钰给做了，坏人，都让王文来当。

    朱祁钰继续说道：“李御史这个问题其实很好。”

    “他的这个问题，其实可以理解为，为什么不能把给太仓的这一成火耗或者内承运库的一成火耗，给势要之家？”

    李宾言点了点头，既然太仓可以拿一成火耗、兵仗局可以拿一成火耗，陛下内承运库拿一成火耗，那为什么不可以把太仓的一成火耗给势要之家？

    这样都参与其中，可以极大的提高御制银币的产出，来解决问题。

    朱祁钰认真的梳理了一下自己的思路解释道：“汉书言：农夫父子暴露中野，不避寒暑，捽屮杷土，手足胼胝。”

    “已奉谷租，又出藁税，乡部私求，不可胜供，故民弃本逐末，耕者不能半。”

    “百姓在田野里，面朝黄土背朝天，辛辛苦苦一整年，既要交谷租，又要交藁税，还要满足乡部私求，满足不了，就只能弃本逐末，耕田荒废。”

    “那何为谷租？又何为藁税？又何为私求呢？”

    “这个问题其实可以换个问法，比如磨坊，面粉要比麦子昂贵，那面粉的价格又是由什么构成的呢？”

    朱祁钰让朝臣们想了片刻，才继续说道：“其实谷租就是实物地租，它可以是土地的农作物，可以是手工作坊的维护工具的木料，也可以是商铺的租金。”

    “藁税又是什么呢？是土地作物的利润，是面粉的利润。”

    “那何为乡部私求呢？就是剥盘劳动报酬了，正如一些人想的那样，兵仗局凭什么拿一成的火耗！”

    “剥盘劳动报酬，百姓们耕种却丝毫无所获，自然就没有人会种地了，耕者不能半，只是一个结果。”

    “显而易见，价格由三部分构成，谷租、利润与劳动报酬了。”

    这也是朱祁钰的三成火耗分配的原则，朱祁钰拿的是利润，兵仗局拿的是劳动报酬，而太仓拿的是谷租。

    朝廷是朱元璋建起来的磨坊，为了磨坊正常运转，自然可以给一成火耗。

    朱祁钰是继承这个磨坊的主人，自然可以拿一成火耗。

    兵仗局的工匠们是磨坊工匠，自然可以拿最后一成火耗。

    一旦这三种关系失衡，必然导致磨坊的崩溃。

    御制银币平厘七钱，撑起消失那三钱银子的，是朝廷这个大磨坊的体统、是兵仗局的劳动，还有一成是朱祁钰这个皇帝的个人信誉。

    “所以，李御史的这个问题很好，势要之家不是磨坊，更不是磨坊主，这一成，给不了他们。”朱祁钰回答了李宾言的问题。

    同时也讲明白了一个道理，那就是经济对朝政稳定的重要性。

    群臣们听完了朱祁钰讲的话，都默不作声。

    这里面脸色最差的则是户部尚书金濂，他之前想不明白为何耕者不能半，这种现象极其的普遍，但是他找不到原因。

    现在他终于明白了一些。

    胡濙看着陛下如此大逆不道的将朝廷比作了是磨坊，把皇帝这一神圣大位，比作了是磨坊主，就是倒吸一口冷气！

    陛下怎么能如此为离经叛道呢？

    那要阻拦陛下的新政吗？反正胡濙觉得脑袋待在脖子上，是正确地方，而不是应该在菜市口。

    那陛下和宗族礼法起了冲突的时候，胡濙只能继续扮演他的本职工作。

    礼部为陛下洗地了。

    胡濙深吸了口气俯首说道：“臣谨受教。”

    “前元失纲，暴乱横生，当豪傑乱起，爆兵横作，挈家奔走，顾命之不暇，官军近则依官军，乱雄近则依乱雄。”

    “当时之时，偶遇大难，或逢仗义之士，能释难全生于一时，或保命于数月，亦或者几岁，却终日若丧家离犬，不可终日。”

    “太祖高皇帝事难唯艰，其全生保命之恩，为再生之德。”

    “其保命在君，虽父母之命，非君亦不能自生，命于乱世本绝矣，自此复生，命若初生矣，所以再生父母也。”

    胡濙这一场长大段的话，整的朱祁钰一愣一愣的，胡濙把朝廷的建立之功劳，定义为了全生保命之恩，再生之德。

    生靠父母，如果活在乱世则很容易失去生命，所以皇帝是所有人的再生父母……

    胡濙这段话虽然乱，但是他在从宗族礼法的角度，解读大明朝廷、皇帝的责任和义务。

    虽然依旧是宗族礼法，但总算是有点新东西冒出来了。

    全生保命之恩、再生之德是为朝纲，那为了维护朝纲，朝廷收点维修费，陛下拿点利润，这自然理所应当。

    胡濙就是这样，总是能够从各种角度，为陛下做的事，找到根脚。

    洗地这种事自然要礼部来。

    于谦坐直了身子，问道：“所以，陛下要所有人都要缴税纳赋，便是如此道理？”

    朱祁钰点头，大明的亲王、勋臣、外戚、明公、缙绅、富户，其实都不纳税，或者在逃税。

    比如一些富户就把自己的田挂靠在王公贵族以及缙绅的名下，襄王府就挂靠了五万顷田，一年就少一百五十万的赋税。

    不能连维护磨坊的保养费，都不交，那磨坊散架了，会压死所有人的。

    朱祁钰还是那句话，造反可以，但必须纳税。

    只要有胆子，那就扯起大旗来，大声造反，只要有胆子，就和大明皇帝来碰一碰，但是必须缴税纳赋！

    于谦深以为然的点了点头，便不再说话，而是若有所思。

    他这辈子最耗心神的就是日夜忧思，大明正在下坡路上一路狂奔，却没有人能拦得住，现在大明皇帝是个英主，拦住急转而下的国势。

    大明得此君，甚幸。

    大理寺卿薛瑄和刑部尚书俞士悦交头接耳了一番，薛瑄便张口说道：“我们是不是应该制定条例来圈定宝源局的权责，来厘清目前有些混乱的御制货币的发行？”

    薛瑄可不是李宾言，内帑兵仗局的事儿，他们无法做出具体的规定，但是宝源局的权责必须要出一份详细的章程出来。

    无规矩不成方圆。

    朱祁钰点头首肯，让大理寺与刑部及都察院，共同圈定新的宝源局的权责范围，而吏部尚书王直开始关于宝源局是否扩大，如何扩大展开了讨论。

    这次的盐铁之议，在群臣们告退声中，缓缓离去，这次的盐铁之议，主要讨论了大明的御制银币的发行法度，有了规矩，而不是草草上阵的草案了。

    于谦又留下来和朱祁钰下棋了，这次下的是兵推棋盘，依旧是打的京师之战的地图。

    朱祁钰一直想在瓦剌人的进攻下，守住大明京师，但是于谦可不像也先那样，大摇大摆直扑到京师。

    兴安深看着这战局又变得不利了起来，吸了口气说道“日禺时，天有大声如雷，乃一大星几如月。见于东南，少时又震一声移著西南，远近皆见，火光赫然照天，瓦剌大营皆为所焚。”

    “陨石。”

    “陛下胜。”

    于谦呆滞的看着兴安，大风、大雨、下冰雹，于谦都认了，毕竟大明天命所归，这直接砸了陨石下来，好巧不巧，砸到了他的中军大帐，这怎么玩？

    这直接宣布获胜？

    朱祁钰无奈摇头，和于谦换旗，然后继续插旗兵推，这次皇帝拿的瓦剌，但是大明依旧大获全胜。

    于谦料敌于先的能力，实在是太过于恐怖了。

    兴安这次没有砸陨石到京师，大明京师还是要给予一定的尊重，毕竟陛下还在京师呢。

    这次于谦手执大明，大获全胜。

    “陛下，南方恐怕有变。”于谦看着偌大的堪舆图，颇为有些担忧的说道。

    朱祁钰认真思考了许久问道：“可是宁阳侯陈懋？”

    于谦摇头说道：“陈懋巍巍勋戚，历事五朝，龙衣玉带，可用可信也，陛下可知当年襄王监国之事？”

    襄王是朱瞻墡，但是朱瞻墡居然做过监国？

