    其实江筱也实在是不太明白崔真季和崔真初之间是一种什么原因，不过，以这个距离应该是没有问题了。

    他们这一桌离前面的舞台也还是有点儿距离。

    而且她和江六少孟昔年他们坐得比较靠近，崔真初还隔着一张十二人的大圆桌呢。

    “老丁他们都在哪里？”江筱凑过去小声问孟昔年，今天丁海景他们也是要回来了的。

    “我已经把他们安排好了，他们应该等会儿。”

    孟昔年抱着孟小宝，不时也留意在坐在他旁边的崔盟督和崔夫人。

    因为大宝小宝现在他们手里。

    这是三个孩子人生第一次参加喜案，今天孟昔年和江筱他们是肯定要来的，所以必须也把他们带出来，等会儿一个孩子会让成城抱着，另外一个让崔真初抱着，江筱是时刻准备接手孟小宝。

    大宝二宝让成城和崔真初抱着也是因为他们二人也是有功夫的，而且是绝对能够信任的。小宝他们两个是绝对不敢交给第三个人了。

    不过，今天崔盟督和崔真季还有黎汉中孟昔年他们的人也都来了，把这饭店守得里三层外三层。

    陌生人肯定是再进不来，也不可能带进来什么危险的武器。

    他们现在防着的，就是受邀的这些宾客里的人。

    三十几桌，也不可能都是可以信任的。

    何况还请了高明和卢正刚以及龙家的人。

    现在要防着的就是这些人动手脚。

    入口那里有了点儿骚动，江筱转头望了过去，看见带着保镖和管家进来了的房宁玦。

    她愣了一下。

    之前问过崔真季要不要邀请崔真季，他好像没有怎么回应，没想到还把他邀请来了。

    京城现在已经有很多人认识风头正劲的房宁玦，而且还有不少人怕他。

    现在看到他来了，不少人都开始议论纷纷，也不知道他是自己来的，还是受到邀请的。

    如果是受邀的，那房宁玦和崔家的关系很好？

    在无数猜疑的目光中，房宁玦过去在迎宾桌上拿笔签了名。

    “房少，这里要写上礼金......”崔家一个过来帮忙的亲戚小心翼翼地说道。

    房宁玦扫了一眼，上面很多人都写上了礼金，大多是二十三十五十一百的，他执笔一挥，写上。

    一万。

    那个亲戚的眼珠都要突出来。

    不愧是房少啊，连礼金都出得这样大手笔！

    房宁玦从口袋里摸出来了一叠钞票就放了下去。然后朝江筱走过去，走到一半的时候就站住了。

    江筱一看到他有些委屈的表情就知道这小子又要摆谱。

    “妈，给房宁玦安排坐哪里了？”

    这些事情她可都没插手。

    有没有安排房宁玦的座位她也不知道啊。

    要是不给他安排一个适合的位置，只怕这位少爷又要出什么幺蛾子了。

    崔真初也看了房宁玦一眼，然后就指了指自己对面的位置，“跟我们一桌的啊。”

    咦？

    “你小舅舅安排的吧，当时说给他留个位。”

    江筱颇为意外，就看了孟昔年一眼。

    看来，崔真季还是很为这个外甥女婿着想的。

