    张怀仁心头一震，诧异的看着叶南。

    眼前的叶南，和恢复之前的叶南，真的是天壤之别。

    此时的叶南，眼神狠辣，果断！

    经历过太懂事情，和在其他的位面厮杀过的叶南，心态是不一样的。

    如果不是因为这里是地球，叶南可能直接就没了眼前这群人了，怎么可能会让他们在这里耍嘴皮子半天？

    但就算是要保护他们，也得他们自己争气一点。

    如果继续这样嘴硬，口嗨，那就没办法了，你们就自生自灭吧。

    简而言之一句话，庇护你们可以，但要懂的规矩，是老子心情好，才让你们活着的，那并不是老子应该做的！

    嘴硬？

    那就自己去面对这些鬼东西吧！

    认错，要有态度！

    跪着认错！

    这就是叶南的意思！

    可眼前这群人，却似乎还是没有意识到自己的错，反而依旧是高高在上的姿态在那叫喊着。

    “混蛋，臭道士，快让开！”

    “让我们进去，否则老子就不客气了！”

    “那鬼东西快来了，让开，让开啊！”

    ……

    人群的情绪越来越激动，毕竟这些普通人这辈子哪经历过这种事儿。

    但认错，还是没有。

    叶南也不着急。

    对身边的张怀仁说道。

    “他们现在的恐惧，是源自于人类对于未知事物的恐惧，这种程度还不够，但接下来，他们要面对的，是人类对于死亡的恐惧，那才是能左右他们的东西，让他们认清现实的东西，所以，不着急。”叶南似乎是看穿了张怀仁的心思。

    这天师呐，还是心软。

    叶南的猜测没错，张怀仁看着眼前这么多普通人，即将正面和邪魔对撞，这哪里看的下去。

    可是要动手，叶南却在身边劝说着。

    到底怎么办？

    时间一分一秒的过去，形势也更加的紧迫了。

    叶南的神色依旧淡漠，仿佛眼前这些人的生死根本不被他放在眼里。

    但张怀仁等不下去了。

    “不行，这样下去真的会出人命的。”张怀仁咬牙说道。

    说完，直接从怀里掏出符箓。

    那是雷符，闪电能量已经开始聚集了。

    嗯？

    叶南瞥了眼张怀仁，眉头微皱。

    这天师，也太沉不住气了。

    这样帮了的话，这群人会更加觉得是理所应当的，甚至还会转过头来埋怨他为什么出手这么晚，让他们担惊受怕了半天。

    图啥呢？

    普通人在这个世界太多了，难道每次都这样？

    那他们这些修道者，和普通人的走狗有什么区别？

    而张怀仁，刚刚掏出符箓，正打算出手对付那黑云呢。

    结果。

    噗~

    仿佛蜡烛熄灭了一般。

    张怀仁手里的雷符，竟然瞬间破灭了。

    里面的雷法能量也仿佛沙尘一般消散，雷符，立刻就变成了普通的黄纸，失去了作用。

    这……

    张怀仁脸色大变，叶南只不过看了一眼，就这样了？

    这……到底怎么办到的？

    “这雷符，是我们天师府的独门秘法刻画，你不懂得其中的能量运转路线，是如何做到的？”张怀仁十分诧异。

    这可是他们天师府最强的手段之一了，但是在叶南面前，却一点威力都发挥不出来，直接废了！

    这还得了！

    “雷法，我也会，你们的秘法，我当然不知道，但只需要蛮力扰乱其中的雷电属性的能量不就可以了？”叶南淡淡的说道。

    没错，叶南当初的天赋，都在！

    雷电天赋当然也在，那可是从秦舞瑶身上复制过来的！

    张怀仁的脸色十分难看，虽然叶南还没有真正的出手，但他已经能感受到叶南的强大了。

    可眼前的局面怎么办呢？

    “可是不行啊，我们必须要出手了，要不然就来不及了！”张怀仁急匆匆的要上前。

    “张道长，不要着急，修道者，心态要稳。”叶南拍了拍张怀仁的手臂，说道。

    轻飘飘的动作，但张怀仁却感觉到，自己身上的力量，瞬间消失了，一切都消失了，仿佛在一瞬间就变成了普通人一般！

    他心头大骇，对叶南的实力认知再次提升了一个高度！

    只不过随手拍了拍他，就把他堂堂天师府的天师变成了普通人？

    这实力到底达到什么程度了？

    他不知道的是，这是叶南的禁魔领域！

    以他的实力，叶南只需要一个念头，根本就不需要碰到他，他就什么都没了。

    这下好了，张怀仁也没办法了，就算是想要帮忙，自己也拿不出实力来了，一个普通的老头，怎么出手？

    “安静看着就好，你的实力，不会丢，只是现在需要你安静一下，我来教你，现在的世界，应该怎么做。”叶南嘱咐着说道。

    张怀仁心里深深的叹了口气，点了点头。

    但还是有些不服气的，毕竟叶南年纪小，他已经这么大一把年纪了。

    总觉得叶南这样做不礼貌。

    他当然体会不到，在弱肉强食的世界，拳头才是硬道理，年龄？

    那是骗小孩的玩意。

    而这时，那黑云也已经来到了面前。

    悬浮在人群的外围，高高在上的看着下面乱糟糟的一幕。

    黑云之中，有个人影，缓缓的浮现而出。

    而那黑云，现在也看清楚了，根本不是什么黑云，而是一只只昆虫，密密麻麻的在空中，拖着那人的身体。

    这人，外表看上去就正常多了，是个四十多岁的胖子。

    “能长时间飞行，实力应该接近天阶，要小心。”楚天娇嘱咐着说道。

    “不到，只是个玄阶的废物罢了。”叶南淡淡的说道：“他之所以长时间飞行，也不是他的实力，而是他的天赋，他的天赋应该是操控昆虫，依靠这些昆虫飞行，拖着他的身体罢了，雕虫小技，何足挂齿。”

    叶南的分析，一针见血。

    而既然是个实力一般的渣渣，那就没什么好忌惮的了，继续看好戏就是。

    眼前的人群，此时看到那密密麻麻的昆虫，也是一个个头皮发麻。

    但可笑的是，他们和叶南之前说的一样，到现在，都还是死不悔改！

    甚至完全不知道自己错了，依旧在叫嚷着让叶南等人出手保护他们。

    直到。

    那些昆虫开始杀人！

