    “忍者联盟？”

    微风乍起，一巴掌把人柱力击飞的九喇嘛，注视着面前满状态的尾兽、新赶到的联军，狐瞳露出凶光狰狞道。

    “还有四个隐村，以及另外的我们。”

    拍打着身上木屑的守鹤，转动着眼眸流露出一抹挑衅。

    突然的变故让云隐和汤隐联军抓到了短暂的撤退空隙，急忙从战斗中脱身向后方聚集，警惕地望着以木叶为首的众人。

    狂怒的战场停止了颤动，只有四散的查克拉所形成的风浪环绕在众人身侧，还能在尚未消散的硝烟中辨析出警惕的味道。

    “这九只尾兽的查克拉量很不一般。”白眼洞察着一切的日向烨，靠近陆生在他耳边低语着，“远超过我们这边的好几倍，极有可能是这片密林内最强的一批尾兽。”

    打量着云隐方向的陆生轻微地颔首，目光从六道忍具上离开，凝视着面前如山一般的尾兽，“九大尾兽一同围攻云、汤两个隐村，有点不合乎常理。”

    “人柱力。”

    九喇嘛桀骜地仰起头，晃动了下身后九条尾巴。

    刚才的战斗让他查克拉量减少了许多，既然陆生想要和他对话，那就顺势拖延一段时间凝聚查克拉。

    明红发色的漩涡一族，以及在人群中露出赫赫威光的写轮眼，都是他们忌惮的对象。

    “人柱力？”猿飞日斩的目光从恢复到原来模样的云忍人柱力身上移开，疑惑地望着面前的尾兽，“刚才的战斗不是表明了，他们和体内各自的尾兽都配合得挺好？”

    守鹤怒瞪了他一眼，双手侵入松软的泥土，捏成一座牢笼放在手心，“猿飞家的小鬼，把你关在这里面，会不会也觉得挺好？”

    猿飞日斩勾动着僵硬的脸颊，急忙在心中捏碎了把猿魔封印到他体内的恐怖幻想。

    “少废话，即使木叶的忍者来了，我们要为自己出口气。”

    满腔怒火的孙悟空，身上赤色皮毛如愤怒的火焰熊熊燃起，砸向地面的拳头留下了一摊岩浆。

    “啵！”

    滚烫岩浆中气泡破碎的瞬间，穆王应声而动如山一般的白色身影上，飘浮着蒸腾的气浪一头撞了过来。

    “我来！”

    联军后方响起了一道自信的声音，牛鬼猛然跳起来在面前的空地上，张开双手一把抓住了穆王的头角。

    “滋——”

    炙热的白烟从牛鬼掌心源源不断地飘起，钻心的疼痛让他传出几道闷哼声，向后移动的身子在大地上留下了几道深沟，成功止住了如山的身影。

    “陆生那小子手中的扇子有点奇怪。”

    见另一个自己发挥不错的牛鬼，面色凝重地望向联军众人，出声提醒道。

    “是吗？尝尝我的练空弹！”

    守鹤抬起手掌轻锤了下圆滚滚的肚子，凝缩成实质的风球瞬间脱口而出，向着陆生所在的方向轰去。

    急速的风球在空中变换着姿态，风浪咆哮着倾泻出钢刃般的烈风，让空中硝烟变得淡薄几分。

    疾风袭来。

    吹动着陆生的衣袍猎猎作响，转动的写轮眼让他清楚地看见了风的轨迹，握紧扇柄转动手腕把它挡在众人面前。

    “砰！”

    练空弹猛然撞击在布满树纹的扇面上，用手掌抵住扇骨的陆生纹丝不动，耳边呼啸的烈风随着树纹的红光闪亮渐渐停止了波动。

    “这是！”

    站在虫甲上的扉间惊呼出了声，吞噬完风遁的扇面，赫然爆发出一道螺旋的火龙。

    螺旋的火焰他不会忘记，那天在办公室内看到后，下班之后还研究了下水遁如何针对这种形态变化的火遁忍术。

    观战的柱间，对着被尾兽玉击毁的火龙卷，沉吟了下说道：“吸收查克拉造成反弹的能力，有点像斑的团扇。”

    锁着眉头的扉间，则敏锐感觉到这把扇子的能力，远没有这么简单。

    果然。

    从四尾口中喷射岩浆击中扇面被吸收后，化作如水幕冲击浩浩荡荡地席卷了整个战场。

    “吸收查克拉，随机转换为性质变化忍术进行反击吗？”

    扉间凝视着变得混乱的战场，目光锁定在把吞噬着查克拉造成反弹的扇子，低声自语道。

    他忽然明白了，之前斑所言留给陆生的神树用在了哪里。

    “重明，再往上飞一些。”

    柱间一拳打散从下方飞来的尾兽玉，对着前方巨大甲虫提议道。

    “明白！火影大人！”

    “那把扇子很诡异。”

    呼啸着拳头把人柱力打趴下的牛鬼，退守到连续凝固尾兽玉的九尾提醒道。

    “宇智波一家的人本来就很诡异。”

    望着尾兽玉在空中被提前引爆的九喇嘛，转动尾巴把想要从后方偷袭的忍者击于尘土，狐瞳中闪耀着习以为常的光芒。

    “六个隐村的联手，这怎么打？”

    场地布满岩浆还没有多久，就被漩涡一族庞大水遁浇灭的孙悟空，退守到他们身侧怒道。

    “那么投降好了！”

    向着人群而来的尾兽玉，由芭蕉扇吸收转化为火浪反击的陆生，脸颊上闪过一抹善意建议道。

    木叶率领的联军加入，整个战斗形势发生了逆转。

    场面的尾兽数量，已经从二十只增加到了四十只。

    四十对九，优势在我。

    再次吸收尾兽玉，做出反击的陆生，在心中暗道。

    写轮眼轻微转动，细数着漫天如光雨一般的尾兽玉，这种程度密集的白光估计在远处的村子都可以清晰地观察到。

    “哼！”

    明白联军不是黄雀在后的夜月山鸣，在并肩作战途中，得知了陆生手中扇形忍具的名称。

    芭蕉扇！

    刚好和他从金银角那里借来的扇子重名。

    但。

    使用的效果，为什么差异会这么大！

    吸收尾兽玉化作的喷涌火龙和澎湃浪潮，让他羡慕不已。

    为什么他的扇子每次使用，都感觉整个人都要被榨干了。

    以至于陆生来询问扇子名称时，他面露难色搪塞着，金银角没有告诉具体名字。

    “该撤退了！九喇嘛。”一直飞在空中的重明，目光从远方密林收回，悬停在九尾身侧，“其他隐村马上就要到了！”

    “忍者们联合，那么我们尾兽也联合，召集这片森林内全部的尾兽，想必柱间他们也不会说什么。”

    九条尾巴收拢为一体，把想要偷袭重明的尾兽玉，在空中打碎的九喇嘛，猩红的狐瞳中闪过一抹亢奋。

