    赢冲来到了后殿之中，见到了孤阳、天鸿、灵都三人，他在卷荡青气之外落定，稽首言道：“赢冲见过三位上尊。”

    孤阳子道：“今唤你来，是幽城镇道法器已然送至，我等再经由一番运炼，便就可交托你来运使。

    只是我等还需看顾青灵天枝，此乃是重中之重，如今外间气机不断碰撞，已然快至疑似寰阳之所在，故我等也难以分出太多心思，你需再耐心等待些许时日，而后我等就能将一方对抗利器交托于你了。”

    灵都道人道：“今日唤你来，是安你心思，以免判断失差。”

    赢冲稽首言道：“前次得赐三根枝节，当也能支撑一段时日，在下于不久之前将正清困入了天枝交缠之中，若得支援，许能困杀此人。”

    三人却没有说话。

    过了一会儿，灵都道人道：“赢道友，你且先下去吧。”

    天鸿道人道：“赢冲还是目光浅了，岂不知眼下重点是需顾看大局，我两家之对抗，岂在一二人生死之上？若是我等此刻不顾前方进势，却去着意在边角之上，那反是趁了天夏心意。”

    孤阳子道：“赢冲道友尚未摘得上乘功果，难见天机，此也怪不得他。”

    灵都道人道：“人力有时而穷，我观赢道友，近来他气机停滞不前，显已全副心力投入维护局面之中了，我等可当将进度稍放，先使那幽城送来的镇道之宝能得借用为好。”

    天鸿道人却是反对道：“幽城之器，终究是幽城之物，而早些找到寰阳派，划定大局才是正理。”

    孤阳子考虑片刻，道：“天鸿道友说得是，我了解赢道友其人，他做事通常留有余地? 此局远还不到其势绝之时? 若他真觉抵御不住，自会来与我等言说? 眼下便让他先劳累一些? 过后事成，再予补偿他便是。”

    灵都道人见两人意见相合? 也便不再多说。

    赢冲自后殿出来，回到了前殿? 他其实心中有不同之见。

    他以为这个时候幽城镇道之宝既然到了? 那么就应该全力祭炼此物，那寰阳派既然确定了可能之所在，那么早几日晚几日其实区别不大。

    若是这几日就能运使那镇道之宝，那么就能将正清陷于阵中? 甚至除此一敌? 原本紧迫局势立可得有缓解。这对日后两家交战也是有好处的，摘取虚实相生功果的修道人少却一个，天夏的实力便等若削弱了一分。

    他看向天域之中，正清道人此刻当有所察觉，那就看谁更快一些了? 伸手一按，身前两根青枝之上传出缕缕青气? 直送入那方空域之内。

    清穹地陆之上，玄廷在收到正清二人之前传报之后? 立刻察看这处所在，但却是遇到了与上回一般的情形? 显然此天域又是受到了青灵天枝的遮护。

    不过有过一次应对经验? 玄廷立刻安排人手推算其之所在? 同时派遣陈廷执持拿清穹之气前往施援。

    而在此刻，林廷执则是立在一方法台之上，看着台中池水，金色的水液之中则沉落有一根灰白色的断枝。

    上次上宸天动用了青灵天枝围困施呈、龙淮二人，那方天域后来被陈廷执侵夺过来，而那一回并不是没有收获，玄廷利用清穹之气，还原了这一截残枝出来。

    此枝并非无用，若再有青灵天枝上的生机滋养，就能将之唤醒片刻，那或可由此逆推出主天域之所在。

    所以正清陷落青枝围困之地，这并非完全坏事，若是陈廷执此去能截取到一缕生机，那或许整个战局的走向都会由此改变。

    正清、魏広二人所乘坐的飞舟往天域之中直冲而入，待得周外云雾分开，眼前是出现了一方辽阔天地，云卷云舒，山海起伏，似与以往所见的天域没有什么两样。

    魏広看了看，见这里没有任何生机，略显失望道：“原来又是一处无人之所。”

    正清道人却道：“不对。”

    说话之间，他起袖对外一拂，只是这一个举动之后，就见眼前景物骤然大变，像是撕开了一层遮掩，原先青空地陆一切消失无踪，唯有一根巨大无比的青枝横贯天地，延伸去往无尽之所在。

    而此枝之上，又有无数细长分枝绕缠盘旋，且这些枝节还在不断变化延伸之中，似在试着填满彼此之间的缝隙。

    他道：“果是等着我来此。”

    魏広乍见如此大阵仗，也是一惊，不过因来时就有准备，他大抵仍是冷静，于心下算了一算，道：“师兄，去路已断，不过我等入此之前已将消息送了出去，玄廷当会施援，此辈是困不了我多久的。”

    正清道人却是摇头，道：“此番需得尽快出去，不然你我都会失陷此间，若是闯不出去，师弟自去解脱尘身，待来日再归。”

    魏広听他说得严重，心下顿生惊疑，不由想到了数种可能。

    但若上宸天真是下定决心，不惜代价来对付他们，那真有可能攻杀他们二人的。可在他看来，上宸天要真的这样做，那倒是达成牵制此辈的目的了。

    他肃然道：“师兄，我知晓了。”

    正清道人看向上空，道：“这里布置虽严，但却并非没有破绽，不然我等也进不来此间，在天壁闭合之前，尚有机会，稍候我当施展法力，试着从此中强闯出去。”

    他虽没有镇道之宝，可却有师传法器。此前被驱逐出天夏时，此器自被收了去，可是这一次出行，却又是还了回来。

    他凝神一立，几息之后，背后浮现出来一点清光，并往上空浮升而去。

    此光如丸大小，似聚日月之精，有丝丝缕缕夺目流光溢出，像是焰火一般向外恣意流泻，而那些围堵在枝节碰触到此光，便是纷纷消失不见，像是从未出现过。

    这些枝节并不是真的消失了，而是他得法器之助，可执我唯一，我不见则无有见，我不存则无有存，如此双方便处于相互无法照见的境地之中，但这无法维系太长时候，必须尽快闯出去。

    二人所乘飞舟向外冲闯，在那一团清光遮护之下，所过之处，这个天地似是融雪般化出了一团团空洞。

    照理来说，青灵天枝作为镇道之器，当不会受此所制，但而今拦阻他们的，也仅是两根断枝罢了，且赢冲因自身法力境界之故，并无法运发这天枝之中的所有玄妙，这才被他盖过了一线。

    虹殿之中，浑空老祖见此一幕，心中忌惮非常，沉声言道：“正清道友果然了得，”他转身道：“赢道友，若不再做阻碍，怕就被此人闯出去了。”

    赢冲看着天域，要维持此域不破，必须从主天域内渡入更多青灵之气，或者将最后一根枝节也是加上。然而他将那枝节拿了起来后，却是思虑了到了什么，动作顿了一顿，片刻后，却是又放了下来。

    浑空老祖不解其意，道：“道友可有顾虑？”

    赢冲道：“我曾与道友言过，此番需要成事，则需幽城镇道之宝才可，此物不至，难压此人，可眼下看，至少十日才可等到此物。”

    浑空老祖道：“以道友手中所握之力，莫非还困不住正清二人十天么？”

    赢冲摇头道：“无有这么简单，青灵天枝若倾尽生机，确可拦他，也当能等到镇道之器到来，可正清非是一人，还有玄廷在后，若是我此刻继续送渡生机，我疑玄廷或会干脆在外坐视不理，而是借此气机溯此气源头而来。”

    浑空老祖悚然一惊，沉声道：“道友意思是，玄廷或借正清之命来寻我？”

    赢冲缓缓道：“若是去一正清，就能寻到我等所在，你说天夏会否做此举？”

    浑空神情凝肃。在他想来，若能舍一人而赢大势，那天夏肯定是会如此做的，这确实不得不防，他看了看方天域，沉声道：“可惜了这等难得机会，也可惜了道友一番布置。”

    在正清全力施法之下，那一团夺目清光四散流溢，不断融开阻路枝节，从那重重困阻之中冲了出来。

    魏広这时忽觉身外压力一轻，他惊觉自已然脱身而出，他算了一下，发现感觉上只过去了一瞬，其实却是过去了八天。

    他转而望向后方，琢磨了一下，道：“师兄，上宸天那边似未全力阻我，否则我等还不见得能这般容易出来。”

    正清道人淡淡言道：“他若不尽全力，定是他不敢尽全力。他若敢为，那我也敢舍得此身，为天夏指明那生机来处。”

    虹殿之上，赢冲见到正清二人成功脱离出去，心中怅然。

    他的布置其实没有错，要是孤阳三人听他之言，愿意分心在镇道之宝上，那么今次设局就是他赢了。

    可这等事没有如果，正清能得脱围，只能说明其人气数未尽。

    他伸手将那两根青灵天枝斩去一小段，将余下部分都是收了回来。

    两日之后，内殿之中有一封符书飞出，他接来看过，见到这消息，本该是欣喜，可是最终化为一声叹息，道：“终究还是晚了两日。”

    ……

    ……

