    唐肆笑着挑眉：“是吗？”

    “你不知道？”

    唐肆听的有些好笑，抬眼看着宋意：“这让我怎么知道？那要不下回把你拉起来，接个吻？”

    “……没有下回。”

    唐肆慢条斯理的喝了一口豆浆，语气缓慢：“多几回，就习惯了。”

    ……

    两个人吃完饭过后，气氛莫名的变得有些安静和诡异。

    这第一次谈恋爱，谁也不知道怎么谈。

    “你今天真的没事儿吗？”宋意坐着，看着坐在自己对面的唐肆问道。

    她心里纠结了，这人是弄到手了，可恋爱怎么谈？

    她直接迷惑懵逼。

    之前写言情文的时候，抄起键盘抬手就来，这会儿她觉得自己白写那么多书了。

    唐肆慢悠悠的站起来，唇边带着浅淡的笑意。

    桃花眼里都闪着细碎的光：“那你是想我有事儿，还是想我没事儿？”

    “那你有事就有事，没事就没事，什么叫我想不想的？”

    唐肆偏头：“你现在是我女朋友，我时间上当然得以职责范围允许内为你排开。”

    宋意看着他：“你平常不休息？”

    “或者你休息的时候，都做什么，可以带我去啊。”

    她想了解他的生活。

    至于李文那边什么杂七杂八的合同，她要推一推。

    “我还是觉得你在家里好好养伤吧。”唐肆笑着抬手，轻轻的弹了一下她的脑门，语气包含无尽宠溺：“浪什么？”

    他穿着昨天那一身衣服，宋意忽然想到点儿什么。

    “你要不要换衣服…？”

    唐肆：“换什么衣服？”

    宋意微微的舔了一下唇瓣：“应该说裤子。”

    “里面的。”

    “我有。”宋意说：“上次我跟你说的，红色的，从你抽屉里拿的，我拿回来了，你换上吧。”

    唐肆：“……”

    这梗怕是过不去了。

    “不合适。”唐肆叹了一口气说：“那是周梁买的，他想让我脱单，走好运，冲喜。”

    “还没穿，就脱单了。”

    唐肆笑着看着宋意：“我觉着也用不着了，你可能就是我的吉祥物？”

    “那不行，你得换上，不然脏。”

    唐肆：“那我已经脏了一晚上了。”

    “而且我还是抱着你的。”

    “……”

    唐肆看着宋意语塞，觉得好笑又可爱，索性将就她：“那我换，还不成么？”

    “去拿来吧。”

    他极为宠溺，满足她的一切奇怪要求。

    好不容易弄这么个小太阳过来，可不能让她觉得自己对她不够好。

    宋意听得瞬间喜笑颜开，立马去卧室拿了出来。

    唐肆接过来，就开始坐沙发上准备换。

    宋意捂住脸，立马过去一把把人拽起来：“你他妈给我滚去厕所换！”

    唐肆被她拽起来，看着她暴躁的样子，缓缓勾唇：“你这一点儿都不温柔。”

    他指尖轻轻的碰了碰她的额头，嗓音轻轻的，很是慵懒：“不过我喜欢，小辣椒。”

    “再说，又不是没见过。”唐肆边走边说，拉开了厕所的门。

    以为他就要这么进去了，结果宋意见他倏然回头，冲着自己一笑。

    “那你也别偷看，小矫情。”

    “……”

    不多时，厕所又传来他的声音。

    “乖乖，你给哥洗吗？不能扔了啊，这可贵了，倾家荡产买的。”

