    见到沈信没事，此时的比干也终于从震惊中清醒了过来，连忙跑过去给仙人们敬酒，

    准备在其中圆婉几句，免得沈信再出言将仙人得罪。

    见到比干，那道人小心的看了看沈信，见其并没有要阻拦的意思，

    方才保持一副得道高人的模样，踏着罡步，手持拂尘，走出来问道：

    “先生何人？”

    比干赶忙回答：“卑职亚相比干，奉旨陪宴。”

    那道人点了点，模样很是和蔼，爽快道：“既是有缘来此会，赐寿一千秋。”

    沈信听到瞬间笑了，哈哈这只狐狸还真是可爱。

    这个赐寿这么随意的吗？你家该不会是开天地银行的吧？

    一旁的比干心下有些怀疑，但还是连忙道谢。

    毕竟对面的这群人实在仙风道骨了点，确实很有仙人的味道。

    接着他生怕沈信再得罪仙人，赶紧请众仙落座，更是连连斟酒，侍立在旁。

    沈信坐在座位上，则是一脸的不爽，看着正在大快朵颐，喝酒吃肉的众妖，只感觉自己是被演了。

    沈信很失望。

    这群妖怪太不合格了。

    吃吃吃！一天就知道吃！吃死你们。

    简直跟传说中的大妖简直没法比，他现在想动手，但是却没什么理由，众妖对他恭敬有加，丝毫没有要杀他的想法。

    看着那道人的眼神，沈信真怀疑他是不是有什么毛病。

    我有一只舔狗就够烦的了，真不想再多一只舔狐。

    与沈信比起来，老丞相可是要累死了。

    三十九席，每席他都要敬酒，

    不过比干丞相却是真的海量，打了一圈竟丝毫影响没有，反观那狐狸，明显有了些醉意。

    这些狐狸平时还是挺落魄的，哪里吃过这皇宫的御酒，量大的还能招架的住，量小的就有些头重脚轻，飘飘欲仙了。

    而且喝酒的人喝多的人还有一种表现就是话多。

    整个鹿台上开始吵吵嚷嚷，狐言狐语起来。

    沈信见状哈哈大笑，心中又想到了办法。

    总结起之前的失败原因，完全是妖怪们并没有显出原形。

    自己没有证据，正所谓捉奸捉双，捉贼拿脏。

    要想找死还得把这群狐狸灌醉，让他们显出原型。

    到时妲己必定会恼羞成怒，说不定会直接在鹿台上把自己害死。

    那真是太美好了。

    沈信这边刚想完，一旁的道人就开始小心翼翼的过来敬酒。

    他自然来者不拒，一一笑纳。

    不知道的还以为沈信才是那位真神仙，端的潇洒无比。

    这举动吓的比干连连劝阻，心道沈大夫如此越礼，陛下和娘娘可就在远处看着呢，心中不免有些担忧。

    远处的帘内，纣王看着鹿台上的情形，不知道为何，有些头疼。

    自己当初就不应该听信费仲尤浑两人的废话，什么这沈信有仙人之姿，气质绝伦，现在看来明明是过来砸场子的。

    这贼子竟敢当面挑衅仙人，大胆无理，如今更是自己坐于席上，端的可恶。

    老子让你来是伺候仙人的，你怎么能让仙人伺候你呢？

    哦，仙人乐意，那就算了。

    纣王眼中也有疑惑，这仙人不会眼瞎了吧。

    纣王闷闷的喝了一口酒，不多时竟有些头痛欲裂，迷迷糊糊的跌倒在地。

    妲己见状连忙扶起，小心的关怀道：“陛下怎么了？最近听闻风大夫遇见了一位神医，不如请来？”

    “无妨”纣王摆了摆手，缓了一会说道“朕最近心力交瘁，偶感病症，不知这仙人可会治疗头疼。”

    纣王揉了揉头，妲己面色露出了些许担忧，心中却是暗叫不好，

    自己外面的那些狐子狐孙，不过二三百年的道行，哪里会治病。

    若是面见纣王绝对会露馅，只得搪塞道：

    “陛下勿急，区区小症而已，待臣妾为您求个良方，到时必定药到病除。”

    纣王大喜，连忙吩咐比干再敬御酒，妲己心中有些犹豫想要拒绝，生怕下面的沈信再搞出事情来，因为她心里总有些不安。

    但片刻后她已经想到了暗算的方法，只等宴会结束便要害了沈信。

    所以便放下心来。

    鹿台上酒过三旬，比干与众妖推杯换盏，好不热闹。

    就论酒量来说，比干一挑三十九，完全不虚。

    惊讶的沈信差点已经这老丞相是酒桶转世了。

    而这狐狸们醉的已经开始东倒西歪，把尾巴都拖下来只是晃。

    这群妖怪也是不知好歹，只顾着吃喝，但不知此酒发作起来，禁持不住，都要现出原形来。

    一旁的比干也感觉不对，惊疑起来，随后来到沈信身旁问道：

    “沈大夫，这群仙人怎么会醉的如此厉害，变的放浪形骸完全没有了之前的神仙模样？”

    沈信见状知道自己等待的时机到了，连忙叹了一声，拉着比干来到台下，口中大声道：

    “国之将亡，必出妖孽，老丞相你看看眼前！”

    随着沈信的话语落下，比干顺着手指的方向一瞧，惊呆了：

    “这…这!”

    只见此时月照正中，台上挂下一层尾巴，都是狐狸尾。

    比干着实留神，看得明白，已是追悔不及，暗暗叫苦：

    悔不听沈大夫良言啊！这些神仙居然竟是妖怪变成。

    想我比干身居相位，反见妖怪叩头，这简直是耻辱。

    又一想到自己居然劝沈大夫不要得罪妖孽，还上前与之讨好。

    尴尬的恨不得要在脚下抠出了两室一厅。

    羞杀我也！

    老丞相脸色通红，也不知道是气的还是羞愧的，赶紧转头对着沈信一拜：

    “沈大夫慧眼如炬，竟识得真妖孽，比干不如也。”

    他没想到比干想的这么多，自己只是要去激怒妲己，打纣王和妲己的脸而已，连忙甩起袖袍大声道：

    “老丞相，快快请起。

    今日之事不能善了，我沈信这就去直面君上，让陛下看看他请的都是些什么东西！”

    比干心中忧虑，赶紧拦住：

    “沈大夫勿要冲动，此时陛下兴致正高，恐怕不能听进去啊！

    而且恶了妖怪，恐他们恼休成怒害你性命。”

    那真是太好了，赶紧害我性命。

    听完比干的保证，沈信觉得更加的稳了，连忙大义凛然的道：

    “丞相勿忧，你把我沈信看成什么人，岂是那种贪生怕死之辈。

    今日陛下不顾成汤社稷，设摆妖宴，我等定要禀忠直谏，何须在乎他人恼怒。”

    比干根本拦不住沈信，只见一道顶天立地的背影转身而去，心中不由叹道：

    “沈大夫就是这种为国为民的人啊……”

    鹿台之上，沈信大步而来，口中厉喝一声，对着纣王大怒道：

    “昏君！社稷这等狼狈，国事日见颠危，

    你今又痴心逆想，要会神仙。

    你且睁起你的狗眼看看，你请的这些神仙到底是何物……”

