    　　林陌看着任月轩异常认真的神情答道：“您说的这些我都明白，也都清楚，我确实想好了，并且也有办法解决这些难题。”

    　　任月轩点点头后从自己的空间装备中取出一个半黑半白的宽大长袍说道：“看你那天龙八部众的面具应该是八人吧，加上那七个袍子，这还有一个。”说完便递给林陌。

    　　林陌接过长袍时，本想拒绝，可是摸了摸长袍的材质就知道这东西恐怕也是任月轩当年花费了不少资源找名家缝制出的。

    　　只听任月轩说道：“你还挺识货的嘛，这些长袍若是按江湖上等级评定的话，应该都在玄级顶阶，况且它本身的材质还有屏蔽对方精神力探查的功效，放在你这个阶段正好适用，多的我也不劝你了，你是个聪明人，希望你好好考虑清楚。

    　　这里面的一些资源就算作我个人支援你的，从某种意义上讲也是圆我当年的一个梦吧，唯我道宫能帮你的很少，此外我会再加一个限制，当你戴上长袍和面具时，你想做什么都可以，但不是以唯我道宫少教主的身份去做，你明白吗。”

    　　林陌点点头，其实也就是唯我道宫的这种特殊性，才能容忍自己在外面组建属于自己的势力，否则要是其他的门派，恐怕早以为你有反心了。

    　　至于任月轩说的几点，林陌也早有考虑，首先就是自己要组建的势力和七色帮不同，虽然也是以自己为先，但是实质上是八人分别负责不同的事务，不会浪费自己太多时间，而且自己目前选中的几人都是同辈的佼佼者，这点看似和任月轩的七色帮相同，却有更大的差别。

    　　自己这一代人榜是历代最强人榜，其次自己选的可不是散修，他们背后有势力的支持，加入林陌这个组织，最根本的原因是因为他们都清楚自己想做的，很难获得自己势力的认同，每个人都是为了自己的理想奋斗，这就够了。

    　　至于势力需要时间的积累，林陌本就不会以常规手段组建这个势力，所以只要大方向不出现问题，这个势力的成长速度完全不会亚于自身的提升速度。

    　　最后就是自己太强而和势力成员脱节的问题，说实话林陌的资质并不好，前期全靠易筋锻骨章的改善，虽然悟性不错，也都是因为两世精神力的加成，以及系统能够快速入门功法武技的原因，才能后来追上。

    　　可是随着修为的提升，这点优势会越来越小。自身虽然经过不断后天改善，但是还是没有达到那种惊才艳艳的先天资质，怕是会成为自己最大的短板，还好元气浓度的增加，能够缩小一些这方面的距离，但林陌自认绝不会像任月轩一样变/态，超出同辈人那么大的差距。

    　　任月轩打了哈欠说道：“该说的也说了，该给的也给了，剩下的你就自己努力吧。”说完双眼神光一闪，再次恢复到冷漠脸，林陌也没一一探查里面的东西，而是直接收到了御兽令中。

    　　因为经过林陌和黑炎的至高契约加上血脉推动，御兽令虽然不能说自成一方小世界，但也能装下这些空间属性的戒指。

    　　任月轩分身说道：“都装好了吗，那么我们继续回去修炼吧，今天已经耽误了不少时间了。”说完便带着林陌再次回到山脚的湖泊旁。

    　　林陌点点头后，直接跳入湖中修炼。

    　　直到夜半时分，月亮早已挂上枝头，整个忘忧山寂静的听不到一丝声音，林陌才步履阑珊的回到自己的住所，走进院子，看着还在和骷髅马大眼瞪小眼的墨门长老车延川，不由暗叹，果然技术宅都能熬夜。

    　　车延川见到林陌时，连忙上前打招呼然后赞扬道：“林少教主怪不得能在这么短的时间在人榜上的名次一升再升，光是这修炼的刻苦劲，就让大多数同辈望尘莫及了。”

    　　林陌看着车延川假的不能再假的神情，有些疑惑这老实孩子是转性了吗，只听车延川话题一转说道：“就像这骷髅马一样，都不用休息。”

    　　听到这么生硬转移话题的语气，林陌也猜到车延川有事要问，于是直言道：“车长老，有话直说吧，我修炼了一天确实很累，但是回答你几个问题还是可以的。”

    　　车延川有些不好意思的挠挠头，他确实不善与人交流，但是对于幽灵马车的好奇心已经到了顶点，只能绞尽脑汁的想出这种方式，但没想到被林陌一语道破，他也不再客气，直接说道：“林少教主，我就想问下这个骷髅马是制造出来的吗，它看上去很奇怪，像是死的又像是活的。”

    　　林陌开始回忆脑海中对于幽灵马车的介绍说道：“其实我也不是很清楚，这马车我也是无意中获得，不过在我能操纵它时，确实得到一些信息，只知这是由溘钨斯所化，溘钨斯是一种能量，类似于我们的元气。”

    　　车延川认真的想了想，随后点点头，道谢后，再次转过身对着骷髅马较劲。

    　　林陌打了个哈欠也不在意这些，他现在只想好好地睡一觉，身体的疲劳需要好好休息才能恢复，否则明天的修炼可就吃不消了。

    　　只是没想到这个时候，地府的鬼将令牌开始不断震动，林陌见此只能强打着精神，开始查探，是谁这么晚了还在找自己。

    　　“林陌，我是宋帝王，现在地府一系列的事情已暂时搁置，你什么时候有时间来参加核心试炼？”

    　　林陌想了想自己目前空有精神力，毫无境界的状态，叹了口气答道：“宋帝王，真是抱歉，我现在因为些原因，正在进行一种特别的修炼，所以暂时被封了境界，恐怕还需要一个月的时间，这地府的核心试炼有时间要求吗？”

    　　宋帝王答道：“这倒没有，只不过经过我向阴天子大人的申请，加上各个高层成员同意后，我们想让你进行五帝考核？”

    　　“五帝考核？是指地府中仅次于阴天子大人的，东方鬼帝，西方鬼帝，南方鬼帝，北方鬼帝还有中央鬼帝的考核吗，额，地府目前五帝的人员还没满吗？”林陌确实惊到了，先是自己考核难度的提升，再就是没想到地府目前人员缺失这么严重。

    　　(				

