    周家作为王元驹的一些依仗，随着周星辰的离开，这一次王元驹恐怕很难借助周家的力了。

    况且陆长风代表特监部，明确的站在了叶辰这一方。

    就算是周家出手，也要考虑特监部，谋定而后动。

    但是今天王元驹若是不能解决这次危机，恐怕是等不到周家出手了。

    曹世杰这时候脑子也有些懵逼了。

    本以为只是随便处理一个不起眼的蝼蚁而已，没想到竟然遇到了一条过江龙。

    而且还不是一般的过江龙。

    这让曹世杰有些方寸大乱。

    “这一次若是能够侥幸逃脱，我一定将江子晋千刀万剐了。”

    曹世杰在心里疯狂的咒骂着江子晋。

    若非是江子晋，他岂会招惹到叶辰？

    “叶先生，你到底要如何？”

    王元驹深吸了一口气，看向了叶辰，沉声道：“老夫自认为没有招惹到你，何至于如此赶尽杀绝？”

    “你我之间确实没有交集，不过你这位义子找人要废了我，这件事情或许和你无关，但是父债子偿，教子无方的责任你是有的。”

    叶辰神色淡然道：“我没有时间和你在这里浪费，今天若是不给我一个交代，你们可以一起上路了。”

    王元驹和曹世杰闻言，脸色顿时一变。

    叶辰如此咄咄逼人的态度，让王元驹没有任何的办法。

    “孽畜，还不给叶先生跪下。”

    王元驹陡然转身，一巴掌抽在了曹世杰的脸上，怒声喝道。

    曹世杰一个踉跄，差点被王元驹一巴掌抽翻在地，鲜血从嘴角滴落在了红地毯上。

    王元驹这一巴掌，没有任何的留手，一个鲜红的巴掌印出现在了曹世杰的脸上。

    曹世杰咬了咬牙，当着众人的面，直接跪在了叶辰的面前。

    在场的众人，顿时倒吸了一口凉气。

    曹世杰何许人也？

    王元驹的义子，中海炽手可热的年轻一代。

    未来甚至可以继承王元驹的地位，成为中海的一代王者。

    如今竟然就这么跪倒在了其他人的面前。

    今日就算是曹世杰活了下来，今日这一幕，也是他这辈子难以洗刷的污点。

    林红月和小陆哥看着跪倒在叶辰面前的曹世杰，脸上也满是复杂之色。

    这位可是林红月平日里最为忌惮的存在，没想到因为叶辰的一句话，直接就跪倒在了这里。

    这种强烈的落差，让林红月也感觉心神起伏不定。

    “叶先生，我这义子行事霸道，惹怒了叶先生，罪大恶极，全凭你发落。”

    王元驹深吸了一口气，看向了叶辰，沉声道。

    “全凭我发落？”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑：“按照道上的规矩，该如何处置？”

    “这个……”王元驹脸上露出一抹迟疑之色。

    曹世杰毕竟是王元驹的义子，真要让王元驹痛下狠手，王元驹也有些做不到。

    但若是不能让叶辰满意，今天恐怕还有大麻烦，这让王元驹有些进退两难了。

    “既然你不知道该如何处理，那就先废了吧。”

    叶辰轻描淡写的丢下了一句话，让曹世杰的脸色顿时一变，眼中满是惊恐之色。

    他要是被废了，这辈子就算是完了。

    即便他是王元驹的义子。

    “义父，救我啊。”曹世杰一脸哀求的看向了王元驹。

    王元驹微微闭目，一双手掌都在颤抖，随后陡然睁开眼，眼中闪过一抹冰冷之色。

    “来人，废了他这两条腿。”王元驹一脸冰冷的喝道。

    周围的几个小弟对视了一眼，眼中满是迟疑之色。

    “老夫的话，都听不到吗？”

    王元驹眼中闪过一抹厉色。

    “其他人既然不敢动手，那就你亲自动手吧，如何？”

    叶辰似笑非笑的看向了王元驹，一边走到了苏小驿的面前，挡住了她的视线。

    这种血腥的场面，还是不宜让苏小驿看到。

    王元驹神色一僵，深吸了一口气，陡然拿起了一旁的铁棍，陡然用力，向着曹世杰的两条大腿甩了过去。

    只听见一声声咔嚓的响声，曹世杰的两条腿骨，顿时被王元驹打得粉碎。

    曹世杰闷哼了一声，直接瘫倒在了地毯上，脸上苍白至极，一脸怨恨的看向了不远处的叶辰。

    “你有今日之果，是你一手造成的，你可曾想到，死在你手上的人，是否要比你还痛苦？”

    叶辰看着曹世杰怨恨的目光，眼中满是平静之色。

    曹世杰咬了咬牙，双腿上的疼痛，让他根本说不出话。

    “无趣，今日叶某就算是为中海除了一位祸害。”

    叶辰摇了摇头，看向了王元驹，随口道：“三日之后，找个地方直接把他埋了吧。”

    “埋了？”王元驹楞了一下，瞳孔微微一缩。

    这是明摆着要让他亲手杀了曹世杰。

    真要是将曹世杰埋了，他手下的这些兄弟，如何看待他？

    “做不到吗？”

    叶辰瞥了一眼王元驹，淡淡道：“若是做不到，那么你可以跟他一起上路。”

    王元驹双拳紧握，双目狰狞，气的浑身都在颤抖。

    “老夫知道了。”王元驹声音有些沙哑的回应道。

    “叶某说话做事说一不二，陆长风，替我监督一下，如果三天之后这曹世杰还在的话，替我处理一下。”

    叶辰转头看向陆长风，随口道。

    “知道了，这曹世杰手上沾染着多条人命，当场枪毙他都不过分，我早就想将他带走了，既然既然您亲自出手了，那就在给他三天活路。”

    陆长风点了点头，脸上满是冷然之色。

    对待这些中海地下世界的污秽，陆长风没有半点的慈善之心。

    他们这些军人在外保家卫国，护卫江山，保的不是这些暴徒。

    对于这些肮脏的人渣，陆长风自然是除之而后快。

    “既然曹世杰的问题解决了，接下来就是我跟你的问题了。”

    叶辰看向了王元驹，笑眯眯道。

    ”叶先生，我这义子已经得到了他应有的惩罚，我和你之间好像没有什么矛盾吧。“

    王元驹咬了咬牙道。

    “刚才你的人持枪指着我，还威胁我的家人，这件事情就想这么轻易了解？”

    叶辰嘴角扬起一抹似笑非笑的笑容。

    “王元驹，你真是好大的胆子，竟然敢对他持枪？”

    陆长风脸色一变，一脸森然的看向了王元驹。

    叶辰的身份高贵至极。

    虽然陆长风知道叶辰的实力很强，这些蝼蚁不可能伤到他。

    但是真要是有什么意外，陆长风如何向上面交代？

    这王元驹，简直就是在作死！

