一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你回来！”

    想到这里，孔丹宣便是急忙对着那山海珍叫了一声，只是换来的，却是那山海珍极为坚定的眼神。

    孔丹宣见此，心中是又气又急，都是不知道，自己这女儿，为什么是这么的迷恋那恒彦林，居然是一副要与之共存在的样子。

    “这人，你们不能动！”

    孔丹宣深深吸了一口气，到最后的时候，依旧是站立了出来，随后是扫视了一眼周围的众人，然后冷声说了一句。

    听着这话，那王家的众人眼神微微一凝，随即是朝着那山俊青看着，这孔丹宣他们还是认识的，是那山俊青的女人，在之前的时候，他们就已经是与那山家谈好了。

    眼下却是冒出一个山家的人，想要阻止他们，这就显得有些太过了。

    那山俊青听着这话，脸色微微一变，从头到尾，他是一直站在这边看戏的状态，完全是没有想要出手的意思，他是万万没有想到，自己的女人，居然是想要保护那恒彦林。

    “你疯了，居然是要护住这个小子，这个小子可是杀了那王家的人，杀人就该偿命，你是在做什么！”

    那山俊青阴沉着脸色，看着那孔丹宣，周围的人眼神，在这个时候，都是变得有些莫名起来了，让的他只感觉，有种羞辱的感觉一般。

    自己可是这山家的家主，这孔丹宣眼下闹出这一出来，简直就是不把他放在眼里了。

    “不行，这一次你一定要护住这个人，”那孔丹宣听着这话，看了看自己的女儿，见着她那无比坚定的眼神，便是知道，自己是劝说不了了，如此情况下，也只能够将那小子也是一并保护下来了。

    “你知不知道自己是在说什么，这个小子也不过是第一次来我们山家而已，你耍的什么疯，一定要护着他？”

    那山俊青在这个时候，已经是完全要发疯了，他都是不知道，自己的这个女人是怎么了，一副非要将那恒彦林保护下来的意思，仿佛是舍弃一切，都是不在乎的样子。

    要不是在以前的时候，他是从来没有见到过恒彦林，在加上对于那孔丹宣，他还是比较了解一些的，他都是要以为，两人之前，是有什么私情了。

    只是，他是明白这个没有什么可能，但是一旁的众人，可是不会这么想的，而这个，也是让他无比恼怒的事情，当即看着那恒彦林的眼神，都是有些冰冷起来。

    “他是第一次来山家，但是她不是，我一定要保护她！”

    孔丹宣闻言，当即是一指那山海珍，随后是开口说了一句，眼神之中，也是无比的坚定之意，那山俊青听着这话，顿时是扭头朝着那山海珍看去。

    这一次，他看起来是比之前的时候，要认真的多了，在之前的时候，他仅仅只是扫视了一眼，但是这一次，他顿时是感觉都了一些不对劲的地方出来。

    不是说不对劲，更应该是说，一丝熟悉无比的感觉出来，那种感觉，有着丝丝的牵连，特别是那双眼睛，是更加的熟悉无比。

    见此情况，在想想那孔丹宣所表明的态度，他顿时是想起了什么东西来，随后脸色是变得阴郁了一些。

    “山家主是个什么意思，还请给个说法！”

    那王明远在这个时候，已经是等的有些不耐烦了，当即是冲着那山俊青说了一句，他们王家的势力也是不弱与那山家的。

    若不是不想引起一些不必要的事情来，他们压根就是不需要与那山家多说什么，直接是拿下那恒彦林了！

    “人你们随意抓走，但是我的夫人，你们不能动，我亲自去将她带回去就好。”

    山俊青微微一闭眼，随后再次睁开的时候，冷漠无比的看了一眼那山海珍，随后是冲着那王明远说了一句，听着这话，那王家的众人，都是微微松了一口气。

    那山俊青不插手这个事情，那就一切好说。

    “你们都说完了？既然这样的话，那就一起死好了！”

    恒彦林在这个时候，也是有些不耐烦的开口说了一句，听着这些人不断的废话，他都是有些等的不想等了。

    “哼，你这小子到了这个时候，还装什么？王家如此多的高手在此，你还能够跑的了不成？”

    听着恒彦林的话语，那王明远看了看恒彦林，随后是冷笑一声，这个家伙，怕是得了失心疯吧！居然是在这个时候，还说着这样的大话！

    一旁的其余人，在这个时候，也是一脸怜悯的看着恒彦林，让王家动用了这么多的高手，在他们看来，恒彦林也是决计不可能活下去了。

    “都说了，你是不用在这种时候，来与我并肩作战的，”恒压林扭头看着那山海珍，有些无语的摇了摇头，“你到后面去等我一下，我解决了这些人，我们就离开好了，顺便是带上你的母亲。”

    听着恒彦林这话，那山海珍微微一愣，看了看那王家的众人，这些家伙，可不是那么好容易对付的话，难不成是说，恒彦林还能够斗的过？

    心中狐疑下，看着恒彦林那无比自信的眼神，想了想之后，便是轻轻一点头，随后是退后了几步，将场地都是交给了恒彦林来。

    “大言不惭，我到要看看，你能够在我的手中走过几招！”

    听着这话，那王明远直接是拔出身后的利剑出来，随后一指恒彦林，冷声说道。

    恒彦林见此，手腕一抖，随后是骤然间便是有一柄冒着淡蓝色光芒的利剑，直接是出现在了恒彦林手中，恒彦林举起手中的利剑，然后也是缓缓抬起。

    一旁原本是在观战的一个男子，在这个时候见到恒彦林的手中的利剑之后，浑身一震，随后是抬起头来，仔细的朝着恒彦林看去，在片刻之后，仿佛是确认了什么东西，当即是惊呼一声。

    “是他！”

    这一声的惊呼，是极为骇然不已，让周围的人，都是不解的朝着他看去，眼神之中，满是疑惑还有一丝恼怒之意，就刚刚那一声的吼叫，差点是没有把他们给吓死了！

    “你在鬼叫什么！”

    “特么的，老子正在认真的观看，你这一下，差点是没有把我给吓死！”

    那一旁众人，在这个时候，纷纷怒斥一声到，见着那武者的实力，也是不怎么高的样子，训斥起来，是没有一点的压力。

    只是这会儿的那个武者，却是丝毫没有顾忌这个，直接是指着那恒彦林，眼神之中，满是惊骇。

    “是他，是他啊！你们都是不认识他么！”

    那武者在这个时候，直径是指着恒彦林，无比吃惊的吼叫着，一时之间，尽是想不起自己想要说的东西，让的一旁的众人，听的是一头雾水。

    “什么是他是他的！我们都知道，是他杀了王杰玉！”

    “不是，不是这个，他杀了不止那万杰玉，还有一个人，是那个人！”

    听着这回话，那武者是连连摇头，使劲的想要想出，那一次，他看到恒彦林之时，那极为吃惊的一幕，那个能够震惊无数人的一幕。

    那王家众人听着这话，相互对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中的疑惑，还杀了一个人，是谁？难不成是说，还有人也是要一同过来，找这个家伙的麻烦不成？这家伙的实力不怎么样，但是这惹事的能力，也是极为的不错了，居然是到处杀人，看样子，杀的人还是极为有背景的样子。