    那车上，苏清风祭出了一张引路符，很快附录便化为灰烬，凭空消失。

    李明月皱眉道：“师姐……”

    苏清风也微微皱着眉头，说道：“倒是有些道行，看来要想走出去，只能先将对方找出来了。”

    李明月将马车停下，左右看了一眼。

    那些甲士也跟着停下，全都皱起眉头，领头的男人问道：“仙师，怎么了？”

    李明月摇头道：“没事。”

    他问道：“怎么找？”

    苏清风拿出一张附录，然后掐了一个印结，那张附录顿时散发着金光，然后一下冲天而起，接着向着后方的林中掠去。

    “跟着。”苏清风开口提醒。

    李明月身体一下离开地面，同时祭出匕首，紧跟附录之后。

    林中，那只狐狸应该是感受到了危机，一下跳了起来，然后化作一道红烟，瞬间消散。

    李明月赶到的时候，只看到那张附录悬停半空，来回旋转。

    李明月微微皱眉，一时间不知如何下手。

    这种捉鬼拿妖的手段，李明月根本就没学过，以前跟着师父学的，其实都是一些忽悠人的东西，或许真的有用，但具体如何操作，李明月根本无从下手，当初在帽儿山破阵，也是有铃铛里女人的指引，现在那女人陷入沉睡，李明月可就抓瞎了。

    刚好这时候那只小鬼出现在李明月身边，胡乱比划了一阵，李明月也看不懂，便索性说道：“把它找出来。”

    这只小鬼便一头扎入大地之中，不多会，林中就传来杂乱的声响，而那张徘徊的附录也突然飞出。

    李明月立刻跟上。

    等李明月赶到的时候，刚好看到那只小鬼整个飞了出去，而地面上，一只红色的小狐狸龇牙咧嘴，作凶神恶煞状。

    应该是感受到李明月的到来，小狐狸一下跳起，瞬间逃窜。

    李明月哪里能轻易放过它，直接就追了上去，一路穿梭，很快就追到了一个山坳中，四面皆是悬崖峭壁，而那只小狐狸正顺着悬崖不停跳跃攀登。

    李明月仰头看着陡峭的悬崖，微微皱着眉头，苦于无法御剑，就只能徒手攀登。

    爬到一半之后，李明月发现了一个山洞，而那只小狐狸此刻就站在洞口处，一双极有灵性的眼睛盯着李明月，似乎要告诉李明月什么。

    李明月满心疑惑，觉得这小家伙似乎就是故意将他引到这里来的，不由得看向山洞深处，只可惜漆黑一片，什么也看不到。

    小狐狸这时候也不跑了，就站在洞口处“咕咕”叫个不停。

    刚好苏清风那张附录也出现在洞口，然后直接向着洞中冲去，速度极快，就像是感受到了什么，只是这附录进入洞中之后，瞬间炸开，就此消散。

    李明月眉头皱得更深，想要进去一探究竟，又怕有什么危险，便回头看了一眼，却只能看到崇山峻岭，距离师姐已经不知有多远。

    这时候，那只小狐狸竟是直接向着洞中走去，很快就消失在黑暗中。

    那只小鬼这时候也爬上了悬崖，站在李明月身边。

    李明月将入微境的感知释放到极致，只可惜却根本无法探查到洞里的情况，反倒是感觉这片天地间有些不同，具体哪里不同，又说不上来。

    最终李明月一咬牙，让那只小鬼跟着，走入山洞中。

    漆黑，潮湿，阴暗。

    李明月只能寄出匕首，借着剑气的微光和入微境的感知，一步步前行。

    一开始的时候，李明月觉得有些冷，可是越往里面走，反倒有种燥热的感觉，而山洞也从最开始的狭窄，变得越来越宽。

    不知道是光线的缘故还是李明月已经习惯了这种黑暗，他开始能够看清山洞四周的情形，在那些坚硬的石壁上，刻画着奇怪的符文，是李明月从未见过的。

    随着继续前行，视线豁然开朗，光芒甚至有些刺眼，而且伴随着“叮叮咚咚”的水流声。

    李明月适应有些刺眼的光芒之后，先看到的是那只小狐狸，然后在小狐狸的前方，是一根巨大的石柱，石柱上不知用什么刻画了各种符文。

    除此之外，还有一根根铁链缠绕，再往上，铁链向着四面伸展，顶入四周的石壁之中。

    整个山洞中，布满了蛛网，所以若不仔细看，很难发现在石柱上，被铁链捆着一个人，而且似乎是一个女人。

    小狐狸再次面对着李明月，手舞足蹈，叫个不停，眼神中充满了祈求之意。

    李明月何曾见过这样的景象，整个呆立当场，震撼得无以复加。

    半晌之后，李明月缓过神来，皱眉道：“你刻意将我带来此处，不会是想让我救她吧？”

    小狐狸倒是可以听懂李明月的言语，竟是手舞足蹈，欢欣雀跃。

    李明月满脸苦涩。

    一来，他没遇上过这种事情，不敢轻易做出决断。

    二来，这女人是什么人，为什么会被镇压在此，镇压了多少年？李明月也不知道。

    除此之外，怎么救？救出来会不会惹祸？李明月也不知道。

    那只小狐狸似乎知道李明月的心思，跳上一个类似祭坛的台子，又一次对着李明月叫起来，似乎是在叫李明月过去看什么。

    李明月走了上去，发现落满灰尘的台子上，被小狐狸用尾巴扫去了一些尘埃，露出了一些字迹。

    李明月便直接伸手将上面的尘埃扫除，只见上面刻满了工整的字体，一一看去，李明月顿时明了。

    从这上面书写的内容来看，被束缚的女人其实不是人，而是一只大妖，被一位强者镇压于此，并设置了阵法，至于被镇压的原因，上面并没有记载。

    李明月仰头看向石柱上方，眉头紧皱。

    先不说自己能不能救，这可是一头大妖，而且已经完成了化形，必然拥有着翻天覆地的能耐。

    李明月对于妖物虽然没什么了解，但也不是完全没有接触，首先就是清源山那位雪妖，虽然跟李明月没什么接触，但可以成为清源山山神，能助百姓达成愿望，其法力自然不低，然后就是帽儿山那头大妖，其能耐李明月当初亲眼所见，按照铃铛里女人的说法，那头大妖处身帽儿山，实力冠绝三州之地，也就是归元境以下无敌。

    而这样强大的存在，却还未完成化形，由此可见这里镇压的是何等强大的存在。

    再就是铃铛里那个女人。

    对于这个神秘的黑衣女人，李明月虽然了解不多，但能想象得到对方的具体身份，恐怕也是一头大妖，而且跟龙族牵扯很深，至于为何会被镇压在铃铛里，不得而知。

    从铃铛里的女人就可以看出，化形的大妖是如何可怕。那女人尚且被铃铛镇压，依旧能够凭着一枚龙元果复出，神挡杀神，佛挡杀佛，若是自己将眼前这不知来历的女人放出，若是对方感激自己还好，若是不感激，那杀自己岂不跟捏死一只蚂蚁一样容易？

    李明月光是想想，就觉得后怕。

    可从现在的情况来看，不将这女人释放，就不能破开这里设下的阵法，那他们要想走出去，恐怕就很难。

    思来想去，李明月还是觉得先将这件事告诉师姐，让师姐定夺，毕竟一时半会也走不出去。

    可李明月一转身，整个人就傻了。

    他先前来的那个山洞，竟是已经消失不见，四下都是坚硬的绝壁。

    这一变故，可真把李明月吓得不轻，直接跑到石壁之下，可不论他怎么寻找摸索，先前的山洞确确实实已经不复存在。

    李明月寄出匕首，对着石壁就是一通劈砍，可依旧没有作用，他以为是匕首的力量不够，索性用了三把剑，可惜依旧没什么效果。

    李明月瘫坐地上，大口喘息，同时让自己冷静下来。

    这一切虽然看似诡异，但必然有迹可循，至少他现在没什么危险。

    他很快将目光看向那只小狐狸，正好这小狐狸也看着他，只不过眼神完全变了，大有一种幸灾乐祸的意思。

    李明月冷声道：“你既然能将我引来，自然知道如何才能出去，否则我便将你镇杀于此。”

    对于李明月的威胁，这小狐狸毫不在乎，整个化作一道红芒，说着石柱盘旋而上，然后融入那个女人的身体中。

    李明月眉头紧皱，只觉得快窒息一般。

    他是修仙者没错，也见过妖魔鬼怪没错，可今日所见，还是让他觉得头皮发麻，而且莫名其妙。

    这小狐狸看起来人畜无害，实则可怕至极，将他领到此处，目的就是让他解救这头大妖，若不然就将他困死在这里，大家都落不得好。

    如今可以肯定的是，那只小狐狸只是这头大妖幻化出来的，而这头大妖虽然已经被无上神通镇压了不知道多少岁月，却依旧拥有此等厉害的手段，其实力恐怕不输于铃铛里那个女人。

    若是铃铛里的女人没有沉睡，李明月当然可以尝试将这女人救下，可如今没了这份保障，任何事情，李明月都得小心应对，权衡再三。

    那只小鬼低吼一声，一下冲天而起，撞向那根石柱。

    “轰隆！”

    一声巨响，地动山摇，那些石柱上的符文瞬间亮起，金光耀目。

    那只小鬼直接被一股无形的力量震飞，撞在石壁之上，力量之大，直接将这只小鬼整个镶嵌在坚硬的石壁之中。

