    孙圣小的时候就一直有个疑问。

    明明小白龙是第二个投靠唐僧的。

    也一口一个“师父”地叫着。

    唯一几次恢复人形，还叫孙悟空大师兄。

    可到头来，却只有师徒四人。

    他再不济，好歹也是个龙族三太子啊！

    难道成了别人的坐骑，连名字都不配拥有了吗？！

    如果只是因为小白龙误吃了唐僧的马。

    就要惩罚他成为唐僧的坐骑。

    那猪八戒杀生，逼迫高翠兰嫁给他，难道不比吃一匹马的性质要严重得多？

    沙和尚更是守着流沙河，吃了不少来往的商客。

    难道死在他们手上的人命，比不过一匹马？

    孙圣有理由怀疑，佛门就是看不起龙族。

    以至于作弄敖烈。

    不过，这下好了。

    敖烈不仅有了名分，还成了唐僧的二徒弟。

    以后就算收了猪八戒，那呆子也得往后靠。

    原本的师徒四人，在不久的将来，可能要成为师徒五人。

    只不过，队伍是否能够顺利归位，还要看孙圣的心情。

    “其它的都好说。”

    “只是这龙傲天。”

    观音眉头微微一皱，白了孙圣一眼。

    佛门法号当中就没有傲天一说。

    反而更像是孙圣的恶趣味。

    傲天，齐天大圣！

    皆是命由我定，不服天道的意思。

    好啊！

    原来这泼猴根本就没改掉他桀骜不驯的性子。

    只是隐藏了起来！

    此时，观音的美眸突然变得犀利起来。

    看孙圣的眼神如同刀子一般。

    “敢问菩萨，举报有奖不？！”

    孙圣突然高举着手，一脸不忿道。

    “嗯？”

    观音的思绪被打断了，疑惑地看着孙圣。

    举报？

    这泼猴又想搞什么幺蛾子？！

    “俺老孙举报六丁六甲，四值功曹，五方揭谛。”

    “他们玩忽职守，任由俺师父遭受无妄之灾。”

    “这么多神仙看一个人都看不住，要他们何用？！”

    孙圣相当恼火。

    虽然他是装的，但演技却能吊打前世的一帮小鲜肉。

    至少从外表上，观音丝毫看不出孙圣是不是装出来的。

    “这！”

    观音为难不已。

    那六丁六甲，四值功曹，五方揭谛本该监视孙圣，和保护唐僧。

    可那都是天庭和佛门暗中指使的。

    如果观音处罚了他们，就等同于做实了监视之举。

    可若是她打死不承认，就得将一帮神将和守护大力神赶走。

    毕竟，孙圣可是恢复了破妄神眸。

    什么都逃不过他的法眼。

    该如何抉择呢？！

    “俺老孙知道，菩萨心肠软，不好处罚他们。”

    “但一路上，俺家师父受尽磨难。”

    “而且这才离开长安五天的时间，便遭遇了重重困难。”

    “俺老孙都不敢想象，后面的路怎么走下去。”

    “菩萨就算心软，也该考虑一下俺师父的感受啊！”

    孙圣看着唐僧，一脸同情。

    仿佛死来死去的不是唐僧，而是他。

    闻言，唐僧似乎回忆起了先前的几次死亡经历。

    本就白皙的脸蛋一下子变得惨白无比。

    浑身都止不住地发抖。

    看起来更可怜了！

    敖烈暗暗冷笑一声，饶有兴趣地观赏着孙圣的高超演技。

    他旁的不知道，但却知道六丁六甲他们要倒大霉了！

    “你说的在理。”

    观音一脸严肃地轻吐了一口浊气。

    仿佛下定了决心。

    此话一出。

    原本还算安静的荒林突然起风。

    接着，九天之上闪烁起十几道星点。

    眨眼之间，那些星点便化作一道道身影，急匆匆地降落。

    “菩萨，我等冤枉啊！”

    六丁六甲等人一出现便大呼冤枉。

    他们负责监视孙圣，保护唐僧。

    自然是片刻不离。

    所以他们听到孙圣和观音的谈话实属正常。

    可是。

    孙圣竟然要让观音处罚他们！

    这泼猴分明是恶人先告状！

    “孙猴子，你莫要血口喷人！”

    “唐僧是你师父，你才应该保护他。”

    “可你三番两次令他陷入绝境，罪过更大。”

    “就算要处罚，也应该处罚你才对！”

    金头揭谛恼怒道。

    事到如今，他们已经顾不得暴不暴露了。

    先撇清楚关系才是最重要的。

    “原来贫僧有这么多神仙保护啊！”

    “那贫僧以后可以放心了！”

    唐僧双手合十，笑得跟朵花一样。

    因为之前经历的磨难太可怕了。

    他竟然不觉得放水是应该的。

    不过，知晓真相之后，唐僧会比以前更懈怠。

    这对以后的劫难十分不利。

    可以想象。

    唐僧大摇大摆地走进妖怪的巢穴。

    以为有众多神仙为他保驾护航。

    但他却不知，这些神仙根本不能直接插手西游劫难。

    结果就是，唐僧的一万种死法！

    不行！

    这绝对不行！

    “不要再说了！”

    “六丁六甲，四值功曹，五方揭谛玩忽职守。”

    “本座自会禀明我佛和玉帝，处罚尔等。”

    “从今往后，你们也不得再与西游之行有任何牵扯！”

    观音恼羞成怒。

    丝毫不理会六丁六甲等人的解释。

    其实，不管他们有没有尽职尽责。

    只要他们承认监视孙圣和唐僧，就已经触犯了大忌。

    原本孙圣也准备好了不少说辞。

    比如，他一个人又要化缘，又要照顾唐僧。

    根本忙不过来。

    不过，这些说辞还没用上。

    观音就已经定好结论了。

    而且，观音为了推脱她的责任，定会将过错全都推给六丁六甲他们。

    这帮神仙非但不会象征性地处罚一下。

    反而会大加责罚！

    也算是孙圣帮孙悟空报了五百年的监视之仇了！

    【叮，恭喜宿主改变西游因果。】

    【奖励：掌中佛国（大神通）】

    【奖励：九转金丹*5】

    结果已分，系统也做出了判定。

    算是让孙圣提前知道了六丁六甲他们的结局。

    他自然也就用不着去在意了。

    之后，观音又拉着唐僧师徒三人絮叨了半天。

    无非是说些佛经啥的。

    孙圣压根不感兴趣。

    所以，他一边假装认真听讲。

    一边查看得到的奖励。

    这一招，他在前世的学校里就已经驾轻就熟了。

    如果有需要，他还能表演睁着眼睛睡觉。

    连老师都看不出来。

    不过，这一绝招怕是要等以后才能有机会施展了。

    眼下，他还是好好研究一下。

    曾经如来镇压孙悟空的佛门大神通——掌中佛国吧！

