
“走吧，我们去里面看看。”　　打发走了一群小孩，艾萨克带着恩佐朝市集内部走去，在穿过几处售卖各种货物的摊位后，两人来到了一处灰色帐篷外。　　“七色鹿市集上售卖奴隶的商人很多，不过这里的奴隶质量一直最好。”　　艾萨克与恩佐一同走进帐篷，一股浓烈的熏香味道顿时扑面而来，身材臃肿的奴隶贩子看到客人，顿时眼前一亮，热情的迎了上来。　　“尊敬的艾萨克巫师大人，鲁特欢迎您的光临！”鲁特欠身施礼，显得非常恭敬。　　恩佐目光打量着周围，帐篷内部的环境很宽敞，足有一个小型球场大小，很多成年男**隶都被铁链锁住，而年龄小一些的奴隶则被关在笼子里。　　与外面摊位上售卖的奴隶相比，这里的质量显然更好。　　除了奴隶的身上都穿有麻布衣物外，那些成年男奴也更加强壮，虽然脸上的表情同样带着些许麻木，但眼神中却有一丝微弱光泽。　　“我的朋友打算购买一些奴隶，把你最好的货物准备好。”艾萨克淡声道。　　“原来是这位大人想购买奴隶，不知道您有什么要求吗？”鲁特连忙抬起头，将目光投向一旁的恩佐，打量片刻后微笑着问道。　　“我想购买一些仆人，以及一些护卫。”恩佐想了想，道“：护卫必须掌握一定的战斗技巧，如果是修炼过斗气的骑士最好。”　　“另外，我还需要一名拥有魔药学知识的实验助手！”　　“这样吗？”听了恩佐的要求后，鲁特微微皱眉，有些为难的道“：大人，你需要一般仆人的话，我这里有很多，修炼过斗气的奴隶骑士也有几个。”　　“不过，掌握魔药学知识的实验助手，恐怕整个七色鹿市集都未必能找到一个！”　　“果然如此。”恩佐叹了口气，心中早有预料。　　魔药学的知识一般只存在于巫师世界，大多数书籍都用特殊的文字记录，甚至有些还印有封印符文，即便被凡人得到，他们也很难获取上面的知识。　　所以，一般的实验助手，只有巫师组织培养的学徒可以担任。　　而一名巫师学徒，除非是违背圣典的堕落者，否则即便是流浪学徒，也基本上不会沦落到成为一名奴隶的地步。　　“既然这样，那就先看看你手里的骑士奴隶吧。”思索片刻后，恩佐道。　　“如您所愿，大人。”　　鲁特领着恩佐与艾萨克朝帐篷最里侧走去，来到了一处巨大的铁笼前，里面关着的都是成年男**隶，一个个身材健硕，气血也非常强盛。　　“这些就是我手上的骑士奴隶，怎么样？应该能符合您的要求吧。”　　恩佐目光打量着铁笼中的奴隶，如鲁特所说，这些奴隶都修炼过斗气，拥有骑士级别的战斗力，足以担任护卫的职责。　　“发生了什么，才让这些骑士沦为奴隶？”恩佐随口问道。　　“还能有什么，无非是战争呗。”一旁的艾萨克耸了耸肩，嗤笑道“：世俗间王国为了争夺一点可笑的利益，经常会发生战争，一些骑士在战场上被俘虏，也就沦为了奴隶。”　　恩佐微微点头，心中却生出一抹感慨。　　世界就如同一片黑暗森林，强者掠食弱者是再正常不过的事情，即便在普通人眼中地位高贵的骑士老爷，也可能因一场莫名的战争，失去一切沦为奴隶。　　力量才是衡量一切的根本！　　只有不断变强，才能摆脱高阶生命的压迫，世俗是这个道理，巫师世界也同样适用，就如同陷入战火的暗影域，仅仅因为上层的利益之争，就不知让多少巫师陨落。　　“这几个奴隶不错，我要了，多少钱？”恩佐问道。　　“您都要了，没问题。”鲁特脸上一喜，搓手道“：骑士级奴隶一共八个，每个奴隶二枚魔石，一共需要十六枚魔石。”　　“再给我挑选一些普通奴仆。”恩佐道。　　用八名骑士作为庄园护卫，已经足以震慑小偷，窃贼之类的角色，接下来再购买一些普通仆人，就可以满足恩佐的日常生活。　　随后，鲁特为恩佐推荐了一些普通奴仆。　　这些人虽然没有修炼过斗气，但都擅长各种技能，可以担任厨师，马夫之类的工作，一共十五人，却只花费了四枚魔石。　　“交易达成，欢迎您下次光临。”　　收好恩佐支付的二十枚魔石后，鲁特泛起菊花般的笑容，肥胖油腻的脸上满是褶皱。　　离开了灰色帐篷，恩佐与艾萨克身后跟着一堆奴隶。　　“接下来有什么打算？”艾萨克问道。　　“仆人与护卫的问题解决了，不过我还是需要一个实验助手。”在鲁特的帐篷里没找到实验助手，恩佐却依旧有些不死心。　　“一个掌握了魔药学知识的奴隶吗？”　　艾萨克耸了耸肩，苦笑道“：我劝你还是放弃吧，魔药学知识可不是凡人所能理解的，就算是我，在这方面都没有太大天赋。”　　“这样吗？”恩佐微微皱眉。　　“哎？等等！”忽然，艾萨克眼睛一亮，似乎想起了什么，说道“：我倒是知道一个地方，可能会有你需要的实验助手。”　　“哦？那里？”恩佐眉头一挑。　　“真正的七色鹿市集！”艾萨克脸上泛起一丝神秘，低声道“：那地方只有巫师或者学徒可以进入，里面售卖的东西，也大多与巫师世界有关。”　　“巫师集会？”恩佐眼前一亮。　　如果雷光城真的有一处巫师集会，那里面自然会有很多学徒，虽然未必能买到擅长魔药知识的奴隶，但如果雇佣一位学徒作为实验助手，也可以省下恩佐很多事。　　“是的，就在我们脚下。”　　艾萨克踩了踩地面，抚摸着下巴，道“：先把这些奴隶都送回庄园，我带你去真正的七色鹿市集。”　　“这个容易。”　　恩佐微微点头，随后转过身，目光望向身后的一众奴隶，眼神中迸射出一道银芒，强烈的精神风暴化作无形威压。　　原本脸色麻木的奴隶们，纷纷面露惊恐之色，身体不住颤抖起来。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366106"  chaptername="第一百五十四章：奴隶">加入书签</a>
</div>
