    

    “既然如此，那吾等便前去观礼吧!记住，吾等巫族是为守护父神所留下的洪荒，而并非是要与什么种族争霸洪荒!你们一定要记住这一点!”

    帝江是十二祖巫之中，难得有着清晰头脑的所在，并非如同祝融那般的无脑，只知道以力压人。

    而他之所以再度提醒一下，也就是让他们都安分些，别特么的跑到天庭之中惹出什么祸端出来!

    “大兄放心便是!”

    十一位祖巫合声说道，他们虽然被浊气所染，天生没有元神，但并不是什么傻子之类的，对于帝江的言下之意，他们自然也是能够听出来的。

    帝江满意的点了点头，空间法则显化而出，携带着十一位祖巫以及八百大巫朝着天庭之中而去。

    既然是去贺礼的，那身为父神后裔，自当是要隆重一些。

    他们也自然带一些贵重的礼物，作为贺礼。

    无垠星空之中。

    “老师，妖皇要立天庭了，这原先是您的梦想，为何您不来担任这个天帝?”紫微道人好奇的看向星辰老祖，问道。

    星辰老祖闻言一笑，道:“因为为师觉得帝俊道友来当这个天帝要比为师更加合适许多，他是天生的天帝，比为师在这方面要强上不少。”

    “原来如此，那我们要去祝贺吗?”紫微道人点了点头，再度问道。

    “自然!但只是祝贺还不够啊，还得送上一份贺礼啊!”星辰老祖笑着看向紫微道人，说道。

    说完，星辰老祖于虚空之中微微握拳，一道紫微星本源之力便出现在他手中。

    “走吧!”

    说完，他便携带紫微道人，一同朝着那天庭之中而去。

    四海之地。

    四大龙王早已步入混元真我之境，此时，四大龙王率领着手下的八大龙帅，正在至高无上的龙皇宫中。

    龙皇宫也就是昔日的东海龙宫，而东海龙王则是于另外一处建立起来了新的东海龙宫作为龙王宫。

    而这八大龙帅也是于神龙之中最为出色的八条神龙，都是踏入到了混元真我境界存在，所以才有资格来到这龙皇宫中叙事。

    八大龙帅也被分到了四海龙王的手下，一位龙王手下有着两大龙帅。

    “妖族重立天庭，虽然朕龙族超然物外，但毕竟妖族之中入混元者，也不在少数，还是需要和其交好的，不可与其多为摩擦。’

    “更何况，如今天地，乃是巫族妖族大兴之世，莫要掺和太多，吾龙族送上一份大礼祝贺便可。”祖龙双目凝视前方，仿佛看到了一切的落幕一般，缓缓说道。

    祖龙修为高深莫测，哪怕是四海龙王于真我之境打磨多时，可却还是无法探知祖龙如今到底有着多么强悍的实力。

    “那依陛下之命，该派谁去呢?”烛龙开口问道。

    烛龙是除了祖龙之外，实力最为强劲的存在，由他开口问道，也是不错。

    其他三位龙王也都纷纷看向祖龙，在等待着祖龙的答复。

    “便由八大龙帅前去便可，你们四位就不用去了，让后世的新生一代看看，吾龙族的实力，省的他们二族跑到四海之地来撒野!”祖龙很快便决定了，由八大龙帅前去。

    这八大龙帅是新生的混元之境，和帝俊、太一这些后辈们正好呼应起来。

    祖龙的意思便是，除了四大龙王和龙皇之外，龙族还有着许多的混元之境，莫要认为龙族只有祖龙一人是混元之境。

    四大龙王虽然步入了混元之境中，但是毕竟外人是不知晓的，只有四海之地的种族才知晓此事。

    如今派出去八大龙帅都是混元境界，那四大龙王也就更别提了。

    “吾等谨遵陛下之命!”

    八大龙帅闻言，纷纷出列，弯腰一拜道。

    既入混元之境，当可无需再行叩拜。

    这也是对于强者的一种尊重。

    “星域竞赛，第二轮，开启。

    姬鲜的话语陡然出现在叶轩的脑海之中，叶轩自动分出一丝神念来到星域之擂中。星域之擂。

    “叶轩对战孟仪。”

    “你就是传说中的祖星第一?还不错嘛，能走过第一轮，说明你的运氣不錯!”孟仪轻笑一声，言语之间充满了对叶轩的不屑。

    这点也是正常，星域之人对于祖星之人都會感觉到不屑。

    这是一种实力上的不屑，毕竟创世神的世界中，实力至高无比。

    而祖星上的五大学院的院长、招生办老师、以及各级行政级别的政府官员则是对着星域之中的这些人充满着不屑，原因也还是一样，实力至高。

    祖星上诞生的人少，所以出現绝世天才的概率极低，而星域之中人多，相应的概率也就要高上不少。

    但是祖星的行政级别高，所以在祖星上的五大学院的院长、招生办老师那些创世神，则是看不起星域之中同级别的存在。

    这也是比较有意思的一点。

    “你别比比了，来战就是了!”叶轩有些无语了，这些星域人怎么一个比一个的傲慢，一个比一個的狂妄。

    一向都是他看不起别人的，哪里来的别人敢看不起他。

    “你!’

    “哼!”

    孟仪气急，随后冷哼一声，随后神国传来波动，一条神国通道朝着叶轩链接而来。

    叶轩也是将神国通道与对方的神国通道相互链接，这样也就二者链接在了一块。

    “我到要看看你的神国生灵有你嘴上的几分本事!”孟仪怒斥道。

    水之神国。

    这里是一片充满了汪洋大海的世界，在这里的生灵一个个都是些水之精灵，站在最顶峰的存在是海神禺猇。

    这是一个神话的世界，但是对于洪荒来说，并没有多少问题，神话不神话的，都是吊打。“四方海神们!世界之中出现了一条通道，那是其他世界生灵们通往此地的通道，调集一切生灵，踏入其中，将那方世界彻底毁灭!!!”

    孟仪的声音出现在水之神国的天空之中，瞬间传达整个世界。

    水之神国之中，以四大海神为主，其中东方海神禺猇最为强大，还有的便是南方海神不廷胡余、西方海神算兹、北方海神禺强。

