    南艺看着傅辰在那东找西找地，十分纳闷。

    “艺艺，你到底把它藏哪了？”

    “你找什么东西？我没拿。”

    傅辰显然不信，过来审问她，一上来就动手动脚的。

    “如果不做安全措施，你没意见的话，我是很乐意全力配合你。”

    南艺偏头，有些匪夷所思，“你想得美，你刚才在找套套？”

    上次从揽月园回来，就被强行禁欲了几天的傅辰点头，还用审视的目光看着她，嘴角扯出一丝诱惑的浅笑。

    “这位小妖精，请你放弃抵抗。今天晚上，本人势在必得。”

    他俯身咬了下南艺的耳垂，半哄半威胁地问：“你赶紧交代到底藏哪了？”

    “我真没藏，或许是被哪个有急用的小老鼠叼走了吧！”

    说完，南艺推开傅辰继续敲键盘。

    “上次回来，我明明就放到床头柜的抽屉了。”

    “傅黎拿走了？不可能呀，她现在还是个单身汉呐！”

    南艺无语，傅辰不仅嘴黑，还是把亲妹妹认定为女汉子的坑货哥哥。

    她拿过身边的A4纸，用签字笔在上面写了几个大字——今日免战。

    南艺转过身拍了下傅辰的屁股，递给了他，“拿着，你自己一边玩去，我还有大事要做。”

    在后面书架上翻找的傅辰转身接过那纸一看，“你说你还有什么要做？”

    “大事要做！你赶紧找本书去看，早点睡。”

    傅辰将纸揉成一团，扔在了纸篓里。

    他俯身下来，一把将南艺抱了起来，“艺艺，今晚我就叫大事，你可以随便做我。”

    说完，傅辰抱着手刨脚蹬，满嘴脏话骂他的南艺往大床走去。

    “我有办法，保证既安全又让你满意。”

    “满意个大头鬼，你赶紧放我下来...放......”

    两人正吻得火热，就听到清脆的敲门声。

    南艺一个激灵从床上坐了起来，整理好自己。

    想到忘了锁门的傅辰也略显慌张，他赶紧把睡衣扣子系好，坐直了身子，用被子把下半身盖了起来。

    他随手捞过床头边上的一本书，冷声回应，“进来！”

    卧房的门被推开了，只见林景澈神神秘秘地背着手跑了进来，一到床前就往南艺那边蹭。

    林景澈笑嘻嘻地说：“艺艺，送给你。”

    说完，他从身后拿出一个被吹得很薄很透，几乎透明的“气球”，气球上还有一个小小的凸点。

    两人看着景澈手中的“气球”瞬间石化。

    林景澈不明所以，有点小失望，“艺艺，你不喜欢这个么？没关系，我房间里还有好多个，是彩色的哦！”

    南艺想死的心都有了，她瞪了一眼坐在身边很是木愣的傅辰，“还是彩虹系列？”

    “嗯。”

    傅辰声音很轻，而且闷闷的。

    南艺直接抑郁地仰躺在床上，那表情叫一个生无可恋。

    “傅辰，你惹的麻烦，你自己去处理。”

    傅辰也被搞得哭笑不得，额头的青筋突突直跳。

    他拉过景澈，严肃郑重地说：“林景澈，你知道未经他人允许就随便拿别人的东西的行为叫什么嘛？”

    “叫什么？”

    傅辰开始咬牙切齿地教育景澈，“叫偷盗，是一种极其恶劣的犯罪行为。”

    自从南艺住到傅家，傅辰看这小子是越来越不顺眼，“你下次再这样，我就把你交给警察叔叔。让他们罚没你的玩具和零食，把你关进小黑屋里，让你再也看不到你爸妈。”

    林景澈瞪着无辜的大眼睛，开始卖萌，“可是我没偷拿过别人的东西呀！”

    见他狡辩，傅辰用手指戳了戳他手中“气球”。

    他冷声说：“这是我的。”

    林景澈冷声反驳，“你骗人，这是我外公的。”

    南艺听到这，熊熊的八卦之心又驱使她坐了起来。

    不会吧！

    傅奶奶去世多年了，难道说.....

    南艺先是笑得前仰后合，又佯作平静地搂着傅辰的肩膀。

    “傅辰，爷爷难道要找老伴儿了？恭喜你，你要有新奶奶了。”

    满脑袋黑线的傅辰划拉掉她白皙的爪子，正色警告，“你别胡说！”

    他反手一把将林景澈拎到了床上，小家伙白皙的包子脸很是不忿，像只小河豚一样嘟囔。

    “傅辰你等着，等你老了，我不仅要拐走你老婆，我还要把你打扁了糊在墙上，抠都抠不下来。”

    傅辰听得真切，被逗笑了，“行，我等着，我也特别想知道是怎么被打到糊在墙上下不来的。”

    南艺笑着提醒傅辰，“你别弄疼了他，你跟小孩子较什么劲。”

    “我有分寸！”

    傅辰为景澈整理下被他拎皱的小睡衣，再次威胁。

    “林景澈，撒谎虽不犯罪，但足以让我明天就把你送回海城，让你爸妈好好管教你。”

    本来在宁都城上了新幼儿园的林景澈一听这话，赶紧上前用小手抱住傅辰。

    “傅辰哥，咱俩有话好商量。”

    小东西就吧唧在傅辰脸上亲了一口，他嫌弃地擦了擦脸。

    林景澈则装作没看见，坐在他怀里小声小气地说：“我真没说谎，我看到外公跑到你这里，找出了一个小盒子，然后就下楼出门去了后花园。”

    “我好奇是什么，就偷偷跟过去了，就在垃圾桶里捡到了一盒子彩色气球，还是独立包装的精品气球呐！”

    刚才还“笑不活”靠着傅辰听笑话的南艺，顿时觉得八卦不香了，她发现原来笑话是她自己。

    南艺四仰八叉地躺了下去，她真的不能住这了，她已经被傅家这群长辈给盯上了。

    撮合她和傅辰好好相处，认真相爱，她没意见，但催婚外加催孕，南艺可接受不了！

    南艺颓然地躺在床上，再次躺平，“傅辰，我是认真的，明天我就要搬出去。”

    傅辰无奈地点头，也绝挺对不住她的，“我先去处理下景澈房间里的‘气球’，回来再说。”

    说完，他抱着景澈下了床，直奔景澈的房间。

    傅辰处理完景澈房间里的套套，再回到房间时，发现南艺已经把行李收拾得差不多了。

    傅辰坐在钢琴凳上看她忙上忙下，“真的要走？”

    “去意已决！”

    南艺一边收拾一边表决心。

    转身看到傅辰墨色的眼眸尽是失落，她有点心疼自己的男人。

    “我先搬回家住几天，等你的大平层收拾好了，我就搬进去，随时欢迎傅总留宿。”

    傅辰一把将她捞进怀里，盯着南艺看了片刻，他搂住她的腰肢，吻了上去，不断地加深这个吻......

    半山别墅内，方远时独自站在阳台上，很久没抽烟的他抽出一支烟，点燃，吸了起来。

    忽明忽暗的红色烟火，映得他的脸有些落寞。

    他拿着手机想给林筱澄打个电话，想恭喜她一战成名，想了很久他拨通了电话。

    长久后，只有挂断后的嘟嘟声从电话那端传来......

