    夜幕悄然笼罩京城，万家灯火通明，一缕又一缕炊烟从家家户户飘出，远古神树散发出淡红色的微光，宣告着这歌舞升平的太平盛世。

    朱王府。

    几人正围在院中一张大圆桌上吃着饭，无人说话，空中中分外静谧。

    朱朴囡捧着小碗，用筷子轻轻夹了片竹笋，想说什么又感觉气氛有点怪异，最终没有开口，低头继续扒饭。

    父亲今日竟然没有去他京畿的军帐，而是回府和他们一起用膳，虽然她很开心，但是毕竟很久没有这样一家人坐在一起了，反倒有些突兀。

    朱吾世沉默不语，坐姿端正静静的吃着自己的饭，今天的饭菜比平日还要丰盛，应该是父亲吩咐管家的。

    朱洪辰则是一颗一颗挑着米，心不在焉的样子。

    坐在主座的焱狩朱彻此刻看到自己二儿一女的模样，心里暗叹了一口气。

    自己这些年虽然对孩子称不上严厉，但大部分时间都拿去修行和治军了，真正陪伴孩子的日子太少了，现在小儿子意志丧沉，连带着一家人都闷闷不乐，实在是自己没尽到责任。

    幸亏世儿争气，我朱家后继有人。

    以后还是多陪陪他们才是，就像父亲当年对我一样。

    想到这，朱彻放下碗筷，停顿片刻后突然伸手拍向朱洪辰的背，轻声说道：

    “洪辰，恩...”

    他本来想说些暖心的句子，却发现自己和这小儿子很久没有谈过话了，一时语塞。

    朱洪辰见状本来停下的筷子再次搅动起来，轻轻摇了摇头道：“父亲，洪辰不过一个废物罢了，不劳父亲大人如此费心。”

    话音刚落，一声筷子拍桌声便传来，朱朴囡忙拉住朱吾世的袖口劝道：

    “算了大哥，吃饭呢。”

    朱吾世看着这个不争气的弟弟，眼神里尽是不满，他心中的同情心已经慢慢被这弟弟的任性自我给消磨殆尽了。

    如果是对他自己，朱吾世可以什么也不说，但今日父亲特地回来一家人团聚，你为何就不知道体谅他人呢。

    “我吃饱了，父亲慢用。”

    朱洪辰没有去碰朱吾世的目光，放下筷子便离开了座位，一瘸一拐的向偏房走去。

    朱彻默默的看着这一切，没有试图去挽留朱洪辰，这儿子性格既然已经如此，不是一时半会就可以改变的，来日方长。

    朱朴囡见朱洪辰离席而去，反倒松了口气。

    “爹，您今天怎么想到回来了。”朱朴囡贴心的给焱狩夹了一块肉问道，语气娇嗔，半喜半怨。

    焱狩见女儿给自己夹菜，惶恐的赶忙也夹了个鸡腿进她的碗里，目光和蔼，那双威严的金瞳眼神温柔如水：

    “为父要离京出趟任务，正好你大哥冬至时分也要出去了，咱们一家人便聚一聚。”

    朱吾世双手放在膝盖上，身体前倾好奇的问道：

    “父亲，你要出任务了？”

    在他的印象中，父亲上次出任务已经是五年前的事了，需要动用到父亲的力量，那么最起码也是兆妖级别的危险任务...

    “是的，这次任务有些棘手，恐怕就是我也要耽误一些时间。”朱彻说的云淡风轻。

    朱吾世还没开口，敏锐的朱朴囡就察觉到了异样，秀眉微颦的问道：“爹，囡囡还是第一次听你说任务棘手，不会有事吧。”

    朱吾世也紧跟着问道：

    “父亲，莫非中部开始有兆妖显踪....还是说四方势力哪里出了问题？”

    朱彻见自己这一儿一女对自己如此担忧，不禁甚为欣慰。

    “西边的日月神族出了点事，为父此番是去看看情况。”朱彻没有选择隐瞒。

    说话间，他突然从桌下拿出了一坛酒，在朱吾世和朱朴囡惊愕的目光中打开了酒盖，芬香的酒气顿时扑鼻而来。

    “提这个作甚，看，这是为父珍藏多年的桃花酿，是在吾世出生那年就埋的，如今你们都是大小伙子，大姑娘了，咱们爷仨今晚喝一个！”

    听到焱狩爽朗的笑声，朱朴囡两眼发光，兴奋的问道：“爹，囡囡也可以喝酒么。”

    “喝啊，为什么不喝。”朱彻摸了摸朱朴囡的头，面色严肃，但眼神却十分柔和：

    “你是我朱家的女儿，想喝便就喝了，谁敢多言？”

    朱朴囡顿时欢呼雀跃，捧着瓷碗便抿了起来，嘴角露出陶醉的笑容。

    朱吾世也伸出一只手，微笑着接过酒碟，品尝着这来之不易，价值连城的桃花酿。

    酒过三巡，看着已经醉倒在桌，呼呼大睡的朱朴囡，朱彻爷俩都笑了。

    “世儿，为父还真不知道你这么能喝，是那项家小子给你灌出来的？”朱彻拍着朱吾世的背，发现已经和自己一样宽阔。

    朱吾世脸颊泛红，放下酒碟晃了晃头，突然说道：

    “父亲，跟我说实话吧，这次你要对付的是什么？”

    朱彻诧异的望了眼朱吾世，看到他那双认真而冷静的眼睛，思索片刻后缓缓说道：“为父是去寻找你祖父的痕迹...”

    “祖父？”朱吾世有些疑惑，旋即意识到了什么。

    看到朱吾世的脸色变化，朱彻点了点头，沉声道：

    “是的，杀死你祖父的那只妖好似死灰复燃，盯上了日月神族，现在日月神族危在旦夕，为父今夜就要出发。”

    “那岂不是很危险！？”朱吾世急了，虽然父亲说的一笔带过，但是日月神族是什么分量？

    那可是坐镇西边数百年的势力，族内还有狩坐镇，能让日月神族危在旦夕的妖物，想一想就是极其恐怖的存在。

    “好了好了，你就别瞎操心了。”朱彻将站起身的朱吾世拉着坐下，摇了摇头道：

    “那只妖物曾经被天狩打成残废，虽然不知道动用了什么手段东山再起，想必是不会比以前更强了，况且此番还有瞳狩的配合，为父有信心这次将他彻底消灭，以绝后患。”

    “当年你祖父便差点做到，为父现在的实力更甚于他...就是为了这一天。”

    说到这，焱狩的眼里闪过一抹凌厉的杀意，缓缓从座位上站了起来。

    望着天空皎洁的圆月，朱彻微微偏头，月光下的橘色长发就像流淌着水光，他将腰间的黑刀焱墓握在了手中，笑道：

    “为父还等着你突破二品，将这把刀传给你呢”

    朱吾世用力的点了点头，轻声道：“父亲，那我们约好了。”

    “约好了。”

    朱彻拍了拍朱吾世肩膀，又宠溺的看了眼熟睡的朱朴囡，最后从披风中取出一件黑金色的斗篷，披在了肩上。

    最后在朱吾世崇敬的目光中，焱狩化作一道金色流火冲上云霄，顷刻间消失在了漫漫长夜...

