    “小蒋，我很好奇，你的滑棒吉他怎么弹得这么好！”

    许利的眼神中透着渴望，因为作为一个弹指艺术家，兼吉他爱好者，他对于一切新奇的玩法都十分的感兴趣。

    可是，许利虽然在秦州很有名气，但是在国际摇滚乐界，他就没什么影响力了。虽然之前也有出国参加音乐节的机会，但是因为唱的都是中文摇滚，再加上许利本身的英语也不怎么样，所以自然也没法和外国同行有太多的交流。

    不过让许利印象最深的一次，就是听圈内一个朋友说在国外一个著名的音乐节上，当时他作为外卡乐队上台暖场演奏，下场之后，轮到后面的一只在乐坛很有影响力的乐队上台。当时那个乐队的主唱喝的醉醺醺的上了台，结果直接拿酒瓶按在了琴弦上，然后弹出了了一段让现场为之疯狂。

    刚听到的时候，许利还以为是吹牛，结果朋友拿出了视频，简直让他看傻了，玩音乐玩了20多年，头一次发现，吉他居然还能这么弹。

    而今天，是许利第一次在国内发现，有人居然会滑棒吉他的演奏技巧，而且还玩的这么纯熟。虽然说，他一把年纪，又是在乐坛这么老的前辈，当众拜师有点难堪，但是学习交流交个朋友，却还是做得到的。

    “那个，许老师，我也是看到国外的乐队这么玩过，我就试着自己摸索出来的！”

    “哇……真是个天才，有机会咱么交流一下，录了这么多期《好声音》，今天使我收获最大的一次！”

    “许老师，这吉他太贵重了……”

    “没关系，咱们就当交个朋友，有机会到帝都，你来我家坐坐，我那儿还有很多特别棒的吉他！”

    ……

    “哇……”

    现场的观众只觉得，蒋云川简直就是上帝的宠儿。就连在摇滚圈一向自傲的许利，此时却也主动和蒋云川平辈论交，果然优秀的人就是喜欢和优秀的人交朋友啊。

    许利甚至都没有点评蒋云川的作品。其实现在大家也清楚，蒋云川刚才的这首歌根本就不用点评，水平就在那儿摆着呢！

    不过节目的流程还是要走的。

    “沈老师，该您了！”

    “我……我就别评论了吧！你们说，刚才那首歌好不好听！”

    “好听！”

    现场的观众齐刷刷的说道。随后几个导师全都笑了起来。

    “反正我是玩流行音乐的，歌只要好听就行！不过，我也有点不成熟的小请求，那个借着这个场合跟小蒋商量一下！”

    听到沈永昌的话，蒋云川连忙鞠躬道：

    “沈老师，您客气了！”

    “那个，小蒋，要是手上有什么写出来，看不上的歌，有时间给我看看呗，我买啊！”

    又一个向蒋云川约歌的，不过也不知道对方是认真的还是节目效果，所以蒋云川只能低头表示感谢，然后就等着最后的结果了。

    与此同时，刚才下场的元越又再次被请上了舞台。

    “下面，请各位导师宣布你们的决定！周老师！”

    “那个，我就不墨迹了，蒋云川！”

    “廖老师！”

    “元越，其实你也是一名优秀的歌手……”

    “廖老师，不用说了，我心服口服！”

    元越说着，主动把手伸向了蒋云川，蒋云川见状先是一愣，不过对方这幅大方的性格倒是博得了他的好感，于是他便和对方报了一下，用手拍了拍对方的肩膀，安慰着元越！

    眼看着连对手都没有疑议了，接下来许丽和沈永昌的点评，则更为轻松！

    看着台上的四位导师都为自己亮起了绿灯，蒋云川则拿着许利送给自己的吉他，高高的举了起来，然后感谢坐在台下的热心观众！

    不过就在这时，监督组在场下的工作人员已经把他的父母请到了台上，看到姐姐脸上带着喜悦的泪水，蒋云川也不是有点一阵心酸。

    “爸！妈！姐！”

    “唱的真好，看来，是我们错了！”

    蒋爸如释重负的说道，都说没有隔夜的父子仇，于是蒋云川便一把将佳人搂在了怀里，一时间，《好声音》的舞台竟有了几份寻亲节目的味道。

    由于蒋云川这一段占据的时间太长，所以当观众们响起了掌声之后，现场的工作人员便安排他们暂时下场，于是蒋云川便坐在了战队获胜者的席位上，虞楚然看见他走过来，立刻伸开双手，和他击掌庆贺，然后两人单手抱了一下，便坐在了一起。

    “哇，许老师真把吉他送给你了！”

    “是啊！欠了一份大人情，不知道该怎么还了！”

    “这吉他很贵吧！不过看起来好像挺普通的！”

    “看到这里的签名了吗？没看错的话，这应该是制琴大师Doug Irwin徒弟的作品！算起来市场价大概也得10来万吧！不过价钱不重要，关键是买不到！”

    虞楚然不知道吉他的价值，不过他现在心里很高兴，因为自己终于熬过了残酷的第1轮，并且对接下来的比赛，她也有了更多的信心。

    而信心的来源，当然是坐在自己身边的蒋云川啦！

    虞楚然心里美滋滋的，不知不觉就等到了比赛结束。最终，周歆维组的队员，一共有7位，进入到了下一阶段的比赛，而下一期节目的录制则在一个月之后，所以等到今天比赛结束之后，选手们就可以离开杭城了！

    比赛结束之后，大家各自的心情都轻松了不少。

    蒋云川走下台，跟刚才打过交道的杨思思和元越一起打了个招呼，两人就要离开《好声音》的舞台了。心里自然有万般的不舍，不过无论是杨思思还是元越，却都对蒋云川恨不起来，因为在绝对的实力面前，真正热爱音乐的人只会懂得欣赏。

    “蒋老师，你觉得我唱的怎么样？”

    “老师什么的，我可不敢当，不过我觉得你的嗓音真的很不错，那首《这世界有那么多人》，我觉得唱的可比我好听多了！”

    “你就别开我玩笑了，蒋老师！和您比起来我可差得远呢！”

    “没有！我是真的觉得不错，咱们加个微信吧，有机会的话再一起合作！”

    “嗯，好！”

    杨思思和元越都没有想到蒋云川会来主动跟自己要联系方式，这让他们心里在感激的同时，也觉得自己的音乐似乎得到了别人的认可！

