    “季王殿下……”陆钟嘴里含糊地喊了一声，因着旧怨，不敢抬眼看她。他低头之时，被自己身上的水渍吸引了注意力，很快，彻骨的冰凉蔓延至全身。寒颤从脚心至牙关，陆钟发现此时的自己被五花大绑着。

    周围还站着一些抱着双臂冷冷觑着他的人。

    “七公主殿下。”陆钟认出了为首的夏霖熙，挣了挣身上的绳索，不解道：“殿下您这是做什么呀，为何绑着下官？”看着这一群人冰冷的眼神，陆钟身上的寒意远远没有心里的惧意来得大。

    “你自己做了什么，心里没点数吗？”夏霖熙冷笑了一声，抱着双臂开始绕着陆钟踱步，脸上的神情也是阴阳怪气的。

    陆钟一怔，低下了头，心里开始发怵，他本就心虚，被她们这么一打量，心头立马涌起了不好的预感。

    夏霖熙没有给他狡辩的机会，“咣”的一声拔出了佩剑，在空中挽了一个利落的剑花，将锋利的剑刃架在他的脖子上，用劲将刀面压在陆钟的脖颈上，眼睛眯了眯，双眼投射出冰冷的光：“你说，母后是不是你害死的？”

    这般威压下，陆钟的身子开始不可抑制地发颤，脸上的松松垮垮的肉也一抖一抖的，嘴上却否认道：“怎么可能！下官怎么会害皇后娘娘？老臣为官数十载，一生都献与了皇城，忠心耿耿，殿下究竟是听信了何人的谗言，如此污蔑老臣？臣冤枉！臣冤枉啊！”

    “是那个人，是那个人让你动手的对不对？”夏霖熙不想听这些自称为“忠臣”的话，也不想同他绕去圈子，直接将皇帝搬了出来。

    她这一番言语，直接让陆钟心底的那根弦断裂，满目不可置信地回望着她。他原以为在权势大过天的皇城，“那人”要做的事情□□无缝，纸不仅能包住火，积攒一下，还能将火给灭了，没想到还是被人发现了。

    “信口雌黄，这等事情怎可污蔑？”从古至今，能同皇权抗争的人少之又少，陆钟心中生出莫名的底气，头上青筋暴起，声嘶力竭地吼道。

    心情反复，身子也剧烈起伏，陆钟整个人都晕晕眩眩的。他的双脚颤抖得站不稳，若非身上的麻绳捆覆，他很可能双脚一软，瘫倒在地上。

    这般欲盖弥彰的姿态，已然验证了夏霖熙与季王夫妇心中所想，这毒必定是他下的。现在要做的就是让他交代事情的经过。

    “你先别急着否认，你看看你身边，孙儿去哪里了？”夏霖熙嘴角勾起了一抹冷笑。

    “秉儿？”经她这么一提醒，陆钟才记起夜里自己是同孙儿一起入榻的，他自己被绑来，孙儿应当也被一同带来才是，可现在自己却看不到他的影踪。难不成是被胁迫了？

    “他去哪里了？我的孙儿在哪里？”陆钟眼中慌乱再现，呼吸也喘得急促。果然软肋要比其他的威逼利诱好用多了。

    “他在另一个地方，不过可不像陆太医这般舒坦，陆太医知道的，你的孙儿年轻力壮，吃点苦头没什么，熬一熬就过去了。”夏霖熙刻意用了轻松的语调。

    自从上次陆秉在季王府挨了几时大板之后，身子落了疾，孱弱体虚，哪里还能经受得住折磨。陆钟将孙儿看得比自己的性命还重，哪里忍心看他这般，老泪唰的一下就下来了。

    “你说实话，我们保你和你孙儿的命。今晚是我们从那人的屠刀下救下你们的，没有我们，你们爷俩儿连怎么死的都不知道。”

    陆钟脸上的神情像是僵住了，双眸中有震惊，但也带着几分意料之中的神采，他似乎早就猜到了这个结果。

    帝王心，海底针。因这极具风险的事，皇帝曾许诺与他荣华富贵，青云平步，可到头来，他要迎接的却是皇帝的冰冷无情。

    他只是一颗微乎其微的棋子啊。他很早就猜到了这一点，只不过一直在自欺欺人罢了。

    陆秉是他不顾一切要守护的人，绝不可以有任何的闪失！想到陆秉，陆钟后悔不已，是他让自己的孙儿陷入危局当中的。

    夏霖熙看着陆钟摇头晃脑、懊悔不跌的模样，心知他要上钩了，添油加醋地将吴霜告知与她的事情讲了一遍，着重强调道：“化尸水洒在身上，人会在短时间内化作无形，但对于那个受刑的人，绝对不是一个简单而快速的过程。他要经历的痛苦比诏狱里的任何一种酷刑都要痛苦百倍。你孙儿还那么小，我都无法想象，这化尸水倒在他身上时怎样一幅惨状……”

    “若是被父皇知道，陆秉还没死……你说他会怎么做呢？”

    “公主殿下……”陆钟讷讷地喊了一声，眼泪又淌了下来，沙哑着声音道：“老臣可以信您么？”

    他已经被皇帝坑了一次了，保不准还会被他的女儿再坑一次。

    “我的为人，陆太医不知道？”夏霖熙笑着反问了一声，说罢便背过身去，让陆钟自己做抉择。

    陆钟吸了一口气，脑袋垂下，双眸注视着地板，出乎意料的平静。或许这种生死关头，平静才是最正确的选择。

    几个漫长的呼吸过去，陆钟抬起了头，灰暗的眸子慢慢有了神采，心中已然有了决定。

    “我信殿下，望殿下信守诺言，保我孙儿一命。”陆钟面容沉静，双手握成了拳。

    “只要说出真相，我必定保你孙儿之命。”夏霖熙转过身来，严肃且认真地道。季王夫妇也随着她的动作上前了一步。

    “好。”这个压着千斤重的字从陆钟嘴里吐出，他脸上惨然一笑，心头忽的有些松了。他半只脚都踏进了棺材，死不足惜，可他的孙儿不能有半分差池。

    “久病衰”就是陆钟下的，皇后喜用同族之人，陆钟是她远戚，平常就负责护指的清洗与淬毒。护指尖端的“银边翠”就是陆钟的手笔。

    而每次他淬完“银边翠”，便按照皇帝的吩咐，往护指内部涂上“久病衰”，在不知不觉中，损耗皇后的身体。

    开始的时候，皇帝有的是耐心，可到后头，皇后仍无异样，皇帝便做了多手准备，甚至不惜派出了杀手。

    最后，他得逞了，成了最大的赢家，将全部的伤心抛给了祝王。

    “我必须要让祝王兄知道这一切。”听完陆钟所说的之后，季王更为心疼祝王了，“而且越快越好。”

    “祝王此时正伤心，会听进去么？”夏霖熙担忧道。

    徐江菡：“要从祝王妃身上入手。”在一些方面，女人要比男人理智许多。况且章婉青并不是一个简单的人物，她有自己的筹划，有自己的思考，先打通这里，等于多了一个帮手，说服祝王她也能够出一份力。

    “弟妹言之有理，待会儿要去乾清宫哭丧，我们看看能不能将祝王妃单独叫出。”夏霖熙话音刚落，门咯吱一声被推开了，在凝重的气氛中显得尤为刺耳，三人的目光一齐朝着门口望去。

    走进来的是柳涟。

    她顶着三道探寻的目光向前，走到了季王身旁，行了个礼后，覆在她耳旁小声道：“殿下，祝王妃寻您。”

    离季王最近的徐江菡眼看着祝王从疑惑的神色转变成了惊愕，双唇分离，微微张大。

    “说曹操，曹操到，祝王嫂去居处寻我了，我觉得她察觉到了什么。”与房内另外的两人而言，这并不是一个需要隐瞒的秘密，季王直言道，随后又吩咐柳涟：“你将王嫂带到这儿来，就说我在这儿。”

    “是。”柳涟去了约莫两炷香的功夫，将祝王妃带来了，身后还跟着个碧桃。

    不能一见面就将自己的底牌亮出来，风险太大，夏霖熙方才让手下将陆钟带走了，她们要先与祝王妃谈谈，谈得拢才能将底牌亮出来。谈不拢，另当别论。

    “王嫂。”见章婉青进来，三人前后打了个招呼。

    “季王弟，我有事要问你。”进门后，章婉青径直朝着季王身旁的座位走去，坐定之后，如此道。

    “何事？”季王放下手中的茶盏，处于礼节，将上身往祝王妃那端倾了倾，正当她做好了认真听章婉青说话的准备之时，脖颈忽然被人大力擒住，一把锋利的匕首压在了她的脖颈上。

    “殿下！”

    “九弟！”

    徐江菡与夏霖熙二人都被这突如其来的变故吓得不轻，想上前又不敢上前。

    季王面露惊恐之色，嫩白的脖子被刀刃抵着，挨得很紧，仿佛动弹一下便能划出一道血痕。她吞了吞口水，压下心中不断翻涌而出的惊诧，稳着声音问道：“王嫂，你……你这是做什么？”

    “我做什么？不如九弟和弟妹先说说你们做了什么吧。”章婉青的佯装的笑脸消失殆尽，直接同她们撕破脸皮：“我只有一个问题，母后是不是你们杀的？实话回答我，不然我可保不准碧桃下手的轻重。”

    碧桃的刀刃又往季王的脖颈上推进了几分，徐江菡看着刀刃处沁出的血丝，双掌攥成了拳。原来看着自己心爱之人在自己眼前受伤是这种感受，现下徐江菡能理解季王昨日抑制不住的激动了。

    她们是不是应该狭隘一点，一开始就不该插手这些“别人”之事？

    “弟妹，说吧，正好七公主也在这，说说你同季王弟的勾当。”章婉青对这些熟视无睹，端起了茶盏，抿了一口茶水，脸上的笑意中渗着阴气。

    作者有话要说：季王：俺跟俺媳妇儿就是一对苦命鸳鸯……

