    “我妈还要打扫屋里呢！反正你闲的没事，带我们遛弯去吧！”棒梗扯着秦京茹的袖子，说的话一个都不入她耳朵。

    什么叫我闲的没事？

    我这刚经历一场骗婚的虚惊，正需要休养呢！

    一群毛孩子！

    “小姨，许大茂都没带你美美地吃过一顿肉吧？反正你往后要嫁给吴奎，现在去他家吃点，就当提前尝尝味儿了！”小当却是察言观色，说得秦京茹心花怒放。

    这还差不多！

    不愧是我姐的女儿，这嘴啊，真是叫人爱得紧！

    “有道理。你们想吃肉吗？”秦京茹满意地点了点头，发问三个孩子。

    “想！”三人异口同声。

    “好，走，去他家吃肉！”秦京茹掀开被子，翻身从床上跳下来，摩拳擦掌地活动了下筋骨。

    至于二大爷、三大爷家，也是暗搓搓地跃跃欲试。

    “这么好的东西，就不给孩子们带回来了！咱们要是能从他家吃点，就差不多了！”二大爷跟二大妈打着商量，准备悄咪咪地到吴奎家蹭一顿好吃的，专门避开自家孩子们。

    至于三大爷，他连自己老伴都没知会，拎着小马扎就往一大爷家走。

    他心里想的是，要是再跟老伴说了，他就少吃一口。

    况且，这是平白无故上人家家里蹭饭，也没必要大张旗鼓地呼朋引伴。

    显得丢人。

    不过，后院里的老太太跟娄晓娥却是在乐呵呵地讨论人生哲理，根本不知道中院已经有一群饿狼朝吴奎这边扑过来。

    娄晓娥发现，跟老太太聊了些有深度的东西，眼界一下更加开阔了。

    她之前就像是一只井底之蛙，被困于这座四合院，眼里只有柴米油盐这些琐碎。

    真正的人生，必然不仅仅只有这些。

    娄晓娥准备接手家业。

    她哪怕从现在开始学，也比别人快。

    因为她有一位优秀的父亲，可以作为她人生的灯塔。

    说回烤肉架旁，何雨水的第一块成品很快顺利出炉。

    它的品相，算不上顶尖，但外焦里嫩，一刀下去，汁水四溢。

    一大爷跟一大妈尝过第一块烤肉，大有停不下来的架势。

    “不错，雨水，你这段时间，手艺磨炼得出息了！以后奎子有口福了！”

    一大妈放下手里的活计，特意投入到烤肉环节，还不忘夸一夸何雨水。

    “有那么夸张吗？”吴奎有意逗何雨水，放下书，故意笑她。

    “你不信？看我再烤一块！”何雨水不服输的劲儿立马上来了，小心翼翼地拈了一块放到架子上烤。

    “照你这速度，太阳下山，我都不见得能吃到嘴噢！”吴奎笑嘻嘻地起身，过来把篓子里的肉块，都放到了烤肉架上。

    “啊？全都要烤了吗？”何雨水还有些惊讶。

    “那不然嘞！腌制了这么多，再放下去，就放坏了。”吴奎接过何雨水手里的夹子，娴熟地翻动炽热架子上的肉块。

    何雨水看得惊喜，她家奎子哥真是没一处让人失望的。

    就在吴奎跟何雨水打情骂俏的当，闻着味儿来的饿狼们，一个接一个出现了。

    “雨水，你家弄烤肉啊，闻着真香！”秦京茹毫不客气地就坐到了刚才还坐着吴奎的躺椅上，顺手翻乱了吴奎掖好的书页。

    棒梗几个却是不敢靠近吴奎，躲在靠一大妈那边，眼巴巴地望着烤肉架子。

    “你家不烤吗？这大过年的，棒梗他妈，不至于吝啬到连给你这位客人招待点荤菜都舍不得吧？”何雨水一看秦京茹这反客为主的架势，心里就有些不喜。

    她再看秦京茹随便去动吴奎的东西，就更是生气。

    说话的时候，多少带着点不客气。

    但听在吴奎耳朵里，却觉得何雨水挑拨得好。

    这秦京茹明显就是在许大茂那里没好处捞了，才转战这边的。

    可别开玩笑了。

    吴奎没有乱喂人的习惯。

    “瞧你说的，你又不是不知道她家那情况，还要我倒贴补的，我怎么可能为难她！再说，别说这院里，就是这整条街上，谁家有你们这日子过的舒坦？”秦京茹却是不觉得羞臊，自嘲的时候，还有点四两拨千斤的架势。

    棒梗几个孩子听了，心里涌起一点自尊，但在烤肉面前，全都一文不值。

    “你这话倒是不假！回头我跟奎子哥办酒席的时候，你可一定要来见证我们的幸福！”何雨水一边给吴奎搭手，一边轻飘飘地反击秦京茹。

    她又不是瞎子，怎么可能没看到秦京茹从出现起，就没有一刻停下冲吴奎抛媚眼的。

    可惜，吴奎却跟被烤肉勾了魂儿一样，又是抹油又是上酱，根本没空搭理秦京茹。

    这也是何雨水为啥这么有底气怼秦京茹。

    “为啥你跟他办酒席？不该是我们小姨跟他办吗？到时候，我们想吃什么就吃什么！”正在这时，一直盯着一大妈手底下的棒梗，终于是忍不住找个宣泄口。

    他觉得何雨水不给自己好吃的，就不是好人了。

    她不配跟着吴奎享福。

    而自家小姨，又年轻漂亮，还对自己好，才配天天吃肉。

    这样一来，他们一家也能跟着吃肉了。

    棒梗浑然不觉得自己说得哪里有不对。

    还不等吴奎和何雨水有所反应，秦京茹先有些傻眼了。

    她不知道自己哪里得罪了棒梗，居然当着众人的面，被狠狠地坑了一把！

    何雨水一时还真不知道该怎么回答棒梗了。

    她求助似的看向吴奎。

    “棒梗，你要是喜欢你小姨，你可以娶。”吴奎缓缓放下手里的竹夹，不咸不淡地看了一眼棒梗。

    “哼，我喜欢谁，你管得着吗！”棒梗小孩子气地冲吴奎翻白眼。

    “那不就结了，你也管不着我呀。”吴奎把烤肉的位置让出来，自己到躺椅旁边站定。

    “谁稀罕管你，我是说，我小姨是最好的女人！你就是看不见她的好！”棒梗坚持要嘴硬。

    他这幼稚脾性，放别人身上，吴奎可能还会觉得可爱。

    可惜，棒梗只跟可恨可怜沾边。

    “噢？那当着你小姨的面，你倒是说说她有什么好？”吴奎说着点了根烟。

