    滋！滋！

    即使蓑衣承受住了剑芒的威力，但举着蓑衣的罗寒星依旧止不住的倒退了数尺。

    别说他满脸不可思议，校场四周围观的那些士卒亦是感到难以置信。

    大名鼎鼎的神鹤将军，就这样被碾压了？

    双方之间的局势看起来完全是单方面的压制，罗寒星再怎么施展飞鹤剑法，也不可能使出许凤安剑芒的声势。

    此人是谁？来自何方？竟如此强悍！

    裴青鹤眼前一亮，对于许凤安不免多了几分好奇。

    如此看来，对方绝不是自己推断的半步宗师境界，也许是宗师，甚至还要高出更多。

    能够得到此人的协助，一斗神鹤军的顶尖战力将会迎来巨大加强，武平侯的大军也就未必再有那么不可为敌了。

    “阁下真是从陈狗贼官军出来的？以你这等实力，想要封王拜侯都毫不为过啊，何须来我区区一斗神鹤干事。”罗寒星放下蓑衣，不解问道。

    许凤安却并未回应他的问题，反倒眼神直盯着蓑衣，脑海里陷入了深层次的回忆。

    自己在什么地方见过这东西不成？

    不应该啊，今日可是自己第一次外出，接触到外界的王朝。

    就在这时，许凤安脑海闪过一个画面，表情顿时变得惊讶了起来。

    自己送给杨安一伙的信物，怎么会出现在这个起义军头领罗寒星的身上？

    杨安呢？他们几人出事了？

    “你，可是与杨安有什么关系？”许凤安想了想，还是选择出声询问。

    “杨安？”罗寒星一脸疑惑，看得出来并不是故意装的，他是真没听说过这个名字。

    许凤安摇了摇头，虽然自己不清楚百年前到底发生了什么，但估计是杨安几人遇到了什么情况，才会让这件蓑衣流落在外，又正好被这罗寒星机缘巧合给得到了。

    不过残伤村村民给自己制作的这件蓑衣品质倒也是没得挑剔，防御力竟然这么好，能够挡下身为通脉境修士的自己的随手一剑。

    “没事，多半是我认错了……”

    “罗将领问的这个问题，格局多少有些低了，如要封王拜侯，以我实力，大可留在武平侯那里助他一统青州，与他平起平坐，

    身为武者，有人贪图钱财名誉，有人忧虑于天下，封王拜侯对我而言形如粪土，

    如今五州大奏这般浩劫，我加入你们起义军，自是为了匡扶大奏，平定天下，造福百姓，拯救苍生，

    罗将领，你看我宁时臣可能担得起千夫长一职？”

    许凤安收剑，淡然说道。

    “……”罗寒星一时竟有些无言，他见过道貌岸然之徒，也见过表里不一之人，眼前这个宁时臣，他还真看不出究竟是哪种。

    以这人的实力，压根就没有来乔家堡当奸细的必要，刚才许凤安那一剑，罗寒星是能感觉到他并没有使用出全力的。

    如果对方打算摧毁一斗神鹤，完全可以单人前来执行斩首行动。

    在夜里悄然无息的将罗寒星以及四大统领，八名千夫长全给一一斩杀，彻底毁了一斗神鹤军的支撑。

    或许，来者真是个有志之士。

    “可！”罗寒星将蓑衣重新披在身上，点头应道。

    裴青鹤大喜，身为四大统领之一，她最不看重的却是权力，多出一个千夫长，自是要从四大统领、八大千夫长的手底下抽人，来凑成一支新队伍。

    这会削弱原本队伍的实力，毕竟那些士卒都是各大统领和千夫长亲自练出来的，给别人都会心疼。

    但裴青鹤却不在乎，在她看来，一斗神鹤加入一位像宁时臣这样的高手，意义可比千军万马更大，要大上百倍千倍。

    “宁千户初来乍到一斗神鹤军的驻地，必然对乔家堡内部的地形不太熟悉，我派人带你在乔家堡四处逛逛，以后这里就是你的家了，可不能生疏陌生，

    另外你若有什么需要的，也可以直接跟我说，在不违背军中规矩和乔家堡规矩的情况下，我尽量全力给你满足，小丁儿过来，带这位新上任的宁千户四处逛逛，不得怠慢。”

    罗寒星唤来一位看起来十分机灵的小丫头，拍了拍对方的脑袋，就欲重返牛皮大帐。

    但不想许凤安却叫住了他：“罗将领，我眼下还真有一个需求，我想见一见刚才出手救下的那位乔家公子。”

    “哦？”罗寒星不解的回头。

    “罗叔，那就让我带这位宁千户去找乔兰恩公子吧，正好乔府的路我熟。”裴青鹤站出身来说道。

    “行，交给你了。”罗寒星应道，随即离去。

    虽然许凤安表现出了很深藏不露的实力，但他似乎一点都不担心许凤安的真正目标也许并非一斗神鹤军，而是乔家堡的主心骨‘乔家’。

    “宁豪杰，请跟我来吧，相信乔公子他这会也很想见一见你这位救命恩人。”裴青鹤走到许凤安身旁，颇为尊敬的说道。

    ……

    牛皮大帐是罗寒星设立的一斗神鹤军营最机密之地，除了他和四大统领，八大千夫长以外，只有两人能够随意进入。

    其中一位是乔家老爷，另外一位就是罗寒星的师父，传授他飞鹤剑法的那位老武者。

    坐下翻看情报还没一炷香工夫，大帐门帘再次被人从外掀开，随之一位白发苍苍的健壮老者就从外面龙行虎步的走了进来。

    “我听军中士卒闲谈，说你与人比武输了？还让那人直接当了个千夫长？”

    老者格外开心的笑道：“以你的飞鹤剑法，想要赢你，那人必然得是个宗师之上啊，看来一斗神鹤这次遇到宝了。”

    “对啊，保守猜测也得是位宗师，不然哪能有那般厉害的剑气，就是不知为何当他看到你送给我护身的这件‘七星天枢甲’真貌后，便问我认不认识杨安，怪奇怪的。”罗寒星随口应道。

    “嗯……你说什么？！”老武者瞬间瞪大了眼睛，盯着罗寒星无比震撼。

    “怎么了，那人说的杨安可是有何不妥。”难得见到自己师父这副失态的模样，罗寒星顿时意识到了这件事情恐怕并不简单。

    “两百年前险些推翻大奏的七星天，在被朱洪以及五州世家联手封杀了所有的书籍记载后，如今怎么可能还会有人知晓杨公的名讳！这人在哪，快带我见他。”

    “他，他去乔家找人去了。”

    “走！随我去乔家一趟，此人身份不简单，不容耽误。”老武者一把揪起自己的徒弟。

    外人眼中坐镇军队的神鹤将军这会就像个小鸡仔似的，直接被老武者提起，眨眼间二人已冲出了大帐，快如疾风。

