    孟昔年看着她，道：“而且，小小，如果没有你，我带伤也会上，并且，我向你保证，带伤我也不会输。只不过赛后这条腿影响有多大就不敢保证了。”

    晕倒。所以他原来的计划也是不计后果，一定要参加，一定要拿下兵王吗？

    那样到最后他的伤腿可能会复伤，后果不堪设想的！

    姜筱也在这个时候明白了他想参加兵王之争的决心有多大。

    孟昔年没有说的是，除了孟老之前说的那些原因，还有一点，孟昔年想往上走了。以前他觉得那些都无所谓，但是现在他觉得，那是对姜筱的未来负责。如果五年十年，甚至二十年，他都还是一个小小的队长，姜筱何必跟着他？

    她会画画，能治病，画得出特殊的杯子，做得出美味的茶点，她会一直进步，他又怎么能原地踏步？

    这样以后他会鄙视自己的。

    姜筱咬了咬下唇，孟昔年立即道：“治吧，如果你对治腿还些犹豫不决，那就治脸。我家小小长得这么好看，以后可不能嫁一个破相的丑八怪，得嫁个美男子。”

    姜筱扑哧一声被他逗笑了。

    这家伙厚皮可真厚！

    他这意思是说只要他的脸上没有这伤口就是美男子吧！

    不过，既然她都已经说出来了，那再不给他治不是白说了吗？

    姜筱觉得自己当真是又在赌，赌孟昔年到底值不值得她暴露这些。

    每天晚上她都会用空间里种的药捣碎了加上灵泉水给他敷上，然后再给他喝一小杯的灵泉水。当然，灵泉水是加在花茶里给他喝的。

    也就是这个时候孟昔年才发现他们白天喝的那些花茶也是内有玄机。

    一想到这里他就庆幸自己当机立断让爷爷过来住了，不管怎么样，先在这儿把身体养好了，以后他要是还想不开要回去守老宅，跟那两个人天天大眼瞪小眼，那他也没有办法。

    孟朝军在第二天下午倒是打了电话过来，孟昔年一接起电话便被他骂了个狗血淋头，他认定是孟昔年拾掇着孟老在快要过新年的时候离家出走，说这样会让别人怎么看待段青青这个当儿媳妇的，不知内情的人还以为孟老是被儿媳妇逼走的呢。

    孟朝军还说自己给孟老买火车票，让他明天马上回京城去。

    孟昔年直接挂了电话。

    孟老则是沉着脸足有大半天没有说话。

    这就是他的好儿子！竟然连他身体如何都没有过问一句，只先想到了段青青的面子上不好看！

    他反而是坚定了留在这儿过年的决心。

    因为本来就是新整修的房子，到处都还十分整洁，这个年二八他们也不需要大扫除。

    每天就这么吃吃喝喝地过去了。

    其中，姜筱处理的一件事就是跑到了城市另一头，找了个荒野，把一直藏在空间里的张小梅母女给放了出去。

    至于她们要怎么回到市里，她可管不着了。

    张小梅之前要对她干的事她没忘记，这样蛇蝎心肠的女人，不给她点教训还真是不行了。

    除夕夜，他们热热闹闹地吃了一餐年夜饭，然后姜筱就挨个讨好红包了。

    