    稍微正规一点的，就是得到它的‘认可’。

    灵火，灵火，自然有灵，当然，也不是说它像个人一样。

    只是说它有灵性，它会本能的考验一些接触它的人，甚至会被一些‘宿主’影响，留下一些欣喜执行着。

    简单来说就像是一个程序化的设定吧！！

    但只是火焰能有有这样的灵性已经十分了不得了。

    现在这灵火，就是在考验。

    考验成功，就可以。。。

    直接将对方收纳起来。

    那样算是真正收复，收复之后利用一些控火决就可以操控这家伙了。

    当然，还有粗糙霸道一点的办法。

    这就稍微困难一定。

    就是实力强行镇压利用。

    当然到这种程度，实力肯定要比灵火强大许多。

    不然一般实力，不被直接烧成渣就不错了。

    跟之前的李海峰一样。

    对于之前的李海峰。

    现在杜文也知道对方是什么原因死了。

    就跟体香的差不多。

    之前袭击这里面，所以这灵火按照设定发出攻击。

    就是这么简单。

    也不是什么不死不休的攻击，只要抗住一下，或则是离开有点远，就算了。

    这可能是担心别人设下什么陷阱收复这灵火，所以才有这样的设定吧。

    实力弱的，乱来肯定被秒杀。

    而且考核不通过。

    而实力强的，其实也没有必要去强行镇压，没有必要弄什么陷阱。

    考验通过就可以得到这一切了。

    像是杜文现在一样。

    也没有想法费心思去多做什么。

    只要拿到这灵火，这里的人，他想要处理谁，就可以处理谁。

    到时候甚至都不用这灵火的威力都可以了。

    杜文接连行动，到了这内圈的考核区之后。

    他也感觉自己的压力倍增了。

    有点难顶不过还是得顶住。

    他这边接连行动，后面的人就更不乐意了。

    血狼他们本来以为杜文是强撑着什么的。

    现在看着杜文接连行动。

    也感受到了，这可能是没有问题。

    犹豫一下，再次进入考核圈。

    其他人可以做到，他自然也可以做到。

    而宋媚儿也没有多说什么。

    紧随其后。

    两人先后进入考核圈脸色稍微就变化了一下。

    还是熟悉的难受滋味。

    还是那要被烧成渣的感觉。

    十分难受难忍。

    还让人都虚弱了一点。

    不过这次，他们早已经有准备了。

    没有直接离开，就这样继续站着。

    让自己尽快习惯这边。

    撑住了十几秒之后，他们才逐渐稍微习惯这种感觉。

    接下来的就是慢慢的一种充斥感。

    出现在他们的识海内。

    无法感受到，但还是可以大概的了解，现在这是什么情况的。

    一些事情，像是直接灌入了他们的脑子一样。

    “考核？”

    两人一下子也知道了，这就是考核。

    还是夺得那灵火的考核。

    这让血狼都有点眼红了，本来就对那灵火十分眼热想要得到。

    没有想到，他还没有这个机会，就已经有人走在他的前面了。

    强撑着咬牙向前。

    必须向前啊。

    之前还有所顾忌，担心会有危险或则其他。

    现在都知道了，在这边不能攻击。

    还有考核之后可以得到灵火。

    还有什么好担心的。

    就连头部之前出血的地方，现在血液流出来更多了也没有在意。

    眼睛看着火炉，眼睛完全是灼热啊。

    而宋媚儿。

    没有几秒也得到信息。

    看着已经卖力行动的血狼。

    眼神闪过些许不屑。

    之后又看向杜文。

    “真可惜了。、”

    “好东西，可没有人想放弃。”心中有了算计，宋媚儿也开始强撑着行动。

    只是很可惜，没有两步就又停了下来。

    这根本就不是一般人可以走的。

    看着杜文走得那么轻松，宋媚儿也感受到了。

    他们之间明显还是有差距的。

    虽然知道差距，但想要让人放弃，可是非常困难的事情。

    特别是听到了有大富贵的消息之后。

    都不知道是不是这里的考核圈就是故意让人争夺的。

    反正现在三人都知道消息，已经开始卖力靠近了。

    越靠近火炉，就会感受到那灵火散发的热度，还有一种厚重的压迫力。

    让人怀疑在这里的难道只有那灵火。

    是不是还有其他的东西在这里。

    让宋媚儿和血狼都有点心思，是不是就算是他们慢一点，也可以拿到其他东西。

    甚至都已经想着，是不是到后面，他可以全部都要了。

    反正什么想法都有。

    拼命消耗精气神迈步也更快了一点。

    让更后面的林光他们都感觉，是不是都疯了。

    这样不计消耗的前进，就真不担心有人对他们做什么。

    本来想提醒一下杜文，以免对方被攻击。

    但是想想还是什么都没有说。

    倒不是想阴人，主要还是觉得，对方应该有把握吧。

    这些日子接触，他也知道杜文不是那么傻乎乎的人，虽然可能有些东西确实没有什么经验就是了。

    宫殿之中。

    现在已经没有人说话，有的只有安静的，时不时还有一些沉重的呼吸声。

    这就是现在这里的音调。。

    其他的声音，近乎可以无视吧。

    不管是走路的声音，还是火炉的声音。

    其实都要好久才出现，需要一点时间。

    三米。

    两米。

    一米。

    一步步行动，杜文一步步的靠近。

    每走一步，血狼的心思都像是在扎心一样。

    想要说什么，但是张了张嘴还是放弃了。

    没有在这个时候说什么，主要是他也感受到了，杜文不好招惹。

    而且，还是三个人一起的。

    另外，还可能得到那灵火，到时候实力更不用说。

    只要找不到机会，现在多说什么，就是废话，还会让人有危险。

    加上现在他都没有什么帮手了。

    血狼还是选择了老实了起来。

    心里已经想着，确定杜文的情况，收获能不能夺走，后面召集人手行动。

    不仅仅是他，还有这里的人。

    都处理掉。

    包括叛徒。

    虽然不知道他们是什么情况。

    是密谋还是因为其他原因。

    或则干脆就是看他刚才的处境不对，所以密谋要弄死他，队伍里还有没有其他人，都不重要了。

    这一切都不影响血狼杀人。

    杀鸡儆猴。

    这是必须要做的。

    随着时间流逝。

    血狼已经完全看着杜文站在那火炉旁边了。

    他已经停了下来。

    而杜文也一样，站在这火炉旁边。

    关注着对方，仿佛是想要看出什么特殊东西一样。

    其实现在这心情也很复杂。

    血狼还有宋媚儿。

    几乎就是担心出什么好东西，又担心什么东西都没有。

    这是最尴尬的。

    出现什么好东西不是自己的看着也揪心，明明就是自己先来的。

    而没有出现什么东西，可能他们就是在白费功夫，另外，想到之前那样争夺，就好像有点傻啊。

    反正不管怎么样。

    心情都不会好的。

    最好的结果，就是，杜文直接暴毙，东西他们接手。

    这是最好的。

    当然，这想想就好了，不是那么简单随意就可以做到的。

    现在血狼和宋媚儿的心情很是复杂。

    而杜文，并没有在意。

    站在火炉面前，没有动，不是为了装逼。

    而是在查看面前这黄山灵火的情况。

    现在这火炉的温度，他站着都感受到炎热了，哪里会吃饱了撑着去抚摸什么。

    至于里面的火焰就更不用说了。

    那一株小火苗之前可是烧没了一个源气境存在。

    还会有人去触碰直接把它抓起来放进裤兜里吗？

    这个自然是自己去沟通联系了。

    根据着黄山灵火之前传递过来的信息。

    利用源气。

    还有自己本身的状态。

    在这边开始沟通。

    让对方熟悉源气。

    像是味道一般。

    杜文现在其实已经算是通过考验的。

    源气虽然有点被点燃，倒是没有跟之前李海峰一样。

    直接被烧成渣。

    杜文现在就像是逗弄着新出世的小狗狗一样。

    让对方知道，谁才是新的主人。

    还有控火决。

    比起直接源气收纳融合对方。

    之前已经学习了一下这控火决，也让杜文对获得这灵火，更有把握了。

    时间滴答滴答的就消失了。

    血狼他们看着杜文站着在研究什么一样。

    忍不住继续向前，想要看看。

    只是他们的状态就有点不如杜文了。

    每次要习惯之前的变化，都要有一段时间。

    而突然间。

    “什么？”

    突然感受到了，四周的沉重压力，消失了，那压迫感十足的感觉，不见了，那烧毁的感觉也不见了。

    唯一还是不变的是这宫殿，前面的人影还有火炉也是。

    宋媚儿眼神变化一下，看了杜文。

    心里有点计算，是不是对方已经收纳了那灵火。

    “小兄弟，看样子要恭喜你了，灵火得手了。”

    尝试性的开口。

    望着面前一动不动的杜文，其实不仅仅是血狼，宋媚儿对于这东西，自然也有想法。

    只是无法确定杜文的具体实力。

    也没有把握，所以暂时没有表现出来而已。

    灵火之前的表现也太霸道了。

    让她有点小心翼翼。

    哪怕杜文浑身破绽，也没有在这个时候做点什么。

    “小兄弟？”本来只是尝试着询问。

    不过，却一点回复都没有得到。

    让宋媚儿心里不爽了一下。

    这人？是怎么回事？

    之前也一直无视她吧。

    对于杜文的不爽，宋媚儿本能心的增加了一下。

    其实，还是想要那灵火。

    那东西，不管是对什么人都是好东西啊。

    “小兄弟，既然得到了灵火，不如就让我们看下吧。”血狼扫视了一下宋媚儿，也开口说了一句。

    现在他们两人都十分默契的没有继续战斗做什么。

    甚至还关注了一下，后面拦截住背叛二人组的林光和光头。

    像是不让人离开一般。

    很快搞定好这两家伙。

    还直接向前。

    “两位，我老弟获得了宝物，你们还想抢夺不成？”

    “这里的东西，可不是说随便谁先来的就是他的吧。”

    林光靠近着说着。

    本来他们就是来找血狼麻烦的。

    自然不会客气。

    而现在，还一副我们吃亏，你们不要乱来的样子，不然我们可就要动手了。

    一副弱势的样子。

    但，血狼这里没有手下，还是有点忌惮的。

    实力没有其他人强，人也没有其他人多。

    明明就是他先来的。

    还是他带路的。

    现在被人说着，这样的话，想反驳，但还是忍住没有脑笑话。

    这里的东西，真正算起来，可都是有主人的。

    他们这里的人，可都是进入了别人的老家‘偷东西’。

    哪里有什么道理可以说。

    而且，之前算起来是考核，真正考核通过的只有杜文一人。

    跟他们也没有什么关系。

    “我可没有这样的想法，当然，其他人我就不确定了。”

    “不要误会，我只是看着这小兄弟的状态有点不对劲，所以关心了一下。”一直关注着杜文的宋媚儿开口了。

    眼睛一眨一眨的。

    其实有点好奇，此时杜文的状态。

    站着不动。

    也就是血狼还有林光他们之前争论了一下。

    没有注意。

    不然，应该都会看出现在不对劲。

    正常人，就算不理人，也不会这样傻站着，还无视掉所有人，头都不回吧。

    背对着一些陌生人，甚至是竞争对手，随时都有可能攻击的人，可都不是什么聪明的事情。

    而现在，杜文这状态就这样。

    一动不动的站在原地。

    经过宋媚儿提醒一下。

    血狼还有林光的关注力，也转移到杜文身上。

    血狼眼睛一亮，想着是不是可以占点什么便宜。

    而林光。

    就有点担心了。

    “杜文兄弟。”

    林光看着杜文状态，也忍不住皱眉一下。

    甚至都没有在意是不是会暴露什么。

    直接呼唤名字了。

    现在他们可还没有解决掉这血狼啊。

    “你没事吧？”

    “杜文。。”

    林光接连喊几声。

    甚至本来都还想靠近一下，不过扫了一眼在他面前两边的人，没有那么干脆直接行动，还小心了一下。

    现在这情况，如果杜文真的出现什么事情，这两个家伙，真的可能随时袭击。

    本来，他们三个人合作，就算是直接和这里四个人打起来，都有自信呢，这也是他留下之前那两个血狼佣兵团的原因。

    而现在，就感觉，有点不妙了。

    不妙，很不妙啊。

    杜文这状态。

