    巨掌横空，破开虚空两界。

    如寒冬般凛冽的冷漠之声，直震心魄，让所有人的心灵都不禁颤动起来，情不自禁的就想要跪拜于地面。

    光是一道掌印夹杂着声威，竟就恐怖如斯，若是此人真身降临，那岂不是能横扫在场所有人？

    洛离呼吸粗重。

    他看着那道从令牌化为的缝隙之中，突然探出的巨大掌印，心中涌起了前所未有的危机之感。

    即使他突破天象，可在这道掌印的主人身上，却仍旧觉察不到一丝一毫胜利的希望。

    如深渊般的恐惧似潮水般涌现，要不是洛离自身道心稳固，如山如岳，恐怕他也保持不了眼下静若磐石的心境。

    这是绝对的境界差距，是无论如何都不能用神通与武道，前去弥补得了的。

    恐惧、绝望、阴暗、痛苦...

    无数负面情绪伴随着那缕缕黑气，逐渐在北蛮与大夏的将士心头升起。

    眼前的一幕，已经超出了普通人的认知范畴，即使是天象大战，也没有这种局面要来的让人心慌。

    “苍古...”

    洛离呢喃着，看着这费力撕开空间缝隙，跨越界域想要降临的黑色巨掌，眸子凝重。

    他此刻想起了曾经在大夏皇都内，曾在那些妖族余孽口中，所听到的一道名讳。

    那些妖自称是名为苍古的妖王座下将领，眼下结合这跨越而来的存在自称，洛离隐隐间，也明悟了几分大概。

    妖王者，是足以与人族天象并称的绝世存在。

    但是即使洛离破境天象，他却仍旧觉得这道黑色巨掌的主人，要比自己强出了太多太多。

    “这尊名为苍古的妖王，应当是一尊达到了二品，甚至是一品的顶级强者，不然绝对不可能给我造成这般压力！”

    洛离心头沉重无比。

    眼下以他的实力，面对这种境界的强者...

    怕是没什么有效的对策。

    而此刻，伴随着声音落幕，滚滚妖气冲天起。

    巨掌终于是撕开了空间的限制，无视了那顶上天穹的雷霆震怒，毫无顾忌的便向着洛离之处，直接抓了过来！

    “人类，你身上的气息让吾很是不喜！”

    “人道传承早该落幕于上古，永远葬在无边轮回之中，留在现世就是一个祸害！”

    “所以，你需要教化。”

    “莫要挣扎，乖乖俯首，若是态度尚可，愿拜于本座麾下，那吾当赐你一场造化！”

    “过来！”

    一声叱咤，随后掌印似是压塌了这方圆之内的天地，便想要将洛离直接抓走离去！

    即使未曾真身降临，即使顶着天威，亦能有此等实力，若是真身降临，那又该是何等强盛！

    想必就算是当世一品大宗师，云霄榜上天下前十，怕也是不过如此了罢！

    “不好！”

    一瞬间，手掌间的三丰剑忍不住颤鸣，而洛离也是面色大变。

    长剑有灵，在向他示警。

    须知道，这是在自己面对洛鸿道时，都没有触发过的动静！

    曾经伴随着张太乙云游四海，威服天下英豪，什么样的强者三丰剑能没有见识过？

    可在面对着这道黑烟滚滚的妖王巨掌时，它却有了异常举动。

    这一切的一切都足以说明，此獠之实力，足以叫洛离有性命之危，以至于就算是三丰剑，都不禁有了警惕，甚至自发产生了护主的动作！

    何等令人震惊。

    铭刻在这柄道剑之上的山川大泽，飞禽走兽闪烁微光，渐渐变得栩栩如生起来。

    随后，缥缈且淡然的一道虚影渐渐浮现，似乎是从这山河社稷的巍峨道图中，一跃而出，便随之站在了这片天地之间！

    那光影朦朦胧胧背着双手，但一身道袍着身，白发披肩，却如同是云霄之上的天人，凡俗之中的谪仙，能将一切蒙昧与污秽，都尽皆驱逐！

    “咦？”

    苍古妖王见此，发出了一声轻咦。

    “从未见过的面容，但是气息却着实不弱。”

    “有意思，你这小辈手段倒是不少，只可惜不过是一道幻影罢了，难不成以为真能拦得住本座？！”

    “本座近千年前，于这北玄域和那些个天象大宗师争锋之际，尔等可都还没出生呢！”

    “真正的强者，不惧任何手段，一拳一掌下，尽皆破之！”

    “给本座碎开！”

    滚滚黑烟汇聚于这黑色巨掌，待到苍古妖王不屑的声音落下，那大手穿梭了距离，突兀便轰到了洛离眼前！

    砰砰砰！

    这一刻，那虚幻的白袍道人身影绽放光彩，周身都有着道家的符文闪耀不休，爆发出绝世之力。

    三丰剑频频颤动，在那虚影浮现之后，爆发出了足足三十六种太乙道剑变化，将整片天地都仿佛是染上了剑道的辉光。

    即使是虚影，但那仗剑御敌的风采，却也依旧绝世。

    就算敌人是一尊妖域之中的王者，在这短暂的碰撞下，也没有落入丝毫下风！

    这是何等的风华绝代！

    “张太乙前辈...？！”

    看着那熟悉身影，洛离心神震动，记忆涌上心头之后，一瞬间就晓得了这道虚影的身份。

    太乙道开派祖师，曾经的云霄榜天下第二，无上大宗师张玄素！

    这是早在一甲子前，就已经中土无敌的强者，是货真价实的天下一品！

    就算这苍古妖王再强，但也仅仅只不过是妖王罢了，与天象同境，终究没有超脱那道枷锁，成为足以与武道天人媲美的存在。

    他就算是再强，同样不是真身降临，面对已经疑似天人的太乙道开派祖师，谁胜谁负还不一定呢！

    洛离面上露出兴奋，不自觉得便松了口气。

    他实在没有想到，这三丰剑上竟然还有张玄素留下的一道剑道神念。

    这下子，可真算是救命了！

    不然要是被那苍古妖王的巨手落下...

    想到这里，洛离看着眼前激烈的战场，又忍不住看了眼那巨掌降临前的空间缝隙，不由得有些心有余悸。

    “这空间缝隙的另一面，应该就是所谓的妖域，是那苍古妖王的老巢了吧。”

    “要是一时不注意，真被其给抓了过去...”

    瞅了眼远处混沌一片的缝隙另一端，洛离眸中忌惮无比。

    就算是他成了上三品天象，可一旦落入妖域老巢，怕也是独木难支。

    想到这里，洛离对于张玄素的感激之情，自然更甚。

    而联想到太乙宗时，他又不自觉得回忆起了那一抹倩影，突兀有些失神。

    “也不知道，那丫头现在怎么样了...”

    明霄节一别，李青衣便回了中土，说是已经找到了自身的道韵，只待下次见面，便能破境天象。

    “要是她的话，现在怕是不可能想得到，我已经先她一步，走到了这超脱凡俗的一步了罢？”

    暂且脱离了危险，洛离心神一松，便不由得想起了别的事情。

    但这也只是一瞬，他很明白自己现在的危险处境，所以下一刻就回过了神来，认真的分析场上局势。

    洛离看着手持三丰剑，面无表情无有神韵的白发道人，动用太乙剑的三十六式变化，堪称精妙绝伦，将那黑色巨掌强行拦在了半空，打的是进也不能，退也不能。

    虽然看上去是占了上风，但一时间，貌似也不能将苍古妖王给彻底击溃。

    而且更重要的一点是...

    洛离心中轻松过后，不免泛起了些许忧虑。

    三丰剑上附带的这道虚影，好像只是张玄素的一道神念和招法的留影，并不带有意识。

    换句话来讲就是这道虚影，只会沿着一开始制定好的剑式和招法去御敌，即使精妙绝伦，但一旦被摸索透了...

    想到这里，洛离双拳握紧，认真的观摩着那黑色巨掌的路数。

    要是这一道神念真能破敌，自然最好，省却了一大番功夫。

    可要是三丰剑带着的张太乙虚影，真不能击破这黑色巨掌的话...

    那恐怕，就要靠着他自己了。

    洛离眸子不经意的斜瞥了那远处捂着胸口，眸中泛着震惊之色的延木真，一时间杀机迸发不止。

    就是因为这草原的啸月王，才导致了如此局面的发生。

    人生天地间，行得正坐得端，堂堂正正以自身之武道一决胜负便罢了。

    可此人，竟因此将异域的妖王给引了过来！

    俗话说得好，请神容易送神难，更别说是妖域的妖族了。

    非我族类，其心必异。

    那可是比大夏和草原还要深刻的大仇，是能亡国灭种，为奴为婢的异族！

    要真叫这些家伙找到通道，跨越世界而来，那对于整个北玄域来说，都将是场莫大的灾难。

    无论此人有什么苦衷或是难言之隐。

    他今时今日，既做到了这般地步，那便是再也回不了头了。

    “此人，我必杀之！”

    大袖一挥，有一面小鼎从洛离丹田中脱离，渐渐浮现在了他的周身之间。

    洛离会剑，也专精剑法，但这并不代表他只会剑法！

    拳掌双绝，再加上人皇镇世功，以及那口本命山河鼎。

    他可不是脱离了剑，便实力折了七分的人。

    眼下这啸月王受了重创，脱身不得，短时间内自己要是发动雷霆攻势，此人定逃不了性命。

    不若...

    洛离眸子中杀机一闪。

    可下一刻，一道柔和中带着几分媚意的话语，却缓缓回荡在了他的双耳之间：

    “我若是你，现在不会选择与他动手。”

    “不过是无关紧要的小虾米罢了，你要是因此耽搁了宝贵的时间，怕是之后可就危险咯！”

    这声音落下，叫洛离胸腔近乎溢散而出的杀意，不由为之一滞。

    “这是...”

    尽管这声音带着几分熟悉，但洛离也没有大意，而是神觉一开，扫视四周。

    很快，他就在不远处见到了，那御空而行身形近乎销声匿迹的金发少女。

    “不要惊讶。”

    “你不是也察觉到了我不对劲了么？”

    看到洛离将眸光投射而来，‘延怜秋’咯咯一笑，随后继续用神念与洛离交流，“延怜秋这个名字，其实早就在她受到那啸月王一刀后，便已经殒命了。”

    “而我不过是以完成其遗愿为代价，暂且借她身躯游历此世罢了。”

    “至于我的名讳，你可以称呼我为，澜沧君。”

    少女的异瞳闪烁着色泽。

    澜沧君。

    从未听过的名讳。

    洛离的注意力一变再变，即使有了心理准备，但乍一了解到了事情的真正面目后，也禁不住有所震动。

    但现在，很明显不是深究的时候。

    洛离看着眼前暂时是友非敌的神秘少女，提起神念沿着那道传声而来的方向，默默回复道：

    “你的意思是，叫我先放下延木真，去与太乙前辈的虚影一道，先将那苍古妖王击退是么？”

    山河鼎环绕在洛离周身，洛离看着那仍旧在僵持着，将半边天象打得是风起云涌的两方，心中一边回复澜沧君，一边也有着自己的思量。

    她的话语，不无道理。

    若是自己趁此机会，一定要防止啸月王延木真逃离，率先将其斩杀，那万一张太乙这道留影神念耗尽，可就麻烦了。

    可...就算自己作为帮手，去与持剑的张太乙虚影一道面对苍古妖王跨域而来的巨掌，也未必能起到什么作用啊！

    一时间，洛离有些进退两难。

    不过澜沧君的话语，却又适时的道了出来，“不是我小瞧你哦，夏皇陛下。”

    “以你现在的修为，即使算是一界顶尖的天才，但到底还是没有成就巅峰。”

    “你与那两名交手之人真身比起来，还是差的太远了，即使他们只是分身，但你没有达到二品之境，也不是随意插手就能决定战局的。”

    “眼下北玄域天地枷锁已解，而我有一法，可破去此局，助你和大夏无忧。”

    “怎么样，要不要信我一把？”

    心神入耳的话语中，仍旧是和之前一般轻佻。

    但洛离此刻，却也只能忍着。

    他抬头看了一眼那言笑晏晏的少女，心中有些无奈。

    此刻的洛离已经确定了。

    这自称澜沧君，借助‘延怜秋’的身躯游历此世的家伙，真就是一尊大能，前来游历人间的。

    从她的话语之中就可以听得出来，貌似就算是苍古妖王和张太乙的真身，她都没有一丝在意。

    说不准这少女本身的实力，都要比他们二人更加出彩！

    洛离面色有些古怪。

    他想起了自己之前在王帐之中，深夜里发生的那一幕，心中不禁有些别扭了起来。

    柔柔弱弱的少女摇身一变，化为游历人间的盖世大能？！

    如果可以的话，洛离是真不想演这个剧本啊...

    青年心绪五味陈杂，无奈的叹了口气。

    眼前风起云涌。

    看着场上局势越发紧迫，他终于是提起神念，沉声回道：

    “请...前辈赐教。”

    “若是可行，洛离感激不尽！”

    大丈夫能屈能伸！

    今日忍气吞声，他日若是得志，定会翻身做主人！

    不过是时间长短罢了。

    作为曾经驻守边疆十载的洛离，他也算是深谙此道，所以并不会有别的情绪。

    毕竟虽然有所差池...

    但眼下场上的形势，已经由不得他再继续犹豫了。

