    寒风呼啸，飞雪飘摇。

    白茫茫的荒原上，一支数千人的队伍正艰难前行。

    队伍的首领是一位三十来岁的男子，他淡定地指挥着队伍，但内心却慌得一批。

    就在今天早上，他从昏迷中醒来，发现自己穿越了，他成了商纣王的亲叔叔，箕子。

    箕子，姓子，名胥余，官拜太师，因为封地于箕，所以世人称其为箕子。

    历史记载，周灭商后，箕子带领五千族人往东迁徙，在胶州湾渡海，到达了一座半岛，他在那里建立了一个国家，叫做“朝鲜”。

    而现在，就是在迁徙的途中。

    只不过历史书上简单一句话，现实中却充满血腥。

    他现在所处的位置正是后世的山东半岛，这里靠近姜子牙的封地，齐国。

    姜子牙得知箕子跑路，竟派出军队，一路上围追堵截，想要将他擒获。

    胥余率领族人连番血战，好容易撕开一条生路，他在关键时刻竟然中了一箭。

    箭上有毒，导致他昏了过去。

    也正是因为这个契机，让自己从三千多年后灵魂穿越而来，取代了箕子，占据了他的身体。

    当他醒来的时候，队伍正在风雪中艰难跋涉。

    为了活命，他不得不爬起来，骑上战马，鼓舞士气。

    好在他只是膝盖中了一箭，骑马不成问题。

    唉，有点倒霉，好容易穿越了，却穿成了丧家犬，还被姜子牙追……

    被兵圣追啊，这能跑得掉吗？

    他忍不住想要哀嚎：这是什么天崩开局啊！

    他正在内心中长吁短叹，队伍忽然停了下来。

    “怎么回事？怎么停下了？”他哀……怒吼一声，驱马向前查问缘由。

    “太师，前面是大……大海。”负责领军的南宫修回答道。

    “大海？”

    完了，等死吧。

    前无去路，后有追兵，胥余只觉眼前一黑，从马背上摔落下来。

    关键时刻，他一抓马缰，摔落变成了滑落，虽然着地时一个踉跄，但因为他膝盖有伤，勉强也能圆得过去。

    还好没丢脸，保持了风度！

    胥余有些尴尬，他稳住身形，朝四周一看，却发现大家都目光灼灼的望着自己，眼神中充满了期待。

    看着这些殷殷期盼的眼神，胥余的心中忽然涌起一股无奈之感。

    既然命运把自己和这些人捆绑在一起，总不能坐以待毙，死在这荒原之中。

    我得做点什么。

    他观察着周遭的环境，心里不断地盘算着。

    他一瘸一拐地朝前走去，越过陆地的界限，来到大海之上。

    他扒开积雪，看见海面上已经结了厚厚的冰层，便叫南宫修过来，让他使劲在冰面上蹦了几下。

    冰面纹丝不动，坚实无比，没有一丝要碎裂的迹象。

    “看来，天无绝人之路啊！”

    他转过身来，对着面前的数千之众，发布了他穿越后的第一道命令。

    “把车给我拆了。”

    ……

    把车……拆了？

    众人一脸懵逼，仿佛都被风雪冻僵了。

    过了好一会，人群中忽然发出一声大喊：“太师，不能拆啊。”

    胥余定睛看去，发话的人是商人遗民中地位仅次于自己的景如松。

    这厮是自己封国内主管占卜的祭司，说话很有些分量。

    “虽然说天很冷，但这点木柴也解决不了什么。我们队伍中还有老弱妇孺，没有车，走不快，说不定什么时候就被周军追上了。”

    木柴？这厮什么脑回路？我要做爬犁好吗？

    胥余正想解释，忽然想起来，爬犁这种后世北方常见的交通工具，现在并没有诞生，强行解释的话，对方估计也听不懂。

    得，眼见为实，我亲手给你做一个先。

    胥余叫了几个人，把一辆马车的轮子拆了，将车子倒扣过来，原本车子的底板被拆下来安装到车辕上，用绳子牢牢固定住……

    因为只拆了一辆车，景如松倒也没再反对，就静静看着他们一顿操作。

    爬犁终于做好，套上马，胥余自己亲自坐了上去，马鞭一挥，那马长嘶一声，迈开四蹄朝大海跑去。

    爬犁被马带着，在大海上轻快的滑动，胥余兜了半个圈子，又回到众人面前。景如松立即明白过来，跑上前去，哽咽道：“太师……厉害啊，我们有救啦。”

    他连喊了几句我们有救啦，众人忽然欢呼起来。

    “太师万年！太师万年！”

    一顿呼喊叫得胥余有点飘，不过他没忘记危机还没过去，谁知道姜子牙什么时候就追过来了啊。忙摆摆手，让大家赶紧干活。

    看着众人一片忙碌，胥余紧绷的心弦却没有松弛下来。

    之前为了示范，先做一辆爬犁，浪费了大量时间，周军随时可至，我得早做防备。

    ……

    正当大家忙得热火朝天的时候，大地忽然微微颤抖起来。

    胥余朝远方看去，只见雪地的尽头忽然出现一个黑点，然后迅速放大，没过多久，便见旌旗蔽空，枪戟如林，周军……到了。

    “景大夫，带老弱妇孺先走！南宫将军，随我御敌。”

    事到临头，尽管害怕，胥余也只能咬牙硬上了。

    “诺！”胥余的文臣武将大喝一声，分头行动。

    周军停了下来，射住阵脚，并不急着冲锋。这个年代还没有马镫，骑马的时候两只脚只能吊着，非常累人。他们一路狂奔追来，脚都颠麻了，正好趁机休息。

    胥余的目的是拖延时间，让老弱妇孺先走，同时将尚未做好的爬犁制作完成，所以周军不动，他也不动。

    双方对峙了半个时辰，周军已经休息好了，一位鹤发童颜，高冠博带的老者从军阵中走了出来，他胯下的坐骑长得十分奇特，鹿角马脸，牛蹄驴尾，竟然是一头麋鹿。

    麋鹿又叫四不像，胥余一见这造型，就知道此人必定是姜子牙了，因为传说中姜子牙的坐骑就是一头四不像。

    他忍不住想笑，《封神演义》里面说姜子牙的坐骑四不像长得“似龙非龙，似虎非虎，似狗非狗，似鹿非鹿”。想来麋鹿这玩意儿汉朝时就在中原灭绝了，明朝人许仲琳压根没见过，所以他就自己脑补了一只神兽出来。

    大周太师姜子牙立于三军阵前，风度翩翩地说道：“箕子，束手就擒吧。”

    大家都是太师，气势不能输，只见大商太师子胥余瘸着腿，慢慢踱到商军阵前，伸出中指，大喝一声：“你过来啊！”

    “自寻死路！”姜子牙眉头一皱，拂尘一摆，三千周军朝着商军直扑而至。

    因为此时还没有马镫，所以骑马冲锋是不存在的，他们只能拿着枪戟，甩着大脚板子发动冲锋。

    这种正面交战，没有什么战术可言，冲就完事了。

    商军也冲了！

    但不是冲向周军，而是掉头，撒丫子就逃……

    姜子牙微微一笑，末路之军，到底是不堪一击。

    便在此时，忽听周军阵中发出阵阵惨叫……

    洁白的雪地之上，鲜血淋漓，殷红一片……

    中招的周军拔出脚来，只见脚底板上插着一根根尖锐的木签。

    姜子牙怒道：“箕子，你竟如此卑鄙？”

    原来，胥余眼见众人拆马车时留下许多碎木，便灵机一动让南宫修将那些碎木插在前方雪地之上，其时飞雪飘摇，插完之后，风雪一盖，什么痕迹都没有了。

    姜子牙很生气，生气的不是自己被箕子给阴了，而是箕子居然使用如此卑鄙的招数。

    不过也怪不得他会生气，要知道一直到春秋时期，大家打仗前都是规规矩矩地摆好阵势，然后堂堂正正的交战的。

    但胥余实际上是个现代人，他根本就不讲武德。

    对于姜子牙的指责，胥余理也不理，他早就登上一架爬犁，一溜烟跑了。

    姜子牙见他们乘坐的那种奇怪工具，在雪地上居然如此之快，不由发出一声讶异。

    他忽然明白过来，之前自己长途奔袭而至，箕子并不趁机进攻，并非是因为他有君子之风，而是存心拖延时间，来制作这种能在雪地上滑行的奇怪的工具。

