    遭遇了一通空射火箭弹灌顶洗礼后的大德意志步兵团到底是国防军的精锐之师，借着伊尔2型攻击机机群进行完了一波俯冲攻击后再度拉起爬升，准备调整第二波攻击航道的时间，位于德军第二道防御阵地后方和步兵战壕上各种能对空的武器立刻开始掉头还击。

    部署在大德意志步兵团第二道防御阵地靠后一些位置上的防空炮阵地，主要装备FLAK38型20毫米防空炮与FLAK36型37毫米防空炮进行高低搭配。

    这两种防空炮虽都采用独立的弹匣装弹具进行直插式供弹，一定程度上确保了火力输出的持续性。但其320发每分和160发每分的较慢射速却难以形成严密防空弹幕以对苏军机群形成有效威胁，故而近由这些小口径高射炮所组成的防空阵地，实在是难以令苏军的伊尔2型攻击机群放弃继续进攻的打算。

    遭到德军防空阵地火力网驱逐拦截后的苏军伊尔2型攻击机群当即四散开来选择了规避，动力澎湃的米库林AM-38型12缸直列水冷发动机赋予了伊尔2型攻击机远超德军斯图卡的强大机动性，身披厚实装甲的苏军飞行员们在不断规避调整着飞行航道之后很快便再度俯冲而下发起了又一波攻击。

    “该死的！那些俄国佬又飞回来了！两点钟方向，快把他们打下来！”

    来自炮长的命令驱使着被架设在机动运载车之上的FLAK38型20毫米防空炮竭尽全力调转着炮口，但这款没有采用电动方向高低机的防空炮，却依旧采用的是老古董一般的手摇方向高低机进行人力转动。

    将这种用在坦克炮塔上都颇为吃力的纯机械人力结构，用在需要捕捉高速灵活空中目标的小口径防空炮之上，其效果到底有多糟糕自然是可想而知。

    前前后后安排了8名德军士兵进行对空搜索、炮组指挥、弹药装填、开火射击、手摇转动高低方向机的德军防空炮组已经明显有些忙不过来，过于强调炮组成员间高度协调性和完美配合性的8人小组配置到了眼下这种危急关头反倒成了累赘，忙的脚不沾地中又沐浴在苏军伊尔2型攻击机告诉俯冲轰鸣声下，精神高度紧张中的德军防空炮组很快便出现了失误。

    咔哒——

    一只装有20发20毫米高爆破片曳光燃烧弹的机炮弹匣在眼下这千钧一发的时刻，竟然因为装填手的神经过于紧张而跌落在地。

    等到稍稍一愣后面露惊恐之色的防空炮装填手，准备弯下腰来赶紧去捡拾起这只体积比自己吃饭饭盒都要大一圈的20毫米弹匣重新装填之时。

    察觉到德军防空阵地之上有一门防空炮组出现了火力断档的苏军飞行员，就像是敏锐嗅到了血腥味的鲨鱼一般瞬间朝着畅通无阻的攻击航道调转机头，趁你病要你命的战争真理可比什么没有用的狗屁骑士精神要管用得多。

    哒哒哒——

    两门20毫米施瓦克机炮和两挺7.62毫米施卡斯机枪同时开火的声音就像是擂鼓一般震慑人心，威力强大到足以击穿轻型坦克装甲和把装甲车打成马蜂窝的20毫米施瓦克机炮可谓是凶狠异常。

    以穿甲燃烧弹和破片燃烧曳光弹相混合后组合而成的20毫米机炮弹链，当即便将这门可怜的德军防空炮打成了一堆扭曲变形的麻花。

    留下了一座千疮百孔防空炮残骸和一地残肢断臂、脏器碎肉后，这架完成了攻击的苏军伊尔2型攻击机再度从德军防空炮阵地头顶以最大马力呼啸而过。

    在进入最后爬升航道之前的苏军飞行员还顺手留给了地面上四散奔逃中的德军步兵以小小的礼物，四枚110公斤级的航空炸弹就像是下冰雹一般借助着机身惯性朝着地面之上径直甩去。沐浴在炸弹呼啸声下的德军步兵在惊恐万状中根本来不及和炸弹赛跑，剧烈的爆炸声裹挟着人体残片当即在烟雾弥漫中直冲天空。

    眼看苏军“飞行T34”装了一通逼之后就要扬长而去的德军防空炮阵地自然是不甘心就这么被打脸，拖曳着莹绿色曳光弹幕的德军防空火力网当即如同报复一般，尾随着伊尔2攻击机扬长而去的飞行航道径直追去。

    猝不及防间身中数发德军20毫米防空炮之后沐浴在叮当做响声中的苏军飞行员，这才反应过来自己的宝贝飞机遭受到攻击并立刻开始规避机动躲避防空火力。

    令地面上的德军士兵和防空炮组们感到大跌眼镜的是，由己方FLAK38型20毫米防空炮所发射的高爆破片燃烧曳光弹，竟然在命中了这架伊尔2型攻击机的机腹位置后只留下了一串火花而没有产生半点作用。

    一般情况下，专为射击空中目标而生的高爆破片燃烧曳光弹在命中战机后足以撕开机体表面蒙皮引发小范围爆炸，这样的威力对于采用翼梁加机体蒙皮结构的战机来说无疑等同于致命。由木质机身或是铝合金等易燃材料打造翼梁的战机还会被引燃起火发生火灾，即便不被击落当场也等于宣判了死刑。

    但令德军士兵怎么也没想到的是，脑洞大开的苏联飞机设计师竟然为他们的战机铺设了沉重的装甲板防护。

    在整个机腹位置都布置了5到6毫米单层钢制装甲板借以防护的伊尔2型攻击机，可谓是压根不怕任何小口径防空武器的直接命中。

    足以撕开一般战机机体蒙皮并对内部结构、发动机等关键部位产生致命杀伤的20毫米高爆破片燃烧曳光弹，用在了伊尔2型攻击机身上之后却并不好使。

    并没有装备专用穿甲弹头的20毫米高爆破片燃烧曳光弹几乎来说没有任何穿甲威力，装备于弹头之上的碰撞延时引信在命中伊尔2机腹装甲板之后，立刻便激发了装药产生了爆炸，但这样的20毫米小不点装药威力显然不足以撕开伊尔2机腹处厚达5毫米的钢制装甲板。

    留给地面上德军们的，只有那沐浴在伊尔2型攻击机挨了十几发20毫米炮弹之后，依旧没事一般扬长而去背影下的独自风中凌乱。