    羊三渐渐收了住眼泪，黄毅却是拿出一道玉符，接着游笔从龙，一道法力在玉符之上勾勒起来，很快黄毅满意的收了了玉符，连同金书一道在法力的托举之下送到了羊三的跟前。

    “这是‘大篆通习’，金书之上的法门为师也看过了，法门却是不难，不过若要修行却是要极厚的福缘，金书之上的文字唤作‘大纂’，若是为师与你讲难免有些失真，还需你自己体悟。”黄毅说道。

    羊三接过金书、玉符，对黄毅叩谢道：“多谢师傅！”

    黄毅罢罢手，又对他说道：“夜深了，你且去吧。”末了又补充了一句道：“若是你师兄们问你，就说为师传你的神通便可。”

    听着黄毅的话羊三的感激之情更甚，又对黄毅拜谢之后，这才朝观中回去。

    黄毅摇摇头，自个的太微观如今说是草台班子也不为过，山中无甚宝物，弟子离心离德，若不是自家修为高深一些，说不准当真就要在岭南除名了。

    ‘炼龙’之术也算是一门无上神通，比之‘散豆成兵’也差不多，但是修行起来较为简单，威力上却是同撒豆成兵不相上下，原因就在于要练这么神通，起先就需要莫大的机缘需要一口先天之气作为‘炼龙’的根基！

    ‘炼龙’并不是逮住一条龙，将他炼制成听话的行尸走肉，而是无中生有，炼出一条龙来！这可是同造化沾边的神通，说是‘无上’着实不为过。依据金书中所言，需一口先天之气作为根基，炼为‘魂魄’，采诸多天地灵材为血肉锻造躯壳，悉心培育，待龙成之日驱之如同臂使，并且不同于真龙血脉，此龙以‘先天灵气’为根基，所炼之龙若以土行先天之气为根基炼制，则为‘土龙’，以水行先天之气为根基炼制，则为‘水龙’......还可以先天雷气为根基炼制‘雷龙’.......端是神异无比，不属真龙之属。

    此‘炼龙’之术不比撒豆成兵，一人只能同时培育一头，不过此龙一经成型便堪比金丹真人，若能渡过一次雷劫那便是一位天仙，可以说是性价比极高的神通。

    黄毅有些无奈，若是早上几个月让自个得了这门神通，那或许自个就能以此为凭，炼一只龙来，毕竟炼制‘五方行令旗’之时，夹盆山中可是出现了两道先天之气，其他炼龙之物虽然难寻，但毕竟不像先天之气一般缥缈无影，可以说这门‘炼龙’之术若是无那机缘，完全就是一块鸡肋。

    毕竟多得了一门神通虽然无法修行，但黄毅的心情还是愉快的，不过这也让他反思起问题来，以往太微观藏经阁中有着数千册的道藏，不仅有那一般的修行法门，还有一些寻常的典籍，虽是寻常之物，但也是不可或缺的东西，就像羊三不懂大篆一般，若是道藏犹在，他完全可以自个的研习，这些东西都是派中的底蕴。藏经阁内东西繁杂、量大，无法像重要经典一般存留在法印之内，只能在观中保存，都是派中前辈一点一滴的积累，说不定那一册寻常的手札之中就有这无上宝物的踪影，一想到这些东西都是毁在自个这具身子上的，黄毅也十分的痛心。

    不过痛心归痛心，已经过去的事情他也没法子回溯，只能尽可能的补救一番，比如将脑海中的一些典籍书写出来，又比如道凡间购置一些寻常通用典籍，又比如去别派借鉴一些......总之藏经阁一定是需要充实起来的。

    感叹了一句任重而道远，黄毅就在山亭之中招来跟斗云化作云床，歇息起来。

    第二日，太阳刚打东边升起，黄毅方才在山顶吸纳一口紫气，车骏又腾着一道云朵往山中来，看那表情就知道黄毅需要的糯米他已经全部搞定了。

    果不其然，一进起微山他就见着黄毅在山顶打坐，他倒是聪明，知道此事的黄毅不得的打扰，撂下二十来袋的大麻袋就往南边去了，等到黄毅收功下来验收之时，估摸着他已经到了罗壳山。

    既然材料备足了，今日自然是正常施工，诸庆很自觉的混起黏土来，雷生今日手也熟了起来，可以自行砌墙，不消跟在虎大兄弟三后面学着了，羊三今日干劲十足，干得活不仅快，而且分外的扎实，搞得虎大、鹿二有些不好意思，自家这弟弟干活都这么带劲，他们两这做哥哥的要是速度慢些，那岂不是成偷奸耍滑了？再看看那‘大师兄’，哥俩心中一盘算，速度又快了几分。

    墙虽然简单，但也是个大工程，一砖一垒能让人累得站不起腰来，而且墙面要平整、要垂直，饶是四人都是筑基修士，也是忙活得不轻，至于黄毅他当然不会咱在兄弟四人跟前碍眼，而是来到诸余跟前商议起来。

    “上仙，观中阵图小的已经大致推敲了一遍，虽还有几处问题，但给小的些许时间也不是问题，不过此处却是有一处难关，还需要上仙来拿主意。”诸庆很是给面的对黄毅问道。

    “老丈你且说来。”既然需要他拿主意，那定然不是什么小事，他可不会瞎嚷嚷什么有问题就解决，问我干什么之类的话。

    “上仙且看，这大殿之中立起微真君法相金身，以万载垂杨木为躯、‘六魄星精’填塞内里，关联观中屋舍，但是如今别说‘六魄星精’了，万载垂杨木都是界中难寻，此法自然无从谈起，不过缺了这勾连之物，观中屋舍便无法沟通阵基........”诸余解释道。

    黄毅懂了，就是少了万载垂杨木、‘六魄星精’这两样东西没法干活，而且这两样东西特别关键。黄毅听着也是头疼，这东西很显然是后辈祖师加上去的，因为起微真君不可能给自个立雕像，原本祖师也是好意，以此为基勾连建筑，镇压法阵，没成想如今却成了难题。

    不过细品诸余的意思，显然他有办法，不过需要黄毅他拿主意，于是黄毅便问道：“可有替换之法？”

