    一个长得跟老虎般的半妖人，冷冷的说道，目光之中泛起一丝很是厌恶的神色。

    显然，这些半妖人，对于人类的看法，一时半会很难改变。

    “青虎，你休得放肆！我看谁敢赶我的秦大哥走！”

    没想到的是，就在这青虎的话，才刚刚说完。

    那原本性格很温柔的碧儿，却是如同发狂了一般，俏脸上充满了愤怒的色彩，对着那青虎娇叱道。

    “我……我也只是不想，族人再被欺骗而已！”

    青虎有点犹豫的说道。

    显而易见，碧儿这小丫头，在这些半妖人当中，还是有点地位身份，很是受到宠爱。

    而且秦风也看得出来，这些半妖人，乃是发自真心的宠爱这个善良的小丫头。

    “秦大哥，他就是救了我的大恩人，我早就跟你们说过了，如果不是他，碧儿跟哥哥根本不可能恢复自由身，重返家乡。”

    “如果谁敢对秦大哥动粗，哼，我碧儿绝对会要谁好看……”

    小丫头那俏脸蛋，崩得紧紧的，如雪般的肌肤上，都开始浮现出一缕缕，因为气恼而产生的红霞。

    “呵呵……你们放他进来吧，他身上的气息很善良，并不是那种歹徒邪恶之人。”

    一道苍老的声音，突然从里面慢慢的传了出来。

    伴随着这一道声音的响起，秦风注意到，在场的所有半妖人表情，都变得非常的敬畏起来。

    这种变化，秦风很容易就发现了。

    除了敬畏之外，还有一丝崇拜以及感恩……

    这种表情，就好像是看到了守护神一般，恭恭敬敬。

    秦风顺着声音，缓缓的看去，只见到在前面，一道身着灰色长袍的身影，正虚虚实实的悬浮着。

    以秦风如今的视力而言，哪怕是隔着再远的距离，他也可以清晰的感应对方。

    然而，这一道身影，无论他如何努力，都始终无法看清楚对方的容貌。

    仿佛近在咫尺，却又在天涯之外。

    “是长老大人……！”

    此刻，最为开心，自然就是碧儿了。

    这丫头，那小脸上，此刻浮现出了无比高兴的笑容，对着秦风解释道。

    “长老？”

    对于这个名词，秦风自然非常清楚，这种存在在一个势力当中，绝对是有着非凡的手段，所以受到众人崇拜倒也很正常。

    不过，秦风现在倒是非常好奇，这个长老究竟是何方神圣，居然连他都看不起真容。

    “拜见长老大人……”

    此刻，随着长老的声音响起，所有的半妖人都开始真诚的行礼，态度无比恭敬。

    “你们放他进来吧……”

    那道苍老的声音，再次的响起，似乎带着一缕微弱的倦意。

    “唰……”

    很快，秦风便来到了这一座小城池之类。

    如果在最初的时候，秦风觉得这地方是一个小城池，那么现在他，就已经完全否定之前的猜测。

    从外面看过去，却是是一座小城池。

    但实际上，那也只是外面的假象罢了！

    在这一座小城池内部，分明是别有洞天。

    各种奇花异草，山林假山，甚至是溪流瀑布……

