    第499章 猎杀准帝

    短短数日，神剑双侠之名，传遍西荒！

    这二人，连抢三座血魔遗族的山头，抢劫手法也着实奇葩，不跟你玩啥虚的，说抢山头，那就是正儿八经的抢山头，连根拔起，地皮都给你挖走……

    西荒上有人找到了血魔遗族的这三处分部势力，亲眼来见识了一番，瞧着那空空如也的地表，都是惊呆了，见过抢劫的，没见过这么狠的……

    “这俩哥们儿到底从哪儿蹦出来的，简直是我辈强盗界的楷模啊……”

    “佩服佩服……”

    “学不来学不来，这是艺高人胆大，一般人这样抢，那得死翘翘………”

    有打家劫舍的盗匪发出这般感叹，佩服至极，真是牛批哄哄到家了，这是将打劫推到了一个新的高度啊。

    “提供神剑双侠消息的，我血魔遗族有重赏！取其首级者，可直接前来领赏！”

    血魔遗族的那位准帝愤怒不已，神剑双侠简直胆大包天，连抢三座山头，连根拔起，地皮都不留，真是把这位坐镇的准帝给气炸了。

    此次神剑双侠抢夺山头一事，在西荒上闹得沸沸扬扬，神剑双侠的名声传遍各处，都是被这二人的举动给震惊到了。

    “禁忌之山出世，大争之世到来，各种天才横空出世，不足为奇，以后这样的事情只多不少……”

    有人这般说道。

    禁山出，神州乱！

    这是古老的预言，新时代的开启，豪杰英雄陆续登场。

    ……

    经过数日改建，坐落于云梦泽中的神庭总部，已经差不多成型，由于秦尘和酒一更是直接抢来的山头，宫殿建筑等很多基础设施都非常完备，只需要小范围的修改就行。

    最主要改建的，是神庭的大门，这是门面，需要做好。

    一番修建之后，一座恢宏壮丽的山门矗立在云梦泽中，高达数十丈，上书神庭二字，紫金光华闪耀着，那是非常昂贵的紫色流金，光华溢出，笼罩一方，使得整座神庭看起来高贵大气。

    神庭在紫色流光的笼罩之下，高大建筑隐匿其中，难以窥探其真面目，透着未知与神秘。

    云梦泽中，秦尘和酒一更站在那里，打量着下方改造过后的神庭，都颇为满意，云梦泽这个地方很好，烟波浩渺，朦胧烟雾，终年缭绕不散，充满神秘感，经过几座山头的改造之后，这里神秘中隐藏着一片恢宏壮丽的建筑群，神庭坐落这里，神秘而隐蔽。

    “好了，这样就差不多大功告成了，只待宣告神庭成立了……”

    酒一更满意点头，这几日的改造工作，很多他都是亲力亲为，捣鼓这些事，他倒是挺有兴趣。

    秦尘点头，不过他觉得还是少了些什么。

    “少一座护宗级别的大阵，之前我的刀剑山庄就布置了一座雷霆战阵……”

    秦尘说道，之前的刀剑山庄便布置了一座雷霆大阵，只不过之前在天劫降临时全都被轰成了稀巴烂，秦尘一想到这个就觉得肉痛，为了布置那一座雷霆大阵，他可是砸了很多雷属性的界灵石，想想就觉得心在滴血啊。

    “那好办，改天秦老弟你再补上就是了，不耽误神庭的成立。”

    酒一更说道。

    秦尘苦笑道：“老酒啊，你知道布置这座雷霆战阵需要多少界灵石么，哪有那么容易。”

    之前秦尘砸了很多雷属性界灵石，不过也才完成了一小部分雷霆战阵，之后还是在凰的帮助下方才完成，凰将雷蛋的能量抽调一空，直接令雷蛋石化。

    听得秦尘的话，酒一更笑道：“秦老弟，那就是你无知了，你有着布置雷霆战阵最厉害的雷属性能量来源，还用什么雷属性界灵石啊，害，老弟你真是有着天大的宝贝不知道利用啊。”

    话到最后，酒一更面庞上布满羡慕之色。

    秦尘想了想，道：“你是说雷麒麟？”

    酒一更点头，道：“雷麒麟所携带的雷霆力量精纯强大，你布置雷霆战阵的时候带上那小家伙，何愁雷霆战阵不成？”

    秦尘心情大好，如此一来，倒是省钱省力了。

    秦尘道：“既然如此，选个好日子，咱们神庭就要宣布成立了！”

    如今秦尘身边聚集的强者数量，再创建一个新势力，那就非常恐怖了，大帝势力之下，神庭的实力一般人根本不敢得罪。

    神庭，秦尘非常期待，这将是他争霸路上一个全新的开始！

    酒一更道：“先不急，创建神庭之前，得先要去讨点好彩头，你看那大军出征之前，还要拿两颗人头祭旗呢。”

    秦尘微愣，道：“你想做什么？”

    酒一更道：“这几天，那位血魔遗族的准帝一直在外面叫嚣着，要杀我们神剑双侠，他奶奶的，必须要去把这龟孙子还干掉，上一次去御灵谷没有撞见他，算他运气好，他既然还敢出来蹦跶，真是不知死活啊。”

    秦尘苦笑，敢情这家伙还是没有忘记这茬啊，还惦记着那位御灵谷的那位准帝。

    …………

    这几天，西荒之上，神剑双侠，名声大噪，所有人都在热议着神剑双侠，很是佩服这俩狠人，刷新了人们的认知，将抢劫抢到了新高度。

    而血魔遗族之人自然对这二人恨之入骨。

    那位御灵谷的准帝更是下达追杀令，满世界追杀神剑双侠，只不过西荒这么大，人家早就抢完跑路了，哪里去找？

    “什么狗屁神剑双侠，我看纯粹就是乌龟双侠，有本事出来一战！本座分分钟捏爆你们！”

    “无胆鼠辈！只敢在背地里干着偷鸡摸狗的事！”

    那位准帝急了，站出来咒骂，一来愤怒，二来使用激将法。

    西荒之人热议不止，乐得看这一波热闹，就是不知道那神剑双侠有没有胆子出来。

    “他们应该跑远了吧，不敢出来硬碰硬，毕竟这可是一位准帝……”

    有人这般肯定说道。

    “我看不一定。这神剑双侠既然敢连拔三座山头，实力肯定可怕，说不定有实力与准帝一战，我觉得他们说不定会出现……”

    也有人看好神剑双侠，觉得他们会出来一战。

    很快，这些人的猜测得到了证明，神剑双侠也出声了：

    “喂喂喂，那狗儿子，你别再叫了，爷爷们听见了。今夜，御灵谷遗址，洗干净脖子，爷爷们取你狗头！”

    (本章完)

