    李忠信跟石红渠两个人到了饭店这边以后，又给李强打过去了一个电话，确定下来李强一会儿就能够过来，两个人点了几个菜之后，便一边聊天一边等候李强的到来。

    也就是过了不到半个小时的时间，李强就已经是到达了饭店，来到了李忠信和石红渠身边。

    “石先生，忠信，我不都和你们两个人说了吗？不用等我。我这边忙完了以后就过来，让你们先吃，边吃边等就可以，你们这样的话，不显得外道了吗？”李强对石红渠和李忠信一边打着招呼，一边有些不好意思地开口说了起来。

    “李老弟，你这个说的就见外了，啥石先生，直接叫石大哥，之前我不是和你说过几次的吗？这咋还到这边客气上了呢？”石红渠笑容满面地嗔怪着对李强说了起来。

    对于李强的这个招呼打的，石红渠还是有一些那么不满意的，这亲疏远近好像一下子就出来了。

    对他称呼的是石先生，而对李忠信招呼的则是忠信，从称呼上，石红渠就能够感觉到，李强那边对李忠信还是多了那么一些亲近的意思。

    之前对于李忠信还有着那么一些身份上的不信任，这个时候，石红渠已经是把那种想法抛到了九霄云外。

    别的不说，也不用大佬背书，只是李强的这个称呼，就足已经说明了李忠信和李强关系很熟悉，要不然的话，李强是不会那么称呼李忠信的。

    “好的，石大哥，那我以后不和你那么客气了。这次您到这边来，原本我这边应该给予您安排的，可是，忠信小老弟说了，大佬这次把您请到这边来，主要就是你们两个人谈一些合作的事情，您到这边的接机已经住宿什么的，我就直接全权交给忠信去做了，要是有什么不满意的地方，您尽管和我说。

    还有，大佬说了，今天晚上的晚餐他过不来了，让我代表他给你们两个人敬杯酒，预祝你们两个人能够合作愉快。”李强看到石红渠那样说了，他十分自然地改口称呼起来石红渠，并和石红渠正色地说了起来。

    对于没有接机和安排石红渠的这个事情，李强也算是打了一个机锋，的确当时他和大佬汇报的时候，大佬是倾向于李忠信亲自安排石红渠的，这样的话，会让两个人能够提前接触，更好地洽谈两个人合作的事情。

    最后的那一句话，更是把大佬的想法直接说了出来，大佬那么是希望他们两个人进行合作的。

    李强对于李忠信之前和大佬谈的那些个事情并没有太多的理解，但是，大佬说起来石红渠以后，和李强也是大概地说了一下李忠信的想法，李强自然也是希望李忠信和石红渠能够联手把这个事情做好了。

    真要是李忠信能够把这个事情做好，对于今后国家对东南亚地区一些国家的掌控，或者说是一些经济上的往来等等，都会有着相当大的好处。

    “忠信安排得我非常满意，也让李老弟费心了。今天大佬不过来，我们哥几个好好喝点，提前庆祝一下我和忠信合作愉快。”石红渠喜笑颜开地对李强说了起来。

    而说这句话的同时，把眼神向李忠信那边递了过去，意思表达的十分清晰，我这边已经是同意了和你合作的想法，等一下我们三个人好好庆祝一下。

    李忠信在李强到这边以后，一直也没有捞到机会说话，只是有了一些感触，李强到了他们这边以后，也就是三两句的话，就基本上把他和石红渠之前没有定下来的事情搞定了。

    不得不说，中国语言的艺术博大精深，只是稍微的几句话，就已经是把大佬和李强的想法，以及大佬会和李强给李忠信背书的几件事情都综合到了一起，直接就打消了石红渠的那些疑虑。

    不过呢！李忠信却也是明白，这个和李强的身份有着很大的关系，李强只要是能够给李忠信背书，那么，李忠信就绝对不会有任何问题，更不会是骗子。

    “李哥，您坐下来，我们一边吃饭一边谈这个事情。我和石会长已经点了几个菜，您看看还有没有什么想要吃的东西，。”李忠信对石红渠丢了一个你懂得的眼神以后，转头对李强说了起来。

    这顿饭呢!李忠信他们三个人算是吃得宾主尽欢，花花轿子众人抬的这个道理他们几个人都明白，而且，在这样的一种事情上，是他们几个人都极力地想要促成这样的一种事情，有了心照不宣，自然都很高兴。

    吃过饭以后，李忠信跟着封半山以及王德庆那边派来的那个司机把李强和石红渠都送回去以后，他这才返回了四合院那边。

    回想着今天和石红渠谈的事情以及晚上和李强说的那些个话没有什么问题以后，李忠信简单地冲洗了一下，便甜甜地进入了梦乡。

    第二天一早，李忠信起来洗漱完毕之后，便给石红渠那边打过去了电话。

    李忠信在电话当中提出来，他希望在石红渠返回福建省之前，他们两个人在简单地聚一下，把一些相关的细节敲定。

    之所以李忠信着急把这个事情敲定，是因为李忠信明天和大佬那边见完面以后，他便要飞往日本东京那边，过几天之后，香港股市那边就要出现大问题了，他必须要在这之前到达日本东京那边。

    石红渠对于李忠信提出来的这个邀请，他十分高兴地答应了下来。昨天晚上石红渠回到京城酒店那边以后，一直兴奋得睡不着觉，他心中清楚，这个事情如果真的按照李忠信的说法成了的话，他福建商会会长的职位基本上是准了，无论任何人也是无法动摇他在福建商会当中的地位，可以这样说，他这次只要能够和李忠信达成协议，他将会财权双收。

    和李忠信在东南亚那边做收购兼并的事情，他这边不用出什么钱，只要是派出一些合适的人，就能够有钱赚，基本上会赚到沟满壕平。

    这个事情做下来，大佬那边对他的印象会更好，今后他在官方也是有大佬罩着的人了，所以，；李忠信一打过来电话，他立即就答应了下来。

