
　　贾母，是贾家两府辈分最长者，也是地位最尊者。

　　一品荣国夫人。

　　所以，整个宁荣两府，乃至整个贾族，没有人敢于违逆贾母的意思。

　　换句话说，若把贾府比作一座等级森严的堡垒，那么贾母，便是坐在最顶端的那个人。

　　如今她老人家早已荣养，就住在荣国府西边的荣庆堂内，整日含饴弄孙，日子十分清闲。

　　因为老人家喜欢热闹，又养了一众孙子孙女在身边，以致于整个荣庆堂，终年比别处更热闹，也更有活力一些。

　　但是近一年以来，这座热闹的荣庆堂，欢声笑语突然减少了许多。

　　原因很简单，因为老太太最疼爱的小女儿染了重疾，一直没有好转。

　　偏偏老太太又与女儿相隔千里，便是连见个面也不得，以致于老人家每每念之，无不伤感流泪。天籁小说网

　　而一旦贾母心情不好，满府的人，都必须小心对待。

　　贾琏二人过来的时候，荣庆堂内已经有了不少人，但是不论主子还是奴仆丫鬟们，都屏气凝神，大气不敢乱喘。

　　“老太太……”

　　贾政和贾琏一起上前请了安，贾琏自是自觉站到一边去。

　　仆妇们抬了椅子过来，贾政刚要坐下，瞥见贾母一言不发，想了想，并没有坐下去，而是原地站着。

　　他这边不落座，一旁除了邢夫人之外，所有的人也都不敢坐，场面一时更加静谧。

　　贾政还是很聪明的，大概猜到贾母这莫名的气是朝着他发的，因此率先打破平静，躬身道：“老太太，敏儿妹妹没了，老太太伤心自是难免，只是您也该节哀，保重身体才是。”

　　安静的场面突然有人说话，自然吸引所有人的目光。

　　贾母也不例外。

　　只是她瞧了贾政一眼，却冷冰冰的道：“原来你是和我说话？”

　　贾政吓得脖子一低，不敢直视。

　　既开了口，贾母便没有顾忌：“你还知道她是你妹妹？当初她病重的时候，我叫你们去南边看看她，不是这个说朝中有事，脱不开身，就是那个说身子不爽利。

　　你们好的很啊！如今她终于死了，你倒来劝我来了？

　　我倒是有心保重身体，只是我平生作孽太多，以致于老天爷要让你妹妹来帮我偿还！

　　可怜你妹妹，临了的时候，也没有见到我们一面，身边连个血脉至亲的人都没有……”

　　一番话，故是说的贾政羞愧难当，贾母自己，却也已经老泪纵横。

　　这一下，连邢夫人也不敢再端坐着，忙起身，与王夫人等一起出言宽慰。

　　贾琏也是这个时候才明白贾母为何这般动气。

　　倒也是，贾敏病了这么长的时间，贾府就只派了几波奴仆前去探望过，主子少爷们一个也没去。

　　别人倒也罢了，不是身份不够，就是与贾敏也不熟。在贾母心里，贾敏病重的时候，最希望的，应该就是能够看见母亲和两个亲哥哥了吧？

　　但是贾母已经七十了，自是经不得车船之苦，所以，她才希望贾政或者贾赦代她前去探望贾敏。

　　很显然，贾政和贾赦两个人都没去。

　　其实贾政倒还说的过去，毕竟是朝廷命官，从四品的工部员外郎，在工部也算是很重要的职位了，一般情况下，自然不能离京。

　　也就是说，贾母更气的，应该是另一个……

　　“大老爷到了。”

　　果然，一听到通传，贾母的哭声顿时收了一些，面上的冷色，似乎也更浓烈了。

　　“儿子见过老太太……”

　　贾赦刚进屋，就察觉气氛不对。

　　但他还是晃悠悠的走上前来。

　　贾政瞥了他一眼，十分雀跃的给他让了身位，往后站了站。

　　原以为贾赦会如他一般被贾母好一顿骂，但是罕异的是，贾母似乎连骂都懒得骂贾赦了。

　　待丫鬟给她擦干了眼泪之后，只见她老人家身子微微坐正，道：“你们都来了正好，正有一件事与你们商议。”

　　“如今你们妹妹没了，只留下了你们外甥女一个人。

　　你们也知道，林家素来乏人的，玉儿也没有亲兄弟姊妹。

　　玉儿她爹现领着盐政，整日家必定也是繁忙，不能好好照顾玉儿，所以我想要你们帮我把玉儿接进京来，由我亲自教养，日后同迎春她们一处作伴，你们说可好？”

　　贾赦和贾政哪里会反对，自然应是，邢夫人和王夫人，也连忙附和。

　　贾母一侧，隔了几日终于看见贾琏的王熙凤，自是好好瞪了他几眼，却发现贾琏根本像是没看见她，心里暗暗生气。

　　但她可不敢这个时候闹自己的情绪。

　　因见场面有所缓和，还立马出声笑道：“老太太这个决定英明！我虽然入门的晚，但小时候还是看见过姑妈她老人家金面的，啧啧，那容貌气质，活脱脱就跟老太太一个模子里刻出来的。

　　都说女儿肖母，想必这个妹妹也必定是个天仙一样的人物，天啊，我都已经恨不得她立马出现在我的眼前，让我一观仙容了。”

　　王熙凤性格外向洒脱，进门以来十分讨得贾母欢心，故而她才敢在这个大家都不敢大声说话的时候，说笑来缓和氛围。

　　果然，贾母虽然觉得王熙凤有些聒噪，但是念在她用心好的份上，还是勉强一笑，伸手点向她的额头。却惹得王熙凤惊慌后退，仿佛贾母的手是五指山，要把她镇压了一般。

　　这下，贾母真就忍不住笑了出来。

　　“你这猴儿，这个时候也敢作怪来讨我的嫌！”

　　贾母一笑，众人也跟着露出笑容，使得偌大的荣庆堂内，顿时明媚了许多。

　　王熙凤向着贾母讨饶两句，抬头间挑衅的望了贾琏一眼。

　　只要老太太喜欢我，就你还想与我斗……

　　贾琏本身不想看王熙凤的，但是正巧又看见，心下无奈，直接将目光转向了贾母另一侧站着的三个萌妹子。

　　传说中的贾家三美，果然名不虚传。虽然年龄都还不大，但也该婷立的婷立，该软萌的软萌，看去十分令人稀罕。

　　可惜了了，如今都成了他的妹妹。

　　忽然瞥见一道友善的目光，原来是和三美站在一处的贾宝玉发现了他的注视，还以为是在给他打招呼，忙投来亲切的问候。

　　贾琏勉强对视一眼，心里直嘀咕。

　　不是说宝二爷只喜欢女孩儿，对男人家都不屑一顾的么，干嘛给他打招呼？

　　忽然有些恶寒。他好像明白了，人家宝二爷并不是纯粹厌恶男人，而是十足十的颜狗。

　　只要是生的好看的，不管男的女的，人家都愿意给好脸色。

　　相对的，只要生的丑的，不管男女老少，一样没有好脸色。

　　嗯，或许对年轻的女孩更宽容，标准更低些罢。

　　上头，贾母见贾政王夫人等完全同意她的意思，心情才略好了一点，然后问及去接的人选。

　　贾琏见时机已到，连忙站出来，大声道：“禀老祖宗，不如由我去接林妹妹如何？”

　　贾琏突然出声，还扬言要去扬州接人，令所有人都没有想到。

　　毕竟上千里的路程，又不像后世那般高铁一坐，几个小时的事。

　　这一来一去，说不定就是几个月的时间，可是件十足的苦差。

　　贾母也十分意外：“你认真乐意去？”

　　贾琏点头道：“孙儿去扬州，倒也不单单只为接林妹妹回来。

　　孙儿是想着，姑姑新逝，咱们娘家这边的亲人，总也得过去祭奠一番方为妥当。

　　只是老爷朝务在身，脱不得身。大老爷身子又向来不好，再说身为儿子，也不敢让大老爷千里跋涉，所以孙儿左思右想，还是觉得由孙儿代替老太太、大老爷和老爷前去祭奠最为合适。

　　再说孙儿身为晚辈，这个时候去姑姑灵前磕头尽孝，这本来也是理所应当之事，所以还请老祖宗准允。”

　　贾琏这番话，令堂内一众人为之侧目。

　　谁成想，琏二爷还能考虑的这么多，说出这样一番有情有理的话来？

　　这位爷，不是最怕麻烦，只喜欢吃酒看戏的吗？

　　王熙凤却是有些急了，她道：“你想要去姑姑灵前，给她老人家磕头自是有心，只怕时间来不及。

　　先不说消息从扬州传到京城花了多少日子，等你坐船下去，至少又是大一个月的时间，那时候姑姑的灵柩肯定早运回苏州安葬了。”

　　王熙凤可不想贾琏到南边去。

　　不单单因为那意味着要分开很久。最重要的是，扬州多瘦马，她怕贾琏去买马。

　　可惜贾琏早有准备。

　　“我已经合算过，姑姑初三日殁的，而姑父也是派人用快马进京报的丧，如今算来也不过刚过去八日。

　　如果我并不坐船，同样只乘快马南下，想来七八日的时间，也能够抵达扬州。

　　姑父乃是探花出身，又是朝廷重臣，就算不为体面，按照礼制姑姑的停灵日期也至少为二十一天才对，如此算来完全赶得上。

　　更何况孝之一道，重心不重行。只要我诚心去了，就算最终还是没有赶上日期，想必姑姑她老人家在天之灵也不会太怪罪的。”

　　贾琏选择去扬州原因很多。

　　第一个就是在贾母面前表现一波，以期能够扭转一些贾母对他的印象。

　　毕竟要在贾家混，贾母的态度尤其重要。

　　没见王熙凤一个连诰命都没有的孙媳妇，就因为得贾母喜欢，就能在宁荣两府横着走，连宁国府当家太太，三品诰命尤氏的脸都敢啐？

　　更别说，贾母的心肝宝贝宝二爷了，人家在这个大家族里，可是名副其实的金凤凰，谁也不敢惹的存在！

　　其二。

　　东跨院里那件事，很明显贾府很多人都耳闻了，虽然不一定全信。

　　索性借着这个机会，去南边玩一玩，正好避开这个当口。

　　时间久了，大家的关注度自然下去。几个月之后自己再回来，到时候改头换面，令所有人刮目相看有没有？

　　第三，林妹妹耶，人家要上京了，不去接一下说得过去吗？

　　也不单单是林妹妹，他也想见见林如海。

　　经过这几日对时政的打听，朝廷的局势他大概有了了解。

　　如今是大魏宁康三年，新皇帝已经坐稳了皇位，正是雄心壮志，改革图新的时候。

　　但是老皇帝还没死……

　　自古道，天无二日，国无二主。但凡有太上皇的存在，一般新皇帝过的都不会太顺心。

　　那些忠于老皇帝的人，或多或少都不会太听新帝的话，甚至借助老皇帝的名义来反制新皇帝的都有，典型的就是朝廷中根深蒂固，服侍老皇帝十多几十年的老臣……

　　而很显然，以贾家为代表的四王八公一系，因为“历史悠久”，自然属于“老臣”一系。

　　虽然鉴于贾家直系在朝廷上已经没有什么代表人物，不至于和新帝发生矛盾，但是贾家以及相类似的勋贵家族，若是不倒向新帝，或许在新帝的眼中，就是绊脚石，讨厌得很。

　　根据历史定律，老皇帝一定会死的，新皇帝大权独揽，是不可违逆的趋势。

　　所以贾琏就猜测，贾家会不会就是因为冥顽不灵，一直不肯诚心归附，甚至可能在这个过程中给皇帝下过绊子，最终才被皇帝给算了总账？

　　越想贾琏越觉得有可能，毕竟他知道，贾家的大小姐元春就要封妃了，而且很快会晋位贵妃，这明显是皇帝在示好、拉拢贾家呀！

　　但是最后皇帝还是收拾了贾家，可想而知，一定是贾家辜负了皇帝的好意……

　　有了这般猜想的贾琏，更是觉得一定要未雨绸缪，提前上新皇帝的船，以期规避被抄家灭族的危险！

　　但是这船也不是想上就能上的，而且还要注意分寸，毕竟老皇帝还在……别新帝没讨好，倒把老皇帝给得罪了，那估计死的更快。

　　所以贾琏才想去见见林如海。因为林如海正是宁康帝的心腹臣属之一，被特意调到扬州执掌盐政。

　　通过林如海，就算不能上船，至少也可以取些真经啊。

　　总之就基于这几点，扬州这一趟，他也该去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第6章 下扬州免费阅读。https://xs.23sk.com 