    唐月华：“…”

    顿时不乐意道：“我凭什么帮你隐瞒？你拥有领域这是好事。要知道，你这可是天赋领域，像我二哥那样，在杀戮之都不知历经多少磨难，这才获得的杀神领域。”

    “而且…”

    “昨日，你在施展的领域的时候，当时情况可是万分焦急。本以为…我会命丧于此，可你却突然出现…”

    说着说着，唐月华不禁脸红了起来…

    波风：“…”

    情况不妙！

    这辈分不是差的一星半点！

    叔叔辈呀，自己可不是某人…

    波风连忙道：“表姐，那啥…总之我说的事情你可千万记牢了，别让任何人得知，我拥有领域的事情。”

    “可以告诉我理由吗？”唐月华问道：“昨日我听爸爸说了…”

    “武魂殿出了一个双生武魂，且还被教皇千寻疾亲自收为弟子，未来教皇的第一继承人呢！”

    说的唐月华脸色不好，那可是双生武魂，整个斗罗大陆百年间，除了第一个爆体而亡，第二个就是如今武魂殿的这个。

    未来势必会压昊天宗一头，那可是双生武魂，成就非同一般。好在他们有波风，如此年轻的魂王，且拥有天赋领域。

    就是这个领域的名儿有些奇怪？海神领域？海神…

    “双生武魂？”波风挠了挠头，他怎么不记得了？

    “武魂殿什么时候出了个双生武魂？”

    得…

    得益于海神的功劳，这下子波风彻底的忘却了。也对，除了昊天宗与海神岛的势力外，波风对如今的斗罗大陆，认知度甚至为零。

    “宗主有没有交代，那人的武魂是什么？”波风询问道。

    唐月华缓缓摇了摇头，“武魂殿的保密工作很好，我们的弟子也就探听到这些。你刚才不是问，爷爷什么时候回来吗？”

    “嗯。”

    “唉！”唐月华顿时叹了口气，“自从爷爷去了海神岛之后，不知怎的？突然有一天回来，将宗主之位交予父亲之后，爷爷就前往海神岛了。过去是一个月回来一趟，而今是一年才回来一趟。”

    波风嘴角微抽搐，看来老妈的魅力很大，导致爸爸这般的流连忘返。

    就是不知年轻时候的老妈，会是什么样？竟使得老爹这般…甚至直接将宗主之位传予大哥。

    “按上次爷爷回来的时间来算，三个月之后，爷爷就要回来了。据说，这次宗门还要进行一次大比，以此确定宗门下一任继承人。”唐月华悄咪咪的说着，作为宗主的女儿，她的消息可不是一般的灵通。

    宗主之位？

    波风道：“毫无疑问，宗主之位肯定是你二哥的。三十岁就是魂圣，未来很有可能成为大陆最年轻的封号斗罗也不一定。”

    这是事实，可唐月华却是缓缓摇了摇头，看向波风，若有所思道：“可…”

    “可…什么？”

    唐月华警惕的看了眼四周，悄悄道：“昨日我听爸爸说，想将宗主之位在你和二哥之间做个衡量。”

    “…”

    波风震惊之余，无奈的耸了耸肩，道：“我可对宗主之位不感兴趣，再者，宗门的秘籍：大须弥锤。这都传授你二哥了，难不成…长老们与宗主意见存在分歧？”

    对此，唐月华点了点头，表示波风说对了。

    “还不是你的天赋着实太好，我二哥可是昊天宗开宗以来最为杰出的弟子，就连我大哥都不能比肩。你与我二哥做比较…”

    唐月华面露苦涩，不想说了，在唐昊这个年纪，可远没有波风的成就高。

    为今之计，波风只有快速的提升魂为，且在三个月之后，迎来父子的相见。从出生到现在，波风还未见过父亲的模样如何？听老妈说，爸爸是这个世界上最为强横的存在。

    “咱…老宗主长的如何？”波风按耐不住内心疑惑，他实在太想见到父亲了，从小就是如此。

    唐月华眼中泛着精光，一脸崇拜的说着：“我爷爷肯定是英明神武！当年，与武魂殿裁决长老千道流的那一战。爷爷与千道流就在昊天宗交战，最终千道流落败，并发誓：武魂殿永远不会踏足昊天宗的势力范围。”

    这也是后来，唐昊身上发生的事情，武魂殿不敢进犯昊天宗的原因。

    “现在可以告诉我，你到底会不会乱披风锤法了吧？还是…你父亲六长老偷偷传授于你的？”唐月华继续锲而不舍的问着。

    波风见状，只能无奈的点了点头，顺了唐月华的意思。不然，小侄女肯定会刨根问底的，届时，自己这个假身份亦会…

    不，如今还不能暴露…

    “难怪，你不早说！原来六叔之前教过你。为何你刚才没说呢？要不然，我二哥也不会这般郁闷。”

    听完，波风噗嗤一笑，“是昊哥自己一厢情愿，故作镇定的在讲乱披风锤法的精益。途中我听的入了神，所以就未曾说出。等到我想说的时候，他都抡完锤子了。这能咋办？我也只能硬着头皮施展了。”

    “嘶…”

    波风脸部突然扭曲，腰间嫩肉再次被小侄女拿捏的死死，波风吃痛的拍了下唐月华小手。

    “干嘛！表姐，你…”波风抱怨的说着。

    唐月华美眸微皱，双手叉腰，一副生气的模样。

    “谁让你刚才…对我那样的，知道的咱们是表姐弟，不知道的…还以为是？”

    说罢，唐月华骤然脸红的宛如一个红苹果。

    精神…夫妻那种？

    抱歉，波风不兴这一套。

    “貌似刚才对我那样的，可是表姐你，我只不过是以其人之道，还治其人之身。”波风孤傲的说着，没将小侄女放在眼中。

    更多的，波风是以一个长辈的话语，来训斥着唐月华。

    当然了，作为昊天宗大小姐的她，察言观色，什么样的人没有见过。波风话里有话，这点可逃脱不了她的眼睛。

    瞬间又来了一记“死亡大翻滚”，引得波风是一阵的痛苦。望着小侄女那嚣张的样子，波风深感无奈，连忙拍了下唐月华嫩手，快速的离开了这里……

