    第1080章  何以为喜，何以为忧   

    “聊你们此次【隆中】之行的经历呢，没想到那个诸葛家族，竟然如此诡计多端，实在可恨。”

    

    陈奇含笑回应，“魔高一尺，道高一丈，纵使他们再怎么诡计多端，但在绝对实力面前，只不过是在垂死挣扎罢了。”

    

    说着，陈奇端起茶杯，微抿一口茶水。

    

    叶妙雨双手托举下巴，一脸希冀的说道，“要是我跟你们一起去就好了，我也想去见识见识所谓的隐世家族，究竟是什么样子。”

    

    “你若想去，下次遇到此类事情，我带你去。”

    

    叶妙雨摇摇头，“还是算了，我知道自己几斤几两，一点功夫不会，要是跟着你们去，完全是在托你们的后腿。”

    

    这时，叶妙雨好像想起了什么，突然问道，“对了阿奇，我听朱雀姐说，之前阿雪姑娘身陷险境，你为了救她，被困在【万雾林】里。”

    

    “你们在【万雾林】里，有没有发生什么有趣的事情？”

    

    此话一落，陈奇被那口刚入口的茶水差点呛到。

    

    咳咳咳～～～   

    陈奇咳了几声，视线不由往朱雀看去。

    

    却见朱雀好似做贼心虚一般，故意躲开陈奇的视线，一副万事不关己的样子。

    

    叶妙雨美眸一动，“嗯？

    你怎么了？”

    

    陈奇干笑回应，“没什么……”   

    叶妙雨眼睛微眯，“我怎么感觉，你有好像有什么事情瞒着我？”

    

    “有，有么？”

    陈奇再次将茶水送入口中，借以掩饰心虚。

    

    还好这个时候，绾绾突然兴冲冲的跑了过来，“爸爸，你回来啦！”

    

    不知是因为之前的剧烈运动，还是因为看到爸爸回来激动所致，此时绾绾的小脸蛋上，染让了一片绯红。

    

    陈奇将绾绾抱起，放在自己大腿上，“绾绾，这几天有没有想爸爸？”

    

    “想了！”

    绾绾上下甩动着两支麻花辫，毫不犹豫答道。

    

    而后，绾绾兴奋说道，“爸爸，爸爸，你刚才有没有看到我练功？”

    

    “练功？”

    陈奇稍显诧异，“练什么功？”

    

    “武功啊！现在我可厉害了，在练一套绝世武功！”

    

    陈奇嗤笑一瞬，“什么绝世武功，又是从电视里看到的吧？”

    

    绾绾这种年纪，就是喜欢模仿，像是以前就经常模仿动漫里的仙女魔女，对此陈奇已经见怪不怪。

    

    “不是的！”

    绾绾赶紧解释，“我前不久遇到一个老爷爷，他说我骨骼惊奇，是百年难遇的习武奇才，要传我一套绝世武功。

    只要我把这套绝世武功练成了，班里那些可恶的男孩子，就不敢欺负我了！”

    

    陈奇大汗，这句台词，他怎么好像似曾相似？

    

    回想当年他入狱期间，师父雁南飞第一次看到他，好像也是这么一套说辞。

    

    当然，这一幕在电影里也时长出现。

    

    大概，绾绾是遇到了一个喜欢招摇撞骗的神棍？

    

    “绾绾，爸爸以前是怎么教你的，不要跟陌生人说话，小心被骗，就可能再也见不到爸爸妈妈了。”

    

    绾绾嘟了嘟嘴，“我觉得那个老爷爷不是骗子嘛。”

    

    “你一个小丫头，怎能看透人世险恶？

    现在骗子的骗术，可是层出不穷，一不小心，就会着了他们的道。

    如果下次再遇到这种事情，千万不要轻信，知道了么？”

    

    绾绾被陈奇这么义正言辞一通教导，也只得乖乖点点头。

    

    不过，她嘴里还是小声咕哝道，“那个老爷爷说是爸爸你的师父，我才相信的嘛。”

    

    许是陈奇认定绾绾口中的那个老爷爷是个骗子，便并未将这话听进去。

    

    陈奇几人继续聊了一会儿天，朱雀声称临时有事，想要离开。

    

    但临走之前，她却叫陈奇送送自己。

    

    陈奇深感莫名其妙，但还是跟了上去。

    

    一路上，陈奇和朱雀好似都怀有心事，沉默不语。

    

    直到出了陈府大门，朱雀终于开了口。

    

    “龙主。”

    

    “嗯？”

    陈奇从沉思之中惊醒，“怎么了？”

    

    朱雀深深看了陈奇一眼，一副欲言又止的样子。

    

    陈奇见状，有些哭笑不得，“有事就说，何必遮遮掩掩，这可不像你的作风。”

    

    “龙主，你还是老实告诉我吧，你跟那慕容晴雪，是不是已经……”   

    陈奇错愣半晌，随即面泛苦笑，“你，都已经知道了？”

    

    朱雀点点头，“我是猜到的。

    你从【万雾林】回来之后，就一直心事重重，而且你的武道实力，在短短几天内就突飞猛进了这么多。”

    

    “我思来想去，唯一的解释就是，你跟慕容晴雪发生了什么，否则也不会……”   

    陈奇微微叹了一口气，给自己点了一根烟，将之前在【万雾林】中所发生的事情描述了一遍。

    

    “也就是说，当时要不是慕容晴雪那么做，龙主你就中毒身亡了？”

    ，朱雀惊讶问道。

    

    “我也没料到，那【万雾林】中的毒素，竟连我这种体质都无法抵御。”

    

    朱雀面露惊骇，“原来在我们不知道时候，龙主你差点丢了性命。

    如此说来，那慕容晴雪，算是你的救命恩人了。”

    

    “我们只是互救罢了，只是我也没想到，慕容晴雪为了救我，会做到此种地步。”

    

    听到这里，朱雀沉默了。

    

    朱雀对陈奇的为人，甚是了解。

    

    起先她在发现陈奇与慕容晴雪之间的事情，内心大为动摇。

    

    她不相信，一向刚正无二的陈奇，会事出无因，干出那种事情来。

    

    现在，在听闻了事情的真相，总算是得到了些许慰藉。

    

    “这件事情，妙雨妹妹还不知道吧？”

    朱雀继续问道。

    

    “我也正在为这事头疼呢，不知该如何开这个口。”

    

    朱雀抿了抿红唇，“虽然我不敢断言，或许她在知道了这件事事出有因，会表示理解？”

    

    陈奇苦笑，“万一她不会呢？”

    

    朱雀：“……”   

    陈奇这份担忧，也不无道理。

    

    同样作为女人，朱雀换位思考，要是得知自己的丈夫，背着自己在外面沾花惹草，即便事出有因，心里或多或少也会有些不畅。

    

    “可你也不能一直瞒着她吧？

    妙雨妹妹心思细腻，你瞒不了她太久的，我劝龙主你还是早点交代为好。”

    

    陈奇轻吐一口云雾，仰天叹道，“这个道理，我又何尝不知？”

    

    这件事情，虽然并非陈奇的本意，但的确是他有错在先。

    

    说一千，道一万，也回避不了他违背夫妻道义的既定事实。

    

    陈奇曾经承诺，会一心一意待叶妙雨一人，可如今……   

    “该面对的，总是要面对，我会自行斟酌的。”

    陈奇对朱雀露出一丝笑容，“这种时候你还能设身处地为我着想，朱雀，谢谢你。”

    

    说罢，陈奇掐灭烟头，回身走进了陈府大门。

    

    

