    “咦，宁大明星，瑶妹，稀客啊，怎么又来西湖了。”

    “戏拍了，就来西湖休息下。”

    “也是，你们这一些大明星拍戏还是很辛苦的，确实要多休息。”

    “别说风凉话, 跟你说个好消息，《白蛇传》即将开播。”

    “哇，这么快？”

    下午，陈凡在西湖见到了一段时间没有见到的宁心与陆瑶。

    “可惜了，其实我是想扮演那个船公的，想与瑶妹对唱。”

    说着，陈凡一幅可惜的说道。

    这一说，陆瑶也是有些可惜：“早说啊，拍都拍了。”

    “没事，没事，主要是人太帅，扮演船公也不太合适。”

    “臭美。”

    宁心瞪了陈凡一眼。

    “怎么，看你们有些激动？”

    “我不激动，主要是心姐。”

    宁心则说道：“我也不想激动，这部剧基本上将我的全部身家全砸下去了，要是反应不好，那得吐血。”

    “放心吧。”

    陈凡点头：“要我看，你这部剧只有两个结果。”

    “哪两个？”

    “要么扑街，要么……火遍大江南北。”

    “你这一说，我更担心了。”

    “担心什么，对了，白蛇传什么时候开播？”

    “今天晚上浙台卫视8点。”

    “哇, 确实够快的。”

    陈凡看了看时间。

    现在是下午5点, 随后便说道：“走吧，你们请我吃饭，到时候我陪你们看电视。”

    “为什么要我们请你吃饭，你可是拿版权拿到手软，再说你还地主呢。”

    “地主家也没有余粮啊。”

    陈凡摊摊手。

    做出一幅，反正要他请吃饭，那就没门。

    宁心没法，暗骂陈凡一声太抠，三人也就再次前往西湖酒店。

    ……

    晚上8点。

    白蛇传正式开播。

    宁心有些不敢看，陈凡与陆瑶倒是心态好，很是感兴趣的盯着电视。

    “哈哈哈，不错啊。”

    “这个画面可以，我就喜欢这种一言不合就唱歌的剧。”

    “你看，观音大士也唱起来了。”

    虽说与前世新白娘子传奇比起来，宁心版本的略有不同。

    不过，在陈凡写了一百多首编曲之下，整个脉络风格还是一样的。

    最为让陈凡喜欢的，那就是这部剧里面一言不合就唱歌。

    青城山下白素贞……

    一集结束，宁心紧张的问道：“怎么样，怎么样？”

    “我觉得可以，收视一定，火，火，火……要不，你问下台里破多少收视了？”

    “那边说是还在统计。”

    “哦，这样……我有个办法。”

    “什么办法？”

    “走……我们出去。”

    “出去做什么？”

    “一会你就知道了。”

    拉着两人。

    陈凡再次来到西湖。

    此时西湖已经是晚上，但虽然如此，仍有一众游客。

    当然。

    一般情况下，晚上的游客明显比之白天少。

    但这会儿……

    当陈凡拉着宁心陆瑶再次来到西湖时，两人都是吓了一跳：“我的天，晚上也这么多人了。”

    “以前可没这么多的。”

    “你是说？”

    宁心有些激动。

    随后。

    她却是听到，前面三三两两不少人手机上发出来的声音：“青城山下白素贞。”

    “老妈，老妈，白蛇传开播了，这个白娘子好美。”

    “还有，还有这个断桥，白娘子与许仙是不是在断桥相遇的？”

    “哇，要是这里能碰到白娘子就好了。”

    你以为就这了吗？

    再走几步。

    你会听到，还有人传出来的对唱。

    “西湖美景，三月天，春雨如酒柳如柳。”

    “有缘千里有相会，无缘对面手难牵……”

    是的。

    面对着这样的情形，白蛇传想不火都不行。

    不过。

    不只是白蛇传。

    陈凡同样知道。

    在白蛇传当中最为重要的地方，西湖游客……又来了一次井喷。

    ……

    “陈凡老师，您真是太厉害了。”

    “李总，您这语气，我怎么感觉要将我炒掉。”

    “炒掉……谁敢将你炒掉，炒掉我也不敢将您炒掉啊。有您在我们西湖，我们西湖就有镇湖之宝。有您在我们西湖，我们西湖就能成为全国最为知名的旅游胜地。”

    “呃，李总，李总……别这样，有什么事，请说。”

    “是这样，沈园的王总您还记得吗？”

    “记得，这是？”

    “沈园王总说是想请您出山，帮他们绍兴扩展一下业务。”

    说完，李菊生怕陈凡误会，说道：“陈凡老师，您可别误会，就算是现在您啥也不做，西湖永远是您的家。不过绍兴与我们杭城也是兄弟市，他們那边旅游资源还是挺好的，就是没有太多人前去，这不我们也想帮他们一把。所以，他们便想请您前往绍兴。当然，也不是让您白出力，待遇和我们在西湖的一样。另外，我们西湖这一边的待遇还给您保持，工资照发。”

    “意思是拿双份了？”

    “没错，怎么样。”

    “我想想。”

    陈凡想了想：“行吧。不过，双不双份我不是太在乎，主要是我也想去外面走走。”

    ……

    “陈凡老师，好久不见。”

    “王总，好久不见，最近沈园游客挺多的。”

    “托陈凡老师您的福，要不是您，我还得拍苍蝇呢。”

    “拍苍蝇？”

    “呵呵，闲的。”

    “王总也很幽默嘛。”

    几天之后，陈凡前往了绍兴。

    沈园负责人王景早早的就守在高铁站，一接到陈凡便准备先将陈凡安顿下来。

    陈凡倒是摇头，说是先去绍兴各个地方转转。

    一边开着车，王景一边向陈凡介绍说道：“我们绍兴有2500年的建城历史，是全国知名的水乡，桥乡，书法之乡。在古代，绍兴被称为越州，也称之为会稽。我们这里的旅游资源也很丰富，除了沈园之外，我们这里还有柯岩，绍兴古城，上虞古纤道，东湖……等。陈凡老师，今天我先带您到绍兴古城转一转。”

    虽然陈凡是第一次来绍兴。

    不过。

    关于绍兴此前还是比较了解的。

    特别是。

    在王景带着陈凡一路参观时，系统却是不时发出了提示：

    【系统：打卡绍兴古城，获得鲁迅全集。】

    【系统：打卡兰亭，获得《兰亭集序》摹本。】

    【系统：打卡越国，获得《东州列国志》。】

    【系统：打卡鉴湖，获得黄酒制作工艺……】

