    有小庄在军中坐镇，才能够将《奇门遁甲》的玄妙尽数诠释而出，那也是十多万魏武卒可以拦阻王贲的根本。

    否则……真要强兵鏖战，秦国军中早就有了对战魏武卒战阵之法。

    目下，有小庄稳定魏国局势。

    嚣魏牟欲要取胜，不日当来战。

    “顾首者，难以顾尾！”

    “顾尾者，难以顾首。”

    “欲要首尾坚固，现在的魏国还不行！”

    虽然大梁城那边不能够受到很好的成效，那也没有什么，顶多上策伐谋不能够施展，即如此，那就让魏武卒一试秦军锋芒。

    “哈哈，想不到魏国军中的那先前主将竟然是盖聂先生的师弟卫庄先生，无怪乎有那般将才。”

    “而今，其人坐镇大梁城，嚣魏牟领兵强占，不知先生可有玄妙阵法教我？也让魏武卒一试鬼谷传承的强大？”

    续接先前之言，王贲也是大笑而起。

    对于先前那魏国军中的主将，的确是有些好奇的，但也就是好奇罢了，诸夏大势浩荡，鬼谷弟子又能够如何？

    难道还想要凭借一己之力，将大势逆转？

    鬼谷子都做不到！

    何况鬼谷弟子。

    嚣魏牟欲要强兵鏖战，那么……大战便是，随即，话锋一转，不知盖聂先生可有合适阵法相教于自己。

    连日来，观鬼谷双方攻守阵法交错，实在是令王贲大开眼界，果然的强攻阵法助力，自己手下之兵，还能够战力更为强横。

    “以小庄的性情，若然接下来在下若是有攻防阵法落在军中，他应该会有应对之策，果然如此，一时之间，少将军则难以真正取胜。”

    “若要阵法助力，章邯将军所传武真侯《八阵全图》不逊色鬼谷，阵法玄妙迥异鬼谷，虽同源，玄妙不同。”

    “可为之助力！”

    盖聂摇摇头，这些时日，自己对小庄妙悟《奇门遁甲》的水准有所感知，而小庄对自己所悟《奇门遁甲》想来也是一样。

    战场之上，阵法交错，同出鬼谷，只会陷入浅浅的僵持，不会导致速战速决的局面，少将军若是需要阵法助力，章邯可以助力。

    “章将军以为如何？”

    王贲笑语看向章邯，或许，彼此早年间有些恩怨，但……终究不为大，此行自己攻魏，实则已经受挫，若然可以缓和彼此局势。

    也是极好。

    “希望不会令武真侯失望！”

    章邯闻声，也是笑语而应。

    说起来，连日来，一直观鬼谷传人之间的阵法交错而动，彼此印证之下，自己所承的《八阵全图》也有不小进益。

    而且……《八阵全图》中正好有一最基本的一阵可以施展。

    “哈哈哈。”

    “武真侯目下可是在南阳郡，距离我等北宅不远，果然知晓章将军战阵破开魏武卒，当为之欢喜。”

    王贲朗声大笑。

    灭魏之战，终于近在眼前了，不过越是在这一刻，越是不能够大意！

    ******

    “此战……，必须一战击溃王贲！”

    是日晴空，烈日高悬，垂落万千燥热之光，落在诸夏北宅之地，相隔平坦之所，数百丈而距，数十万大军陈列于此。

    旌旗飘扬，战鼓横立，牛马在侧，兵刃泛光，整个天地间为之寂静，云车架起，极目而视，身披黑色重甲的嚣魏牟沉声而道。

    “是，大将军！”

    数日之前，大将军亲自军中的消息传开，整个军中为之沸腾，数年间，十多万魏武卒由大将军亲自打造而出。

    原本欲要在战场上横冲直撞的闯出魏武卒威势！

    奈何……坚守避野，防守不出。

    如今终于可以出兵迎战，抗击秦军了，不仅对于十多万魏武卒是一个极大的激励，对于嚣魏牟己身也是极大的感慨。

    昔年，吴起率领魏武卒未尝一败。

    如今，自己也当如此。

    也当效仿无忌当年大败秦军！

    载誉而归！

    重振大魏国威严。

    音韵夹杂别样的内力，清晰扩散在朱家、张耳等人的身边，闻此，拱手深深一礼，今日，他们也是身披重甲，准备浴血一战。

    “阵法演练如何？”

    遥望极远处的秦军军中，嚣魏牟低下头，看向远处的朱家，那是卫庄先生离去之前，为自己留下的一个攻守强势战阵。

    名曰——五行阵！

    此阵乃是数百年前齐国名将司马穣苴结合《太公兵法》所创，名震一时，后来此阵落在孙子手中，被孙子熔炼所悟，乃有八卦阵。

    后来落入孙膑手中，返本归元，融入鬼谷之妙，重现五行阵，堪为鬼谷秘传的兵家顶级战阵，阵势圆转浑成，不露丝毫破绽，内含五行生克变化之理。

    以十万魏武卒布阵，阵列十方，阴阳五行分化，攻防一体，若有一处受到攻击，则其余九方皆来助力，余韵绵绵不绝。

    直至将敌人彻底的困杀，十方战阵互为守御，互为攻伐，临敌之际，十方一体，浑然一身，变化万千。

    这几日，嚣魏牟妙悟此阵，又在其内增加了《无忌兵法》所载的八卦阵感悟，以防止王贲军中鬼谷盖聂或有可能破阵。

    “历经八门金锁阵的锤炼，五行阵化入其内，并不难，十方一体，攻防无间。”

    朱家颔首，以鬼谷秘传五行阵加持魏武卒战阵，再加上大将军亲自坐镇调遣，此战……当有极大的胜算。

    “击鼓！”

    即如此，此时不战更待何时！

    嚣魏牟看向身侧军司马，一语令下。

    当即，整个魏国大军中，一只只巨大的牛皮大鼓而动，悠扬古朴之声徐徐而起，震荡整个天地间，席卷十方天地，更是激荡每一位魏武卒。

    “披甲门的兄弟，魏武卒要杀敌了！”

    典庆神情欢喜，连日来，一直都是属于防守的阵势，实在是非魏武卒真正面貌，真正的魏武卒应该是战场上令人畏惧的。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    未几，整个魏武卒方阵内，一道道竭力的嘶吼之音而出，一点扩散，波及整个魏武卒军中，士气千百倍提升。

    一位位魏武卒手持兵刃、铁盾，驾驭战车，顺从阵法的妙处，一步步向着秦军方阵冲去，铁血纵横，无始无终。

    “此战！”

    “胜，则大魏国还有存续！”

    “若败，公子……，嚣魏牟也不为辜负公子教导！”

    “公子，愿昊天之威德垂怜大魏国！”

    神容凝重，嚣魏牟极目远方而观，深沉喃喃一语，听得当年阴阳家邹衍大师一眼，虚冥深处，万千星辰沉浮。

    若是可以妙悟星辰运转的秩序，则诸国之盛衰，万民之生死尽皆在其中，感此，抬首于虚冥，然……除却一轮浩瀚大日凌空。

    一无所有。

    “杀！”

    没有任何迟疑，自己没有任何退路了，只有面前一条路，抬起手，豁然麾下，刹那间，整个十万魏武卒方阵宛若凝练猩红之铁血杀伐之气，波澜壮阔的向着秦军覆盖。

    魏武卒那般士气，老秦人又何尝不是如此，自百多年前商君变法以后，整个诸夏间，老秦人怕过谁。

    都言吴起所练的魏武卒精悍无比，可河西、河东两战，被商君击溃，并且强迫魏国的国都由安邑挪移至大梁城。

    都言劲韩之名震诸夏，可秦将樗里疾、甘茂、白起等人手中所斩杀的劲韩兵士加起来超过三十万以上。

    都言楚国自春秋烽火以来，霸主之势不可动摇，然鄢郢之战、华阳之战、泾阳之战斩首的楚国士卒超过三十万。

    都言赵武灵王胡服骑射，整个山东诸国，唯有赵国可与秦国相比，然……长平之战，四十多万赵国士兵不存。

    ……

    诸般种种，在往昔魏国仍旧强势的时候，老秦人都未曾胆怯，乃至畏惧，何况眼前之魏国，何况眼前之魏武卒。

    感魏武卒士气铺天盖地滚滚而来，虽间隔数百丈，仍旧能够清晰回荡在一位位老秦人耳边的怒吼之音，十万秦军岿然不动。

    黑甲洪流，天地静止一般，手持戈矛，背负弓弩，直视前方，一道道精光闪烁的眼眸深处，满是无尽的渴望。

    秦法军功，二十等军功爵谁人不渴求？

    然……如何得到那些爵位？如何得到那些令旁人羡煞不已的荣耀！

    唯有首级！

    唯有在战场上斩获更多的敌人首级！

    而眼前就有着十多万魏武卒！

    “少将军之练兵，果然不俗，百战穿甲，令行禁止，堪为诸夏精锐之师。”

    “那魏武卒所摆设的兵家战阵，应为……鬼谷秘传的五行阵，历经齐国名将司马穣苴、孙武子、鬼谷孙膑等诸多先贤参悟休整。”

    “成为眼前的兵家战阵，此战阵施展，兵力越多越是能够发挥威力，昔年信陵君率领五国军，便曾使用过五行阵的演化阵法——八卦阵。”

    “一战防守住邯郸，而后逆转攻守，反攻秦国，兵临函谷关下，如今五行阵出，却有些棘手。”

    同样秦军之后，高立于大地之上的云车内，王贲、章邯、盖聂、军司马在列，尽皆一道道视线落在此刻兵动的魏武卒身上。

    “五行阵！”

    “《八阵全图》中虽没有这等阵法，却有相仿的阴阳五行之阵！”

    “那般阵法，圆转之意浑然天成，内蕴阴阳五行，乾坤一体，不露破绽，五行生克，变化不绝，一方受阻，九方来救，彼此之间，互为守御。”

    “不知鬼谷所传五行阵如何？”

    章邯声音脆朗，看着远处的魏武卒方阵，呈现在明眸深处，已然化作一道道阵法线条，一处处阵法节点，拨去诸般杂乱。

    顿显阵型本源！

    既然是此阵！

    那么……先前自己准备的阵势更有把握了。

    “确如章邯将军所言，鬼谷所传五行阵奥妙根本就是在于阵法圆转如意，无缺无伤，若然专攻一路，则即刻便会陷入五行阵的团团包围。”

    盖聂为之颔首，并不避讳这些，阵法的玄妙如同武者修行的玄妙，对于化神武者的强大，对于玄关武者的强大，万千人均知晓。

    可能够与之真正明悟的，又有几个？

    “军司马！”

    “击鼓！”

    “扬我秦军箭阵！”

    站在最前方的王贲闻身侧二人之言，轻轻颔首，无论眼前的五行阵如何玄妙，如何无缺，今日……必要将整个魏国残余的最后精锐之力，彻底击垮。

    让魏国再也没有任何凭借！

    灭魏！

    必须功成。

    看着魏武卒方阵陈列前行，声势浩大，相距这般远，都能够迎面感知那澎湃之铁血，可……这般场面，数年来，王贲已经见了不知多少。

    洪亮之音落下，不远处的军司马抱拳一礼，当即从身后拿出一张黑色的旗帜，对着四方快速挥动，旋即，整个十万秦军方阵亦是而动。

    弓弩营在前，一架架强弓拉起，一架架劲弩遥指正前方，一支支标准一二的黑色羽箭绷紧弓弦，左中右三路先锋缓缓而动，脚步踏一，大地颤动。

    长矛舞动，漫天羽箭横飞！

    成千上万的黑色铁质羽箭破空之音汇聚一处，顺从虚冥的牵引。

    风！

    风！

    风！

    那是一位位老秦人兵士的低语，也是万千羽箭震颤虚空的余韵，汇聚一处，恍若天地之间，真有苍茫大风刮起，且顺从秦军羽箭的指引，加持在羽箭上，令其更有威势。

    “连日来，闻盖聂先生与章将军所言兵家战阵，虽为无缺无伤，怕也是有生死之门吧。”

    “不知章将军所亲自推演的八阵攻伐如何？”

    看着那刚前进数步的魏武卒方阵被箭阵拦阻，王贲冷然一笑，而后身躯微侧，看向章邯，为了对抗魏武卒有可能施展的鬼谷秘传战阵。

    故而……自己的军中，也是有着兵家战阵的存在，以为应对！

    终究……从先前的对战来看，兵家战阵还是有不小的威胁。

    “兵家之法，自然不会真正的无缺无伤，可如围三阙一者，更为上策，此五行阵的生死之门之所以无缺，便是因为生死阴阳，转换极快，除却重甲精锐骑兵突袭，不然根本挣脱不了。”

    “何况目下十多万魏武卒，只是……眼前魏武卒所施展的这个阵法，却是将若隐若现的生门封锁，演化诸多死门。”

    “这……，盖聂先生可否为章邯解惑？”

