    慕明月满眼恐惧地看着眼前的男人，眼眶泛红，“LU，你这个变态！你怎么可以这么恐怖！”

    “变态？恐怖”LU讥笑地勾着唇，“你对战云开下手的时候，怎么没想过自己有多变态和恐怖？”

    “……”慕明月一下子能被LU给说得说不出话来。

    “有这个时间指责我，你还不如想想怎么取悦我。”LU捏着慕明月的下巴，居高临下地看着她精致的小脸说道。

    这个女人太美丽了。

    美丽又聪慧，多少男人想要拥有她？

    LU一想到慕明月这个女人即将要成为自己的床上工具，他便不自觉地勾起了唇角，激动得再无法压抑住情绪。

    哪怕慕明月别开脸不去看他，她也依然能够感受到他那灼热的视线。

    LU见慕明月一直不愿意，他的激情就被浇灭了一半，他粗鲁地一把将慕明月给推开，让她摔倒在地上，他扯着她的头发，把她的脸逼向他。

    慕明月看着近在眼前的大腿，她被迫仰起头看着他，眸中多了怨恨，纤细的手指被他强迫放在他的西裤……

    慕明月只觉得胃里一阵酸涩，顿时就当着LU的跟前吐了起来。

    LU见状，面具下的脸色全黑了。

    “LU，别逼着我做一些我不喜欢的事情！我对你没有感觉！你别逼我！”慕明月恐惧地看着眼前的男人，无助地说道。

    人称LU是个变态，她一直都避之不及。

    他能肆无忌惮地对她打药，那他自然也敢对她做其他的事情。

    上次有陆照天救她，可是这次呢？

    谁来救她？

    LU看上的女人怎么会那么轻易放开？

    她也很想知道陆照天是怎么把她从LU的手里救走的。

    正在慕明月慌神的时候，别墅外面传来了一阵打打杀杀的声音。

    有人进来汇报，“先生，有人单枪匹马杀进来了！我们的人死伤不少了……”

    “谁吃了豹子胆敢在我的地盘撒野！”LU看着身下的慕明月，就差这几秒，他就能成功了。

    “他自称战云开……”

    LU闻言愣怔了下，随后将慕明月从地上捞起来，把她拥入怀里，恰好此时战云开从外来进来，浑身带着杀气，周遭的空气都骤冷下来。

    那几个保镖全被战云开身上强大的气势震慑到不敢靠近，纷纷往后退着，生怕会死于他之手。

    战云开一进来，便看到了慕明月被男人拥入怀里而她无力反抗。

    战云开看着眼睛都急红了。

    他昨晚上特意在她的手机里安装了跟踪窃听器。

    他一接到她被人带走的消息，马上赶了过来。

    尤其是当他看到自己心爱的女人被人如此践踏，他顿时怒火滔天。

    “放开她！”战云开目光寒沉，冷怒一声。

    而抱着慕明月的男人，非但没有放开慕明月，反而是挑衅着战云开的权威，“战云开战先生，久闻大名，终于见面了。就慕明月这个破鞋，你还如此紧张，真是稀罕啊……”

    战云开听不得任何人随意辱骂慕明月，哪怕是无心的都不行！

    “我让你把她放开！”战云开声音渐冷！

    “我就不。”LU说道。

    “找死！”战云开凛冽的眸光一冷，迸射了出慑人的精芒。

    下一秒，战云开以迅雷不及掩耳之势到了LU的跟前，欲要把慕明月从男人手里抢过来。

    谁料到男人却先他一步，连拖带抱着慕明月到了兽笼，对着浑身戾气的战云开说道，“你要是敢过来，我就把她丢进兽笼里！”

    几只猎豹张着血盆大口，正在等着主人的投喂。

    慕明月看着那凶残的猎豹，想起刚才一幕，她的头皮发麻。

    她连忙喊道，“战云开，你别过来！”

    战云开顿住了脚步，眼里却浮现着一抹猩红，冷冷地问道，“你到底是谁！为什么要对慕明月下手！”

    “你错了，我要下手的人是你！”LU拿出了一把匕首，抵着慕明月的喉间，对着战云开说道，“只可惜了这个女人不舍得对你下手，还来求我。”

    “你知道她是怎么求我的吗？”LU得意地扬起嘴角，看着战云开说道，“她跪在我的身前，求我饶你一条狗命，她为了让我放过你，还不惜和你离婚嫁给我。”

    “求求你别说了！”慕明月咬着下唇，恳求地说道。

    她并不想战云开知道她为他所做的事情。

    “慕明月，战云开这个男人当年抛弃过你，还让别的女人置你于死地，这么多年过去了，你怎么还没忘了他？”LU拿着刀子在慕明月稚嫩的小脸上滑动着，只要他轻微一用力，她的脸就会毁容。

    慕明月感觉到那冰冷的刀子在自己的脸上游走，她的心更是胆颤。

    战云开这个时候到来，是多么危险的事情啊！

    LU见慕明月给别的男人求情，他一双眼深沉而愤怒，死死地盯着她，她竟然给别的男人求情！

    就这么爱战云开吗？

    “好啊！你居然这么想替他求情，那我成全你。”LU磨牙切齿地说道，“如果战云开愿意给我跪下磕三个响头，我放过你们。”

    不过傲骨高贵如战云开，他怎么可能轻易给人下跪磕头？

    “他是男人，他怎么可以下跪！”慕明月瞳孔倏地睁大，她看向战云开，“战云开，不要，我不准你下跪！”

    这种践踏战云开尊严的事情，她绝对不允许他做！

    慕明月说着，脸色煞白地看着挟持她的男人说道，“LU，我都听你的，我知道错了，我不应该那么不识好歹，求求你，放过战云开吧，让他离开这里！”

    而此时的LU却觉得事情越来越好玩了，嘴角覆上一层冰霜，冰冷地命令道，“战云开，你如果不想她被我扔进兽笼喂野兽，现在马上给我下跪！”

    他倒要看看战云开为爱情能付出多大的牺牲！

    谁都知道战云开傲骨铮铮，现在让他下跪，想想都不可思议！

    不过，将战云开踩在脚底下，是他的乐趣！

    “不要……”慕明月拼命地摇着头。

