    卧室里没有开灯，昏暗的空间里，四目相对，周毅能看到对方眼神里的冰冷，还有隐藏不住的……委屈。

    “对不起！”

    “这就是你的解释？”

    “她生了个女儿，今年四岁半，叫苗苗，很可爱。”

    “谁的？”

    “我的！”

    “然后呢？”

    “我需要负责。”

    周毅看着对方的脸色变得煞白，心中满是歉意和内疚。

    这些年，他并非光棍。

    身心健康的他，能哄能骗，眼前这朵花被他采摘过无数遍，如若不是特殊原因，或许两人已经组建了家庭。

    “因为孩子，你就要负责？”红裙女子咬牙问道。

    “是！”周毅硬着头皮回答。

    红裙女子愤怒了，那双仿佛能冒出火光的眼睛死死盯着周毅，一股彪悍的气息瞬间从她身上爆发。

    下一刻。

    她重新把周毅拎起，一把薄如蝉翼的刀片在指间翻飞，短短几秒钟的时间，周毅全身衣物纷纷化作碎片滑落。

    红裙褪去，衣裤纷飞。

    肤如羊脂，美得惊心动魄的女子，满头飘逸长发无风自动，带着无与伦比的野性，直接粗暴地把周毅推倒。

    许久后。

    在如泣如诉的声音中，房间里渐渐静谧下来。

    周毅的身体有些颤抖，痛并快乐着的滋味，销魂蚀骨，但他心中却更加内疚。

    “真不回去了？”不知过了多久，幽幽的声音重新响起。

    “嗯！”周毅喉咙里发出低沉声。

    女子沉默了一会，身躯飘然而起，捡起衣服走进卫生间。

    哗哗的淋浴声，如热油沸腾，把周毅那颗心煎炒烹炸，令他心疼不舍，又充满压抑煎熬。

    “啪……”

    周毅点燃一根香烟，希望烟气能抚平心里的焦躁。

    半晌后，红裙女子穿戴整齐地从卫生间走出来，湿漉漉的长发披肩，精致容颜上红晕还未退尽，她却看都没再看周毅一眼，朝着外面走去。

    “蓝璇……”

    周毅坐直身躯叫道。

    红裙女子脚步一顿，却没有转身回头。

    周毅想说些什么，但又不知道该说些什么，看着蓝璇的背影，他的心挺疼。

    蓝璇背对着周毅，两行清泪却顺着脸庞滑落，短短几秒钟的等待，却没再等到只言片语，她就这么背对着周毅，渐渐露出满脸的笑容。

    可笑容，又如鲜花凋零。

    泪落，笑颜崩溃。

    当她再次迈开脚步的时刻，表情已经异常清冷，转瞬间消失在卧室门外。

    空荡荡的卧室里，周毅一根烟接一根烟地抽着，刺鼻的烟味弥漫在房间每个角落，却安抚不了他那颗压抑的心。

    蓝璇！

    梦蓝山脉三寨九村之凤凰寨山民，是数万山民尊崇的梦蓝神女。

    两人在周毅十二岁时相识，每隔几个月便会见一次，每见一次都会打一架。

    前四年，周毅一直是胜利方。

    十六岁开始，蓝璇的武学修为突飞猛进，直接超越周毅，从那之后，周毅再也没有打赢过，每次除了挨揍还是挨揍。

    后来，周毅见到了唐婉，几个月的暑假相处，两人陷入热恋。

    他把消息告诉了蓝璇，那一次他没挨揍，后来足足大半年没再见面。

    唐婉走了。

    周毅失恋了。

    再次见到蓝璇时，周毅依旧把消息告诉了对方，而挨揍的情况再一次发生，只不过，后来的四五年，蓝璇每次揍周毅时候，下手轻了很多。

    今晚！

    周毅发现一个情况。

    蓝璇的武学修为，突破到了武道宗师境界。

    他甚至没了还手之力。

    “唉……”

    黑暗中，随着周毅一声轻叹，他起身到卫生间洗了个澡，然后重新躺回到床上。

    这一夜，他失眠了。

    翌日清晨。

    整夜都没睡着的周毅，精神并不是很好，但他依旧做了丰盛的早餐，哄着女儿吃完饭，让唐婉把女儿送去学校。

    八点半，周毅正准备去医院上班，唐婉却出人预料地回来了。

    “你怎么……”

    “回来取点东西，走吧！顺便送你去上班。”唐婉说道。

    周毅沉默了一下，还是跟着唐婉来到院外，坐进她那辆奔驰商务车内。

    他来金陵有一段时间了，这还是第一次乘坐这辆车。

    在后排与唐婉并肩而坐，他看着唐婉清冷的表情，脑海中不由得又想起昨晚的蓝璇。

    “你身上有伤，是怎么回事？”唐婉忽然转头问道。

    “我……”周毅确定自己脸上没伤，但颈部和手臂上的淤青，却没有藏住，只是，他不知道该怎么跟唐婉解释。

    “我昨晚回来后，你出去打架了？”唐婉皱眉问道。

    “没有！”周毅立即摇头。

    “那你的伤……”

    “昨晚有一位武道高手来找我，让我陪她练一种很特殊的功夫，对练时受了点伤，放心吧！只是皮肉之伤，撑不了两天就不疼了。”周毅有些心虚的说道。

    唐婉闻言，觉得周毅不像是在说谎，最终还是点了点头。

    “以后少打架！”

    “明白！”

    周毅眼看糊弄过去，顿时咧嘴一笑。

    一整天，周毅都在顾问会诊室，今天来会诊的病人同样很少，上午只有两人，下午一个病人都没有。

    别的医生工作时很忙碌，周毅却成功补了一觉。

    下班时，他已经重新变得精神抖擞。

    住院部。

    周毅经过打听，在一间病房里找到昨天救治的小女孩张瑶瑶。

    她的面色依旧有些苍白，安安静静躺在病床上，睁大的眼睛里却没有半点光彩，病床旁，一位白发苍苍的老太太，手里端着饭盒，里面的稀饭却已经没有白烟冒出。

    周毅将果篮放在一旁，迎上老人疑惑的目光，轻声说道：“奶奶您好，我是咱们这医院的医生，我姓周，过来看看瑶瑶的情况。”

    “周医生你好，谢谢你来看瑶瑶，这孩子……唉。”老太太布满皱纹的脸庞上，浮现出几分悲戚。

    白发人送黑发人，儿子儿媳都在车祸中丧命，孙女也受伤在这住院，那份痛苦让她时时刻刻都在承受着折磨。

    周毅重新看向张瑶瑶，发现自己的到来，没能引起她丝毫关注，甚至她的眼珠都没转动一下。

    “瑶瑶，还记不记得我？”周毅坐在病床边，轻轻抚摸了下张瑶瑶的小脸问道。

    张瑶瑶终于看了周毅一眼，但却没有吭声。

    周毅重新看向老太太，问道：“奶奶，她吃东西了吗？”

    “没有，从醒过来开始，一口东西都没吃，这粥都给她热了好几次了，可她就是不吃。”老太太摇头说道。

    周毅心中一叹。

    他心里明白，这孩子遭受车祸，眼睁睁看着妈妈死在自己眼前，对她心灵的冲击恐怕很大，或许在她的心灵中，会永远留下抹不掉的伤痛。

    【作者有话说】

    今天更新开始，敬请期待。。大家收藏下本书，以后看的时候会很方便。

