    岳晨愤然甩手，怒哼一声。

    俏女郎在身边拽着岳晨的手，轻声劝阻说道：“亲爱的，要不然算了吧，这一看就知道是他故意激你的，你可别上当了。”

    岳晨恼怒喝道：“你懂什么，这是面子问题！老子是差点这钱的人么？反正买来的首饰都是给你的，你着急什么？”

    俏女郎闻言，也不好再说什么，听到这首饰都是给自己的，心里登时也是美滋滋了起来，感谢着萧战天全家。

    萧战天嘴角邪魅笑了笑，转身离开了这个柜台，走向了一旁的黄金首饰柜台。

    “这条黄金项链给我看看。”

    “我要了！”

    岳晨抢在了萧战天之前，向导购递出了一张银行卡。

    萧战天摇了摇头，对着岳晨摆了一个大拇指，啧啧说道：“阔气！”

    岳晨昂首哼道，倨傲不止：“哼，那是自然。”

    萧战天嗤笑了一声，心想着，这个岳晨可真是地主家的傻儿子啊，为了给自己添堵，还真是挥金如土啊，既然他这么阔绰，那就让他好好的挥霍一把。

    接下来，不管萧战天想要什么首饰，岳晨都抢在了萧战天前面，递出了银行卡。

    玉江南里面的其他顾客看到这一幕的时候，首饰顾不上看了，直接跟了上去，就为了凑一凑这热闹。

    “这是谁家的少爷啊，出手这么大方的？你看看这手上提的袋子，少说都要几十万了吧？”

    “可不是嘛，这花钱就跟喝水一样，眼睛都不带眨一下的。”

    “这不是岳家二房的儿子，岳晨么？听说岳氏拿到了北区的项目，看来这北区也是赚了不少钱啊，不然也不会这么阔绰啊。”

    “今天算是开了眼了，赶紧把手机拿出来，这一幕发到网上去，肯定能火。”

    说着，便有好几个顾客拿起了手机，开始对着岳晨一顿拍。

    岳晨倒也没有反感，反而是有些享受，被这些人簇拥的感觉。

    虽然一天花了自己一个月的工资，但是不管怎么说，也是也岳家二房张脸了，还能让自己出名一波，还能比这更好的事情么？

    岳晨嘴角扬起了一抹得意的笑意。

    萧战天看着身后簇拥的那么多围观者，不禁感觉有些聒噪，现下自己也觉得玩够了，岳晨在这家店花费不少了。

    这算是帮林子溪出了一口恶气，顺带还帮马万东的企业增加了一点收入。

    萧战天对着导购摆了摆手，轻声说道：“您好，请问你们店内的凤求凰还在么？”

    导购闻言，神色一紧，点了点头说道：“客人您是想要购买我们店内的镇店之宝么？这事我需要请示我们店内的店长，请您稍等一下。”

    说罢，便转身走向了身后的店长办公室。

    几分钟之后，导购便领着一个大肚便便的男人走了过来。

    导购指着萧战天恭敬说道：“店长，就是这位想要购买凤求凰。”

    岳晨听见导购的声音，直接哈哈大笑了起来，指着萧战天讥讽道：“就你还想买凤求凰？你知道凤求凰什么价格么？你这种穷逼就算了吧，带着我逛了这么久，你看中的首饰，每件都没有超过十万，想来你的眼见跟你的身价一样高，最多不超过十万！”

    店长听到岳晨的话，也是上下打量了一番萧战天，着装整齐，一身西装打扮，整个人看起来意气风发，英姿飒爽，但是……

    他这身行头，瞧了许久，也看不出是什么品牌，想来也不过是个杂牌吧？

    虽然气质出众，但是也没法是个普通职员啊。

    这可是镇店之宝，不可能随便一个客人说要看，就要拿出来给人观看，那这还有作为镇店之宝的面子么？

    虽然心里对着萧战天有些看法，但是表面还是一副恭敬的样子。

    “不好意思啊，这位客人，我们的镇店之宝是需要评估客人的购买资质的，所以……”

    店长也没有把话给说全，只是想要给萧战天一点面子，让他自己知难而退。

    岳晨在旁一听，直接是嗤笑不止，哈哈笑道：“听见没有，店长说你买不起，让你滚蛋呢！”

    店长闻言，连连摆手解释：“没有，没有，我们玉江南从来不会这样对待任何一位顾客，这位客人，请您不要曲解我的意思，确实是我们镇店之宝，太多人慕名而来，想要观赏，一来二去，多数都是抱着观赏之意来的，所以我们马总也是提出了需要评估客人资质的。”

    萧战天见这位店长也算是众多势利眼当中，算是最客气的一个了。

    “没事，店长也不过是尽忠职守罢了。”

    岳晨冷笑一声说道：“别人给你个台阶下，你还就坡下驴了？你不是说要买凤求凰么？你倒是买啊？装什么装？”

    “奇怪，你不是说，我要买什么，你都要抢先我一步么？这次你怎么不直接刷卡了？”

    萧战天嘴角扬起一抹邪魅的笑意，眼中闪过一抹玩味的眼神。

    岳晨嘴角抽搐了两下，有些尴尬了起来。

    妈的，这可是凤求凰啊，玉江南的镇店之宝，一千八百八十万，这把自己卖了，恐怕都买不起。

    这时，岳晨身边的俏女郎娇声扭捏依偎在岳晨身侧，撒娇说道：“对啊，亲爱的，你刚刚不是说，他要什么你就买什么嘛？”

    岳晨面色有些不悦起来，看着身侧的小女友，心中很是不忿。

    这个败家娘们，想要凤求凰怕是想疯了吧？在这个时候给自己下套？

    “是啊，岳少，我们所有人都想看你买下这玉江南的镇店之宝呢。”

    “岳少你这阔绰的手法，我们都是看的羡慕不已啊，这店内除了你，还能有谁能买下这凤求凰啊。”

    “岳少就把这凤求凰给买了吧，顺带让我们也开开眼，这玉江南的镇店之宝到底长什么样。”

    岳晨面对一群人的夸赞与期待，面色为难不已。

    “岳少，不会是买不起吧？”

    萧战天在这关键的时刻，补上了一刀，让岳晨直接丧失了最后一丝理智。

    “买就买，谁怕谁！！”

