    第207章贪婪的恶果

    冷冷的盯着张树芬，江川毫不掩饰心中的寒意。

    他沉声问道：“于立德给你打电话的时候，他们是在武城？”

    张树芬连忙点头说道：“是在武城。当时我还问他什么时候能回来，他说在武城，可能还要两天时间才能到家。

    后来收到包裹的时候，因为老于出事了，我还留意了一下包裹上的地址，的确是从武城的一个邮政寄来的。”

    江川冷笑道：“你明知道那块玉的来路不正，你就没有问问于立德，他究竟是偷的，还是用别的手段弄来的？”

    看着江川的目光，张树芬脸上火辣辣的，她怕极了这个脸色冰冷的年轻人，江川那刺人的目光，就好像能洞穿她的心里，让她浑身发凉。

    她涨红了脸，又忍不住抹眼泪，低着头哽咽不语。

    “说话。”

    江川的声音不高，但是却充满了寒意。张树芬想要装可怜，用眼泪蒙混过关，又岂能逃过他的眼睛？

    这让他不禁冷笑不已，都到现在这个地步了，张树芬还抱有幻想，她不光是怕被逼着把卖玉的钱吐出来，恐怕更担心万一说了实话，可能就会坐牢。

    但是，这两种可能，江川一句许诺都不会给她！

    不止如此！

    如果最后查明，真的是因为于立德偷了那块玉，才导致了后来的车祸发生，以至于柳铭信夫妇二人当场死亡，那到时候，可就不仅仅只是让张树芬母子把钱吐出来的问题了！

    江川绝对会让她们母子付出足够的代价！

    甚至，哪怕是现在，江川也极度怀疑，于立德开车的时候出了问题，很可能都跟这件事情有着因果关系。

    听到江川那冰冷的声音，张树芬心中顿时又是一紧，她飞快的抬头看了江川一眼，却正对上他那充满寒意的刺人目光，张树芬又赶紧低下了头。

    “看来，金钱还是比你儿子的命重要！”

    江川摇了摇头，对陈泓宇说了一句，“要他一只眼！”

    “好嘞！”陈泓宇狰狞一笑：“我一直等着呢！”

    “不！”

    于洪浩惊骇欲绝，拼命的后退，可是他的身体抵在墙上，根本无路可退。

    张树芬急忙大叫：“不要！我说！”

    “晚了！”

    江川冷喝一声，“我给过你机会了，你却还想蒙混过关，现在，你没有机会了！动手，给我摘他一只眼，我们再去把那块玉追回来。”

    陈泓宇抬起刀就要动手，张树芬疯狂的扑过去，一下噗在于洪浩的身上。

    她双臂张开，死死的把于洪浩挡在身后，拼命的哀求：“不！不要！我都说，我什么都告诉你们，求你们，求你们了啊……”

    “愿意说了？”陈泓宇狞声道。

    “愿意！我愿意说，我愿意啊！”张树芬连连点头，鼻涕眼泪都下来了，哭喊不已。

    “记住，这是最后一次机会！”

    陈泓宇脸色狰狞，“不要把我们当成傻子，你那点小伎俩骗不了我们，如果你再敢隐瞒，你会知道后果！”

    张树芬惊慌的说道：“我说，我问了老于，他说是在陪着他们老总在武城参加一场商务活动，他们老总让他回酒店拿东西，他意外的对面房间的门敞开着，有两个人正在厮打。

    后来他们有一个人从那个房间里冲出来跑了，另外一个人也追了上去。

    老于看到他们房间的地毯上有一块玉，他，他就动心了，把玉偷了回来……”

    江川没有说话，只是冷着脸，静静的听着。

    他能确定，这一次张树芬说的是实话。

    按照她的描述，江川在脑海中勾勒出了那天在武城的酒店里所发生的事情。

    因为柳铭信的吩咐，于立德回房间里去拿东西，却意外的发现对面房间里有两个人正在搏斗。

    厮打的这两人，一个逃走，一个追赶，房间门自然来不及也没有人关闭。

    于立德意外的发现了对面的房间里有一块玉，所以就偷偷的拿了回去，并且在第二天就邮寄给了张树芬。

    接下来，于立德开车，在回来的省道上发生了意外，出了车祸，于立德，以及柳铭信夫妻二人，当场死亡。

    那么随后的事情恐怕也就顺理成章了，很显然，厮打的那两个人，其中至少有一人，或者是两个人后来又都回到了酒店里，却发现那块玉不见了。

    按照柳晚珺接到的神秘人的电话，江川推断，应该是那两人之中的其中一个，回到了酒店。

    对方可能是通过酒店的前台查了监控，发现了对面房间的于立德拿走了他的古玉，然后对方再通过酒店的登记信息，查到了柳铭信的名字。

    至于说，为什么拿走古玉的明明是于立德，对方却把这笔账算在了柳铭信夫妇的头上，这也不难理解。

    虽然回酒店里去那东西的是于立德，但他进入的未必是自己的房间。

    要知道，既然是要特意回酒店去拿的东西，那对于柳铭信夫妇以及铭信集团来说，必然很重要，那么，这重要的东西，应该不会放在于立德这个司机的房间里。

    所以，于立德当时去的，应该就是柳铭信夫妇的房间！

    也正因如此，那个神秘人才把这笔账算在了柳铭信夫妇的头上，因为那个房间登记的信息，就是柳铭信夫妇的名字！

    甚至，除此之外还有一种更极端的可能。

    那个神秘人，很可能在离开之后不久，就再次回到了酒店。

    只不过，可能因为出于某种原因，他没有直接露面，而是一直在暗中监视着柳铭信夫妇，并且一直尾随着他们。

    等柳铭信三人开车到到了省道上，前不着村后不着店，那个神秘人这才突然出手，以至于柳铭信三人出了车祸，当场死亡！

    但是，那个神秘人却没有在死亡的三人身上找到那块古玉，这才根据柳铭信夫妇的个人信息，一路追到了云江，并且开始寻找机会，想要从柳晚珺的手中那回那块古玉。

    当然，这种可能性虽然存在，但却不是很高。

    因为依照常理来推断，那神秘人的确是能通过很多方法，查到他对面那个房间的房客是柳铭信夫妇，可他们还在路上，距离云江还有上千公里呢，那神秘人怎么就能认定，那块古玉就在柳晚珺的手里那？

    除非……

    江川心中一动，除非是那个神秘人得知了柳铭信三人之中，有人寄过包裹，但是又不知道包裹其实是于立德寄的。

    于是，在柳铭信三人身上没有找到那块古玉，那个神秘人就以惯性思维，理所当然的认为就是柳铭信夫妇把那块古玉寄回了云江，所以后来才会找上柳晚珺！

    除此之外，那个神秘人之所以要藏头露尾，不敢直接现身来找柳晚珺讨要那块古玉，其中的原因，江川大概也明白了。

    如果他没有猜错的话，问题的关键就在于，当初跟那个神秘人搏斗的人！

    虽然江川无法判断，那个神秘人究竟是两人之中追的那一个，还是逃走的那一个，但这至少可以说明，那个神秘人也是有敌人的。

    他之所以藏头露尾，恐怕就是在躲避那个敌人，或者说，那块古玉很重要，牵扯到了什么人，才让这神秘人如此的谨慎小心！

    如果按照这个思路，就完全可以解释的通了。

    当然，这几种可能性都存在，这中间的具体详情究竟如何，现在也就只有那个神秘人自己知道了。

    但有一点却是可以肯定的，柳晚珺所面临的麻烦，就是因为你于立德的贪婪才招惹来的！

    正是因为于立德看到那块古玉之后，起了贪心，才阴差阳错的让那个神秘人把这笔账算在了柳铭信夫妇的身上，也才有了后来一连串的危机！

    甚至，说于立德害死了柳铭信夫妇，也并不算过！

    这种种念头从江川的脑海中闪过，此前他就已经反复的思考过整件事情，只是缺少关键的信息，所以很多东西都只是猜测，无法准确的判断。

    但是现在听到张树芬的交代，江川立刻就在脑海中把整件事情贯通了，所以，这些念头看似繁杂，但其实也只是在江川的脑海中一瞬间闪过，就全部都清楚了。

    他再看向张树芬母子的目光，就更加的厌恶。

    “那块玉，你卖了多少钱？”江川沉声问道。

    张树芬张了张嘴，又低下了头。

    江川暴喝一声：“说话！”

    “八，八十五万！”

    “呵！”

    江川冷笑两声，“还真是好大一笔钱啊！”

    就因为这八十五万，柳晚珺被袭击，柳如怡和钟贝差点被绑架，甚至，就连柳铭信夫妇，很可能都是因此而死！

    于立德的贪心，害死的不光是他自己，还包括柳铭信夫妇，以及无穷无尽的麻烦！

    而张树芬母子同样有责任！

    于洪浩这个烂赌鬼抵押了房子，张树芬和于立德对于儿子的无底线的溺爱，都大大减弱了于立德看到那块古玉时的道德底线，以及对金钱的抵抗力！

    这才有了后来的恶果！

    压下心中的怒火，江川再次开始从头盘问张树芬。

    这一次，他问的不是那块古玉的下落，而是于立德在生前最后一趟跟随柳铭信出差，都见过什么人，尤其是对那两个厮打的房客，于立德有过什么描述等等。

    古玉的下落好歹有了一些线索，江川更要查到那个神秘人的身份，这样才能彻底的永绝后患！

    等盘问结束，江川与陈泓宇走出了商店。

    江川沉着脸，寒声道：“泓宇，你告诉黑熊，这母子俩，我就交给他了！”

    。

    三更送上。我在尽量把之前欠下的章节补上。

