    “你来干什么？”秦圣光问道。

    美少女瞪着他，问道：“你当时为什么走了？”

    “你不是杀了蟒妖了吗？我在那里也帮不了忙。”秦圣光耸耸肩道。

    美少女摇头，道：“不！你当时是故意丢下了我，让我陷入了生死险境，我只是幸运的赢了，秦圣光，你要负责任！”

    “喂喂！别像有了孩子一样，还负责任！”秦圣光撇嘴，道：“你想玩什么花样，直说吧。”

    美少女道：“我要送一样东西到荆州，需要你沿途保护我的安全。”

    “这里是散修联盟，你在这里发布任务，很轻易就可以找到武者护送。”秦圣光笑道。

    美少女怒道：“我信不过他们，这件事对我很重要，不能出差错！”

    “那是你的事情，你给多点钱，就可以请到高手！”秦圣光道。

    “那我给多点钱你，怎么样？”美少女似乎认准了秦圣光。

    秦圣光叹道：“你这样，主动权就交给我了，这可不是好事。”

    “钱能解决的问题，就不是问题。”美少女认真道。

    一直在旁边吃瓜的蔡老头，道：“小秦，送上门的生意都不做？这不好啊！”

    秦圣光神识探知中，桌底下，美少女送给蔡老头一张大钞。

    秦圣光不禁一乐。

    好一个蔡老头，这样轻易就被收买了！

    然后，第二张大钞递过去，蔡老头接过后，再度开口道：“我觉得你这种年轻人，应该多锻炼一下，这对你有好处！”

    是对你有好处吧！

    秦圣光无语，道：“我答应了还不行吗？”

    美少女大喜，才两张大钞，不亏啊！

    秦圣光知道她的想法，并不在意，他倒不是真因为蔡老头的劝说而答应。

    他只是也觉得有些无聊，做做护卫当散散心，

    他和美少女商量了一些具体事宜后，就约定明天早上相见。

    交谈中，他也知道了美少女的名字，罗雅。

    秦圣光目送罗家离去，将手伸出，道：“一人一半。”

    “什么？”蔡老头道。

    秦圣光笑道：“什么？买了我? 赚来的钱? 你一个人全要？”

    蔡老头嘿笑着将一张大钞递给秦圣光，道：“小秦? 我也是为你好！”

    秦圣光收花钱? 道：“只要你给我钱，你为我不好也行。”

    “你这话在理。”蔡老头一脸赞同的点头? “那丫头身份应该不简单，你和她结识? 对你以后大有好处? 如果你娶了她，嘿嘿……”

    秦圣光看着对方淫荡的笑容，满额头黑线，道：“她结识我? 是她的荣幸。”

    “是！是！”蔡老头拍着秦圣光的肩膀笑道。

    心中却是想着? 秦圣光这个年轻人，看起来老道，想不到也是年轻气盛，不过这样才对，年轻人嘛? 就应该如此！

    和他这种老头子一样，死气沉沉? 那就不好了！

    ……

    第二天，秦长生在约定地点? 见到了罗雅。

    明明是古装打扮的美少女，却是开着一辆奔驰? 画风怪诞。

    精气复苏后? 古装开始盛行? 当然了，现代服饰依旧有很多人穿。

    不过，武者多喜欢穿古装，主要是昆仑昆墟方面的影响，在地球之中，除了的天庭之外，昆墟方面的实力最强，自然也最有文化影响力。

    就像近现代，也是因为西方文明强大，才让西装得以推广到世界各地，如果是某清盛世，说不定全球都会是金钱鼠尾，想想都可怕。

    “你会开车吧？”罗雅问道。

    “会！不过没考过驾驶证。”秦圣光说道。

    罗雅挑眉，道：“那还是我来开吧。”

    没有驾照证被查到就麻烦了，虽然只是小事，她可以托关系解决，但那会浪费时间。

    秦圣光浑不在意，就坐在罗雅旁边。

    “你坐后面不行吗？”罗雅皱眉道。

    秦长生道：“不是要保护你吗？近点好。”

    罗雅闻言不再言语，驾驶车开上了修士专用快速公路。

    什么叫做修士专用车道？就是可以尽情飚车的公路，基本都将汽车速度，开到极限。

    普通人很难驾驭得了快速前进的汽车，但是修炼者可以。

    看着景色快速倒退，秦圣光缓缓闭上双眼。

    “你不会困了吧？”罗雅难以置信道。

    你不是说坐近点好保护我的吗？你现在看样子是想要睡觉？

    秦圣光道：“放心，我只是歇一歇。”

    在这样的环境，秦圣光也懒得修炼，歇息的话，可以减少能量的消耗。

    主要是跟罗雅没有共同话题，还不如和蔡老头吹牛呢！

    泡妞是不可能泡妞的！

    “你靠不靠谱啊！”罗雅觉得自己可能做了个错误的选择，为什么自己会鬼使神差的选择他作为护卫呢？

    扫了一眼，旁观似乎已经是睡着的秦圣光，罗雅算是死心了，自己这样的美女在旁边，你不跪舔就算了，还完全不在意。

    虽然早就知道他是个钢铁直男，但想不到直得这么离谱。

    开着车，一个小时过去，他们已经出了秦地，进入楚地。

    秦圣光一直闭着的眼睛，终于睁开，露出一丝精芒。

    “停车！”秦圣光喝道。

    罗雅惊讶，道：“什么？”

    “停车！”秦长生看着她道。

    罗雅终于反应过来，急刹车。

    车停了下来，四周空荡荡的，只有鸟叫虫鸣之声。

    “出了什么事？”罗雅紧张的问道，这次的行动对她很重要。

    秦圣光道：“有埋伏。”

    “在哪！”罗雅更加警惕了，摸着腰间的剑柄。

    秦圣光道：“还有一百米左右，下车吧。”

    罗雅跟着秦圣光下了车，还是有些惊疑，道：“还有上百米，你是怎么看出有埋伏的？”

    秦长生笑道：“在你眼中很难，但对于我而言，不过是轻而易举。”

    他早就感知到有人在这埋伏，只是离得远，不能确定目标是不是他们两个。

    在埋伏之人发现他们所乘车辆，露出敌意后，秦长生才喊停车。

    罗雅虽然还有疑惑的地方，但还是选择暂时相信秦圣光，道：“我们要逃吗？”

    “逃？”秦圣光惊愕的看着罗雅。

    在地球，面对些弱鸡，我堂堂秦天帝需要逃？

    这是在侮辱我的帝格！

