    对于冷九这个方案，薛灵乔自然是抱着一百二十分的同意，但是想到要失去六识的事情……

    “万一爷真的不舍得杀夫人与小公子、小小姐，真的失去六识……”薛灵乔压低了声音。

    冷九愣了一下，是啊，至少现在爷杀了夫人与两个孩子不会伤心，或许……

    冷九一下子也不知道如何办了。

    安易这几日在家中仔细地回忆了在现代遇到的案例，她记得实习的时候，随着一位老大夫实习，倒是遇到一种这种短暂性失忆的案例，大部分是因为头部受伤或者是发生了不能接受的事情，大脑产生的应激反应。

    像凤卿尘这般，身体受伤，醒来发生部分失忆的病例还真的少见，所以安易怀疑是龙息的原因。

    如何让凤卿尘恢复记忆，的确是个棘手的问题，而且就算是让凤卿尘恢复记忆，他要失去六识最后变成废人的事情也不会改变。

    如果不让凤卿尘恢复记忆，那她与两个孩子就危险了！

    安易一下子陷入了矛盾之中，如果只有她，她会选择离开这里，成全凤卿尘，但是现在还有两个孩子……

    “夫人，爷回来了！”阿炑欢喜地前来禀报。

    安易愣了一下：“回来了？”

    前些日子刚刚攻下北齐，看男人离开之时的决绝，安易还以为凤卿尘短期之内不会回来，或许再回来就是她与孩子遇难之日！

    真的没有想到这么快……

    安易迅速地站起身来，吩咐了阿炑：“你将云大人请来！”

    阿炑赶紧应着。

    一会儿云之南到了花厅。

    “听说爷回来了？”云之南只是听闻凤卿尘失去了一部分记忆，还没有来得及见凤卿尘，这次凤卿尘回来，云之南想要与凤卿尘见见。

    “有件事情要麻烦你！”安易低声说道，“你现在赶紧带着小豆子与小蓝凫先走，去凤凰城！”

    云之南一怔：“玲珑你这是什么意思，为何要带着两个孩子去凤凰城？难道是爷……”

    安易点头：“现在他不记得与我相遇的事情，对两个孩子自然没有感情，他这次回来要做什么，我也不确定，所以我拜托你先带着两个孩子离开。吴妈与吴南渡以后会在凤凰城，秦子摇也在那边，至少那边能暂时保护他们两人的安全！”

    云之南犹豫了一下：“爷不会伤害两个孩子的吧？”

    安易叹口气：“你可还记着以前的凤卿尘什么样子？”

    云之南想起自己在江南听到的那些关于战神残暴狠戾的故事，后脊背忍不住发冷，更何况他曾经亲眼见到凤卿尘兵困云府，要不然阴阳天家的镇家之宝通灵剑也不会在他的手上。

    倒是这几年，这凤卿尘因为安易，活得像个人了！

    “爷……”大门外已经传来冷九的声音。

    安易知道没时间了，赶紧推了云之南一把，要云之南从后门带着两个孩子离开。

    就在云之南要离开的时候，前面院子里还传来了小豆子与小蓝凫的声音。

    云之南愣了一下，望了一眼安易。

    安易也吓了一跳，难道小豆子与小蓝凫在前院？

    那不就正好与凤卿尘撞上了吗？

    安易拔腿就向院子里跑去。

