    第二天早上。

    木钟将屋子里的摆置还原回了一天前的模样，来到屋外，关门、上锁，一切如初。

    “几十年才回来一次，下次再回来，不知道这间屋子还在不在，也不知道会不会有新的住客……”

    “最好有吧，房子没人住，就太凄清了。”

    “喵咕……哈~”大猫咪打了个哈欠，昨夜吃到太晚，它到现在只睡了两个小时，有些困倦的模样。

    木钟动手把猫勾在腰边，“走吧，小猫咪，我们今天要回学校了。”

    大猫咪猫尾巴摇摇：“喵呜~~”

    ……

    ……

    一个小时后。

    木钟肩抗着大猫咪，从‘重芦镇’的传送站中走了出来。

    ‘重芦镇’在一个葫芦状的海湾上，‘葫芦’连接陆地的一侧是‘重芦镇’，另一侧则是‘超自然魔法研究学院’的所在。

    木钟在‘重芦镇’里买了几斤包子、豆浆、鸡腿之类的早餐，一边吃，一边走出了镇子。

    顺着大路一直往前，很快便能看见一座威武霸气的‘钢铁要塞’——这便是‘超自然学院’对外的入口。

    ‘钢铁要塞’的出入门被称为‘冰火关卡’，内侧是火，外侧是冰霜。

    木钟从外地而来，看见的是冰霜大门，以及……门两旁跟几十年前一模一样的两只‘钢铁狮鹫’。

    他走到其中一只钢铁狮鹫前方，开口道：“麻烦帮我通知一下，有个叫做‘木钟’的毕业生，带着他的大猫咪，前来拜访。”

    钢铁狮鹫发出了机械似的声音：“正在上传通知……允许进入。”

    ‘上传’跟‘允许’，前后也就一秒钟的时间……

    “这也太快了吧……”

    嘴上吐槽了一句，木钟带着大猫咪，走向了‘冰火关卡’。

    ……

    “喵呜~喵呜~”

    进入校内，大猫咪表现得异常兴奋。

    木钟也忍不住勾起了嘴角，一脸的笑意，“呵呵，猫儿，收敛一下气息，我们去给小北极老师一个大惊喜。”

    “喵呜~”

    “……”

    超自然学院的环境，比较几十年前的模样，变化不是很大。

    木钟带着大猫咪，快步走过一处处以往走过的地方，犹如囫囵吞枣一般，胡乱地翻过了这些记忆。

    “第七号图书馆、第七号图书馆。”

    木钟来到了‘第七号图书馆’前方，‘欲望之主’能够看见无形的‘欲望’，他看见了小北极的‘欲望’就在里面。

    “喵呜~”

    大猫咪想要走正门而入，但是被木钟揪住了后颈皮，“我们走窗户。”

    “喵？”

    “……”

    ……

    小北极的办公室叫做‘北极中心’。

    木钟来到‘北极中心’窗户底下，他抱着大猫咪，瞄准窗户，脚下一个助跑，飞身跳起——

    一人一猫以电影里‘破窗而入’的姿势，穿过窗户，闯入了‘北极中心’里面。

    进去之后，木钟还顺势摆了个酷炫的造型，他朝着正坐在沙发上舔蜂蜜的白色小熊，比出了胜利的手势：“北极老师~我回来看你啦！”

    小北极被这突然的惊喜惊得熊脸上满是惊愕，它飞快地舔干净了小手，然后张开双手，眼泪哗哗地熊抱了过去：“啊——小木钟！！！可爱的小木钟！！！”

    木钟反客为主，在被对方抱住之前，他先双手抓住对方的腰，举起对方转了两圈，然后再拥抱在一块。

    他开心道：“北极老师，好久不见，你都瘦了。”——其实毫无变化。

    小北极非常感动：“木钟，看见你这么健康，为师很欣慰。”

    “喵呜~”大猫咪蹭了蹭小北极的毛绒绒的小腿，它也很开心。

    “……”

    ……

    两师徒虽然是隔了几十年后再相见，但在这期间，一直有书信来往，因此，双方都谈不上有多‘寂寞’。

    现在再次相见了，师徒俩摆开零食茶点，一边胡吃海喝，一边聊起了各自的近况。——都是些零碎的琐事。

    小北极是头可爱的小熊，平日里的生活可可爱爱，因此不用指望它能说出多少话题来。

    在师徒俩的聊天中，大部分都是木钟在说。

    木钟说了‘青篁’、说了‘赫尔缇纳大雪山’，然后突然灵光一闪，拿出了一张照片，“北极老师，送你一张照片。这是我不久前，参加钓鱼比赛时拍的，虽然没有拿到冠军，但也很幸运的得到了一枚钓鱼徽章。”

    这张照片上，木钟一手拿着竹子钓竿，一手抓着一条大鱼的尾巴，俨然一副‘钓鱼大师’的模样。

    小北极收了照片，“好大的鱼，好漂亮的竹子。”

    木钟左手一晃，将‘手绳’变成了‘竹子’，“就是这根‘竹子’，它就是我说的‘青篁’。”

    小北极一下子紧张起来：“快收起来，它太危险了，不能让太多人看见。”

    “安啦~它早就不是秘密了。”

    “你要更加低调。”小北极有过许多弟子，现在只剩木钟一个，它宝贝得很。

    “嗯……老师教导的是。”

    “……”

    ……

    木钟收回‘竹子’后不久，又有人闯入了‘北极中心’。

    第一个进来的人是大家的老熟人——哈米尔，他是这间学院的第四副院长。

    哈米尔见到木钟后，笑嘻嘻地上前勾住了小北极的肩膀，“呀~小木钟，几十年不见，你变得更可爱了~”

    木钟对真正的钓鱼大师满怀敌意，他面无表情道：“哈米尔院长，你这性格还是老样子啊。”

    这时，哈米尔发现了小北极手中的相片，下意识道：“这相片...是摆拍的吧？”

    木钟心中警鸣大作：“是我本人钓的，怎么的，有意见？”

    毕竟几十年过去，再怎么菜的钓鱼佬，多少都能钓上来一两条来。

    ——哈米尔摆摆手：“哪里哪里，我就是随口胡扯，你不要介意。”

    “……”

    进来的人除了哈米尔外，还有两张熟面孔跟两张生面孔。

    哈米尔介绍道：“这位是院长‘莱索托’，这位是第二副院长‘塞西诺’，这两个你都认识的，火势汹汹的万年老教授‘厄弗亚’，还有升职加薪了的第六副院长‘克里斯’。”

    木钟：“大家好~”

    “……”

    ——互相寒暄、介绍中。

    时隔几十年，不少人类老教授已经逝去，从当年活到现在的……大多是一副老迈的模样。

    哈米尔因为驻颜有术，所以看上去还年轻，但给人的感觉，也是……老了。

    ……

