    叶辰通过不朽仙桥来到了彼岸，众人跟随他而至。

    “轰！！”

    九座山脉爆开，被叶辰一巴掌震得飞灰湮灭。而后他静静地看着永恒天域的壁垒，从壁垒之后感受到了一股同源的强绝波动，这种波动并非有意发出，上苍应该还在沉睡中，可是叶辰的心中却升起了巨大的压力。

    除却叶辰之外，其余人并未感应到这种波动，不过却有一种危险的警兆在心底升起。

    “上苍还在沉睡，永恒天域绝不止他一个存在，应该还有很多的爪牙。待我轰破壁垒后，你们解决那些人。”

    叶辰这般说道，而后不待众人回应，他抬手震向前方。

    嗡的一声，虚空中浮现出一只混沌翻涌的大手印，狠狠印在了天域壁垒上，天宇壁垒轰隆隆摇颤，被手印击中的地方裂痕遍布，如蜘蛛网般龟裂，最后砰然裂开，出现一个巨大的洞。

    仙光透射出来，各种瑞气溢出，不朽的气息汹涌而来，让所有人心神一震。

    壁垒之后是一片瑰丽的世界，那里古木参天，飞禽通神，各种不朽的植物与花草生长，天地中到处都流动着永恒的气息。

    他们进入了其中，看到了一望无际的大山脉，还有在世界中央的那座不朽的宫殿，散发出古老沧桑的气息。

    那座宫殿中有一股大威严的气息散发出来，在这片世界的那些大山脉上更有炽烈的杀意如潮水般涌来。

    “锵！”

    金属颤音无比刺耳，自每一座山脉上传出，那不是真的金属在颤鸣，而是大道化为的剑气，剑气冲霄，宛如真实的剑铮铮而鸣。

    “下界的修者，你们胆敢闯入天域，找死！”

    那些大山脉中有许多的身影冲天而起，他们散发出无上皇者的气息，在他们的身后更是跟着一群天域之王，个个都相当于至尊。

    “杀！”

    开心、青幽、叶皓等人同时大喊，数百无上强者冲杀而去，很快就与那些人战在了一起。

    这战斗一面倒，不朽皇朝的无上皇者太强了，尤其是小诗音、叶皓、开心、后雨等人。他们的战斗力强绝，不过几招就镇杀了数名无上皇者。

    只是，天域中的无上皇者很多，接连出现，竟然有上千之多。不知道是多少个大轮回中被上苍接引而来的，当然也有些是上苍的手下的后代。

    “轰！！”

    许多的山脉都裂开了，虽然有道痕加持，但是还是承受不住这样的余波，生出大裂缝，整片大地都摇颤不断，像是要被倒翻过来。

    “请左右使者守护祖皇圣宫！”

    有一名天域之皇在被叶皓击杀的一瞬间喊了出来，那声波震动亿万里。

    “嗡！！”

    那古老的宫殿中发出急速的颤鸣，然后光华冲霄，炽盛无比，刺得皇道五重天的人都睁不开眼来。

    下一秒，两道身影出现，身穿古老的铁衣，浓密的黑发蓬飞，眼眸冷漠无比。他们一出现抬手就向着不朽皇者的大批皇者击出一掌。

    “我来战你！”

    叶皓一声长啸。而今的他已经不再是十来岁的模样，变成了看起来十六七岁的少年。他一步迈步，十方动颤，抬手迎向那一掌。

    “轰！！”

    两人的掌力在虚空对碰，四方溃灭，那种强绝的道痕波动冲击天地，让许多的无上皇者都骇然，直接被震飞。

    “蹬蹬蹬！”

    叶皓退步，嘴角溢出血迹。他不过才六重天初期而已，那个出手的上苍左使则达到了六重天巅峰大圆满，境界上有巨大的差距，能接下这一掌，足以说明他的战斗力逆天到了难以形容。

    “再来！”

    叶皓大吼，一身的血气澎湃，就要再次出手。

    “皓儿，你退下！”

    这个时候寒清雪挡在他的面前，她目光冰冷，只是盯了那个上苍左使一眼，就让那个左使有种浑身冰寒的感觉。

    “是你，十万年前打破壁垒的那个无上皇者，万年前镇杀命运老祖的人！”

    左使的言语中有忌惮。

    “轰！！”

    寒清雪不语，直接杀了过去，一步迈出，仙道之痕如水浪般涌过，逼得那个左使接连后退。

    “我们联手镇杀她！”

    上苍右使加入了战斗，与左使联手战寒清雪。

    “锵！”

    红尘斩仙剑出鞘，这柄剑早已恢复了它的真实形态，是一柄造型很奇特的剑，为无上皇道之兵。

    红尘斩仙诀，斩天戮仙，威力强绝，与上苍两大使者大战在一起，波动席卷开来，让其他的无上皇者全都飞退，远离这片战场，恐被被余波殃及。

    远方，叶皓、诗音、开心、妙音、后雨、小仙霜、神武王等人各自找上了六重天的天域之皇，而那些天域之王却成了炮灰。在这种级别的战斗下，至尊连蝼蚁都不如。

    神武大帝则站在一边，他静静地看着叶辰。

    “上苍，你还不醒来吗，今日巅峰一战，看看是你这个第一代混沌体强，还是我这个后世的混沌仙体更强！”

    叶辰大喝，无敌道音震动了天域世界，使得这个大世界不断摇颤，特别是那宫殿成为了道音的主要冲击目标，剧烈摇晃，像是要倒塌了似的。

    可是，宫殿内并未传来回应。叶辰眸光冷冽，他一步迈出，一只大脚直接镇压向宫殿。

    “轰！！！”

    在这一脚之下，那宫殿崩开，被踩得四五分裂。

    “违逆上苍意志者，必诛！”

    一道声音传了出来，这一瞬间那些正在战斗的无上皇者们大脑嗡鸣不止，瞬间失去了知觉，感觉自己的生命像是被人攥在了手中。

    叶辰的心陡然一沉，上苍醒来，这一瞬间散发出的气息太过强绝，让他感受到了从未有过的压力。

    “轰！！”

    一只大手从宫殿内伸了出来，铺盖十方，混沌大道汹涌不断，直接印向叶辰。

    叶辰的瞳孔猛缩，他体内轰隆隆声响，混沌真血奔涌，无敌大道流转，以大崩裂手与对方硬撼一击。

    蹬蹬蹬！叶辰连退数步，手掌上鲜血滴落，而后在那宫殿上空就浮现出一个身影来。

    叶辰巨震，那个人黑发披肩，身穿灰色的古老衣衫，那五官面目竟然是如此的熟悉。

    “你！”

    叶辰真的惊住了，那个人的气息与混沌仙魂的气息一样，而且就连五官都一样。只是，上苍的气息很冷漠很冰冷，而混沌仙魂的气息却很纯和。

    “嘿，本祖皇亲手培养出来的后世混沌体，果然强大！”

    上苍开口说话了，他的声音有奇异的魔力，能震慑人的元神，让许多的无上皇者浑身发颤。

    “住口！你只不过是我生出的恶念而已！”

    这时候，叶辰的眉心发光，混沌仙魂从那里浮现出来。

    “恶念？我们本为一体，且最终我是主导，战胜了你，你没有资格说这样的话！”

    上苍看着混沌仙魂，眸子中的杀意炽烈。

    “这...”

    所有人都吃惊，叶辰更是心情复杂无比，怎么也没有想到事情的真相竟然会是这样。背后的黑手竟然是混沌仙魂生出的恶念。严格说来，混沌仙魂就是第一代混沌体。只是他生出了恶念也就是第二元神，后来原本的神念在与恶念的战斗中败了，肉身被恶念所夺，那原本代表公正的宇宙大秩序载体‘秩序道塔’想必也是在那一战中被打残的。

    这也难怪，为何上苍会跌落下境界。他战胜了肉身中原本的第一元神，这使得他整个人并不完整，当然无法保持巅峰战力，且当初那一战中第二元神恶念虽然胜利了，也必定付出了惨重的代价。

    “你以为你的动作我会不知道吗？虽然我一直在沉睡中，可这个大宇宙中的事情岂能逃过我的感应。我等的就是你将这个后世的混沌仙体培养出来的那一天，届时我融合你和他的本源之魂，便可控制身体的伤情，且还能更上一层楼进入八重天！”

    上苍这么一说，不朽皇朝的所有人都感觉到一股冰寒之意，若真是这样的话，那岂不是没有希望了，到头来一切的努力都落入了上苍的算计中，平白成全了他。

    “你的算盘打得倒是好，可是这个世上从来没有真正不败的神话，今日你就会明白，你的路已到尽头！”

    叶辰说话了，他的血液沸腾，攻杀秘术与狂化诀都叠加了起来，无敌大道在体表闪烁，使得这个大世界中的大道全都哀鸣不止。

    “叶小子，不管将要发生什么事情，记得一定要彻底镇杀他，不能给他留下任何的复生的机会！”

    混沌仙魂叮嘱叶辰，这让他的心中有了一丝不好的预感，不过还是点了点头。

    “杀！”

    叶辰杀了过来，与上苍激战。两人远离了这片地域，上苍不想自己的波动震死手下，叶辰也不想自己的波动殃及不朽皇朝的人。

    “轰！！”

    这场战斗可称绝世，叶辰以半步不朽皇道境界逆伐真正处于不朽皇道初期的上苍，两者之间都不断受创。

    叶辰的身体爆开，仙王不死秘术下瞬间重组，他的真血在燃烧，且化出三道分身，以各种手段攻伐。

    很快，神武大帝也加入了战斗，同样施展出神武化身术，使得叶辰的绝对劣势变得小了些。

    战斗的余波绝世犀利，其余的皇者退了又退，但还是被震得大口吐血。

    不久之后寒清雪来了，她击杀了上苍两大使者，加入了战斗。

    “就凭你们也敢行大逆之事！”

    上苍信心十足，他演化出宇宙大道，调动了大宇宙的力量化为各种兵刃的形态杀来，让叶辰、神武大帝、寒清雪三人不断飙血。

    “噗！”

    拼着被剑气贯穿，叶辰一拳击穿了上苍的胸膛，使得其胸前出现一个透明的血洞，鲜血不断涌出，且他的无敌大道渗透到了上苍的体内。

    “轰！！”

    叶辰三人与上苍不断对碰，彼此都在溅血。但是他们三人的被打碎的次数最多，上苍太强了。

    “还我真魔！”

    叶辰大吼，他化身为魔，境界竟然直接迈过那一步，成为了真正的不朽皇者，战斗力飙升十倍。

    “砰！”

    一只巨大的手印击中了上苍，顿时让他四分五裂，血肉飞溅。不过他很快就组合了身躯，冲入叶辰三人中央。

