    唐宁：“……”

    “不是……”

    她开口辩驳，只是声音毫无底气。

    “没有？”

    霍瑾寒轻哼了一声，是皮笑肉不笑的模样，“刚才办公室门口，是我听错了？”

    唐宁顿时更尴尬了，脸上，也更烫了起来。

    “寒哥哥！”

    还是一旁的霍玄雅突然开口，打断了两个人的话。

    唐宁看向霍玄雅，顿时大囧，忙不迭的站直身子，推开了霍瑾寒的。

    霍先生被推开，有些不快的蹙了蹙眉。

    就听霍玄雅继续道：“寒哥哥不给介绍一下，这位……刚才找牧逸哥哥的小美女？”

    “她是唐宁，你嫂子。”

    霍瑾寒淡淡的瞥了她一眼，丝毫没有废话。

    随后，示意唐宁上车。

    霍玄雅的笑意僵在了唇角。

    她打量着唐宁，半晌，垂下了眸，掩住了眼底的暗晦和波澜。

    唐宁却没有看到女人的目光，只是想着霍瑾寒刚才介绍自己，心跳开始加速。

    “好……”

    她说着，便要去拉后座的门。

    “坐副驾驶。”

    霍瑾寒提醒道。

    霍玄雅正在开副驾驶的门，见此，手顿了一下，随即很快掩饰住了身侧，朝着唐宁笑了笑，语气轻快，似是打趣道：“还是嫂子你坐前面把，正好我做后面，不用看我哥的冷脸。”

    虽是打趣，但是她眼中却没有真实的笑意。

    唐宁不知道这些，只是隐隐的直觉，这个女人似乎不大喜欢自己。

    她微微皱了皱眉，拉开了副驾驶的门。

    一旁牧逸见他们上车，也转身去了自己的车。

    天色已经晚上了。

    窗外灯光斑驳，断断续续的洒进车里，霍玄雅的容颜半隐在黑暗里，眸子中闪过一丝不甘。

    谁也没有看见。

    ……

    一路无话，车很快就平稳的停在了霍家。

    唐宁还在奇怪为什么霍玄雅会跟来，知道看见后背箱里面的行李，才知道她要来住几日。

    她想到牧逸说霍玄雅只和霍瑾寒关系还好点，就没有多想。

    刚进门，就碰到迎上来的周叔。

    “少爷少奶奶回来了。”周叔笑道。

    随即看到霍玄雅，周叔楞了一下，“玄雅小姐。”

    “周叔。”

    霍玄雅淡淡的和周叔打了个招呼，状态明显不太好。

    “给她安排一下客房。”霍瑾寒朝周叔吩咐。

    闻言，霍玄雅眸光一闪，忙开口：“我想住你隔壁，可以吗？”

    见霍瑾寒不说话，她开始撒娇：“寒哥哥，那间房子最大，阳光也最好……我以前来都没机会住的。”

    唐宁微微抿唇，侧头看霍瑾寒，那件房子原来是她住的，确实是客房里最好的。

    却不想，霍瑾寒神色未变，只是淡淡开口：“你知道我的习惯，换一间。”

    “好吧，你还是这么洁癖。”霍玄雅脸上有些失落：“连房子隔壁都不许别人住。”

    闻言，唐宁愣了一下。

    霍瑾寒不喜欢别人住他隔壁？

    她明明一来就住那间房间……

    唐宁狐疑的看了霍瑾寒一眼，这厮就是拒绝随便找的借口吧？

    霍瑾寒闻言，取领带的手停了一下，半磕着眼睑漫不经心说道：“那是你嫂子之前在用的房间，不能给你用。”

    闻言，霍玄雅瞳孔微微缩了一下，脸色有一瞬间苍白。

    “这样啊……”她快速掩藏了情绪，无所谓的笑了笑。

    看着霍瑾寒转头走向沙发，霍玄雅脸上的笑容渐渐隐去。

    她嫂子，嫂子……

    霍玄雅紧紧抿着唇，从来没有觉得这个词这么刺耳过。

    霍瑾寒目光却已经都放在了唐宁身上。

    他扯了领带，慵懒的坐在沙发上，朝唐宁扬了扬下巴道：“来。”

    唐宁看了一下男人神情莫测的俊颜，咽了咽口水，有些踌躇。

    “今天拍摄站了一天，有点累，我……我上楼先休息了。”

    唐宁故意没看到一般，含糊不清的说着。

    “不听话？”

    男人半眯起了眸子，说道：“要我亲自帮你过来？恩？”

    男人这么说完，唐宁不知想到了什么，脸慢慢红了。

    犹豫了一下，还是慢慢走了过去。

    却才刚一走到霍瑾寒身边，就被男人一把拽住，拉到了怀里。

    霍玄雅还没有上楼，余光一直放在两个人身上，她抿着唇看客厅里两个人，唇线一点点绷紧，握着行李箱的手指几乎泛白。

    “抬头。”男人声线凉薄，声音从唐宁头顶传来。

    唐宁心虚的抬头，就见霍瑾寒俊脸紧绷着，薄唇也抿成了一条线，一副心情不虞的样子。

    “到了公司门口，为什么不进来，还让牧逸骗我，恩？”

    男人嗓音明显带着不悦。

    “因为……”唐宁张了张嘴，有些尴尬，不知道该怎么说。

    囧……

    难道要说，是她误以为霍瑾寒有了外遇？

    这也太尴尬了。

    唐宁脸红了又白，说不出口。

    “你确定要知道？”

    她小心翼翼的开口。

    “嗯。”

    “我说可以……你不准生气……”

    闻言，霍瑾寒扬眉，勾了勾唇角道：“嗯，不生气。”

    听他这么说，唐宁这才放松下来道：“我就是以为……你出轨了……所以，没太好意思进去……哪知道是你妹妹，尴尬……”

    “出轨？”

    霍瑾寒一怔，下一秒，薄唇抿紧了起来。

    唐宁眼看着霍瑾寒脸要变黑，忙不迭开口：“你说过不生气的！”

    不生气？

    这个女人，以为她出轨，竟是连进去也不进去了？

    她可真是……让他刮目相看！

    ……

    霍玄雅看着几乎搂在一起的两人，紧紧地抿着唇，指甲几乎嵌进手机。

    正此时，周叔过来打断了霍玄雅的沉思，“霍小姐，客房收拾好了，我带您过去。”

    “好的，周叔。”她一瞬间收了情绪，跟周叔上了楼。

    ……

    沙发这边，唐宁还因为霍瑾寒的冷脸忐忑着。

    说好不生气的，他不会翻脸不认账吧……

    “霍瑾寒？”

    唐宁有些忐忑，轻轻拉了拉他的衬衣袖子。

    下一秒，只见霍瑾寒放开了唐宁，淡淡看了她一眼，然后……

    头也不回的上了楼……

    唐宁顿时一怔，这是生气了？

    犹豫了一下，她忙不迭的跟了过去，一路追到楼上。

    “喂，霍瑾寒你……”

    话还没说完，霍瑾寒就关上了房门，把唐宁想说的话，全堵回了嗓子眼。

    见此，唐宁的额角跳了跳。

    靠。

    说好的不生气的呢……

    这个小心眼的烂人！

    没办法，只得转身，回到楼下去。

    刚巧路过霍玄雅的房间，门没有关，唐宁的脚步便是一顿。

    她看见霍玄雅正拖着敞开的行李箱往角落挪动，似乎很吃力的样子。

    唐宁看了一眼，房间里也没有佣人，她犹豫了一下，敲了敲门：“霍小姐，需要帮忙吗，我可以帮你一起抬。”

    闻言，霍玄雅拉箱子的手顿了一下。

    “不用你。”霍玄雅抬头面无表情的看了唐宁一眼，冷冷道：“我不喜欢别人碰我的东西。”

    唐宁闻言皱了皱眉，又是这种若有似无的排斥感。

    霍玄雅拿起了一个摆件，放在桌上，似是不经意道：“没想到哥哥还真娶了个女人。”

    “什么意思……”

    唐宁没想到她会这么说，有些讶异。

