    第8章沈同学，加油

    林时兮的整个心思都放在了应付这个话题的上面，没听出来他是有意提了个事儿来说，让她的注意力扯开。

    一听沈妄这句“歧视”，林时兮立刻抬起了头来，睁大眼睛看他，有些冤枉地说道：“没有。”

    沈妄扬眉：“没有？”

    林时兮澄清道：“这个是真没有。”

    她是真没这个意思，顶多就是有点惊讶。

    沈妄：“那你刚才盯着我看？”

    林时兮反应很快地换了说法：“也没什么，我就是想跟你说，其实你这样也挺好的，以后大家还可以当好姐妹。”

    “……”	

    当什么玩意儿？

    好姐妹？？？

    听到这里，沈妄的眼皮子忽然跳了一下。

    为了增强自己话里的说服力，林时兮还非常真诚地又加上了一句：“沈同学，其实我很佩服你，你真的很勇敢，希望你以后也能勇敢做自己，不要在意别人的眼光，加油。”

    沈妄：“……”

    我谢谢你的鼓励。

    旁边，隔着一个过道的位置上传来了一道伤心欲绝的悲吼：“聊起来了，聊起来了，他们居然已经聊起来了！我花了这么大功夫来推销我自己，甚至都愿意去当舔狗了，到头来，还是比不过妄哥的那张脸。”

    袁浩东悲愤道：“长得帅有那么重要吗？！”

    时桑接话道：“是挺重要的。”

    袁浩东持续悲愤：“不，我不信，我觉得仙女没那么肤浅。”

    时桑热衷于持续拆台：“但人家又不瞎。”

    袁浩东失魂落魄，备受打击的模样：“嘤，你不知道，和她对视的那一瞬间，我已经连我们的婚礼要请哪些人都想好了。”

    时桑：“后来你发现，婚礼是仙女和妄哥的，你只是个婚礼上的司仪。”

    袁浩东：“……”

    你不拆我台会死，对吗？

    这个话题以时桑脑袋上挨了一记铁拳而宣布了结束。

    九点钟，老陈踩着铃声准时踏进了教室。

    级部那边还有事，他也没在这儿待很长时间，说了两句每年新生入学时所需要的固定开场白之后，又点了几个男生去学生会那边领新的课本，然后人就不见了。

    来也匆匆，去也匆匆。

    之后就是学生们自由活动时间。

    趁着这个空档，林时兮去医务室里走了一趟，本来想买点酒精和棉签的，但医务室没开门，她只好退而求次，转去了食堂地下一层的超市，买了盒创可贴。

    回来的时候，教室里已经空了大半。

    去学生会帮忙搬书的搬书，去校园里闲逛的闲逛，去操场上打球的打球，教室里也就剩了十来个人，除了前排两个正在闷头学习的黑眼镜学霸，剩下的人都搬着凳子聚集在了后排一角，叽叽喳喳地扯着闲淡。

    “你这不是睁着眼说瞎话？我他妈还不够热情啊？”

    “够了够了，都热情得过头了。”

    “兄弟，恕我直言，你刚才努力找那个小姐姐说话的样子，简直像极了屈臣氏的导购。”

    “嘿，兄弟你怎么说话呢，要不你还是别直言了吧？”

    (本章完)

