    中午时，霍格沃茨的学生在时钟广场集合，由弗立维教授领着，朝比赛场地的方向走去。

    “米勒娃先带着勇士们到临时帐篷去了。”弗立维激动地说。

    菲利克斯跟他并排而行，不紧不慢地走在前面，身后的学生叽叽喳喳、兴奋地讨论着，一个男巫喊道：“我昨晚听到了龙的叫声——”

    他回过头，后面人头涌动，像是一条黑色的蜿蜒曲折的河流。他们走出城堡，穿过长长的廊桥，顺着坡道一路向下。

    沿途经过黑湖边时，德姆斯特朗的学生披着斗篷从船上走下来加入队伍，经过海格小屋附近时，巨大的马车门打开，从金色的台阶上出现七八个穿着蓝色棉缎校服的布斯巴顿学生，以及魁地奇球场的临时驻地里涌出伊法魔尼的学生，站在禁林旁等待他们的瓦加度的男女巫师。

    这四所学校的校服为单调的黑色潮水增添了活力，宛如水中的彩色游鱼。

    一行人沿着禁林的边缘走了约莫二十分钟，城堡和湖泊都不见了，已经超出了学校的范围，右侧的树丛和灌木稀疏地生长着，再往里深入就是郁郁葱葱、密不透光的禁林。

    他听到了马蹄声。“是马人吗？”菲利克斯眯着眼睛看向茂密的禁林，一个怪模怪样的马脑袋探了出来，是夜骐。当他望过去的时候，它紧接着就消失了。

    在绕过又一片凸出来的林地后，眼前突然开阔起来，那是一个临时搭建出来的环形看台，高高的木桩上叠着简陋的栈道，顺着地形起起伏伏。这应该就是看台了，它把场地围了一大圈。

    在西侧的位置，是一顶巨大的银色帐篷，菲利克斯瞥见卢多·巴格曼匆匆走了进去。

    “大家按照顺序上看台，不要拥挤。”弗立维站在一处木头台阶上，对不断靠拢过来的人群说，菲利克斯低声说了句抱歉，转身走向帐篷。

    刚到门口，他就嗅到了肃穆、压抑的气氛，卢多·巴格曼欢快的声音显得那么不合时宜。

    “好了，其实很简单，你们要挑出里面的模型，没错，你们应该知道，火龙有不同的类型，你们要代表自己的队伍挑选——女士优先。”

    当菲利克斯进去的时候，看到巴格曼笑容可掬地站在勇士中间，特意换上了他年轻时效力过的黄蜂队的旧队袍，手里提着一个紫色的绸布袋子。

    他的周围围着六支队伍的队长——维克托·格雷维斯，芙蓉，克鲁姆，塞德里克，诺娜·莱伯特和哈利。这六个人中，哈利最矮，尤其是当他和瓦加度的那个身材高挑的女巫站在一起时，就像是一个迷路的孩子。但今天他却要和他的同伴共同面对火龙的威胁。

    其他队员们分散在帐篷里，盯着自己的队长，呼吸声似乎在这个帐篷里消失了。

    芙蓉颤抖着手，从袋子里取出一只小巧的、惟妙惟肖的威尔士绿龙的模型，脸色一时间有些苍白。

    菲利克斯却是脸一黑，那是‘未来世界’的火龙魔法灯！魔法部就这么偷懒吗？

    “啊~女士你的运气不错~”巴格曼说。这时他听到一个低沉的声音在耳边响起，“你们就不能自己做一套模型吗……”

    他回过头，看到表情不善的菲利克斯，支吾着说：“菲利克斯……那个，是部里一个年轻人提议的，用可爱的魔法灯抵消真实的火龙带来的压力，让勇士们平复心情……”

    他拍了拍芙蓉手里的绿龙模型。它立刻活动起来，张牙舞爪，吓得她一个激灵，把它丢到了巴格曼的脸上，他尴尬地从地上捡起来递给芙蓉，说：“哦，看来不太行。”

    从帐篷里所有人的表情看，这番表演简直糟透了。

    芙蓉冷着脸回到她的队友身边，叽里咕噜地用法语布置最终的战术，菲利克斯匆忙瞥了一眼，那两个勇士的身体不停地打着摆子，一句话也没听进去。

    瓦加度排在第二，诺娜利落地抽到了有着珍珠状弧形鳞片的火龙，那是公认有着‘最漂亮火龙’的名号的澳洲蛋白眼，但她没兴趣再看第二眼，急切地和自己的队友讨论着这只火龙的详细细节。

    “攻击性不算强，喜欢吃绵羊……它的火焰像岩浆一样，很有粘性……”

    格雷维斯拿到了赫布底里群岛黑龙，这种火龙成年后一般能达到三十英尺长，雌性的黑龙个头还会更大一些。

    之后，克鲁姆掏出了鲜红色的中国火球，他把手垂下，倚靠在帐篷里的柱子上，眼睛盯着头顶帐篷的一个破洞，他的队友走过来，小声说道：“威克多尔……”

    他沉着一张脸说：“按原计划进行。”那两个队友默默地点了点头。

    塞德里克拿到了蓝色的瑞典短鼻龙，他的脸上一喜，快步来到罗杰·戴维斯和柯林斯旁边拿给他们看，三张原本凝重的脸有不同程度的放松，这是他们判断中比较适合自己战术的选择之一了。

    最后是哈利，他的表情很不好，他知道剩下的那个是什么——一只黑色的匈牙利树蜂，个头最大，模样最凶。

    前天夜里，他、罗恩和赫敏披着隐形衣偷偷去看过，他相信其他人也一样，查理的驯龙师队伍来的那天不是秘密，至少在海格的约会中——他更愿意把它称作是不合时宜的见面——马克西姆夫人就光明正大地带着布斯巴顿的勇士。

    在巴格曼一脸期待的表情中，哈利木然地掏出最后一个火龙模型，低下头瞪着手里憨态可掬的匈牙利树蜂的模型，小火龙展开翅膀，露出小巧的獠牙，似乎是在笑，看起来和面前的巴格曼竟然有几分相似。

    但哈利不会被迷惑，他见过真正的匈牙利树蜂的样子，那条原本应该满是利刺的尾巴现在变得十分光滑——尖刺的位置变成了青铜色的斑点，他下意识看了一眼海普教授，觉得‘未来世界’公司的造型设计得有点离谱。

    以前怎么没发现这点？他纳闷地想。

    哈利和罗恩、赫敏聚在一起，他飞快地说道：“我们必须要换个策略。”

    ……

    “好了，你们都拿到了！”巴格曼说，“你们都抽到了自己将要面对的火龙，我现在要暂时离开你们一下，因为我要给观众作解说，比赛开始时会有其他人带你们进场，你们听到哨声就出去。明白吗？”

    其他人稍显沉默，塞德里克提了一个问题：“我们的任务是什么？还有比赛顺序？”

    “任务？”巴格曼楞了一下，“哦，呃……我没说吗？”他有些迷糊地看了一眼其他人，帐篷里的所有人都把要吃人的目光投向他，他掏出手帕擦擦额头上的汗，“好吧，是我的疏忽，我应该一开始就说清楚……是这样，穿过火龙拿到龙蛋，同时顺利地逃出来。至于比赛顺序……没有顺序，你们所有人，一起比赛。”

    哈利三人彼此对视一眼，抬头看到塞德里克同样意味深长地看着他的两个队友，心里有了点底气，至少他们在七号教室时就是按照这种对策练习的。

    他看向一旁的海普教授，他正盯着帐篷里的雕花，没有其他反应。

    “为什么一起比赛？要是被其他队伍影响了怎么办？”布斯巴顿的一个女生尖声说。

    “这也是考验之一，”巴格曼谨慎地说：“你们要学会眼观六路，耳听八方。每条火龙之间会隔开一段距离，理论上来说……你们有足够的空间，到时候你们就明白了。那么……哈利……我可以跟你单独说几句话吗？到外面来？”

    哈利不解地看着他，他们离开一会儿，哈利表情阴郁地回来了。

    “怎么回事？”罗恩问。

    “我不知道，他好像想帮我。”哈利颇为费解地说，“但我拒绝了，我们准备了这么多……”

    此时，帐篷里还剩下菲利克斯一个大人，其他人好奇地看着他，他们以为这个人会跟着巴格曼一起离开呢。

    “先自我介绍一下，菲利克斯·海普，是霍格沃茨的魔文教授。”他平静地说：“你们没必要记住我的名字，只需要记住我的职责——我是安全员之一，当然，是最后一道防线。”

    “在你们比赛的时候，四周分散着养龙场的驯龙师、以及魔法部的工作人员，他们随时准备提供保护……至于我，在整场比赛期间，我将一直在你们的头顶上方盘旋，只会在最危险的时候介入——在你们来不及呼救的时候。”

    “那么，祝你们好运。”

    菲利克斯走出帐篷，外面人声鼎沸。

