    由于陈枫和月玲珑走在一起说话，他心中嫉妒无比，时不时的出言讽刺嘲笑，陈枫看在月玲珑的面子上，没跟他一般见识。

    陈枫又向月玲珑问道：“你们两个是怎么突然出现在这儿的呢？”

    月玲珑苦笑一声，说道：“我也不知道具体原因是什么，当时我和师兄下山执行一项任务，正在山路之上走着，突然就来到了这里。”

    “来到这儿差不多有半天时间了，碰到了不少这种魔气凝结而成的怪物。陈枫你呢？”

    陈枫把自己刚才和凤女说过的假话，又向月玲珑重新说了一遍，月玲珑也不疑有他、

    陈枫心中一动，暗想道：“月姑娘出身紫阳剑场，乃是大门派，又见多识广，她可能能够知道这到底是怎么回事。”

    于是便问道：“你看这些怪物死了之后，都化作一阵黑气，这股黑气我听你刚才说，应该是魔气是吧？”

    月玲珑缓缓点头，说道：“我知道你想问什么，我估计应该是在这附近，镇压着一个非常厉害的魔头，或者是这里在，很多年前曾经被魔气极度污染过，应该是发生了大战这一类。”

    “所以这里留下了非常多的魔气，所以才会出现这些怪物，我估计应该是前者的可能性比较大。因为如果是千百年前的战场的话，魔气只会逐渐逸散。”

    陈枫微微点头，想起了镇魔谷的传说，暗自惊叹月玲珑果然见多识广，知识渊博，竟然大体能够猜测出了真相。

    传说之中的镇魔谷，不正是镇压着一座大魔吗？

    两个人边说边走，冯子成走在后面，脸色阴沉，凤女则是在旁边一副看好戏的样子。

    凤女忽然冷哼一声，非常蛮横霸道的命令道：“冯子成，你去前面探路。”

    语气非常的蛮横霸道，就好像是在命令自己家的下人一样，一点都不客气。

    冯子成听了之后，脸上先是露出错愕的表情，接着就是浓浓的不可思议。

    他在紫阳剑场，实力虽然不是特别高，但是由于入门的时间早，所以地位还是颇高的，一般的弟子见了他都是恭恭敬敬的尊称一声冯师兄。

    就连师门长辈对他说话都不会这么不客气，而凤女现在指挥他，就像在喝骂自己的家丁奴仆一样！

    冯子成看向凤女，不敢置信地问道：“你是在跟我说话？”

    “我当然是在跟你说话！”凤女不耐烦地喝道：“你是聋了还是耳朵塞驴毛了，听不见我说的话吗？赶紧滚去前面探路！”

    冯子成忽然回过头来，冲着陈枫喝骂道：“废物。你笑个屁，赶紧滚去前面探路！”

    陈枫眉头拧了起来，冷喝说道：“你是在命令我吗？”

    “没错，我就是在命令你！”冯子成满脸不屑鄙夷地看着他：“我让你这个小兔崽子去探路，你没听见吗？赶紧给我滚去！”

    陈枫笑了，笑容很冷，如刀如剑。

    这冯子成，还真是个欺软怕硬的典型了，他不敢得罪凤女，但是却敢对着自己这样，这种人真是小人，该杀！

    陈枫看着冯子成，冷笑说道：“我若是不去探路，那又如何？”

    “什么？你不去探路？你敢不听我的话？你竟然还敢反驳我？”冯子成看着陈枫，满脸的不敢置信。

    然后这种不敢置信，就变成了极度的愤怒，他满脸不屑地看着陈枫：“小兔崽子，你是不是想死？”

    说着，手中剑微微出鞘。

    而让他没有想到的是，陈枫比他更干脆，一声轻吟，紫月刀直接出鞘，指着他，冷声说道：“怎么？想动手是吗？想动手我就奉陪！”

    冯子成冷笑说道：“你这个小兔崽子真是不知死活，你算是什么东西，不过是神门境第二重楼的一个废物而已，竟敢如此挑衅我？”

    “你信不信，待会儿我一招就废了你！”

    陈枫冷笑说道：“我还真是不信，胡吹大气算什么本事？手底下见真章！”

    冯子成眼中杀机迸现，就要对陈枫出手，他一路上早就看陈枫非常不顺眼，想要收拾收拾他。△≧△≧

    而且他对陈枫非常不屑，根本就不认为自己会不是陈枫的对手。

    而正在这时候，凤女忽然暴喝一声：“冯子成，老娘让你去探路，你就赶紧滚去探路，支使别人做什么？再磨磨叽叽的，信不信老娘对你不客气？”

    听了这话，冯子成脸色涨得通红，气得浑身发抖。

    他敢对陈枫这样，但是可不敢跟凤女耍横，要知道那可是帝都云家的人。

    在帝都云家眼中，丹阳郡也不过是穷乡僻野而已，丹阳郡最大的宗门紫阳剑场也不过如此而已！

    他冷哼一声，长剑重新归鞘，狠狠地瞪了陈枫一眼：“小兔崽子，你给我等着，迟早一天宰了你。”

    说着转身就走上前探路去了。

