    第130章该把知味阁和百味楼还给乔家族亲

    那面生的女子被人打了一巴掌之后，还清高无比得道：“朱门酒肉臭路有冻死骨，乔锦娘，你这么对你的亲人，小人得志迟早会有报应的！”

    佟璇又急又气得说着，“你若是想要找死，可别连累我！”

    乔锦娘是认识佟璇的，这位佟璇便是前两日弹劾了她的佟御史之女，也是皇后嫂子周夫人的侄女。

    那日在马场跟前，佟璇也讽刺过自个儿几句，可是百味楼开业时她一直来捧场，也送了礼过来。

    佟盈盈道：“妹妹何必贪生怕死，她如今还没有进东宫呢，便是进了东宫，她奢侈无度我怎得不能骂？太祖时有魏御史大夫骂后宫不节俭，太祖羞愧至极，可乔锦娘呢？

    被父亲弹劾之后，照样没皮没脸奢侈无度！不管亲戚，心冷至极！”

    乔锦娘呵了一声，“我想着我花了你们佟家的银子了吗？我自个儿开酒楼，自个儿凭本事挣得银两，怎得买个首饰都不许了？

    你口口声声路有冻死骨，请问冻死骨在哪里？佟大小姐这般仁义道德又为何不将自己的衣服脱下来给他们穿？

    还有长安城之中如今还有冻死骨，岂不是再说朝臣无能吗？

    我花我自个儿挣得银两，你算什么东西，哦，抱歉，你可不是什么东西，凭什么来管我！”

    乔锦娘好久没有见到这么没有皮脸的女子了，若说乔若水只是蠢而不自知，而这个女子就是恶心到了极点。

    将自个儿占据于道理的最高点，来指责她奢侈无度，这种女子乔锦娘不是头一次见到。

    在临安时，也遇到过一些和事佬，劝她与乔家族亲和解，毕竟她都这么有银子了，施舍出去一点便是了。

    可凭什么，她要将自个儿的银子给那些恶心又令人厌恶之人！

    福禄噗嗤一笑，“乔锦娘，头一次见你骂人……骂得真够解气呐！”

    佟璇吓得都要下跪了，可是想想乔锦娘还不是太子妃，便对着佟盈盈道：“你可别出来丢人现眼了。”

    佟盈盈轻呵一声，“乔锦娘，乔遇无子，你是女子就为绝户，那绝户的酒楼本就该给族亲，何况你都不是乔遇的女儿！”

    乔锦娘皱眉道：“女子招赘怎得为绝户了？”

    佟盈盈一副高高在上的仪态道：“可如今你招赘的夫婿是太子殿下，太子殿下岂能做赘婿，皇太孙岂能姓乔？

    既然皇太孙不姓乔，百味楼以及你靠百味楼买下的知味阁都应该还给乔家族亲，这才乃是我华夏千年不灭的宗族传承！”

    乔锦娘真的被恶心到了，只道：“宗族传承的确是华夏千年不灭之理，可如今乔遇已经是侯爷的义弟，入得也是西南乔家的宗族，与临安乔家有何干系？”

    佟盈盈道：“那是你在乔遇死后所为，他并不知情，乔锦娘，你这般不将宗族亲戚放在眼中，为不仁不义不孝之东西，哦不，如你所说一般，不是东西。”

    福禄气恼至极，“乔锦娘，怎么办，我想要骂她，却又觉得她说的好有道理。”

    乔锦娘轻声讽刺道：“宗亲当年欺辱我爹爹，让他幼年之时困苦无依，来到长安为奴，学了本事才回临安开酒楼，临终遗言绝对不能将酒楼给族亲。

    若是我给了，才是真正的不孝！大棠以孝治天下，我遵守孝道，何错之有？”

    佟盈盈道：“不，你又错了，俗话说不孝有三无后为大，乔遇无男子为后继承香火，本就不孝，不认族亲更乃是对先祖之不孝，你爹爹不孝，你该劝诫，重新遵循孝道。

    况且，不说宗族规矩，如今你已经是侯爷的嫡女，纵使你随你母亲和离离了侯府，却也是富贵无边，怎能任由你的族亲困穷呢？

    你就该将百味楼与知味阁通通还给乔家族亲才是正理！”

    乔锦娘握紧着手，倘若这是在临安，她早就动手了，她凉声道：“不孝有三，无后为大。舜不告而娶，为无后也。君子以为犹告也。

    这意思乃是舜娶妻时不告诉父母，才是无后，而非是无子嗣。

    佟小姐口齿伶俐，却连这种最基本的意思都不知，还敢出来劝解别人？

    族亲差点逼死父亲，你却还要我父亲以德报怨，将毕生心血拱手让给仇人？真真是站着说话不腰疼！”

    佟盈盈清冷道：“我只知晓，你冷血无情枉顾往日亲情，不配为人！”

    乔锦娘呵了一声道：“对，就你是人，不对，你该是活生生的菩萨，那就请你这位菩萨，赶紧将自个儿的首饰银子都拿出去救济那乔家族亲罢！”

    佟盈盈听着乔锦娘的阴阳怪气道：“我凭什么，那些人又与我无干系，我只知你无情不是人，连畜生都知晓反哺，你连畜生都不如就是了。”

    珠宝阁之中的众人都纷纷噤声。

    乔锦娘走到佟盈盈跟前道：“那我生的皇太孙是什么？与我血脉相连的安远侯又是什么？”

    佟璇噗通一声跪在了地上。

    佟盈盈对着佟璇说着，“妹妹以往在府中不是很强势的吗？下跪作甚？她乔锦娘都还不是太子妃呢，我和爹爹绝对不会允许这种人进东宫为妃的！”

    乔锦娘道：“佟御史可真厉害呐，都能操纵东宫之中的人选？”

    佟盈盈扬着头道：“自然，我爹爹乃是御史大夫，有监察之责，你若是不将百味楼与知味阁还给乔家族亲，我爹爹自然会一直弹劾的！”

    佟璇快要哭了，她本就因为马场之事担惊受怕呢，这亲爹和庶姐还给她拖后腿。

    乔锦娘道，“弹劾便弹劾，左右我爹爹的临终遗言，我万万不敢不孝！”

    佟盈盈说着，“你爹爹临终遗言，也是让你招赘生子，可是你若是入东宫，岂不是就不能招赘？乔家基业你也不能改姓陆吧？”

    乔锦娘道：“我还真的能改姓陆，溥天之下，莫非王土;率土之滨，莫非王臣！佟小姐，这天下的一切都是陆家的，你敢说知味阁与百味楼不是陆家的？”

    福禄指着佟盈盈道：“好你个佟盈盈，你是想要和乔家众人造反是吗？”

    ?  ?(???_??)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

