    “师兄，怎么了？”

    林宇等夏洪烈飞得足够近之后问道。

    夏洪烈一脸兴奋地说道：“师弟，我把你创出纯阳真功的事告诉了无测大人，无测大人终于回应我了！”

    看着夏洪烈的表情，林宇暗自叹息一声，老宗主还是对世家念念不忘啊。

    不过这也难怪，老宗主把世家视作信仰足足有五百多年，已经成了根深蒂固的观念，一下子转变不过来也正常。

    “他怎么说？”林宇问道。

    “师弟，是你错怪老祖了！”

    夏洪烈语气激动地解释道：“之前姬家不给我们供应精华丹，不在意我们研究阳兵的事，不是因为他们放弃了我们，而是因为老祖突破境界需要大量精华丹。”

    “去年炼制出来的精华丹大部分都被老祖拿去用了，不仅我们的精华丹被断供，各大修行门派的精华丹也减少了大半，就连无测大人他们修炼用的精华丹都少了许多！”

    “不过这一切都是值得的，现在老祖已经成功踏入新的境界，一出手就旗开得胜，灭掉了西边的姒家，将他们家的三十个诸侯国收归名下。”

    夏洪烈越说越激动，仿佛做成这事的是他自己。

    林宇提醒道：“师兄，我不管他们占了多少新的诸侯国，我只知道他们既没有把宋国放在心上，也没有在意我们的死活。”

    “这个……”这话说到了点上，夏洪烈一下子迟疑起来。

    被林宇这么一提醒，他立刻就回想起刚刚宗门差点覆灭的事，脸上的兴奋之情瞬间消退大半。

    “这个……师弟，凡事不可能十全十美。”夏洪烈帮姬天云开脱道：“老祖站的位置高，肯定要以大局为重，不可能因为一个宋国而坏了大计。”

    “你看现在姬家虽然损失了五个诸侯国，但是一下子收获了三十个新的诸侯国，这不说明老祖的计划很成功么？”

    “还有，我们这次面临这样的危机也不能全怪老祖，主要还是魔族太坏，趁着老祖去对付姒家之时妄图占领宋国。”

    林宇有点听不下去了，皱眉道：“师兄，姬家得到那么多诸侯国，和我们又有多大关系呢？”

    世家占领更多的诸侯国，只是为了吸取更多的精气，以便他们自己能突破到新的境界。

    好处都是他们的，自己这些无关人士有什么好高兴的呢？

    “有关系啊！有很大关系！”夏洪烈再次兴奋起来，“姬家的地盘越大，说明姬家越强。我们赤阳宗是姬家名下的门派，不应该为此感到高兴么？”

    见林宇一脸不为所动的样子，夏洪烈详细解释道：“师弟你想啊，老祖的实力越强，就越是没有其他势力敢打我们主意，我们在这乱世之中就越安全啊！”

    听到这话，林宇无奈摇头。

    他终于明白了夏洪烈是怎样的一种心情。

    是那种弱者渴望被强者庇护的心情。

    夏洪烈不像自己这样有外挂，突破境界是迟早的事。

    在夏洪烈眼中，他本人的前途完全是被限定死的，罡气境基本就是他人生的终点，接下来无论怎么修炼都不可能比得上世家子弟。

    他自己的实力无法再获得提升，而这个世界又如此危险，那他自然希望有个强者可以供他依附，为他提供安全保障。

    这就跟前世的大部分普通人一样，会因为自己所在的组织壮大而感到光荣和自豪，获得安全感。

    这一点无可厚非。

    想到这，林宇知道自己无法只靠言语来说服夏洪烈，便不想再在这个问题上纠结，转而问道：“师兄，他们对纯阳真功这事是什么态度？”

    夏洪烈笑道：“无测大人很重视这事，说接受姒家地盘的事情一结束，他就会亲自赶过来。”

    “对了。”夏洪烈说完又补充道：“无测大人说姒家已经被覆灭，那边的战斗已经结束，所以魔族这会儿肯定不敢再打宋国的主意，我们已经安全了！”

    “嗯。”林宇点点头，没有多说。

    夏洪烈也不在意，说道：“师弟，走，去赤阳殿，去那里等无测大人过来。”

    两人一起朝赤阳峰飞去。

    此时赤阳峰上的众人正在门内高层的安排下陆续下山。

    他们看到林宇和夏洪烈从远处飞来后，齐齐看向两人，行注目礼。

    “都赶紧各回各位。”

    夏洪烈对众人说道。

    众人立即收回视线，跟着各自的队列下山。

    林宇稍稍注意了一下，发现这些人除了在惊叹他的实力外，都在为世家再次重视赤阳宗而感到高兴。

    看来他们的想法和夏洪烈差不多，都觉得有个强者庇护自己是件大好事。

    没办法，他们自己的实力再怎么提升也就那样，想要在这乱世之中活下去只能寄希望于别人。

    这并不是因为他们天生奴性，只是因为他们没得选。

    “幸亏我有个修改器，要是没有修改器，我怕是比他们好不了多少……”

    林宇心中感叹道。

    前世的时候自己没有多少家底，根本不敢轻易丢掉工作，其实也就和这些人的处境心态差不多。

    “不对，前世那种情况比现在还是好得多。”

    “那个世界人与人之间没有实力上的差距，真要惹急了还可以选择豁出去，大不了以命换命，而这个世界的人连豁出去的资格都没有。”

    林宇心中清楚，正是因为这个世界的人没有丝毫反抗能力，世家子弟才会根本不把他们当人看。

    在世家眼中自己这些人仅仅就是工具而已，能派上用场才能引起他们的重视。

    就像一个人买了新手机，恨不得天天擦一擦，保养得非常好。但是几年之后性能跟不上了，肯定连看都不会再看一眼，甚至会拿去换不锈钢脸盆。

    “姬无测会急着赶过来肯定是因为纯阳真功，也不知道这到底是好事还是坏事。”

    林宇心中有些不安。

    毕竟纯阳真功可是正统功法，和世家子弟修炼的某些血脉功法一样。

    也就是说，现在的自己除了武学境界比不过姬无测那些人外，其他方面已经可以和他们平起平坐。

    不知道他们会不会因为这点把自己视作某种威胁。

