
　　开膛手杰克的暴走将大部分渴血者吸引到了大型监牢之外，那惨叫声一时间不绝于耳，并以极快的速度远去。

　　图灵撕下一张贴在保卫室墙壁上的工厂地图，将其记忆后，飞身破窗落入开膛手杰克的法阵监牢中，捡起了那副“莉莉丝的棺木”。

　　这副镣铐本质上应当是一套猎具，作为开膛手的镣铐，这只怪物在脱离的时候自然不会把这玩意儿带上，现在就落到了图灵的手中，算是个意外之喜。

　　不过他不准备就此穿上，这东西作为猎魔人中的顶级战力“游猎者”的东西，每周需要“三具猎魔人尸体”去驱动，贸然去动不是个好主意。图灵将自己破烂的长衣扎了扎，包起那一套叮当作响的猎具绑在了身上，迅速离开了这里。

　　原本他想要从庄园入口的方向离开，但萨利·弗雷泽带来的渴血者数量超乎想象。在开膛手暴走后，不断有血族从庄园地窖的入口中进入人血工厂，应当是萨利带来清剿狼人的。

　　这充足的人手使得他们不仅能分出大部分精英战力去解决开膛手杰克的麻烦，还能让相当一部分渴血者继续维持人血工厂的稳定状态，并清剿残存不多的狼人。

　　在工厂的深坑入口处，图灵将身形隐藏在那些牢笼后方，看着渴血者们涌入工厂，在脑海中摸出了自己记忆的地图，目光聚焦在某处区域。

　　渴血者每周都需要猎魔人的尸体去“喂养”莉莉丝的棺木，也就是说他们必定有稳定的来源，那么这里有很大可能关押着一些猎魔人。

　　但是还不够……

　　副脑编译器高速运转之际，一声远处飘来的怒吼传入了图灵的耳中，还有血液翻腾的诡异声响——

　　一大团血雾穿过了无数牢笼落在一名血侍带领的队伍面前，猛地栽倒在地：

　　“第三通道……那里有好几股狼人！蒙脱亚卿还在那边……”

　　“其他人负责好自己的位置，你们跟我走！”

　　那血侍一声令下，带着数名渴血者化身血雾冲向了第三通道。

　　而这处区域的地图也迅速在图灵的脑海中浮现并锁定。

　　……

　　……

　　“吼——！！！”

　　闪着寒芒的钢爪猛然刺入一名渴血者的胸膛，将其狠狠撕成两半，大量的血雾和肉块飘散在半空中淋满整个通道，于塌陷的钢板地面结成一小股血洼，被布满雕纹的钢铁脚爪踩得四散飞溅。

　　“血律：鞭挞。”

　　噗嗤！

　　由血洼凝结的触手贯穿了狼人的脚掌，同时汲取着它的血液高速成型到半米高，将狼人狠狠抽飞在。但一记大嘴已经咬在了“施法者”的脑袋上，锋利的牙齿根根闭合其中切断了无数血管，将其整个拔掉！

　　脖颈血如泉涌，无头的吸血鬼噗通倒地。

　　“小心你的鲜血，霍尔德。”黑铁狼人吐掉口中的头颅，一把拉起了年轻的狼人。

　　此刻的通道一片尸横遍野，满是渴血者的尸体。它们蠕动着似乎想要修复身躯，但那些被爪击和咬出的伤口却在高速腐烂，让其化为一堆烂肉。

　　“我们去找科尔沁……血爪氏族不能再失去头狼了……”

　　后者点点头，三只狼人就要离开此地。但侧方的玻璃骤然炸裂，一道血雾翻滚涌入：

　　“你们的头领已经死了！”

　　晦暗的言语间刚猛的冲击力将黑铁狼人轰在了墙面，凝结的血雾化作骨质利爪出现在它的脖颈，并逐渐延伸出血侍的模样。但狼人反手一爪拧在血侍的手臂上，位于侧方的第三只狼人猛扑而出却只撞上了一团血雾，在地上狼狈的翻了个滚匍匐转身，迎上无数破窗而入的血雾。

　　大量的渴血者发出尖锐的嘶鸣，翻滚的血雾逐渐将三只狼人团团围困，一记利爪突然蹿出，将其中一只狼人的筋腱撕裂，噗通跪倒：

　　“你们这些肮脏的野兽……下水道才是你们的归宿，但是你们竟敢闯进这里，我就只好送你们去见该隐了……”

　　又渴血者化作的血雾龙卷般高速旋转，围困，收拢。整个通道中的血液都被它们席卷，化作锋利的尖刺密密麻麻地穿透狼人的身躯。几只吸血鬼喷洒现身，长达数公分的指甲切开狼人的铠甲留下触目惊心的伤痕，又迅速隐没在升腾的血雾之中。

　　渴血者来回窜动，血律的力量升起无数的血刺和触手鞭挞穿透着三只狼人，而它们也变得愈发狂暴。最终在撕心裂肺的怒吼声中，三只狼人齐齐拍断又一波进攻而来的血刺，悍不畏死地冲进了血舞中撕裂那昙花一现的身躯。

　　短短数秒钟的血腥搏斗中已一片血肉横飞，通道中回响着狼人的怒吼和吸血鬼的尖啸。

　　逐渐地，地上又多了几具渴血者的尸体，但三只狼人更是个个负伤，其中一只腹部被撕开巨大的缺口，血如泉涌地跪倒在地。

　　而血侍的耐心已经用完。他亲自现身从腰间拔出一柄钢剑，鲜血流溢在上方迅速将其染上浓浓的血色，化作数十米长的血芒冲着狼人迎头劈下——

　　嗙！

　　一包从天而降的东西挡住了它的劈斩，破布被整齐地切成两半，但里面银色的镣铐却丝毫未损地掉落在地。血侍顿时心中一紧，只感觉到一股致命的能量从那东西中爆发。当彻底看清那副镣铐时，目光彻底变色：

　　“都退开！”

　　但已经迟了。他的进攻让无数渴血者尾随其上，两个血族挥舞着爪子就冲了上去，一脚踩入那镣铐的附近——

　　刹那间，两只渴血者发出撕心裂肺的惨叫声，肉眼可见的紫色焦炭从他们的正面燃起，浑身痉挛着后退。

　　而其他的血族也发出撕心裂肺的惨叫声，大量的青烟从体表升起，一点点碳化的痕迹逐渐浮现，一个个都朝着那东西的反方向嗷嗷后退。而那血侍则是化作血雾狂退十几米，又仿佛受到干扰一般摔倒在地，本就苍白的脸色已是一片铁青。

　　三个狼人自然不会放弃机会，猛扑而出将大部分收到干扰的血族都撕了个遍，只剩下那血侍和两个渴血者还在咬牙坚持：

　　“这是‘莉莉丝的棺木’……有人把它带到这里来了！”

　　“走！走！去找血父！”

　　仅剩的三个渴血者在强烈的负面效应下甚至连血雾都难以施展，只有那血侍仓皇奔出了窗外，剩下两个也被狼人生吞活剥，各种内脏组织和血液洒了一地。

　　“我们成功了……”年轻的狼人大口喘着粗气。

　　“不是我们，是其他人……”腹部重伤的狼人看向那副沉重的镣铐。

　　莉莉丝的棺木。

　　上方的通风管道砰然作响，三只狼人瞬间咧开牙口，看着一个猎魔人从天而降：

　　“这就是你们面对救命恩人的态度？”

　　回应图灵的是两声钢爪摩擦的声响：

　　“你觉得这样就能讨好血爪氏族么？奎茵·佐尔格·海辛屠杀了我们无数同胞，而你应该为这女人的恶行偿还一切！”

　　“现在周围全是吸血鬼，还有一个被你们放跑了。你确定要在这里跟我浪费时间，而不是去救你们的老大？”

　　激动的狼人身形一顿，咧开的大嘴缓缓闭上。

　　“他说得对……你们应该去找科尔沁……”失去了大块腹部的黑铁狼人咳着血，勉强从地上爬了起来，“去，快去！别再浪费时间了……”

　　两只狼人面面相觑，随后发出一阵野兽般的悲鸣，跃上墙壁从图灵的身边疾风般穿过。而看着这只受伤的狼人，图灵眯了眯双眼。

　　“你还在这里做什么？你帮助我们，不也是为了让你逃出这里么？猎魔人。现在你的愿望已经达成了……”

　　“我能救你。”图灵抬起【混乱之治】，卢恩符文闪烁着明亮的光，“如果你能让你们的头狼记住这件事的话。”

　　狼人沉默了一秒：“狡猾的人类，如果我们活下来了……算我们欠你的，但和科尔沁没关系。”

　　“成交。”

　　钢爪按上狼人的胸甲，逆熵发动。

　　……

　　……

　　离开了这处通道，图灵快速游走在工厂中，又救下了三四拨狼人，最终在一名受伤狼人的口中得知了这里的猎魔人被关在何处，但当图灵赶到那里时，发现所有的猎魔人都已经被处理掉了。

　　谷勲</span>从旁边的房间里图灵找到了一些被渴血者封起来的东西，里面是一些破碎的猎具，图灵随手拿走一些碎片后不再停留，迅速离开了此处。

　　潜伏穿梭的图灵绕过两拨狼人和渴血者之间的战场，再次回到了人血工厂中央熔炉的位置。

　　经由图灵的暗中干扰，开膛手杰克出笼，几拨分散的狼人也重新汇聚。突如其来的冲击打了这些吸血鬼一个措手不及，混乱已经遍布整个工厂，深入核心。

　　而此时整个中央熔炉已经暂且停歇，只留下满地的尸体，一处高炉也被彻底破坏变成一堆废墟。图灵绕过熔炉回到了深坑入口处。两只狼人正在一众渴血者交战。

　　他悄无声息地隐藏在阴影之中，不知不觉绕回了一开始发现记者的地方。

　　那处原本关押着记者的牢房已经人去镂空，图灵留给他的饮水和干粮也已经被带走。而当图灵小心翼翼地爬上牢笼之间，终于回到了工厂入口。

　　当他淌过满是鲜血和尸体的地窖，推开了地窖大门，一片热浪和火光扑面而来——

　　汹涌的火苗舔舐蒸发着氧气，一块巨大的木梁轰然倒塌掀起一片炭渣，整个走廊已经被火焰彻底吞噬！

　　“这下阵仗大了……”

　　图灵冲入了火焰之中，通过记忆的地形突破了一处坍塌，推开彻底变形的后门扑到了草地之中。后方的建筑升腾起大片的火焰，就在图灵冲出后门的瞬间，二楼阳台轰然倒塌，将后院大片掩埋在了其中。

　　从还有些湿润的草地上起身，图灵出了一口气。

　　总算是跑出来了。

　　他的三角帽掉在了一旁，上面依然还燃烧着火苗。图灵将其拍散，重新戴在了头上，并回到废墟前，将已经彻底变成了黑灰破布的长衣外套拉了出来，里面是依然寒光闪烁的“莉莉丝的棺木”。

　　将东西重新打包好，图灵提着便窜上了庄园围墙，朝着返回的方向高速离去。

　　他没准备去拿那辆马车了。

　　在高楼之间的穿行中，他一路前进直到彻底脱离那封锁路段百米外，图灵在一处楼顶停下了脚步。

　　“再跟下去，你们就要跟着我回破邪同盟了。我倒是无所谓，但其他人一定会很欢迎你们的到来，毕竟我们那的房子还蛮大的。”

　　侧面的哥特式尖塔后方逐渐浮现出一对碧绿的眸子，一道道高大的狼影将他包围在了屋顶。

　　那对眸子从黑暗中缓缓走出，露出光着上身的络腮胡大汉，一个强壮的年轻人跟在他的旁边。

　　留意到络腮胡腰间的血迹时，图灵双眼一眯：

　　“是你。”

　　这是方才被他救治的狼人，此刻是人形态的模样。

　　“萨利·弗雷泽必定会转移那座工厂，就这样让他把东西全带走，不如一把火烧掉。”络腮胡说着，四周的狼人逐渐放下了爪子。

　　前后左右四方，包括络腮胡在内一共六只。

　　“那么你一路跟着我又是想做什么？”

　　“我们没能救出科尔沁，血爪氏族已经彻底毁灭了，我们需要朋友。”络腮胡大汉向前一步，伸出满是血污的手掌，“你可以叫我康奈尔。”

　　“你是在找一个猎魔人合作？和狼人？”图灵没理会那手掌。

　　“你的眼神告诉我，你和别的猎魔人不一样。”

　　“是么？”图灵笑了，擦了擦自己脸上的墨镜，一丝嘲讽的味道夹杂其中。

　　“你小看我们的视力了。”康奈尔的瞳孔逐渐竖了起来，“我不知道你脸上那两块玻璃是什么新鲜玩意儿，但在我眼中，它们遮不住你黑色的眼睛。你丝毫不担心我们把你包围在这里会发生什么，你根本没把我们当回事儿，也许你是个强大的游猎者，但我敢说，那一定是掠食者的目光。我们可以成为很好的朋友，互相帮助。”

　　“为什么不去找其他的狼人？”

　　图灵似乎问到了某个痛处，康奈尔沉默了下去。

　　“它们不和我们来往。”强壮年轻人发话了，“‘啸月之喉’认为我们是在送死，并且认为阿克拉茜娅的传说就是渴血者散播的耀眼，施舍给我们的希望。”

　　“那么你们又想让我做什么？一个猎魔人，就算是游猎者又能帮你们什么？你要知道，其他猎魔人巴不得剥了你们的皮。”

　　甚至我都很想这么做。图灵瞥了眼狼人的后脑勺。

　　“我们希望你帮我们救出科尔沁，他还没死，但是被萨利·弗雷泽抓起来了。”

　　“那么我能得到什么好处？”

　　“你会得到血爪氏族的友谊……”

　　“7个狼人的友谊，还有可能最后剩不了多少。你觉得这和风险成正比么？”图灵笑了笑。

　　其中一只狼人顿时就不耐烦了：“人类，你不要得寸进尺！”

　　“闭嘴，让我来说！”康奈尔冲着那狼人一声兽吼，重新看向图灵，“那么你想要得到什么？”

　　图灵若有所思地看着对方，开口道：“如果你们把‘友谊’换成‘忠诚’我会很乐意。”

　　圆月高照，一阵冰冷的夜风吹过，带去了几丝温度。狼人的兽吻在颤抖，喉咙中传来低沉的兽吼。

　　“我没有践踏你们诚意的意思，我是很认真地在告诉你。但我想这件事情可以暂且放一放，等你们打探清楚科尔沁被关在什么地方了，我们再联络一次。”

　　“你的意思是答应了？”

　　“到那时我们再碰头一次，细谈。我的名字是灰狐。”

　　图灵没把话说得太死，也没有直接答应。康奈尔看了看四周的同伴，做出了决定：

　　“我们要怎么联系你？”

　　“外城东南的一个城镇里有一处伦敦城下水道的排水口。等你们做好准备，就去那里见我。”

　　“好。很高兴我们能成为朋友。”康奈尔露出一丝微笑，再度抬手向前一步。图灵也没再矫情，伸出手来就要握上，却猛地顿住，陡然变色，一巴掌推在康奈尔的胸膛上：

　　“散开！！！”

　　轰！！！

　　屋顶爆裂，一道癫狂的身影砸入其中，震飞大片碎块——

　　“开膛手杰克？！”

　　康奈尔顺着图灵的力道向后飞去，爬倒在塔楼的墙壁上：

　　“它怎么会在这里…”

　　“因为你们被跟踪了。”

　　图灵二话不说扭头就跑。而康奈尔已经展现出狼人姿态，铿锵作响的撞击声下包覆在银黑的铠甲之中，正要猛扑而出，动作却顿住了。

　　因为开膛手杰克丝毫没有理会几个像广东蟑螂一样趴在建筑上的狼人，几乎是瞬间便消失在了原地，再度出现时已是图灵正前方，五指呈爪状横向撕裂，五道巨大的血痕顷刻间撕裂空气，一幢高大的塔楼在顷刻间四分五裂！

　　矮身的图灵从房顶上缓缓起身，目光惊愕。

　　他捕捉到了对方的动作，并堪堪躲过了这一击，但他并没有看清那是如何发生的。

　　然而眼下最重要的还不是这个。

　　内衬的皮甲缓缓崩裂，一道巨大的伤口出现在图灵的肩膀上——

　　见血了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百七十章 突变免费阅读。https://xs.23sk.com 