    三生道做梦也没有想到，自己不但没有杀死洛天，反而被他在生死中领悟了境界，上升了一层天，到了入圣后期顶峰，而且随时一只脚迈入半步化臻，这突然的变化，让他心中有些慌乱，他真切的感受到洛天体内那恐怖的真力波动，那双眼神平静的让他有些害怕。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    堂堂的半步化臻在一个入圣后期顶峰的人物面前，竟然有种害怕的感觉，这可不是好事。

    “小子，你即使感悟又当如何，仍然没有突破半步化臻，杀你易如反掌，”

    三生道深吸了一口气，望着洛天，强自压下心中的那丝不安，猛然喝道。

    “这种感觉真好！”

    洛天并没有立刻动手击杀三生道，而是站在那里感受体内的变化，他只感觉自己的经脉和血肉像是被重新洗涤了一遍一样，明净无暇，体内有用不完的真力一般，如果说洛天体内的真力仍是江河，那么这个江河此刻却是太开阔了，波涛汹涌，比起平静的海面还要可怕，有种一往无前的澎湃感。

    “虽然只是领悟了一个小境界，没有踏入半步化臻，不过也够了”

    洛天一双眼睛如同星辰一般望向三生道：“好了，你打也打够了，现在该我了，但愿你能试出我新领悟出来的招式威力，拿出你最强的战力来吧，”

    洛天一步踏出，让三生道只感觉眼前一花，让他有种恍然隔世的感觉，同样是生死的拳意，不过意境却是变了，生和死两两交替，两种强大的让人吐血的拳意，有些自相矛盾，却是又很好的融合在一起，在他的脑海里形成了两个截然相反的场景，一个是尸骨成山，死气沉沉，没有一点生机，如同世界不可末日一般。

    而一种则是生机盎然，无边无际，仿佛就是天国，可是再一看，又变了，原来死气沉沉的世界却是慢慢的焕生机，而另一个生机盎然的世界却是又出现了浓浓的死亡之气息，最后两个世界更替间，合而为一，形成了一把如同天刀一般的兵器，对着三生道就劈了下来。

    这正是洛天领悟出来的生死轮回拳中的主宰一式，第一次把生和死的两种拳意合二为一，威力大增，恐怖之极。

    “好厉害的拳法，”

    三生道面色终于变了，不自觉的现一声怪叫，连他自己都没有感觉出来自己声音的变化，两手飞快的划动，三生三世的功法被他施展到了极致，真力开始鼓荡，面色凝重无比。前生，今世，后世，拳意交替出现，可是却是如同大海中的一叶扁舟，被洛天的主宰拳意慢慢的吞噬，毕竟两者都含生死拳识，只不过洛天现在的拳意强大了许多，就像养蛊一般，洛天的生死拳意吞噬着三生道的拳意，此消彼长。

    “吼”

    三生道也觉察到这其中的变化，不由的大吼一声，对着洛天那可怕的主宰一式就迎了上去，他不能再等了，不然的话，再等下去，他甚至都会失去出手的勇气，这是自从修练三生功法从来没有出现过的事情，自己取名为三生道，其实也是来自于这部功法，现在出现这样的情况，让他又惊又怒。

    洛天这一招主宰不比前面几招，毫无烟火气息，无声无息，而这一招却是强大无比，真力疯狂的涌动，不要钱的输出，让洛天都感觉到可怕，甚至比起万枯掌还要耗费真力。

    “轰”

    洛天的主宰终于劈了下来，和三生道的撞在了一起，以两人为中心激起的真力波动似乎要打穿了空间，飞沙走石，连不远处的安东尼都给掀翻了，弄的灰头土脸，却是不可思议的望着战场，一脸的震惊。

    “咳，咳，哇，”

    三生道此刻再也没有英姿伟岸，婉如神灵模样，头散落，衣衫破烂，大口咳血，气息萎靡，在地上很不雅的翻了两个跟头才停了下来，抬起那双又惊又怒又恐惧的眼睛，望向洛天：

    “你你到底这是什么招式，为什么生死拳意意如此强大，虽然能吞噬我的拳意，我三生道一生研究三生三世功法，却是想不到竟然输在了你的手里，可笑，竟然还是一个末进入半步化臻的蝼蚁手里！”

    三生道极度的不甘，不服，愤怒的咆哮着，又吐了一口鲜血，他无法接受这个现实，刚才这一式，直接把他体内的真力都给震散了，四处乱窜，想压都压不住，逆血上涌，大口咳血，战力一下子失去了八成。

    洛天此刻盘膝而坐，并没有搭理他，刚才施展生死轮回拳中这招主宰一式，他也不好受，真力像是一下子被抽空了一般，需要调息。

    “混账，回答我，”三生道受到无视，愤怒的咆哮着，披头散，面色骇人，他受不了这个打击，刚刚晋级护法，本来想大展拳脚，甚至还想和另外的护法争锋，却是想不到被一个入圣后期顶峰的人物给打败了，输的很惨。

    “既然想知道，临死之前，让你做个明白鬼也无妨，这是生死轮回拳，我自己领悟出来的，”洛天简单的调息了一下，睁开了眼睛，站了起来，淡淡的说道，他的战力也下降了不少。

    “生死轮回拳，你自己领悟出来的？我不信，我不信？我都自创不出来拳法，你凭什么？”三生道听了洛天的话，不甘的咆哮道。

    “不凭什么，凭我比你长的帅一点而已，”洛天晒然一笑。

    “哇，”三生道再次吐出一口鲜血，他不相信洛天说的是实话，还以为是调侃他。

    “对了，如果不是你来当我的磨刀石，我还真的领悟不出来这一招，也晋级不到入圣后期顶峰，三生道谢谢你！”

    三生道听了再次吐出一口鲜血，就连一边的安东尼听了嘴角都不由的一抽，这也太气人了，换作是他，他也受不了。

    “好了，送你上路吧，”洛天也不废话，提取残余的真力，一拳对着三生道就打了过来。

    “等一下！”三生道急忙大叫。

    “怎么，还有什么事么？”洛天问道。

    “小子，也许我的三生三世功法不如你，不过我新获得了一个功法，比你的什么生死轮回拳高级一万倍，你敢不敢给我时间，三个月，只三个月，我要和你生死决斗！”

    三生道为了活命，却是急中生智想出这么一个办法来，他是真的不敢，天堂之主传他的功法，他还没有领悟透，威力现在远没有三生三世威力大，他所以他一直没有用，现在死了太不甘心了。

    “靠，你傻比啊，给你时间让你和我单挑？”洛天不由的骂道，一拳再也不犹豫，直接就打了过去。

    “你”

    听了洛天骂人的话，三生道还没有来得及吐血，脑袋就被洛天轰成了烂西瓜，这个天堂原真武殿主，几天前刚刚晋级的新护法，还没有挥出他的光和热，就被洛天所击杀。

    “咳，咳，”击杀掉三生道，洛天松了一口气，一摔在在地上，气息衰弱之极，大口的喘息。

    “喂，小子，死了没有？”

    安东尼看向洛天，不由的出声问道，他被洛天的战力惊呆了，想不到龙魂竟然出现了这么一个恐怖的高手。

    洛天没有直接回答他，而是问道：“安东尼，我再问你，你为什么背叛华夏，到底是为什么？”

    “你放屁，老子从来没有背叛过华夏，我是被冤枉的，“安东尼有些恼怒，再次提起这件事，让他有些激动。”冤枉？华夏不会冤枉任何一个人，你还敢狡辩？“洛天冷哼道，重新站了起来，来到安东尼面前，即使受伤如此，他也有把握击杀这个安东尼，因为他受的伤不比自己轻。

    “哼，那是二十年前，在一场自卫反击战中，我的一个旧识加入了对方的阵营，我只不过是和他通了一次话，劝他回到华夏，不要为对方买命，他却是没有听，后来在反击战中，我们损失惨重，国家追查，查到了我的头上，我解释过，可是有什么用，那个混蛋在反击战中也打死了，死无对证，硬说老子是叛徒，我他妈的找谁说理去，没有办法，老子只好逃了出来，”

    安东尼语气有些激动，终于说出了实情。

    “清者自清，浊者自浊，安东尼你要相信国家，”洛天站了起来，走向安东尼。

    “呵，我相信国家，可是国家不相信我，”安东尼有些苦涩的说道：“这件事，蓝天翔知道的很清楚，在那次一战中，他的儿子战死了”

    “蓝天翔的儿子？”洛天不由的一怔，那就是蓝雅的父亲么？洛天突然一下子感觉到事情变的复杂了，这点蓝天翔将军从来没有和自己说过。

    “不错，他叫蓝明光，我们私下里关系还不错，”安东尼苦笑道，眼神有些游离，似乎是在回忆以前的销烟炮火的年代。”不管你说的真假，这次必须带你回去，实在不行，就带你的尸体回去，“洛天冷冷的说道，面色有些复杂的看着这个中年汉子，直觉感觉他并没有说谎。

    ps:今天是月底最后一天，感谢兄弟姐妹大力支持，明天是元旦，晚上有活动，所以今天只三更了。