    神圣的光辉笼罩在赛格斯世界，足足近四十位神话降临到精灵之森上方。

    一时间，整个大陆都能看到天幕上那象征着一位又一位神灵的神力光环。

    人类神系一方，以永恒之主座下第一属神，有着中等神力的骑士、荣誉与贵族之神奈特为首，足足二十四位从微弱到中等神力不等的信仰真神齐聚在一起，包围了世界树。

    而在世界树的身前，虽然神灵的数量较少，但也有着足足十三位。

    七位龙神，四位冥界真神，两位精灵真神。

    虽然数量比人类神系一方少了近一半，但气势上却丝毫不弱。

    而另一边，哪怕永恒之主一方的神灵数量呈现压倒性优势高于世界树一方，但这些人类诸神，却依旧神情凝重。

    “龙神……龙岛也要插手我们与世界树之间的纷争吗？”

    天空之上，骑士之神奈特看着降临在世界树身前的几头神话巨龙，神情冰冷，而目光深处则闪过了一丝忌惮。

    无他，虽然站在世界树一方的神灵数量较少，但大多都是古神，而古神，本就是同阶实力更强的存在。

    尤其是神战发生在赛格斯世界，而不是信仰诸神的神国中。

    平衡质量与数量，双方的差距其实并没有那么悬殊，或者说足以称得上平分秋色。

    “嘿，奈特，精灵是我们龙族的朋友，身为高贵的巨龙，朋友有需要，当然要出手了。”

    巨龙一方，龙岛大长老，红龙王赫托斯抬起高傲的龙兽，一脸正色地说道。

    当然，如果没有刚刚出场时吼的那一嗓子，或许祂现在的说辞更有说服力一些。

    听了赫托斯的话，周围的其他几位龙神不约而同地翻了个白眼，而赫托斯似乎也注意到了同伴们的表情，神情间略微闪过了一丝尴尬。

    可惜祂的龙鳞本来就是红色的，不然倒是能看出是不是红了脸。

    只见红龙王轻咳了一声，目光在人类诸神周围扫过，而后咧了咧嘴：

    “嘿……为什么没有看到战神神系的神灵,诸位不是和战神结盟了吗？”

    听了红龙王的话,降临的人类诸神神情都有些不太自然。

    说起来,此次大圣战声势浩大，而在战争刚刚开始的时候，战神神系就高调宣布与人类神系结盟,加入这场战争。

    但谁也没想到，当真正开战之后,战神神系却是雷声大,雨点小。

    除了象征性地在前期攻打了下精灵之森北方,当龙裔王国向自由半龙人议会等信仰战神的势力宣战之后，整个战神势力的攻势就明显降低了起来。

    那种消极态度,已经不足以用偷懒来形容了，倒像是在刻意避战一般。

    尤其是神圣曼尼亚帝国战事失利，帝国各地起义爆发,人们高举着红色的生命权杖旗帜加入革命之后,战神神系就越发消极了。

    这也是最奇怪的一点。

    如果说战神神系并非是真心想要结盟,而是打算做事后黄雀的话,那么人类帝国崩溃的时候，也应该是战神势力出手的最佳时刻才对。

    要知道,帝国革命爆发之时，整个人类国度陷入混乱，多数地区都处于一种极度虚弱的状态。

    如果这个时候,兽人联盟以“净化”生命信徒为宣战借口向人类世界宣战，不仅站得住理由,还能扩大自身势力范围。

    但结果却是，当边境的城镇和要塞上升起红色的旗帜之后,战神势力不仅没有趁着这个机会进攻，反而从边境撤离了一些军队。

    总之,就是非常奇怪。

    而到了现在，当人类神系发动总攻，趁着通过释放信仰之力和神力等能量让赛格斯世界达到解封条件，提前解封并降临主力神战军团的时候，战神神系也并未派出哪怕是一名眷属下界。

    这就真的有些说不过去了。

    很明显，人类诸神似乎也没有料到关键时刻战神神系竟然放了鸽子，听到红龙王赫托斯话语中的讽刺之后，祂们的神情都不太好看。

    “赫托斯，比起我们，还是先担心一下你们自己吧，龙岛的巨龙应该大多数都来了吧？你们如此高调地参战，不怕巨龙灭族吗？”

    骑士之神奈特冷哼一声，说道。

    “嘿，废话就别说了，既然来了，打就是了！”

    红龙王赫托斯冷笑一声，也不再和人类诸神多说，而是长啸一声，冲了上去。

    同时，祂的身旁，其他几位龙神也纷纷咆哮一声，张开龙翼向敌人冲去。

    欧若拉与厄里斯两位新晋真神以及四位冥界真神也毫不犹豫，与七位龙神一起，爆发神力，加入战斗。

    顷刻间，两大阵营的真神们在赛格斯世界的天幕上交战了起来。

    近四十位举手投足间有着毁天灭地之能的神灵爆发战斗，整个赛格斯世界的天空都出现了宛若末日一般的景象。

    而天空中，地面上，也受到了神灵战斗的波及，天象剧变，风起云涌，魔力狂暴，空间扭曲……

    而这，还是因为赛格斯世界解封，众神们刻意控制了交战的地点，将对赛格斯位面的影响降低到最小的程度。

    神灵们的战斗在世界上方爆发，而同一时刻，降临到赛格斯的神战军团，也纷纷行动了。

    如同曾经的神魔战争一般，数之不尽的信仰天使和祈并者伴随着神圣的赞歌，朝着世界树和天选之城冲来。

    比起之前更加惨烈的战斗在天选之城上方爆发了。

    数以十万，甚至百万计的神战军团降临，巨龙、英灵以及玩家的空中部队组成的联军完全不是对手，伤亡几乎是瞬间就开始飙升。

    最终，联军不得不退回神术防御屏障，依靠着神术防御屏障与敌人作战。

    而有着金龙玛尔斯几位神话巨龙，狄安娜、凯雷茨几位精灵半神，以及泰坦巨人伊姆赫特尔这位bug一般的泰坦半神防守，倒也勉强顶住了神战军团一时的攻势。

    尤其是泰坦巨人伊姆赫特尔。

    这位世界上最后一位泰坦半神力大无穷，祂站在天选之城的城墙处，巨大化后的身躯几乎与城市的神术防御屏障等高。

    而祂每一次怒吼着挥出拳头，都能将一位倒霉的天使或者祈并者一拳轰成血雾……

    那恐怖的力量，让玩家们惊叹不已，让狄安娜神情复杂。

    就连神战军团中的半神们，看向祂的目光也充满惊惧与忌惮……

    被伊芙治好伤势的伊姆赫特尔，已经不是曾经的伊姆赫特尔了。

    在伤重的时候况且能够乱拳砸死炽天使拉斐尔，此时此刻的祂，实力更加强大！

    不是真神，但也有着堪比真神的力量！

    在半神们的带领下，联军依靠神术防御屏障抵抗着神战军团的进攻。

    十万百万的天使军团和祈并者军团发起攻击，整个精灵之森的核心区都被夺目的光辉覆盖。

    郁郁葱葱的森林被摧毁，玩家们辛勤耕作的田地被焚烧，精灵们重新建立的村落家园被焚毁……

    以世界树为中心的方圆五十公里，精灵之森最繁华的核心区，在顷刻间就化为了一片焦土。

    只有被神术防御屏障笼罩的天选之城幸免于难。

    好在的是，在战争开始之前，除了天选之城之外，位于精灵之森核心区其他地方的精灵和半精灵就已经被疏散了。

    那些被毁灭的村落也早已空无一人，不至于在战火中出现较大的人员伤亡。

    但即使如此，站在天选之城的城墙上，看着重建的家园被毁灭，参战的精灵与半精灵们也是神情愤怒。

    不过，玩家们似乎比他们更愤怒。

    尤其是当他们看到天选之城外那一座座美丽的森林庄园，以及乡间别墅化为废墟的时候……

    “卧槽！我的别墅！永恒之主我草泥马！”

    “啊啊啊啊！我的庄园！我的庄园啊！”

    “我的畜牧场！天哪！我的畜牧场！”

    “这群该死的鸟人！我要和你们拼了！”

    那一声声呐喊，那一声声惨叫，悲愤决绝。

    而后，玩家们红着眼睛，更加拼命了。

    他们化悲愤为力量，爆发出了前所未有的战斗力，发疯了一般向进攻的神战军团发起战斗。

    一时间，倒是将来势汹汹的大军挡住了。

    然而，这也仅仅是勉强防守罢了。

    降临赛格世界的神战军团人数太多了，可以说，曾经参加神魔战争的天使军团和祈并者大军，近乎全部降临。

    这，已经不是聚集在天选之城的玩家和各方联军所能抗衡的力量了。

    大军最多，也只能依靠着神术防御屏障，勉强支撑。

    而这，就导致了另外一个问题。

    那就是当联军退缩到天选之城的神术防御屏障之后，巍峨的世界树本体就彻底暴*露在了神战军团的攻击范围之内……

    一时间，无数闪烁着神力光辉的攻击落在世界树本体上，夺目的光芒不断绽放。

    “女神冕下！”

    看到世界树本体被围攻，神国之中的妖精之王菲妮尔神情焦急。

    不过，高坐在神座上的伊芙却依旧神情平静。

    一群天使和祈并者罢了。

    哪怕是数量再多，那也是天使和祈并者。

    作为世界树，作为古神，除了神战军团中半神的攻击之外，其他存在的攻击，对伊芙来说也就是挠痒痒。

    而就算是半神，在伊芙将自己的本体根须与赛格斯世界的本源实现融合之后，也已经不惧祂们的攻击。

    虽然现在赛格斯世界还没有被伊芙吞噬，虽然赛格斯世界的名义主人依旧是掌管万神殿，镇压赛格斯世界本源核心的永恒之主……

    但伊芙的本体，某种意义上讲已经相当于和赛格斯世界融合了。

    当然，被动地被攻击，从来不是伊芙喜欢的事。

    祂扫了一眼如同苍蝇一般环绕自己，不断围攻自己本体的天使和祈并者，嗤笑了一声，展开了自己的【汲取】能力。

    下一刻，淡绿色的光辉在巍峨的世界树上绽放，所有落在世界树本体上的攻击，都绽放出淡淡的空间涟漪，然后被某种神秘的力量吸收殆尽……

    放眼望去，整个世界树似乎变成了一块巨大的海绵，将所有来自神战军团的攻击，全部容纳。

    看到这一幕，妖精之王妮菲尔瞪大了眼睛，一脸的震撼。

    祂扭过头，看向了神座上的伊芙，越发敬畏，也越发崇拜……

    “女神冕下……好厉害……”

    菲妮尔的目光中，几乎要闪出小星星。

    伊芙神情淡然。

    【汲取】源于【吞噬】，是起源钥匙赋予伊芙的固有能力。

    而【吞噬】，能够吞噬所有比伊芙弱小，或者说等级层次更低的力量。

    伊芙已经晋升强大神力，对【汲取】的掌控也越发娴熟，早已能做到收发自如。

    区区神战军团的攻击罢了，完全伤不到祂。

    甚至于从“吞噬”的角度讲，真神之下，所有针对伊芙的攻击，都不过是给祂送能量罢了。

    除非受到真神的围攻，不然的话，祂就是无敌的。

    混乱的战斗持续着，伊芙的神力却不减反增。

    不过，伊芙却没有一丝一毫的欣喜或者说兴奋。

    相反，祂的内心很是冷静。

    时至今日，随着身份暴*露，祂的这种吞噬能力恐怕也早已不是秘密。

    而作为祂目前最大的敌人，永恒之主伊特欧没有道理不知道。

    但即使如此，对方却依旧选择了如此的战斗方式，从一开始都在给自己“送”神力。

    除了通过这个办法侧面提升赛格斯世界的魔力浓度，继而实现位面通道的提前开启外，恐怕还有着别的目的……

    而对此，其实伊芙也有所猜测。

    目光闪烁，伊芙轻轻伸出手，再次取出了月光女王狄安娜交给祂的万神殿的核心碎片。

    果不其然，在那碎片之上，象征着永恒之主成就伟大进度的光芒，再次变强了。

    凝神看去，近乎已经达到了终点。

    伊芙眉头微皱，若有所思。

    “这么看的话……也快该降临了吧。”

    祂轻声道。

    伊芙刚一说完，整个赛格斯世界微微一颤。

    一股更加庞大，更加浩瀚，同时也更加神圣厚重的气息，遥遥从天际传来……

