    第1章 开局举报行走的二十万？（求收藏求票票）

    “啥？有人越狱？”

    “我去，真的假的？”

    “真的，大家快看颤音吧，颤音上面都出来了，悬赏二十万抓捕啊........”

    颤音是一个很火的短视频APP，基本上国人都在用。

    有人打开了手机，看了推送的新闻之后，面色都变了。

    江北监狱可是全国十大重刑犯监狱之一啊，竟然有杀人犯越狱跑了出来。

    江北监狱可是本地的监狱啊，一时间，人心惶惶的。

    “完啦完啦.......”

    忽的，有警车的声音却是又在此刻响了起来。

    一辆警车在路边停了下来，不知道是刚刚有人报警还是啥的。

    众人只见到，一个警察从车上走了下来，美女警察，长得肤白貌美，干净利落，一身警服在其身上更是多了几分英姿飒爽。

    “哇.....我知道她，是江北警察局的警花肖瑶瑶~”

    “对，没错就是她，我还关注了她的颤音呢~”

    有人认出来了这个美女警察。

    这时，肖瑶瑶径直的走了过来，手中还拿着一张海报似的东西。

    要干啥？

    “各位叔叔阿姨，大哥大姐.......我是江北警察局的肖瑶瑶，昨晚我们江北监狱有人越狱，但是大家别惊慌，我们已经在全力抓捕中了，这是我局发布的悬赏通告，只要有群众为抓捕越狱犯归案提供重要线索的，就可以获得五至二十万元的奖励~”

    肖瑶瑶看向众人，直接说道，也希望从众人这里得到一点线索。

    “原来是真的悬赏二十万呐.......”

    “线索啊？没有啊~”

    “大家赶紧回去吧~看看周围有没有什么可疑人物吧~”

    “................”

    众人又是哗然声不断，然后陆续散了去。

    肖瑶瑶微微摇了摇头，略微有点失望，直接将手里这个通告贴在路边的广告牌上面，然后准备回警车上离开。

    “等一下，肖警官~”

    然而，就在这时，一道声音却是叫住了肖瑶瑶。

    肖瑶瑶顺着声音看去，是一个青年，长得还行，就是全身上下，还湿漉漉的，像是刚从水里给打捞上来的一样。

    “你好，有什么事情吗？”

    肖瑶瑶礼貌的问道。

    这叫住肖瑶瑶的人正是李浩。

    之所以叫住她，是因为李浩惊喜的发现，就在这张悬赏通告上，竟然有着一个“！”。

    没错，就是一个感叹号。

    自从之前被人从河里给救了起来之后，李浩便是惊喜的发现，自己的脑袋里多了一个系统。

    传说中的系统，神级提示系统！

    李浩没有想到，这种小说里才会发生的事情竟然会降临到自己的身上，自己这就成了天命之人了，相信很快就要走上人生巅峰了。

    而有了这神级提示系统之后，周围的环境中能够出现一些特别的提示信息。

    李浩更没想到，除了人之外，竟然连物品上面也能出现提示信息，因为就在之前，醒来的时候，李浩便是见到那个救了自己的漂亮女孩头顶上，便是顶着一个大大的感叹号。

    只不过，李浩还没有来得及点开那女孩头顶上的提示信息，那女孩当时就因为急事匆匆的跑掉了。

    现在，竟然又出现一个感叹号了，而且在这张悬赏通告上面。

    一时间，李浩有些激动了。

    悬赏通告上能提示啥？用屁股想都知道啊。

    李浩果断的点开了这个悬赏通告上面的感叹号。

    【支付两百元，将会获得关于越狱犯的位置信息哟，还在等什么呢？】

    “哈哈.....果然！”

    李浩顿时笑了起来。

    香~

    这系统真香！

    果然是关于越狱犯的信息啊，这岂不是直接就能抓住？

    这哪里是越狱犯啊，这分明是行走的二十万啊。

    眼前的界面，已经变得了一个二维码，只要支付两百块就能得到越狱犯的位置信息。

    李浩果断的支付了两百块钱。

    【叮咚，支付成功。】

    【越狱犯王铁柱，三十九岁，目前正在江北市梧桐镇镇菜花村四组四号，正在进行化妆易容........嫌犯越狱之后，同伙开着一辆白色的套牌面包车接应，现面包车正停在菜花村四组七号墙角处的杂草丛里.....车上有嫌犯越狱工具。】

    李浩得到信息提示后，顿时对着肖瑶瑶说道。

    “肖警官，我有这个越狱犯很重要的线索~”

    “什么？你有重要线索？什么线索？快告诉我？”

    听到李浩的话，肖瑶瑶顿时不淡定了，瞬间有些激动起来，这次杀人犯越狱可是很紧急的一件事情，而且不到一天的时间，全网都在发酵了，可以说全国人民都在关注着这件事情，便是连许多上面的高层领导都很重视。

    而且这件事情就发生在当地，对于肖瑶瑶这些警察来说，也是一次非常难得的机会啊。

    若是能够及时抓住这越狱犯的话，那就是立了大功啊。

    “那越狱犯就在梧桐镇的菜花村里~”

    李浩连忙说道。

    “你不要乱说，欺骗我们警察可是犯罪的......”

    肖瑶瑶还是不太相信。

    “唉....真的啊，你调查一下菜花村外的监控，看看能不能找到一辆白色的破旧的面包车，我昨天在监狱旁边路过的时候刚好见到过那辆车，当时还疑惑那车停在监狱旁边干嘛呢，现在想来，肯定是那家伙的同伙，帮他逃跑的~”

    李浩很是认真的说道，看向肖瑶瑶的眼神也是充斥着真诚。

    肖瑶瑶见到李浩这幅模样，看着不像开玩笑的样子。

    “好吧，姑且信你一次~”

    肖瑶瑶本着宁可信其有，不可信其无的态度，连忙回道了警车上，然后联系局里的同时开始查起监控来。

    片刻之后。

    “嗯？还真有啊~”

    肖瑶瑶查了菜花村的监控，以及监狱外围一些道路上的监控，还真找到了李浩所说的那样车。

    一时间，站肖瑶瑶整个人都激动了起来。

    “走，跟我上车。”

    下一刻，肖瑶瑶下车，拉着李浩也直接上了警车。

    李浩也不抗拒，这可是行走的二十万啊，不要跑了，自己还等着去警察局令悬赏呢。

    事实证明。

    这些警察的反应非常的迅速，而且效率非常的高，再加上李浩给的这些线索......

    菜花村距离这里不远，不到一个时辰，菜花村就被这些警察团团围住了。

    不多时，一个穿着裙子，化着女妆的光头便是被两个警察给押了过来，正是越狱的那个家伙，被抓了，在他的旁边，还有另外两个同伙。

    “瑶瑶，就是这位小同志提供的线索吗？”

    一个穿着警服的大腹便便的中年男子来到了李浩和肖瑶瑶两人的身前。

    “嗯~王局，就是他！”

    肖瑶瑶点头说道，旋即对李浩介绍起来。

    “这位是我们老大，王局~”

    “王局好~”

    李浩礼貌的点了点头。

    “嗯~不错，小同志，可多亏了你啊，我们才能在这么短的时间内将这个越狱犯给抓捕归案！谢了~”

    王大江此刻的心情很好，他作为江北警局的一把手，乃是这次抓捕行动小组的领头人，而且这次越狱事件全网都在关注，上面领导也很重视，他的压力非常之大。

    但现在，他们仅仅花了不到二十四个小时就将这越狱犯给抓捕归案了。

    这是大功一件啊~

    监狱系统那边出的篓子，不关他们警局这边的事情。

    接下来，王大江的位置可能会因此往上动上一动了。

    李浩听到王大江的话，却是又弱弱的说道。

    “那个.....王局，听说提供线索，可以........”

    不等李浩说完，王大江便是大笑起来。

    “哈哈，放心吧，小同志，悬赏少不了你的~”

    “瑶瑶，带着小同志回局里简单的录个口供，把悬赏领了~”

    王大江吩咐了肖瑶瑶一句，便直接离开了。

    接下里的时间，李浩跟着肖瑶瑶回了一趟警局，简单的录了一下口供，核对了一些信息啥的，当然也对李浩的身份做了一些登记、核查啥的。

    李浩就是一个普普通通的大学生而已，清清白白，毫无问题。

    当李浩再度从警局里走出去的时候，银行账上已经多了二十万。

    (本章完)

