    13比4，德克萨斯长角牛队拿到天胡开局！

    陈炎在开场表现更是堪称完美，5中5弹无虚发拿到10分！

    突破、中投、快攻、空切，陈炎不只是会单打，他的进攻手段其实非常全面。

    以后随着陈炎的投射能力逐步升级，他在进攻端将会愈发无解。

    暂停期间，陈炎在场边听到不少球迷高呼他的名字。

    球迷们热烈的反馈让陈炎很享受，他现在有一种球星的感觉。

    暂停回来，堪萨斯大学并没做出人员调整，但在战术布置上发生了一些改变。

    防守陈炎的球员由朱利安-莱特变成了布兰登-拉什。

    拉什是堪萨斯最好的外线防守球员，之前他的任务一直是负责防守杜兰特，陈炎开局的爆发让堪萨斯主教练比尔-塞尔夫不得不在防守策略上做出一些改变。

    进攻端，堪萨斯大学依旧是团队打法。

    钱莫斯和萨沙-考恩打了个经典挡拆。

    萨沙-考恩接球顺下，眼看达米安-詹姆斯已经补防到位，萨沙-考恩一个转身将球分到拉什手上。

    拉什虚晃一下后往内线钻，一个小抛射得手。

    场上比分13比6。

    堪萨斯的五名球员都有打NBA的能力或者潜力，德克萨斯想每回合都把对手防死几乎不可能。

    德克萨斯大学底线快发！

    球越过了DJ-奥古斯汀直接发到了陈炎的手上。

    陈炎持球快速推进，堪萨斯刚想包夹，杜兰特一个风骚小跑位直接带走了一名防守球员。

    就算陈炎得再多分，堪萨斯这边也绝不会忽略杜兰特这个强大的进攻威胁。

    “咚！咚！”

    陈炎一对一面对拉什，连续两个交叉胯下后走右路。

    就在两人身体即将接触的瞬间，陈炎直接一个转身！

    过掉拉什之后，陈炎来到左侧45度牛角区域。

    “咚！”

    面对补防的达雷尔-亚瑟，陈炎一个急停后又是一个胯下+转身！

    连续两个潇洒自如的转身！

    这一刻，陈炎就是丝滑的代名词！

    享受篮球是比赛中的最高境界，陈炎现在就有点进入这个状态的意思，在进攻端越来越敢做动作！

    晃开半个身位后，陈炎没有犹豫，直接拔了！

    漂亮的转身！

    飘逸的出手！

    “哐！”

    只可惜……这球短了！

    不过好在运气不错，篮球弹到篮筐前沿后颠进了篮筐！

    达雷尔-亚瑟和拉什对视一眼，露出无奈的表情。

    这都能进，就真的怎么投怎么有呗？

    看着两人的表情，陈炎笑了。

    这就是比赛，不可能每一球都是在掌控之中，在实力的基础上有时候也要借助一点小小的运气。

    球迷继续尖叫，陈炎的个人得分已经上涨到了12分！

    “叮！侦测到宿主开局手感火热，现解锁原创技能【火热开局（被动技能）！”

    【火热开局（被动技能）：自比赛开始起，宿主每投进一球都会叠加投篮命中率加成，最高上限提升自身投篮命中率的20%，直到第一球投失为止。】

    GET新技能了！

    听到系统提示音后陈炎更加亢奋了！

    这个技能下限很低，如果开场第一球投丢了那就一点毛用也没有……

    但同样的，它的上限也很高！

    如果一直进球最高可以把自身命中率提高至20%，这是非常恐怖的！

    且不论这个技能到底怎么样，就冲它不需要荣誉点，不需要完成任何任务就能解锁。

    这简直是陈炎这种白嫖怪的最爱啊！

    现在陈炎身上已经有了【火热开局】的状态。

    他现在最大的愿望就是这个手感能一直延续到比赛结束！

    可这是现实生活又不是写小说，哪有这么爽的事情？

    “哐当！”

    三个回合后，陈炎一个接球中距离偏出！

    随着这一球的打铁，陈炎身上【火热开局】这个BUFF也随之消失……

    比赛进行到10分47秒的时候，堪萨斯助理教练蒂姆-约科维奇看了眼大屏幕上的球员技术统计。

    堪萨斯这边所有上场球员均有得分，但是没有得分超过6分的球员，非常平均。

    而德克萨斯这边只有DJ-奥古斯汀、杜兰特和陈炎三人得分。

    不过陈炎的个人得分已经上涨到了20分！

    蒂姆-约科维奇赶紧跑去跟主教练塞尔夫耳语："我的天……这家伙今晚估计可以拿80分！这家伙准备拿80分！

    尽管蒂姆-约科维奇已经刻意压低声音了，但语气中还是透露出了满满的惊讶。

    要知道陈炎打的不是小区联赛，他的对手是五个未来要进NBA的职业球员所组成的球队！

    ……

    ……

    上半场进行到最后30秒，场上比分是49比36。

    德克萨斯长角牛队暂时领先并且拥有上半场最后一攻的机会。

    DJ-奥古斯汀运球过半场。

    马里奥-钱莫斯逼的很急，不过好在DJ-奥古斯汀基本功不错，连续背身换手运球，一路护球过了半场。

    杜兰特上前接应，拿到球后他并不急着进攻。

    NCAA的回合进攻时间是35秒，这球即使不打进也要把时间耗完，不给对手一秒钟机会。

    杜兰特单手持球将时间耗到还剩12秒。

    杜兰特脚步一动，就在所有人以为他要开始单打的时候，陈炎突然从底线绕出！

    “该死！别让那家伙拿到球！”

    “别让那家伙执行最后一投！”

    堪萨斯的球迷们在看台上撕心裂肺的喊着，毫不夸张的说现在只要陈炎一拿球他们就紧张。

    然而比赛不是球迷声控的，下一秒杜兰特还是一个手递手将球交给了陈炎！

    陈炎是上半场全队状态最爆表的球员，杜兰特的这个选择没什么问题。

    此时，距离上半场结束还剩最后8秒！

    面对布兰登-拉什的单防，陈炎下球后做着提前交叉运球。

    节奏由缓到急，幅度由小到大。

    突然！

    陈炎甩出一个大幅度CROSSOVER！

    拉什已经有心理准备，陈炎会用出这一招。

    但是当陈炎真用出这一招时，拉什还是有点没反应过来！

    晃开拉什半个身位后，陈炎并没有急着出手。

    这一瞬间陈炎似乎摸透了拉什的防守心理。

    就在拉什横移准备贴到自己面前时，陈炎又甩出一个【CROSSOVER】

    双CROSSOVER！

    布兰登-拉什彻底失位！

    陈炎轻松杀入罚球线内一小步，写意抛投出手！

    “唰！”

    球进灯亮！

    上半场比赛结束！

    看到这球应声入网的画面，看台上的堪萨斯球迷摇头的摇头，捂脸的捂脸，叹气的叹气。

    似乎早就预料到了这个结局。

    “OH-MAN！压哨命中！这是陈个人本场的第30分！今晚已经没有什么可以阻止他砍分的了！”

    “电视机前的观众朋友们！或许很多人没意识到，我们正在欣赏大学篮球史上最疯狂的个人表演！！！”演播厅内，巴克利摸着自己的大光头惊呼道！

    巴克利这张大嘴虽然很喜欢夸大其词，但是今晚所有看比赛的球迷都知道他说的是事实！

    半场30+，陈炎正在把甜蜜16强变成自己的个人秀！

    比赛一开始看到陈炎连续得分的强势表现，有不少球迷纷纷预测他今晚或许能砍下30分以上。

    但万万没想到的是，他只用了半场就拿到了这个分数......

