    第184章 我想请你跳支舞   

    不胜酒力？

    

    听闻这话，李卫东心中发出一声冷哼。

    

    开什么玩笑，她可是三斤二锅头都放不倒的女强人。

    

    一点葡萄酒，能脚软？

    

    怕是一计不成，准备实施美人计了……   

    自己要是跟她进去，一会出来，脚软的就是自己了。

    

    想到这里，他笑呵呵道：“想休息，何姐自己进去就好，小弟我结婚了，不方便陪同。”

    

    “你……”   

    何连翘顿感意外。

    

    这家伙刚才还色眯眯的盯着自己，怎么一转眼，就跟个正人君子似得？

    

    “姐姐现在不仅脚软，全身都是软的，你真不陪我进去？”

    何连翘勾着李卫东的脖子，用魅惑至极的声音说道。

    

    “真不行啊。”

    

    “可为什么？”

    何连翘一脸的郁闷。

    

    她都开始怀疑自己的魅力了……   

    “我这人呢，怕死，所以我怕你把我克死了。”

    李卫东笑嘻嘻的说道。

    

    “你……！！！”

    

    何连翘满脸羞怒，她成为首富后，已经很久，没人敢这么跟她说话了。

    

    “何姐，我劝你别装了，你要是再不从我怀里起来，一会说不定要摔个屁股墩。”

    

    “你敢？”

    何连翘才不相信，有男人会这么不懂风情。

    

    只不过，她的话音刚落，李卫东便松开了手。

    

    何连翘没有一丝的防备，噗通一声，摔在了地上。

    

    “哎呦喂，疼死我了。”

    

    何连翘痛苦的从地上爬了起来。

    

    此刻的她，又羞又怒，张口，便准备找李卫东的麻烦。

    

    可环视一圈，却发现房间里哪里还有人。

    

    这李卫东，竟然真的拍屁股走人了。

    

    何连翘愣住了。

    

    已经很久，没有男人能让她吃这么大的亏了。

    

    不，应该说，从来没有一个男人，能让她吃这么大的亏。

    

    她明白，自己遇上对手了。

    

    一个极为不要脸，而且利益至上，并且无比了解她的对手。

    

    看着李卫东离去的方向，何连翘不甘的攥起了拳头，“李卫东，老娘绝对不会放过你的。”

    

    ……   

    李卫东回到大厅的时候，舞会还在进行。

    

    林幺妹就跟一只柔弱的小白兔一样，站在人群中，焦急的寻找着李卫东的身影。

    

    她太漂亮了，所以吸引了不少男性的注意。

    

    也有很多人，上前邀请她跳舞。

    

    不过每次有人过来，她就像是惊慌的小白兔一样，连连摇头。

    

    那可爱的模样，看得李卫东啼笑皆非。

    

    “怎么，吃饱了？”

    李卫东走过去，拍了拍她的肩膀。

    

    “啊……”林幺妹一惊，可看到是李卫东后，重重的点了点头，“嗯。”

    

    “你也不用一直找我，自己活动就行。”

    李卫东突然有些后悔，或许，不应该带她过来的，她根本不适应这样的环境。

    

    “其实，我……我……”   

    “你怎么了？”

    

    “我想……”林幺妹鼓起勇气，想说我想请你跳支舞。

    

    只不过，她的话还没说出口，大厅里的灯，突然亮了。

    

    黑暗中相拥的男女，纷纷停下脚步，慌乱的整了整衣衫。

    

    而一些年轻的女子，此刻脸上还带着异样的潮红……   

    “怎么回事？”

    

    “搞毛啊！”

    

    众人骂骂咧咧的，对灯光师的行为，感到非常不满。

    

    而就在这时，舞台上的话筒突然响了起来，“很抱歉，打扰了各位美好的时光，受我们会长的请求，跟各位讲几句话……”   

    前面，都是一些废话，听得众人心中火起。

    

    可后面几句话，却令现场沸腾了。

    

    “为了活跃协会的氛围，我们会长决定，今晚将出现在舞会的现场，并且随机邀请一名男性，与之共舞一曲。”

    

    “什么，还有这种好事？”

    

    “我擦，选我，选我啊！”

    

    一听这话，现场的人群沸腾了。

    

    很多加入协会的企业家，可完全是奔着何连翘来的。

    

    毕竟，她艳名在外，即便不能与她发生一段美好的故事。

    

    能目睹她的芳容，那也是幸运的。

    

    只不过，江湖上一直流传着她的故事……   

    却鲜有人见到她本人。

    

    也正是这个原因，听闻她要出现，人们才会那么兴奋。

    

    “那么，这名幸运的男子，将会是谁呢……”   

    话音落下，聚光灯开始四处照耀。

    

    “我！”

    

    “我！”

    

    “我！”

    

    人们争相呐喊。

    

    可李卫东的心中，却升起一丝不祥的预兆。

    

    拉着林幺妹的手，转身便走。

    

    只不过，刚走了两步，聚光灯便照在了他的身上。

    

    而不远处，一袭红色晚礼服的何连翘，也款款向他走来。

    

    何连翘所到之处，人群自动散开。

    

    没几秒钟，她便微笑着走到李卫东面前：“李总，可以有幸与你共舞一曲么？”

    

    见何连翘已经确定了人选。

    

    众人的心中，都酸酸的。

    

    这狗日的李卫东，运气真好啊。

    

    可此刻聚光灯下的李卫东，心中则不停的在骂娘。

    

    狗日的！   

    这娘们是不打算放过自己了么？

    

    只不过，他心里即便再不愿意，可面子是要给的……   

    除非他以后不想在深市混了。

    

    调动所有面部神经，他挤出一丝微笑：“乐意为之。”

    

    林幺妹被人抢了先，心中酸酸的。

    

    “李总，我也想请你跳支舞啊。”

    

    她终于说出了心中的话。

    

    只不过，声音却细若蚊蚋，只有她自己能听得到。

    

    ……   

    灯光，再次暗了下来，悠扬的音乐也缓缓奏起。

    

    舞会，再次开始。

    

    黑暗中。

    

    李卫东揽着何连翘的腰肢，可眼睛，却是死死地瞪着她。

    

    那凶狠的模样，就好像要将她生吞活剥一样。

    

    何连翘又怎能不知道他的想法，可她却不以为意，反而将上半身贴得更紧了。

    

    不止如此，她还趴在李卫东的肩膀上，咬着李卫东的耳垂，似娇似喘道：“小弟弟，你那么凶干嘛啊？

    是不是想吃掉姐姐啊？”

    

    “吃”，可是有多重含义的。

    

    而她，很明显是另一重。

    

    李卫东会意后，体内的火气，蹭的一下蹿了起来。

    

    不得不承认，何连翘真的很会勾搭男人。

    

    不仅长着一双狐狸眼，一颦一笑，都满含春情，而且身材还无比的火辣，前凸后翘，充满了成熟女性的魅力。

    

    跟这样的女人在一起，你可能想做的，只有一件事。

    

    那就是人类最原始的运动。

    

    李卫东被她勾搭的难受，努力压制着心中的欲望。

    

    只不过，何连翘是什么样的女人，她比任何人都擅长勾起男性的欲望。

    

    她的脑袋靠在李卫东的肩膀上，声音软糯而充满了魅惑：“怎么样？

    受不了了吧，要不跟姐回房间吧？

    姐的床又大又软，房间隔音也好，即便是折腾出再大的动静，外面也一点都听不到。”

    

    

