    苏凛言至今忘不了妹妹没有那一幕。

    母亲哭的昏倒，爸爸站不稳。

    他靠着墙，看着给脸上蒙上白布的妹妹。

    像是睡着了一样，仿佛下一秒她就会醒来，然后扑倒他怀中亲昵的叫哥哥。

    苏小沫没有了，苏夫人也失去了半条命。

    她梦游，失语，精神失常。

    医生说孩子送医院太晚了，当天晚上送过来还有希望，隔了一天都晚了。

    苏夫人自责，她前一天晚上不应该带着孩子去小诊所看病的。

    她意识模糊的去了海边。

    “……我妈那段时间快要疯了，她去了海边，一步步的往里走。她把小沫看的比命都重要，根本接受不了小沫离开的事实。

    也就是那天，她来了。”

    在海中。

    苏夫人失去了一个女儿，正要一步步走向深渊时，被丈夫看到了。

    苏部长下海救起了妻子，给她晃醒，让她活着。

    苏夫人没有生气。

    那天，苏凛言在海边沙滩上发现了一个孩子。

    她看起来像妹妹一样脸色发白，毫无血色。

    “爸妈，你们看那个孩子。”

    苏部长看到了沙滩上趴着的江茉茉。

    他将妻子放在儿子身旁，他走过去看那个孩子是否活着。

    她浑身冰凉，胳膊肿胀伤口发红。

    她不知道在沙滩上被晾了多久。

    苏部长摸了摸她的鼻息，还有微弱的呼吸。

    这孩子，真的坚强。

    “刚刚失去了女儿，又在沙滩上捡到了一个孩子，我妈坚定的认为那是我的妹妹。她偏偏口中喊茉茉，我妈就疯了一样，说这是我妹妹的魂魄在她身上了。

    她被救了，我爸给她送去了医院治疗。治疗期间，我爸妈就在准备我亲妹妹的丧事。等一切都准备好，她也出院了。

    她什么都不记得，只知道二哥要找她，自己叫茉茉。我们都不知道她身上发生的事情，去了警察局，结果没有人报警找失踪人口。

    最后，我爸要把她送到孤儿院。他刚丧女，沉浸在悲痛中，妻子还在魂游，根本没有精力再去照顾这个突然多出来的小孩儿了。”

    偏偏那段时间，江茉茉抱着苏凛言哭着喊他二哥，一直粘着他，说她害怕。

    苏夫人将她当成女儿换了个身份来陪伴。

    最后，他也不忍心送这个孩子去孤儿院了。

    “茉茉，你愿意当苏小沫吗？”他问。

    江茉茉不知道何意。

    大人却明白了他的意思。

    他们要让茉茉代替苏小沫而活。

    “……原来，你就是她要找的二哥。”苏凛言说。

    江尘御竟没有查出这中间的纠葛，怪不得苏小沫从未消失，自己的妹妹未曾找到。

    原来竟是如此，真正的小沫退场，他的妹妹出现了。

    而且，江家当年寻人轰轰烈烈，又怎会没有报警呢？江尘御存疑。

    那年起，苏家藏了江茉茉一年时间，苏小沫有两年多没有见过昔日熟人，连爷爷奶奶也没见过。

    再见时大家都说小沫变了，比以前白了，比以前靓了。

    苏家人只是笑笑不语。

    有了苏小沫的陪伴，苏夫人渐渐的清醒过来，她经常抱着睡着的苏小沫喊她，“小沫，妈妈想你，你别离开妈妈，妈妈会死的。”

    全家看似又回到了以前的生活。

    只有她们三个人知道，真正的孩子已经没有了。

    苏凛言也怕妹妹再从身边离开，那种永生都见不到的滋味，太难受了。

    让苏凛言没想到的是，当年他们救下的孩子，竟然是江家的小女孩儿。她儿时口中常念的“二哥”，竟然是如今的商界帝王江尘御！

    寻常人家，他们苏家还能挣一挣，用权势压回去。

    可，寻她的人竟然是权势滔天的江家。

    苏凛言自嘲的笑了，果然别人的还是别人的。

    “江家大小姐，为什么会丢？”

    这天下午，两人车中谈了许久。

    将当年的事情还原。

    江尘御昏迷后，江茉茉就被人带走了。

    等他醒来，妹妹已经不见踪影，身边只有高家的人。

    而江茉茉却坠海，海压太大，深不见底，导致江茉茉的记忆出现偏差，失去了一部分的记忆，遇到了刚丧女的苏家，她顶替了苏小沫的名字活了下来。加上年幼，又受到了刺激，根本不知道自己不是苏家亲生。

    江尘御找了十五年，在这一天，他终于背靠着椅子疲惫的闭上了眼睛。“困了我十五年的囚牢，终于走出来了。”

    苏凛言：“江总，拜托你件事。不要现在告诉小沫她的身份，我担心她接受不了。”

    苏凛言也担心母亲会继续发作失心疯。

    江尘御睁开眼，他看着苏凛言。

    “江家不可能不认回茉茉。”

    “给我们家一点时间接受吧，拜托。”苏凛言看着江尘御，“她也是我们家的孩子。”

    江尘御想到苏家对妹妹这些多年的保护上，他松了口，“最晚一个月，今年过年她必须认祖。”

    苏凛言知足了，他下车离开。

    回到苏家，苏凛言去了趟苏小沫的卧室。看到她趴在床上玩儿手机开麦，“小苏，你脚残废又不是手残，你速度怎么这么慢啊，我都快死了。”

    江苏：“你们让我一个病号在医院带你们玩儿游戏，不心疼我还处处抱怨，这局玩儿完你俩自己玩儿，我走了。”

    古暖暖的声音传出来，“别啊小苏，你再晚一会儿撤，一会儿我老公回来我就用不到你了，我让我老公带我玩儿。”

    苏小沫：“暖暖加我一个。”

    苏凛言敲门，“小沫，玩完游戏，一会儿我们聊聊。”

    “啊？哥，你没去上班啊，我以为你去上班了，你等我一会儿啊。”

    苏小沫头也不回的看着手机屏幕对苏凛言回答。

    一局后，三人都下线了。

    “哥，你找我说啥？”

    苏凛言看着小妹求知的脸庞，他吞咽口水，有些话不知该如何开口。“没事，你晚上想吃什么？”

    “暖暖来不是带的有排骨汤嘛，你把它炖了，我喝一点，晚上去医院给爷爷也带一点。”

    “好。”

    古暖暖的丈夫也回了家。“老公，你回来了。”

    “嗯，不是让你去补觉了吗，怎么又在客厅玩儿起来了？”

    “咱爸非要拉着我玩儿。”

    江老气的吹胡子瞪眼，“是你非要抢我手机，自己玩儿。”

    古暖暖和江老吵架，“爸，你过河拆桥。”

    “桥头是你先拆的。”

    两人又拌起了嘴。

