    车厢里，当地人群情激愤，似乎觉得天女像真的不可冒犯。

    池非迟侧头跟小泉红子低声说话，“你先祖还传了占卜术出去？”

    小泉红子点了点头，转头看了看老妇人，“一点点，不过不是正统的传统，大概是我们三个碰到一起，事情不小，她才能占卜到。”

    池非迟点头，要是没有他，小泉红子不会吃辣椒，也就不会来找什么珠子，所以说，人还是他引来的，又问道，“你对那个堂本家有不满吗？”

    “说不上不满，能让更多人瞻仰先祖的美貌，这是好事，不过凿洞确实有点过份……”小泉红子有点纠结。

    “不用纠结了，”池非迟道，“光之魔人会帮你解决的。”

    既然柯南来了，那个堂本家还想好？难！

    如果是堂本家邀请柯南一行人来的，那家里百分百有人出事。

    如果再有鬼神传说、房屋临悬崖建、周围交通不便、某个人特别讨人嫌等情况，出人命的几率高达90％以上，甚至可以直接宣判某个人的死刑了。

    说起黑恶势力，他觉得他和小泉红子是被无辜牵连的，真正的黑恶势力明明是那个光之魔人……

    ……

    后排座位上，柯南丝毫不知道自己刚被判定为‘黑恶势力’，心里呵呵一阵干笑。

    如果亵渎天女真的有什么惩罚，堂本家还能存在到现在吗？

    毛利兰被老妇人深沉严肃的语气吓得够呛，感觉背后凉飕飕的，突然瞥见前方有个熟悉的人侧头跟什么人说话，“咦？”

    “怎么啦？小兰姐姐……”柯南疑惑顺着毛利兰的视线看去，脸顿时僵住。

    卧槽，池非迟？！

    这家伙怎么会在这儿？

    昨晚跑出去躲了一晚，本来想着，出来玩个一两天躲躲，回去再说的，结果这都能撞上？

    “什么啊，”毛利小五郎转头，也看到了熟悉的人影，“难道非迟也受到了开幕盛典的邀请？毕竟是大集团的大少爷嘛……”

    “那我们去……”毛利兰刚想提议去打个招呼，就被柯南打断。

    “不行！小兰姐姐，”柯南汗，快速找了个借口，一本正经道，“我觉得还是不要去打扰他比较好哦。”

    前方，池非迟背对他们坐着，再加上座椅靠背阻拦，只能看到脖子以上，而旁边有一个红色的头顶，隐约看得到有一缕长长的发丝搭在窗户旁，似乎是个红色长发的女孩子。

    “哎？”毛利兰看过去，顿时反应过来，露出八卦的笑，“也对……”

    那边两人对面没人坐，应该没有其他同伴。

    两个人在说话，就算不是一男一女一起出来旅行，而是路上遇到的，那也是非迟哥的一个机会啊。

    “有什么关系嘛……”毛利小五郎无语说着，起身要往那边走。

    “叔叔！”柯南慌了，转头看毛利兰，发现毛利兰也一脸纠结。

    喂喂，不是吧……

    “我也有点好奇呢，”毛利兰迟疑了一下，笑道，“去打个招呼应该没关系吧。”

    两票对一票，柯南反抗不过，只能硬着头皮跟过去，突然侥幸一想——池非迟跟女孩子在一起，说不定是好事，当着女孩子的面，应该不至于为难他……

    “非迟哥！”毛利兰笑眯眯走上前打招呼，突然发现池非迟身边压根没人，“刚才那个……”

    “什么？”池非迟一脸平静地抬头。

    小泉红子似乎不太想和柯南接触，发现有人过来，提前遁了。

    他不懂小泉红子说的‘领域’，不过小泉红子刚才的话总结来说，就是——

    大家都是新手，就像他一不小心把小泉红子坑得手臂长鳞片、长羽毛一样，她不想掺和到光之魔人的领域里，以免出现什么奇奇怪怪的变化。

    至于他……

    大概属于可以强行介入其他‘黑恶势力’、自身不受影响的那种人。

    不对，他怀疑自己之前借住到那些会出事的人家，被赋予‘新瘟神’的称号，就是被柯南影响了……不讲道理，这个锅柯南要背好。

    “刚才不是有个红色头发的女孩子跟你在一起吗？”毛利兰疑惑左右看着。

    “有吗？”池非迟反问。

    毛利兰脸色顿时苍白，“没、没有吗？”

    难道说，刚才池非迟身边根本没什么女孩子？

    那他们看到的是什么？

    仔细想想，他们起身走过来，就算对方离开了，他们怎么也该看到才对。

    就好像是……突然不见了……不见了……

    “我和叔叔都看见了，你抵赖也是没有用的。”柯南半月眼瞥池非迟，这家伙搞什么鬼啊。

    “啊？看到了什么？”毛利小五郎坐到池非迟对面的座位上，一脸疑惑地抬头。

    “刚才非迟哥身边有个红色头发的女孩子啊……”毛利兰在旁边坐下，挨紧自家老爸，偷偷看池非迟身边的空位。

    “什么女孩子？我没看到啊，”毛利小五郎疑惑，“你看错了吧？”

    “柯南……”毛利兰看向柯南，仿佛想确认什么。

    柯南突然看到座位上的东西，嘴角扬起，爬上座位，趴在池非迟腿上，探过身，伸手去拿那根红色的长发，“我也看到了，如果刚才在池哥哥身边的不是人，那就是池哥哥想跟我们开玩笑，用了假发之类的东西吧？之后只要藏起来，就能造成人消失的假象，我在座位上发现了……”

    手指从红色线条上擦过。

    不是头发，只是一条画上去的红线？

    毛利兰想看又不敢看，“柯南，你发现了什么？”

    柯南嘴角一抽，“嗯，没什么……反正我看到了红色的头发，我去问问隔壁座位上的那位叔叔……”

    这么大的列车，坐的人不多，旁边坐了什么人，一眼就能看到，他总能找到证人的！

    柯南爬下座位，走过去，仰头，指着池非迟的座位，卖萌笑。

    “叔叔，刚才和那个大哥哥在一起的姐姐呢？你有看到她去哪里了吗？”

    “啊？什么姐姐？”那边大叔疑惑挠头，“不好意思啊，小朋友，我没看到，那位先生倒是一直坐在那里。”

    柯南继续追问，“那红色假发之类的呢？或者红色像假发一样的东西？”

    座位上的红色线条有点弯曲，很像人类垂落的头发，如果不是假发，也可能是在透明纸张上画上去的图案，只要把透明纸张立起来，露个头顶，就能造成有人坐在身边的假象。

    而且，也方便处理‘罪证’！

    “没有，”大叔笑着低声道，“那个小哥一身黑衣服，要是身边出现红色的东西，那么醒目，我一定会看到的。”

    连这个也被买通了？

    柯南仔细辨认大叔脸上的表情，发现对方说谎的可能性不大，转身就跑，“谢谢叔叔！”

    还有其他人，他可以确认。

    比如，跟他们一样坐在后排座位的那一对男女，比如，一直站在那边跟众人说话的老妇人……

    这个列车车厢一共坐了27个人，总有人看到的！

    池非迟坐在座椅上，静静看着柯南跑前跑后。

    红子还说不涉及别人的领域，看看，把光之魔人名侦探弄成什么样了？

    “阿嚏！”

    天空中，骑着扫帚先一步上山的小泉红子打了个喷嚏，仔细回想了一下。

    好，其他人的记忆都消除了，不过光之魔人和他女朋友就算了，以免出现什么奇奇怪怪的反弹……

    ……

    二十分钟后，累成狗的柯南走回来，低头思索着。

    所有看到过池非迟的人都说，池非迟上车后就坐在这儿，除了肩膀上那只乌鸦，身边没别的东西。

    怎么就没人看到什么红色的东西？

    这不科学！

    是光线问题？

    其实不是红色的？只不过他们的角度看去是红色的？

    还是这辆车的人都被买通了？演戏吓唬他们？

    毛利兰看着柯南走回来后，又围着座位打转、不是趴下看座位底下，看得莫名心疼，这孩子是怎么了啊，被吓坏了吗，“柯南……”

    柯南站直身，转头看池非迟，“池哥哥，别开玩笑了，我认输，你是怎么做到的？”

    池非迟伸手，贴在柯南额头上，“没发烧。”

    柯南：“……”

    难道真的不是池非迟搞的鬼？

    不，看池非迟过往的撒谎经历来看，这家伙撒谎压根看不出来，不过也不排除是其他人做的，或者……

    池非迟收回手，看向毛利兰，平静解释，“人的眼睛如果长时间看一种颜色，视觉神经因受刺激而容易疲劳，视觉神经就会诱发出一种补色来进行自我调节。

    手术服之所以是绿色，就是因为医生在手术过程中长时间注视红色的血液，采用绿色做手术服，不仅可以消除因视觉补色产生的绿色错觉，也能减轻医生视神经的疲劳程度，从而保证手术能够顺利进行，避免医疗事故的发生。

    绿色的补色是品红，窗外大片绿色的树林，也有一些圆顶的树木，会不会是你们盯太久了，转过头来就看到类似形状的红色？”

    虽然知道毛利兰怕鬼怪，但没办法，他先答应了红子不说出去，只能尽量用科学的说法糊弄一下了。

    非墨：“……”

    非赤：“……”

    看着主人一本正经地胡说八道……羞愧，心虚，还有点小佩服。

    “是这样吗……”毛利兰迟疑着，回想之前看到的红色头顶，“品红是偏紫色的红色，可是我们看到的是赤红色啊，对吧，柯南？”

    “嗯！”

    柯南刚点头，就被池非迟拎起，放到身旁的座位上：“……”

    （＃－.－）

    是，他个子是小，但就能想拎就拎吗？

    好吧，好像还真能……

    不过，刚才到底是怎么回事？

    真的是视觉错觉？他们因为某种原因，把品红的补色看成了赤红？

    不对，刚才他看得很清楚，那明明是人的头顶，窗外树叶的补色总不可能连发丝都有吧，他不可能看错才对……

