    “萧阳从小无父无母，我把萧阳当成孩子一样看待。”

    唐钰玦似乎在解释自己的行为，接着转头看着萧阳，淡淡一笑，说道：

    “萧阳，回唐门，就当回自己的家了。”

    “以后好好干，我绝对不会亏待你的。”

    萧阳连忙装作慌张的模样，点头答应下来。

    “对了，听说你老婆怀孕了？”

    萧阳闻言，眉头一皱，可还是点头说道：

    “不错，已经有几个月了。”

    唐钰玦略微点头，并没有回应，话音一转，说道：

    “天绝堂的堂主位置空缺了，萧阳，你就去天绝堂吧。”

    还真的被唐见雄猜中了，萧阳没等说话，噬心长老终于忍不住，站了出来：

    “门主，萧阳刚刚来我唐门，直接给他这么高的职位怕是不妥吧。”

    “萧阳寸功未建，的确不能恩宠太过啊。”

    “是啊，门主，我们知道，您一直都在思念着您的姐姐，现在姐姐儿子回归，您很高兴，可是萧阳也有武盟细作的嫌疑。”

    “现在唐门和武盟彻底撕破脸，武盟随时会攻过来，我们不得不防。”

    随着噬心长老一句话，其他三位长老也都说出了自己的意见。

    不过这几个人的意见很统一，一致认为，萧阳有嫌疑，萧阳是二五仔，萧阳不能担当大任。

    唐钰玦倒也没有反驳几个长老的话。

    四大长老，是唐门的中流砥柱，更是看着唐钰玦一步一步的成长起来的，她不能不尊重长老们的意见。

    “好吧，你们有这个顾虑也可以理解。”

    话音一顿，转向萧阳，说道：

    “萧阳，你不立功，怕是难以服众啊，不如这样，蓉城有很多武道界人士，你随便抓两个回来，生死不论。”

    “这样一来，大家也就没有意见了，你说呢？”

    萧阳一阵无语，麻蛋，这帮老家伙，一个比一个鬼灵精。

    “好，那我就证明个你们看，我萧阳追随唐门之心，可昭日月。”

    “抓小虾米不算我本事，我抓几个宗主回来，让你们闭嘴！”

    与此同时，萧阳心里嘀咕着，吴飞子，岳不通，对不住了，不抓你们我没办法立威啊。

    吴飞子和岳不通此时正在蓉城和武盟开会，商讨讨伐大计呢，这时纷纷打了个喷嚏。

    “吴兄，我怎么感觉有人说我坏话？”

    “嗯，好像有人咒我们。”

    ……

    散会之后，萧阳就被人带着离开了。

    萧阳现在还不是天绝堂的堂主，所以没有去天绝堂报道，暂时安排在了一个花园别墅之中。

    天色渐渐黑了，别墅里有很多吃的，萧阳随便吃了点，然后就迫不及待的拿出了崆峒碎片。

    “雷灵素，你现在什么地方？你和谁在一起？”

    萧阳发过去一个信息。

    蓉城，酒店之中，一隆和雷灵素正在抓耳挠腮等着恢复，一隆都有些不相信了。

    “你确定没忽悠我吗，这一块破石头，真的能联系阳哥？”

    雷灵素想解释也很无力，就在这时，收到了萧阳的消息。

    “快看，他回复我了，我就说没骗你吧。”

    一隆看着碎片上的字，简直刷新了三观。

    “这，这是什么外挂，这都可以？”

    雷凌思一撇嘴，切，没见识，这可是真正的精英才配拥有的高级货。

    “萧阳，我和一隆在一起呢，你真的背叛了大家吗？”

    萧阳赶紧回复了过去，然后两人互相聊了半天，都掌握了各自的情况。

    “我就说阳哥不可能背叛武盟的，你跟阳哥说，知道慧光大师他们被关在什么地方吗？”

    过了一会，萧阳回答道：

    “我还没来得及看，准备晚上出去看看，我跟唐见雄比较熟，这家伙应该好糊弄，我晚上去找他套话。”

    “对了，傲天宗的弟子们和云舒都被软禁了，这特么是谁的主意？”

    “裘千尺那老王八蛋敢耍我？”

    “老子给他卖命，他扣押我的人？”

    萧阳十分愤怒！

    说好的他当二五仔，可结果这老家伙竟然不相信自己，暗自扣押自己的人，打算以人质作为要挟吗？

    跟裘千寸的光明磊落比起来，这裘千尺，就是个老阴逼啊！

    雷灵素回道：

    “那我就不知道了，不过我会暗中观察动静的，话说你可刺激了，竟然潜伏到了唐门。”

    “你明天要回蓉城吗，想办法把我带进去呗。”

    雷灵素对这种事，向来十分感兴趣。

    萧阳则回复道：

    “你还是老老实实的待在蓉城，我老婆和傲天宗的人，现在只能靠你了，一旦他们有什么安全问题，你一定要第一时间通知我。”

    “你现在就是我和外界联系的中转站，等我确定了唐门的坐标，就告诉你，你把消息告诉武盟的人，懂我的意思吗？”

    雷灵素撇撇嘴，这工作也太没意思了吧。

    她想去冲锋陷阵，可没想到最后成了个接线员。

    “好吧，好吧。”

    雷灵素刚要继续说话，萧阳突然回道：

    “我这边来人了，先下线了。”

    萧阳将碎片扔到了龙王戒里，看着门口的方向。

    “你们是什么人？”

    站在门口的，是两一对双胞胎，也就刚成年的样子，长得白白嫩嫩的，五官精致，身段含苞待放一样。

    “大人，我们是派来专门伺候你的，这段时间，你的一切吃穿住行，都交给我们就可以了。”

    萧阳站了起来，“哦？你们是佣人吗？”

    唐门的佣人规格挺高啊，竟然这么漂亮。

    “不是的，确切的说，我们是仆人。”

    那对双胞胎含笑走了进来。

    “大人，您洗澡了吗，我们伺候您洗澡吧。”

    萧阳知道这两人，十有八九是派来监视自己的，于是也就不能表现的太过于抗拒。

    “是谁派你们来的啊？”

    “是门主专门挑选我们两个人，让我们过来服侍您的。”双胞胎恭敬的说道。

    萧阳嘴角一扯，这小姨还挺“照顾”自己的嘛。

    “萧阳大人，时候不早了，我们伺候您洗澡。”

    萧阳闻言，也没有拒绝，点点头，朝着楼上走去。

    楼上是个豪华的套间，有专门的浴缸。

    两个女人心中暗喜，就跟了上去。

    她们拿着浴巾，放好水，就让萧阳过来，接下来的一幕，萧阳却无法接受了。

    “等等，脱衣服就不必了吧，你们出去吧，我自己来就行。”

    萧阳见两人还想给自己脱衣服，直接拒绝了。

    只是，萧阳以为很平常的一件事，这对双胞胎却一下子跪在了地上。

    “你们这是干什么？”萧阳不解的看着两人。

    其中一人哭着说道：

    “大人，您要是把我们赶出去，我们会死的！”

