    萧沐阳离开乾元宫之后，心中却没有平静下来，脑海中不断想着白云殊之前的话语。

    接下来的这场比试，齐煜和林泉都会请人一同炼器，这便意味着，这场比试不再是他们三人之间的争锋，还与他们所请的帮手有关。

    如果他们请的帮手实力强大，便能在比试之中起到巨大的作用，胜算自然也更大。

    想到这萧沐阳心中闪过一道念头，晏玉宸被齐煜请走了，不知他是否会帮助齐煜。

    他在天宝阁目睹了晏玉宸炼器的全过程，轻而易举便炼制出一件五阶下品灵兵，可见他在炼器之道上的造诣有多深厚，绝对不在白云殊三人之下。

    他的立场，有可能影响这场比试的胜负。

    不过天焱城汇聚了无数炼器师，其中必然有一些极为厉害的炼器师，实力不在晏玉宸之下，如果他们出手的话，结局便难以预料了。

    不知不觉中，萧沐阳回到客栈之中，没有再想这件事。

    …………

    天焱城一处别苑之中，许多身影在这里，身上的气息深不可测，没有一位是弱者。

    在他们的中间，一位相貌俊逸的青年坐在宝座之上，神色认真的看着手中的书，没有看周围诸人一眼。

    “我赶到天宝阁的时候，晏玉宸已经被齐煜带走了，属下办事不力，请公子责罚。”一位黑袍中年低着头说道，声音中透着恭敬之意。

    如果萧沐阳在这里的话，必然能认出这位黑袍中年，赫然是在天宝阁阻拦他的人，此人名为林保。

    “你认为，我该给你怎样的责罚？”林泉随意问了一声，目光依旧在书上。

    只见林保身躯轻颤了下，眼眸中露出一抹惊惧的神色，他一直跟在林泉的身边，对林泉的性格再熟悉不过了，这种时候的林泉是最为可怕的。

    “请公子再给一次机会，属下一定不让公子失望。”林保开口恳求道。

    “再给一次机会？”

    林泉忽然露出一抹笑容，像是听到了笑话一般，他目光看向林保，问道：“我给你机会，族长会给我机会吗？”

    林保脸色瞬间苍白，目光中布满了绝望的神色，显然明白林泉这句话意味着什么。

    他的命，已经到尽头了。

    “我会善待你的家人，放心去吧。”林泉面带微笑的说道，说完他又看向手中的书，仿佛什么都没发生。

    “多谢公子。”林保声音中透着颤抖之意，随后他双眼缓缓闭上，像是等待死亡的到来。

    只见旁边一人手掌挥出，一道锋利的光芒绽放而出，噗呲一声，光芒直接割破了林保的喉咙，他身体猛地一颤，随后笔直地倒向后方。

    看着林保就这样死在面前，周围诸人眼神都闪过一丝惊惧之色，却没有人敢开口说什么，一旦开口了，便是和林保一样的下场。

    林泉乃是他们的公子，不仅拥有他们的生杀之权，就连他们家人的命也在林泉的手中，他们必须无条件服从林泉，否则，他们和家人都活不了。

    这便是林氏的生存规则。

    在世人的眼中，林氏乃是第一氏族，出生在林氏乃是莫大的荣耀，光芒，光芒万丈，无论走到哪里都令人敬畏。

    殊不知，林家乃是一处人间地狱，除了嫡系以及天赋出众之人，其余人都没有尊严可言，生死在他人一念之间，这是何等悲哀凄惨的命运。

    如果可以选择的话，他们绝不愿出生在林氏。

    林泉也不是嫡系之人，原本他的命运与他们相同，但他展露出了极为出众的炼器天赋，得到了林氏的重视，将他送入乾元宫修行。

    这等待遇，比许多嫡系之人都要好。

    但即便如此，林泉依旧无法改变他的出身，除非他的实力达到极为强大的地步，否则不可能在林氏拥有话语权，今后只是一位边缘人物。

    毕竟林氏根本不缺少天才，嫡系之人体内流淌着尊贵的血脉，天赋不会弱，再加上数之不尽的修行资源，必然会成为顶尖强者，这是毋庸置疑的事实。

    因此在林氏高层的眼中，林泉根本不重要，让他来乾元宫修行，只是给他一次机会，看他能走到哪一步。

    若是不能出头，他的人生便是这样了。

    林泉已经习惯了优越的生活，自然不甘心沦为平庸之人，他在林氏没有出路，便只能在乾元宫寻找出路。

    而如今，他已经成为了乾元宫的候选圣子，距离乾元宫的核心位置，只有半步之遥。

    只要他成为正式圣子，从此他的人生将是一片光明，不仅在乾元宫拥有超然的身份，林氏高层也会对他十分重视，他在林氏会有不小的话语权。

    因此，这一场比试对林泉至关重要，不仅决定他能否成为圣子，更决定了他今后的人生。

    成则青云直上，败则满盘皆输。

    林保不仅没有将晏玉宸带来，还让齐煜将晏玉宸接走了，可想而知林泉的心情有多糟糕，自然不可能让林保活在世上。

    只见林泉合上手中的书本，目光看向周围诸人，开口道：“你们立即去请叶燃、詹霖、虞尹凡和岑梁，无论付出什么代价，一定要将他们带过来见我。”

    诸人目光纷纷闪过一抹锋芒，这四人乃是天焱城炼器世家的后辈，天赋十分出众，如今都是五品炼器师，他们的炼器水平不逊色于乾元宫的弟子。

    晏玉宸被齐煜抢走了，林泉便将希望放在他们身上，唯有他们，才有资格与晏玉宸争锋。

    “至少带来一人，否则你们都不用回来了。”林泉再次开口，语气十分平静，像是在说一句极为寻常的话语。

    诸人内心顿时一阵颤动，他们非常清楚林泉不是在开玩笑，如果他们没有做好这件事，林泉绝对不会放过他们。

    “还不快去？”林泉冷叱一声，身上弥漫出一股可怕的寒意，使得这片空间都冷了几分。

    “遵命。”诸人纷纷开口，随后迅速离开了这边。

    在他们离开之后，林泉目光望向远处，正是乾元宫所在之处，那双漆黑的眼眸中充斥着一道坚定的信念，圣子一定是他的，谁也抢不走！

