    在回荡的钟声里，亨特晃了晃晕乎乎的脑袋，从脏乱的床上坐了起来，他摇摇晃晃的起身，却碰倒了地上那些胡乱堆放的空酒瓶。

    中年男性顿时一个踉跄，重重的绊倒在了地面上。

    他瞬间破口大骂了起来：“安娜！丽莎！你们这两个没有父母的臭小鬼！为什么不打扫房间？！”

    无人回应，只有窗户投下来的影子在微微晃动。

    “嗝~对了……我已经把那两个贱小鬼卖掉了……”亨特扶着宿醉昏沉的脑袋，从地上爬了起来。

    他晃动着身躯来到了储物柜前，摸索着里面摆放的物件。

    可惜里面已经空空如也，什么都没有。

    “他妈的……又没酒了！”亨特喝骂了一声，又开始自言自语的抱怨了起来：“那两个贱小鬼真是他妈的卖便宜了！用来换酒的钱已经花光了……”

    “真该死！”中年男子越想越气，他一脚踹飞了脚边的空酒瓶：“早知道不该卖她们的，就应该让她们去随便签一个公司合同，慢慢来钱才对……”

    被踢飞的酒瓶重重砸在了墙壁上四分五裂，尖锐的碎片落在了阴影里。

    “呵呵……”

    狭小的房间突然传出了另一个人的轻笑声。

    亨特顿时一个激灵，这个房间里只有自己一个人啊……他转动脖子，却没有看到任何人影。

    “嗝~一定是我喝多出现幻觉了……”中年男子喷吐着酒气，摇了摇头。

    自言自语间，亨特那肥胖的肚皮发出了鸣叫，饥饿的感觉顿时涌了出来。

    “所有的钱都拿去买酒了，已经没钱去买食物了，该死……如果不卖她们，说不定还能让她们滚去富人区乞讨一些食物……”

    当——当——

    亨特骂骂咧咧间，教堂钟楼的钟声再一次传了进来，中年男子当即眼睛一亮：“对了，钟声响起就意味着又能免费领取食物了！”

    “哈，赞美我们伟大的教会！”亨特兴奋的整理了一下满是酒气的衣领，拿起了挂在墙壁上的储物袋。

    可下一瞬间，他又懊恼了起来：“他妈的，如果不卖那两个贱小鬼……”

    “如果不卖她们，你就能一次性领取到三份食物了是吧？”

    有年轻的嗓音替亨特做出了回答，那话语里尽是冰冷至极的嘲弄：“你的丑恶表演真是令人叹为观止啊，亨特叔叔~”

    “谁！”亨特明显吓了一大跳，因为房间里依然看不到任何人影。

    “别他妈装神弄鬼的！臭小鬼！我警告你！我亨特可不是好惹的！”中年男人连忙扔下储物袋，从地上捡起了一个空酒瓶挥舞了起来：“你藏在什么地方？给我滚出来！”

    “看来酒精给予你的勇气还真不少啊……这样吧，我帮你办个醒酒小套餐怎么样？”

    砰！亨特看到面前的房门突然自己合上了，门板撞击门沿发出了一声巨响。

    紧接着，中年男人脚边储物柜的影子蠕动了起来，有一道快到拖出残影的银光从中伸出，在亨特的面前一闪而过。

    亨特瞪大了眼睛，他看见自己攥着酒瓶的手掌掉在了地面上，绽开了血花。

    “啊啊啊啊！！！”

    剧痛在下一刻猛地袭来，中年男人顿时跪倒在地，握着自己的断腕发出了惨嚎。

    然而更加可怕的事情在他眼前发生了。

    他看到房间的影子蠕动了起来，阴影在房间交汇化为了深不见底的空洞。

    下一刻，披着黑袍，带着兜帽看不清面容的男性仿佛登楼梯一般，闲庭信步的从阴影离走了出来。

    这还没完，血花飞溅间，有更加狰狞恐怖的怪物从空洞了跃了出来！

    庞大的身影顿时挤满了整个房间，虚幻的毛发微微摇摆，狼人猩红的双瞳死死的盯住了脸色惨白的中年男性。

    “怎么样？醒酒小套餐很不错吧？”罗伊饶有兴致的看着面前的惊恐至极的酒鬼：“用在你这种杂碎身上，效果真是立竿见影呢。”

    “啊……啊……啊……”亨特握着断腕瘫在地上向后蠕动，可少年却径直走到了他的面前，伸手扯住了他的头发向上提起。

    “我有一个小问题，如果得到了满意的回答，我就不会动手杀你，怎么样？”

    罗伊直视着对方的眼睛笑道：“不要怕，我是个善良而无害的人哦。”

    少年站在阴影汇聚而成的暗影背后，黑色的眼瞳深处绽出了绯色的红芒。

    ……

    推开紧闭着的房门，见到地上那具尸体的时候，牧师就明白自己再一次扑空了。

    他沉默的站在门口，看着夺光人蹲下身躯，检查着亨特那肥硕的躯体。

    狭小的屋子里满是酒气和血液混合的气味，令人不适。

    中年男人的手腕断了一只，血液因此流的到处都是，但这并非他的死因，亨利的面容由于极度的恐惧扭曲在了一起，他嘴巴张到最大，仿佛一条溺死的鱼一样。

    仿佛是什么恶趣味一样，亨特的尸体面朝下趴在地面上，他完好的那只手臂竖直伸了出去，食指蘸着鲜血，在地面上画出了一个红色的圆月。

    白色的骑士站了起来，低沉的嗓音在牧师的耳边响起：“牧师大人，他的灵魂消失了，我们就连灵魂破碎的微光都找不到。”

    “也就是说……”牧师目光凝重：“他的灵魂被邪神知识的重量完完整整的拖入了深渊。”

    这一刻，红月的阴霾悬在所有人的心头。

    对方之前的手段只是散播雕像传播知识制造信徒，但这一次的性质已经彻底改变了。

    他在制造祭品，献祭灵魂。

    从受害者那惊惧至极的表情和尸体的怪异姿势来看……这一次的凶手是一个极度残酷而无情的人。

    邪神的使徒已经不止一人……牧师得出了自己的结论。

    前几次的红月传播者是一位优雅的商人，他擅长玩弄人心，利用对方无法拒绝的条件来制造信徒传播红月。

    而这一次的红月使徒，就好比一个冷酷的屠夫，他根本不在乎对方是否想要信仰红月，而是自顾自的采用了更加极端的方式去收割灵魂。

    就好像……真正的邪神使者……

