    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘奎元哥’、‘夜溟修罗’、‘ghjcjjc’的打赏！）

    夜晚…

    回到阿波罗舍那属于自己的房间里，无言没有在第一时间里像平常一样躺到床上，而是默默的闭上了自己的眼睛，意识沉进了自己的身体之内，触动自己敏锐的神经，往体内某一股神奇的力量移动而去…

    正确的说应该说是往自己体内三股神奇的力量中的其中一股移动而去！

    那是三枚表面体现为勾玉形状的刻印！

    无言的意识逐渐的移动向了那里，并覆盖在了其中一枚勾玉的身上，嘴唇轻启…

    “第一‘红玉’…激活…”

    在无言的衣服里，胸口上，三枚排成一排的勾玉刻印最左边的一枚陡然亮起…

    “‘红玉模式’…启动…”

    随着无言那犹如指令一般的呢喃之声回荡在空间里，散发出血色光芒的勾玉刻印轻轻一转，如同没入无言的体内一样缓缓的沉了进去…

    “嗡…”

    一声嗡鸣声响起，沉入无言体内的勾玉刻印猛然爆开，化为一股难以言喻的神奇力量，融进了无言身体的各个角落里。

    下一刻，无言身上的制服以肉眼可见的速度化为了黑色，并爬上了一道道红色的脉络，脉络跟着墨色的光泽一起在那光鲜靓丽的制服上蔓延开来，不过片刻时间而已，无言身上的制服化为了黑红之色，并涌现了一股不同于以往的强大防御力。

    直到这时，无言才慢慢的睁开了自己的眼睛，原本一对酒红色的瞳孔其中一只幻化为了金色。里面刻印着一个诡异的时钟表盘，看起来极为妖异…

    握了握自己的双手，无言那一红一金的妖异眼眸闪过一丝不适应，令得他的动作显得有些不是很自在。

    这是无言第二次进入狂三的‘红玉模式’！

    第一次的时候是兽王刚刚诞生时，为了到巨兽森林里去探查他的情报。在与一只长手背猿的战斗中小试身手，让这‘红玉模式’初次展露了锋芒。

    自那以后，无言便没有再进入过狂三的‘红玉模式’。

    当然，这并不是他感到不适应的根本原因，毕竟‘红玉模式’是他的血脉能力，一般不会发生像这种身体感到不适应的事情。真正让无言感到不适应的是体内的灵力。

    平时流动在身体里的是魔力，现在陡然替换成了灵力，无言自然会感到有些不适应了。

    但也就短短一会的时间而已，等到彻底适应了体内的灵力，无言才抬起头来，眼中。那金色的时钟之眼里闪烁起了异样的波澜。

    “‘刻刻帝（zafkiel）’…”

    背后的空间旋转扭曲，如同有一支笔在上面勾画着什么一样，画出一个带着轮郭的圆形，紧接着，一个周身旋转着虚幻轮郭的巨大时钟表盘从空间里徐徐震荡而出，带起一丝丝涟漪。

    ……

    副本世界：星刻的龙骑士！

    副本任务：获取！

    任务一：进入人物‘时崎狂三’的‘红玉模式’，利用其‘天使’——‘刻刻帝（zafkiel）’的能力。使用‘十二之弹（yod?bet）’，回到龙之母将艾瓦隆圣龙皇家的末裔寄托出去时在‘阿比昂森林’进行的‘幼生之仪’，得到一滴艾瓦隆圣龙皇家的末裔在未出世、未寄托前的最初之血；

    任务奖励：装备点、道具点、能力点、召唤点各10000；

    任务二：未开启；

    任务三：未开启；

    ……

    确认了一下自己的副本任务一，无言回想起了今天从亚修那里问到的其进行‘幼生之仪’的具体时间，旋即手一震，一长一短两把火绳枪不知道什么时候出现在了他的手中，被他握进了手心里。

    深吸了一口气，无言缓缓的调动起体内所有的灵力，补充进枪身里。

    “开始吧…”

    随着这句话的响起，无言将一长一短一对火绳枪中短式的手枪指向了背后‘刻刻帝（zafkiel）’上代表‘12’的罗马数字上。

    “‘刻刻帝（zafkiel）’——‘十二之弹（yod?bet）’！”

    背后。‘刻刻帝（zafkiel）’的表盘猛的狂震了一下，暴起一股惊人的灵力，瞬间布满整一个房间，激起一股股流动的大气。

    一道黑红色的气流从‘12’的罗马数字上盘旋而起，流进了指向它的短式手枪里。无言可以清楚的感觉到，一股非常强悍的暴动在手枪里面疯狂的来回窜动，仿佛像一枚炸弹一样，企图脱离枪身，爆炸而起。

    时间回溯，听起来是非常了不得的能力，可回到过去，就代表着有可能改变历史，那是被世界所不允许进行的事情。

    现在，无言相当于在打算打破整个世界的运行，这样的能力，又怎么可能不会引起一点异象呢？…

    无言就能够感觉到，如果不是自己拼命的压抑着短式手枪内暴走中的灵力，恐怕，里面的灵力早就挣脱了枪身，并像一枚真正的炸弹一样爆炸而起，将周围化为灰烬。

    上一次，狂三到底是承受着多么大的压力，才将自己送回过去的？…

    一边死命控制着短式手枪里的灵力，一边想起了这个问题，下一秒钟，无言不再浪费时间，将短式手枪对准自己，扣下扳机。

    “砰！”

    枪响声的响起，伴随着的是漆黑的子弹零距离的射进无言的身体，无言的身体顿时宛如被绞进了一个漩涡里，身体慢慢扭曲。

    最后，消失在房间里…

    ……

    ‘阿比昂森林’…

    这是一座十分特殊的森林…

    不是因为它里面拥有着什么异常贵重的宝物，也不是因为里面封印着什么邪物，‘阿比昂森林’之所以特别，并被罗雷亚蒙骑士国乃至整个阿鲁库斯特兰大陆的人都认为其地位非常的特殊，是因为，森林里，栖息着龙族的根源所在。

    龙之母！

    因为龙族不再能够自给自足的补给‘星精’的关系，一度濒临灭亡危机的龙族开发出了贤龙魔法‘阿比昂’，从根本上翻新了龙族的生态系统，由龙之母担当起繁衍后代的任务，往后，龙族出生的个体将再也没有性别之分，且不具备繁殖能力。

    也就是说，龙之母是现如今整个龙族的母亲！

    而龙之母，就栖息在‘阿比昂森林’里…

    在‘阿比昂森林’的外部，也算是入口处，一排排仿佛古时代留下来的建筑物零零散散又如有秩序一般的分布在了那里。

    而在那里面，有一座历史久远的圣堂。

    那是阿比昂修道院的圣堂。

    在阿比昂修道院里，有一个名为阿比昂佛列斯特修道骑士团的团体。

    他们是罗雷亚蒙骑士国专门派来守在‘阿比昂森林’的团体！

    在罗雷亚蒙骑士国里，凡是满七岁的国民都必须在一个月内到达‘阿比昂森林’，进行‘幼生之仪’。

    而阿比昂佛列斯特修道骑士团，就是规格化的将来到‘阿比昂森林’里进行‘幼生之仪’的小孩们给统一起来，分批管理，并选择一个时日，让生日相近的小孩进入‘阿比昂森林’，接受‘幼生之仪’。

    在小孩们即将进行‘幼生之仪’与结束‘幼生之仪’的这段时间里，阿比昂佛列斯特修道骑士团将全面负责照顾起这些小孩们，给他们提供吃住，并将成功获得幼生，成为‘育龙人’的小孩记录下来，让国家负责把他们送往培育‘育龙人’的学院，进行学习。

    一支支车队从不同的方向行往‘阿比昂森林’，并停在了阿比昂修道院这里，一个个即将进行‘幼生之仪’的小孩纷纷被托付给了阿比昂佛列斯特修道骑士团，进入修道院中，进行规格化的管理。

    而在其中，一个黑发红瞳的小孩同样被阿比昂佛列斯特修道骑士团的成员给接管，并送进修道院里暂时住下来，等待‘幼生之仪’时日的安排。

    如果仔细观察的话可以发现，与那些眼中满是灵动与顽皮的小孩不同，这个黑发红瞳的小孩眼中有的，只有睿智的精明…        

