    “长寿，既然你们是开车来的，那正好，你让小宇开车跟在辅仁后面，咱一起去酒店。”

    宋文兵发话道。

    “好的，小舅。”

    洪长寿点头。

    随后，一行人朝酒店方向而去。

    路上。

    孙尚香坐在车里，阴阳怪气道：“长寿家那小子真是一点不懂事，好不容易发了点横财，不知道存起来，以备将来不时之需，竟为了攀比，买了辆奔驰车装面子。”

    宋逸飞说道：“农村人就这样，虚荣心太强了。”

    孙尚香点头赞同：“确实，还故意买奔驰车，我可听人说，这二三十万的奔驰车，就是买个车标，非常不实用。”

    “哪像咱家辅仁，花七十多万买的这辆奔驰，坐着真舒服。”

    孙尚香十分享受的靠在后座椅上。

    “阿姨，你们可能都搞错了，小宇那辆车我刚才用手机查了一下，要三百多万。”

    这时，坐在副驾驶的宋辅仁的女朋友黄佳佳忽然回头说道。

    这话，差点没把孙尚香给吓跳起来，嘴巴张得大大的，三百万，我的乖乖。

    宋逸飞和宋文兵也震惊了，眼神均朝黄佳佳看了过去。

    孙尚香反应过来，忙问道：“佳佳，你该不会是开玩笑吧？”

    “长寿刚才不是说，那车比辅仁的要便宜很多吗？”

    正在开车的宋辅仁听到这，也没脸说话。

    黄佳佳说道：“阿姨，我真没骗你，不信的话，你自己看手机。”

    “手机上的这辆车，和小宇的一模一样，上面裸车售价是二百九十万，落地的话，估计要三百多万。”

    孙尚香快速拿过手机，仔细端详起来。

    结果发现，手机上的图片和洪宇车的外观，还真是一模一样，随即整个人都傻了。

    三百多万的奔驰车，她刚才竟然嘲讽人家只是买了个车标。

    想想，就脸红不已。

    宋逸飞忍不住好奇心，抢过手机想确认一下，随后也陷入了沉默之中。

    宋文兵是最后一个拿过手机看的，脸上露出高兴的笑容：

    “好啊，小宇这小家伙还真是够低调的、够沉稳的，买这么好的车，刚才竟然一点不动声色，换别人早嘚瑟的不行了。”

    这话中有话，宋辅仁老脸发红，觉得爷爷是在说自己瞎嘚瑟。

    “逸飞，尚香，你们以后还是管住自己的嘴，收起那有色眼镜，不然最后丢人现眼的是你们自己。”

    宋文兵瞥了一眼宋逸飞和孙尚香，随后闭上了眼睛。

    “是的，爸，我们知道了。”

    宋逸飞和孙尚香红着脸，点头道。

    ......

    二十分钟后，众人来到了万隆酒店门口。

    把车停好后，众人相继下车。

    宋文兵主动走到洪宇面前，笑道：“小宇，老实说，你那百年野山参到底卖了多少钱？”

    洪宇没想到宋文兵会突然问自己这个问题，耸肩笑道：“舅公，也没多少。”

    宋文兵笑道：“没多少？这不是真话吧？”

    “我可已经知道了，你那辆奔驰车，是花三百多万买的。”

    洪宇尴尬一笑，没想到舅公连这个都知道了。

    “什么？那车要三百多万？”

    洪长寿和洪秀莲正好走过来，听到宋文兵的话，当场震惊了。

    他们一直以为，洪宇的那辆奔驰车，只要几十万。

    宋文兵皱眉：“怎么？你们俩都不知道？”

    洪长寿摇头：“真不知道。”

    洪秀莲说：“小宇一直跟我们说，那车只花了三十几万的。”

    宋文兵哈哈笑道：“那你们可都被小宇给骗了。”

    洪长寿扭头看着儿子洪宇，拧着眉头问：“小宇，你那车真的要三百万？”

    事情已经败露，洪宇想不承认都不行了，无奈点头，“爸，是真的。”

    洪长寿忍不住埋怨起来，“你这孩子真是的，买这么好的车干什么？真是浪费钱。”

    洪宇笑道：“爸，这不是为了给你老长面子吗？”

    洪长寿哭笑不得：“我面子哪值三百万。”

    宋文兵打着圆场，“好了，长寿，反正小宇车已经买了，说那些也没啥用。”

    洪长寿无奈摇头，也没再说什么。

    宋文兵看着洪宇，“小宇，现在该说实话，你那百年野山参到底卖了多少钱吧？”

    洪宇挠了挠头，正欲开口。

    旁边的洪秀莲已经先一步开口。

    “小舅，洪宇卖了一千万。”

    她说话时，眼神故意朝着一旁的孙尚香和宋辅仁那边看去。

    这话可憋在她心里半天了。

    现在看这母子俩，还敢不敢嘲笑小宇。

    宋家人听到一千万这个价格，全都震惊了，眼珠子瞪得大大的。

    尽管，他们早就有心里准备。

    毕竟，能买得起三百万豪车，钱肯定不少。

    但一千万，着实也有些出乎他们的意料之外。

    宋辅仁的脸色，在这一刻，变得极其难看起来，跟苦瓜一样。

    他之前，竟在洪宇面前炫耀自己赚了两百万，甚至还大言不惭，叫洪宇来自己的培训机构上班，出三千一个月。

    现在想想，就感觉十分可笑。

    人家千万富豪，能看得上你三千块的工资？

    孙尚香更是低着脑袋，不敢直视洪宇一家的眼神，这回真是丢人丢到家了。

    “小舅......舅公。”

    这时，好几道声音忽然从不远处传来。

    众人下意识转头看去。

    只见是洪长福一家四口和洪长安一家三口朝这边走过来。

    “长福，长安，你们什么时候到的？”

    宋文兵笑道。

    洪长福瞥了眼洪宇一家，回道：“小舅，也就刚到不久。”

    宋文兵说道：“行，那咱们去酒店里坐着聊会天，都别站在外面了。”

    随后，一行人走进酒店，来到了二楼的某间宴会厅门口。

    刚要进去，一位服务员突然走了过来，阻拦道：“各位先生，不好意思，这间宴会厅已经被人提前预定了。”

    宋逸飞站出来说道：“就是我提前预定的。”

    服务员皱眉：“先生，请问你贵姓？”

    宋逸飞说道：“我姓宋。”

    服务员顿时露出抱歉的神色：“不好意思，宋先生，我这里的资料显示，这间宴会厅是一位王先生定的。”

    宋逸飞脸色一沉，“不可能，我昨天明明跟你们龚经理打过招呼的，快给我让开。”

    服务员说道：“宋先生，你就别为难我了，不信的话，你可以亲自打电话给我们龚经理确认一下。”

    “行，我打电话。”

    宋逸飞掏出手机，拨打了酒店经理龚元华的电话。

    很快，电话接通。

    宋逸飞语气有些不开心：“龚经理，到底是什么情况？昨天不是说好的，让你预留206号宴会厅给我，我今天要在这给我老爸过七十大寿的。”

    电话那头的龚元华：“宋局，真是不好意思，今天是周末，来我酒店订酒席的客人实在是太多了，而且都是一些贵客，我也不好得罪，所以就把你昨天订好的宴会厅让给了别人。”

    “所以，要不你就委屈一下，在三楼的大厅里给你家老爷子办七十大寿，我给你九折的优惠。”

    闻言，宋逸飞气得不行。

    龚元华话里的意思很明显，他不是贵客，所以可以得罪。

    管你有没有提前预订，不给你就是不给你。

    忍住心中怒气，宋逸飞说道：“龚经理，今天日子特殊，是我老爸的七十大寿，看在往日情分上，你就帮帮忙，把206号宴会厅让给我，行不行？”

    龚元华满口为难的语气，“宋局，不是我不帮忙，实在是今天来的贵客，我也得罪不起，所以，你就将就将就，还是让老爷子在三楼大厅里过大寿，那里反正人多，老人家最喜欢热闹了。”

    “好了，宋局，我还有些事要忙，就暂时这么说了。”

    说罢，龚元华直接挂了电话，丝毫不给宋逸飞面子。

    宋逸飞气得想砸手机，这姓龚的太特么可恶了。

    他想一走了之，反正江陵县也不只有这一家酒店。

    但一想，都已经通知了一众亲朋好友来这里，这要是临走改酒店，太麻烦了不说，而且不吉利。

    而且，时间紧迫，去别的酒店，也不一定能订到宴会厅或者是包厢。

    “逸飞，是不是没谈好？”

    宋文兵问道。

    宋逸飞点头：“姓龚的说宴会厅让给了别人，让我们去三楼的大厅里办酒席。”

    宋辅仁不爽道：“这姓龚的也太特么的没诚信了吧？昨天说好的，今天就变卦了？”

    宋逸飞说道：“谁让咱份量不够，人家根本没把咱放在眼里，也不怕失去我们这种小客户。”

    孙尚香问道：“那现在怎么办？”

    宋逸飞叹了口气，“还能怎么办？我们只能去三楼的大厅里给老爸过七十大寿了。”

    宋辅仁说道：“三楼乱哄哄的，怎么能让爷爷在那里过七十大寿？”

    宋逸飞白了儿子一眼，反问道：“不去那，你说还能去哪？”

    宋辅仁一时无言。

    他自知没本事让龚经理让一间宴会厅出来。

    宋文兵倒是不怎么在意，摆手笑道：“没有宴会厅没关系，三楼就三楼，酒席在哪办都是办。”

    “那只能这样了。”宋逸飞无奈说道。

    一行人正要往三楼去的时候，洪宇忽然开口了。

    “要不，我打个电话，或许能定到宴会厅。”

    洪宇原本不想管这闲事的，又不是自己老爸过大寿。

    但一想，舅公对自己家还算是不错。

    七十大寿也是个值得纪念的日子，应该让老人家好好过个生日，不留遗憾。

    “什么，你能定到宴会厅？”

    宋逸飞停下脚步，一脸不信的看着洪宇。

    洪宇点头：“应该可以吧。”

    “小宇表弟，你该不会以为有两个钱，就能让龚经理让给你宴会厅吧？”

    宋辅仁不屑的说道：“万隆酒店可是咱江州唯一一家五星级酒店，每天来这里的客人，非富即贵，人家可不差你那点钱。”

    “当然了，你要是愿意直接给个几百万，或许还有点可能性，不过，我看你应该不舍得吧。”宋辅仁挖苦道。

    因为奔驰车的事，被洪宇打脸，他早就不爽了，此刻正好借这个机会发泄。

    孙尚香也忍不住嘲笑起来，“小宇，我们承认你现在有点钱，但撑死算是个暴发富，和那些真正的有钱人比起来，你的人脉相差甚远。”

    “龚经理身为万隆酒店总经理，接触的人都是江陵县真正的富豪或者是政府要员，即便是你大伯是教育局副局长，人家都不卖面子，何况是你这个暴发富，人家都不认识你，就更不会搭理你。”

    洪长福一家和洪长安一家看到洪宇被嘲笑，心里也乐开了花。

    觉得洪宇实在是不知天高地厚，以为有钱了，人人都要卖他面子。

    万隆酒店的经理，能卖你一个乡巴佬的面子？

    宋文兵瞪了一眼宋逸飞一家，“你们都冷嘲热讽什么呢？人家小宇能有这份心，就不错了，你们没有感谢，还说什么风凉话？”

    宋逸飞一家三口被怼得也不再说话。

    “小宇，舅公多谢你的好意，不过三楼挺好的。”

    宋文兵笑道。

    他也不太信洪宇有这个能力，能让万隆酒店的经理主动让出一间宴会厅出来。

    洪长寿附和道：“小宇，咱还是听你舅公的，去三楼吧。”

    洪宇心里跟明镜似的，知道大家都不信自己。

    他也没在意，耸肩一笑，道：“舅公，爸，不瞒你们说，我一个朋友，认识这酒店的龚经理，而且关系很不错。”

    说着，他已经拿出了手机，拨打了刘茜茜的电话。

    刘茜茜自从昨天和洪宇接触了一天之后，对洪宇想念比以往更甚，总想着每天能和洪宇在一起。

    就算是不在一起，能听到洪宇的说话声，那也是极好的。

    她此刻正坐在自己房间的沙发上，手里捧着手机，犹豫了将近一个小时，要不要给洪宇打个电话，聊会天。

    可又害怕打扰到洪宇。

    所以，一直都没有行动起来。

    谁知，这时电话铃声忽然响了起来，而且号码显示是洪宇打过来的。

    她整个人都懵了，还以为是在做梦。

    使劲捏了一下脸蛋，好疼，这才知道不是做梦，是真的。

    于是，立即接通了电话。

