    秦暖暖听到这里，忍不住嗤笑了一声，挑眉嘲讽道。

    “怎么着，你家还是皇族吗？还想着要灭我九族？”

    二太太没想到秦暖暖还敢还嘴，顿时心底的火气更加往上窜。

    “我就敢灭你九族了，怎么着？”

    都是这个贱女人，明明邵伟桐在床上躺着好好的，听说再过一段时间人就没了，这样三房唯一的嫡子就没了，到时候一群私生子上蹿下跳，三房算是彻底完了。

    大房那个病秧子都在外国回不来了，这么多年了也不知道是生是死。

    那整个邵家岂不是就剩下他们三房能够继承家业了吗？

    这么好的机会，都被这个贱女人给破坏了，现在还在这里大放厥词，三太太气得恨不得一巴掌抽死她。

    秦暖暖看着二太太怨恨的目光，忍不住勾唇一笑，平静说道。

    “你要敢灭我九族，你邵家也没了。”

    她这是实话实说。

    毕竟，邵九霄是她老公，邵家不也是她的一族？

    而二太太只以为秦暖暖这是在回骂，气得更是面容扭曲，眼珠子瞪得像是一条冰冻了的白带鱼似的。

    “秦暖暖！你以为嘴皮子利索就有用，我绝对不会放过你！”

    二太太也不跟秦暖暖多费唇舌，直接招呼身后跟着的保镖，冷冷吩咐道。

    “给我把这个贱人抓起来，带回邵家，等解决完了这里的事，我再好好教训她！”

    秦暖暖望着慢慢朝着自己靠近的那些保镖，猫瞳危险眯起，目光之中多了几分冷冽的寒意，勾唇一笑，冷冷嗤笑道。

    “就凭你们。”

    几乎同时，三太太也是挡在了秦暖暖的面前，冷声说道。

    “住手，我看谁敢动秦小姐！谁要动秦小姐，就先动我！”

    三太太很清楚，自己这个二嫂万事是以丈夫为先的，她之所以这么做必定是老二的意思。

    老二之所以想动秦暖暖，还不是因为秦暖暖治好了邵伟桐的病，光凭这点，二太太怎么肯让他们动秦暖暖。

    在外人眼里，邵家是一体的，这里她秦暖暖刚刚救了她儿子，回头三房就直接把人给弄死了。

    传出去了，说的肯定是他们二房过河拆桥，转头就把人家的恩情给忘的一干二净了。

    再者说了，目前自己的丈夫和诺亚寰宇之间的合作一筹莫展，后期还要看秦暖暖的本事，虽然三太太也知道不能完全相信秦暖暖的话，可有些事也要试试不是吗？

    又不会掉块肉，反正凭着邵家的权势地位，如果秦暖暖做不到跟诺亚寰宇合作，到时候再把游乐城的计划拿回来就是了，反正合同上写明了，到时候秦暖暖还要赔付一大笔违约金！

    这样想着，三太太更加坚定了自己的想法，握住了秦暖暖的手，低声说道。

    “你放心，我是绝对不会让人不明不白就欺负了你的！”

    秦暖暖心底展颜一笑，心里明白三太太的目的，不过没关系，反正有人护着她，就省得她自己动手了。

    于是，秦暖暖瞬间就露出了害怕委屈的表情，双手抓着三太太的手臂，一副楚楚可怜的委屈样子，可怜巴巴说道。

    “三太太救我，千万不要让二太太把我抓走，否则我一定会被她弄死的！！！”

    三太太拍拍秦暖暖的手。

    “放心，我是邵家的三太太，我就不信了，谁还能动我！”

    这会儿她儿子还躺在床上下不来，身体虽然是好多了，医生也说只要好好休息就会慢慢恢复的，现在邵伟桐的检测报告甚至比普通人的状态还要好，但是谁知道后面会不会复发。

    反正不管怎么样，这个秦暖暖她暂时要留着，各方面都有用！

    二太太看着秦暖暖从刚才嚣张的样子变成了现在这幅小鸟依人的样子，心底恨得咬牙切齿，这个小狐狸精实在是太会装了。

    也不知道三弟妹被这个小狐狸精施了什么法，竟然这样护着她。

    二太太也不能真的在邵老爷子的门口和三太太来硬得，她勉强冲着三太太露出一抹笑容，好声好气说道。

    “三弟妹，你就算是想要感谢这个秦暖暖救了你家伟桐，也不能在大事情面前是非不分啊！爸爸的身体重要啊，如果爸爸出了什么事，万一秦暖暖害爸爸是被你指使的，所以你才这么护着她，到时候你可是浑身长满嘴都说不清了！”

    三太太听到最后一句，立刻反驳道。

    “胡说八道，谁会这么说，我看是你心里面这么想的吧！”

    二太太看着三太太着急了，唇角勾出一抹笑容，脸上更是带上了几分得意。

    “怎么会呢，三弟妹你千万不要误会，我这不是关心你吗！”

    二太太的目光朝着人群之中一扫，面上带上了几分璀璨得笑容。

    果然，人群之中那些邵家旁支之中大部分都是现在二房这一边的，听到二太太这么说，立刻顺着二太太的话叫了起来。

    “二太太说得对，老爷子如今病危，到底是怎么回事，谁都没有说清楚呢！总要给我们一个交代！”

    “说的没错，刚才为什么三太太一直都在帮着那个女人说话？难不成是因为这个女人就是三太太派出来谋害老爷子的？”

    “怕是三太太想要谋害老爷子好谋夺邵家的财产，所以才出了这么一个损招，也不怕坏了邵家的名声吗！”

    邵三爷原本不打算掺合进两个女人的口角，可眼看着事情就快要变了性质了，他也是不由得着急起来，往前一步，着急呵斥道。

    “你们在胡说什么！这件事情和我们有什么关系，更何况，现在父亲还没有立遗嘱，如果父亲在这个时候出事明显对我们三房没有什么好处，倒是二房……”

    说到这，邵三爷扫了一眼站在那里一句话都没有说的邵二爷。

    既然都已经这样了，那么干脆谁也别想讨个好，把水搅浑了就是了！

    紧接着，邵家旁支之中也有人替邵三爷说起话来了。

    “三爷说得对，老爷子如今最器重的明明是二房，”

    只是这些声音明显比帮着邵二爷的人少了许多。

    可这帮人战斗力却是不低，很快两边的人就吵做了一团，叽叽喳喳个不停。

    两边的人几乎是打了起来，吵吵嚷嚷得闹的人头疼。

    邵二爷瞧着这些人，脸色越来越难看，终于忍不住开口呵斥道。

    “都给我闭嘴！”

    这一声之后，所有的人都瞬间闭上了嘴，一脸惊恐的望着邵二爷。

    整个走廊里都安静了下来。

    邵二爷锐利的目光扫过在场所有的人，最终停留在邵三爷的身上。

    “你们闹什么闹！也不怕传出去让人笑话，如今老爷子还躺在里头生死不知，你们倒是好，先在这里闹起来了！像什么样子！”

    邵三爷抿了抿唇，抬头望着自己的二哥，皮笑肉不笑的说道。

    “二哥这是什么意思？是二嫂先怀疑我买凶害爸爸的，难不成还不让我反驳吗?”

    二太太闻言，瞬间潸然泪下，一边抹着泪，一边可怜兮兮的开口说道。

    “我不是这个意思，我的意思是一定要好好惩戒这个秦暖暖，千万不能对她手软！”

    这时候，秦暖暖冷哼了一声，终于是开口质问道。

    “二太太左一句是我害了邵老爷子，又一句我有罪，你真的确认是我害了邵老爷子吗？”

