    …

    “这位兄弟是？”

    见李衍问起最后一人，李俊略带尴尬道：“哥哥，这位是仇悆仇大人……仇大人是我们‘请来’的客人。”

    李衍惊道：“仇悆……客人？”

    李俊解释道：“我等路过邓城，马麟兄弟去问路，与一纨绔及他身边的闲汉发生点口角，那纨绔仗着人多欺辱马麟兄弟，马麟兄弟这等好汉哪能吃这等欺辱，当即就与他们动起手来，马麟兄弟好武艺，赤手空拳打死对方三人打伤无数，并将为首的那个纨绔子弟打伤，要不是那纨绔身边的闲汉又找来了不少帮手，马麟兄弟寡不敌众，不可能被他们擒下。他们擒下马麟兄弟后就想将马麟兄弟乱棍打死，恰巧仇大人路过，就将双方都带去衙门问罪。马麟兄弟杀了三人又伤了多人性命，被仇大人问监打入大牢。我等得知后，连夜劫牢。在离去的过程中，碰到仇大人带人围阻，石宝哥哥便将仇大人抓住当人质，带我等杀了出来。原本我等想将仇大人宰了，不想邓城百姓无不说仇大人好，马麟兄弟也说没有仇大人他可能已经死了。我等商量了一下，认为，哥哥是替天行道的义士，仇大人是为民请命的好官，你二人必有共同语言，便将仇大人‘请来’与哥哥交个朋友。”

    李俊这话说得好听，实则是他不知道怎么处理仇悆——放了仇悆，仇悆必带人抓捕他们，杀了仇悆这个名声好得不要不要的清官，又会给他的名声留下巨大的污点、给水泊梁山招黑，才将仇悆带到水泊梁山，交给李衍处置。

    李衍心道：“这个李俊为人处事还真滴水不漏，难怪能异域为王！”

    所有人都不知道，在这批新加入的人中，也包括水泊梁山原来的一众头领，李衍最看重的其实就是李俊。

    石宝厉害，但他最多也就是一个帅才。

    闻焕章厉害，但他最多也就是一个王佐之才。

    只有李俊才具有跟李衍竞争老大之才，与李俊相比，王伦那个小心眼的秀才，可以说丝毫威胁都没有。

    宋江的水泊梁山，一共七个水军头领，李俊的水中武功最差，可他却成了水军的老大。

    后期，水泊梁山并不是没有能人，柴进、公孙胜、呼延灼、燕青、李应、朱武全都在，可是最后却让李俊当了暹罗王。

    远了先不说，先只说近的，李俊这次来投，就算不算仇悆，也引来了七条好汉，加上他自己和仇悆，就是九条好汉，如果不是李衍的底蕴深厚，近期又收了不少好汉，没准就会出现宋江二十八对晁盖十二之局。

    但话又得说回来，李俊这个人的人品还是不错的，纵然有野心、有能力，可在对宋江彻底失望之前，他还是非常忠心并尽心的带水军的，后来要不是宋江一心招安，与他的观念严重相左，他也不至于舍弃宋江，另起炉灶。

    因此，李衍会对李俊有所防备，但却不会不重用李俊，毕竟，打天下不能只靠庸才。

    再来说这个仇悆。

    李衍知道仇悆其人。

    他任武陟县令，时金兵南侵，官军数十万过境，主将纵士兵抢掠。他与军队交涉，保证军需供应，但不得让军队骚扰百姓。不久，他押送军饷到涿县，正值军队溃退，丢掉大批军粮，他指挥民工抢救，不使资敌。

    后调高密，处理讼案，剖决如流，并严惩贪赃枉法的猾吏杨盖，民众悦服。

    调走时，县民万余挽留，把他拥回县衙，并轮流看护，不让他离去，他从便门出走；刚到密州衙署，忽数千人拥入，把他夺回高密。

    降金的刘豫之子刘麟会同金兵南侵，宣抚司统制张琦派武土数千持刀威胁他，要他一同南逃。

    他说：“你们不负责保卫国土，我当以死殉国。敌人还没来，就仓皇逃走，老百姓依靠谁来保护？”

    他神色镇定，人心遂安。

    金兵临近，他向宣抚司求援，并派儿子向朝廷告急，都没有求来援兵；朝廷还声言要放弃两淮，走保江南。

    他把危急形势告示州民，读者流涕，纷纷自告奋勇，保卫家乡。

    恰好一群官军败兵因主将战死，退到庐州，他把散兵收容起来，加以慰劳、整编，并招募庐州、寿州民兵两千人，出奇兵攻击寿春城，金兵大败，退回淮北。

    后来刘麟又率军到合肥，声称兀术的大军作他的后殿，淮东淮西，人心惶恐，不知所措。邻郡官吏纷纷焚烧粮草，弃城逃跑。枢密使张浚下令，让他相机撤退，他回答说：“残破之余，兵食不给，诚不能支敌。然帅臣任一路之责，誓当死守，今若委城，使金人有淮西，治兵舰于巢湖，必贻朝廷忧。”，恰好牛皋统兵过境，他请牛皋抵御刘麟。最终他与牛皋联手又败金军一次。

    事后，他因功升官诏回朝廷，军民号泣相送。

    后他改任浙东宣抚使，知明州。在明州挫豪强，惩奸猾，开仓救灾。又改任湖南安抚使，知潭州，有政绩，加宝文阁学士，任陕西都转运使。

    时金人无故提出要归还侵占的疆土，他上书力陈敌人的诡计叵测。秦桧正力主和议，把他视为异己，削了他的职。不久，金人果然又重新占领了所归还的郡、县。

    可以说，仇悆是一位几乎没有任何污点的好官，好到李衍一丁点收服他的把握都没有。

    而放任这样的好官回去，无疑将给自己竖一个大敌。

    所以，李衍也不知道怎么处理仇悆。

    李衍冲仇悆一拱手，道：“欢迎仇大人来鄙寨做客。”

    仇悆道：“朝廷未启用李寨主和诸位大才是朝廷的损失，不知李寨主可有接受招安之意？”

    李衍不置可否道：“仇大人能替官家决定招安我等？”

    “呃……”

    别说仇悆只是一个小小的七品县令，就算是当朝宰辅蔡京，也不敢接李衍这话——谁敢替皇帝做决定？

    而其他人则会认为，李衍是嫌仇悆官小，才不跟仇悆说招安一事，没有人会想到，李衍根本就不想接受招安。

    这就是李衍的高明之处。

    王伦趁机上前，道：“哥哥一路劳苦，咱们不若先去聚义厅吃些酒肉，然后把酒言欢？”

    该认识的都认识了，的确没必要再在这里吹风。

    所以，听了王伦之言，李衍道：“回山。”

    随着李衍的这一声令下，擂鼓吹笛，一众好汉迎上寨来，然后都到聚义厅上，焚起一炉好香。

    李衍在主位坐下，道：“休分功劳高下，且按年甲次序先坐，待日后出力多寡，那时另行定夺。”

    听李衍这么一说，一众好汉互报年龄，最后闻焕章坐在李衍左手下第一位，孔厚坐在李衍右手下第一位。

    众好汉坐好了之后，庆喜筵席，一众好汉开始大吹大擂！

    今日李衍格外高兴！

    想当初，刚到这个世界时，他身边除了条铁棍、一块机械手表、一个大裤衩，什么都没有。

    经过他不懈的努力，仅仅不到两年时间，就有了，水泊梁山这块进可攻退可守的基地，七八千人口，两千多兵卒，王伦、杜迁、宋万、朱贵、阮氏三雄、广慧、山士奇、竺敬、裴宣、邓飞、孟康、时迁、卞祥、汤隆、朱富、皇甫端、杨林、林冲、鲁智深、徐宁、凌振、牟介、闻焕章、李俊、童威、童猛、石宝、欧鹏、蒋敬、马麟、陶宗旺、马灵、安道全、张顺、王定六、韩伯龙等三十八条好汉，再加上还未收服的孙静、孔厚、叶春、仇悆，李衍手下的好汉已经超过四十位！

    这等实力，纵然还比不上方腊、田虎、王庆相比，却也不遑多让了。

    所以，今日高兴的李衍是来者不拒，而且是每喝必干，惹得一众好汉嗷嗷叫好，无不称赞李衍豪爽！

    不过，如此一来，来到这个世上从未真正一醉的李衍，在这个小聚义之夜，真真是喝醉了——酩酊大醉！

    ……

    ……

     PS：腰肌劳损，又得了重感冒，一边做着针灸按摩、一边打着吊瓶，而这都不是重点，重点是脑袋昏昏沉沉的，码起字来相当费力，昨天放了一天存稿，今天实在是没有存货了，所以今天只能一更了，抱歉！

    