    

    
不一会这叶凡就打车来到了刘莉莉的家里，这刘莉莉仿佛知道是这叶凡要来的缘故，所以也就索性没有锁门，叶凡敲了敲门，得到了刘莉莉的回应之后，索性就直接进去了。进门之后，这刘莉莉斜着躺在了沙发上，衬托的自己的身材更加的诱人，不过这个时候叶凡没有心思在欣赏了，弄清楚自己心里的疑问，这才是真的。

    
刘莉莉的面前放了两个酒杯，以及一瓶拉菲，看到叶凡走了进来，所以就递给了叶凡一杯，叶凡慢慢的在刘莉莉的身边做了下来。

    
“老领导给你也打电话了？”刘莉莉看着叶凡疑惑的问道，听他这样问，叶凡也就释然了，看来是自己猜的不错，这领导果然是给他也打了电话，只是不知道这老领导这么晚了是有什么事情吗？

    
“对啊，就在刚才，老领导还打电话骂了我，就是为了之前那事情。说的我是一头的雾水啊。”叶凡摸了摸头，不好意思的对刘莉莉说道。

    
“哈哈，活该你，谁让你不听劝告，不到如此，你还胆子特别大，活该你被骂。”刘莉莉撇了叶凡一眼，没好气的对叶凡说道，叶凡也是不好意思的摸了摸头，不知道该说些什么。

    
叶凡索性就不说话了，拿起面前的酒杯，轻轻的抿了一口，尽管如此，这叶凡的眉头依旧是紧紧的皱着，都快要皱成一个“川”字了，但是叶凡还是想不通这老领导想要干什么事情，叶凡虽然心里是这样想的，但是并没有表现出来，这一是怕误会了这老领导的意思，这二嘛，自然也说不上来嘛。

    
俩人就这样坐在这慢慢的喝着酒，过了一小会，这叶凡的手机就响了，叶凡拿出来一看，果然是老领导了，叶凡不光是按下了接听键，而且还按下了免提，既然老领导是让自己来找刘莉莉的，那想必就是在找自己以及刘莉莉的事情，所以有必要也让这刘莉莉自己也听一听。

    
“你们两个都到了吗？”老领导问道，得到了叶凡他们两人的答复以后，老领导接着说道“接下来我要说的事情，希望你们务必能够保密，因为接下来我要说的事情涉及国家机密，所以我不希望你们两人有谁说出去，你们明白吗？”

    
“明白。”叶凡和刘莉莉齐声回答道，他们两人自然都明白，因为在以前执行任务的时候，他们都在执行任务前会签下保密协议，这次虽然没有签下保密协议，但是是以他们军人的身份发誓的，所以没有一丁点的儿戏。

    
“明白了就好，接下来我要给你们发布一个命令，这其中也包括叶凡你，虽然你现在并不是在以前的狼刺了，但是这次的任务也只有你能够完成，所以我才再次找上你，所以，我问你，你愿意为华夏出力吗？”老领导认认真真的回答道，一时间这叶凡竟然不知道该怎么回答了。

    
叶凡在短短的一分钟之内，想了很多很多的事情，如果自己选择了接受，那么在这边的一切都要丢弃，当然也包括何思凝了，叶凡自然不可能吧何思凝带着执行任务吧，所以也只能丢下他。那么他自己又不安全，想了又想，叶凡最终答应了。

    
“我愿意，不论如何，我叶凡身为华夏的人，那么既然组织上需要我，那我我就算是死，也要为华夏出一份力，您请说吧，我答应了。”叶凡语气坚定的说道，叶凡从小就是在部队当中长大的，所以耳濡目染，自己则是十分的衷心华夏，这次领导既然找上了自己，那么犀利就应该帮忙，所以这叶凡没有推辞一点，直接就接受了。

    
“好，好孩子，我没有看错你啊，那好，接下来我要说的就是任务了，希望你们保密，你们记好，在十天以后的中午，刘莉莉你和叶凡一块出发，你只需要吧叶凡送到地方以后，就在外围支援叶凡，他又什么事情你都要帮助他。我会联系当地的相关部门，服从你们的调度，所以我希望你们要不辱使命。”老领导对他们认真的说道。

    
“那我呢？领导，我要做的是什么事情呢？”叶凡疑惑的问道。

    
“你要做的事情才是重中之重，先给你说好，你也不用担心你女朋友的安危，你走了以后，我会给他安排一个刘莉莉的副队长过去，保护你的妞的安全，怎么样，组织待你不薄吧？”老领导开玩笑似的对叶凡说道。

    
“领导您说的那里话，组织的命令，我们一定会无条件执行的，没有任何怨言，您接着说吧。”叶凡心里十分的感激，原本自己还在担心何思凝的安全，没想到他们都考虑好了，刘莉莉的副队长，那么久也是一名女性，随后在这稳稳刘莉莉他怎么样吧。叶凡暗暗的想到。

    
“好，我要拍你去华夏最大的监狱，秦城监狱，你要在那里完成一项秘密的任务，现在先不告诉你，也不是不信任你，而是我自己都还不清楚具体的内容，时间到了，你依然会知道的，到了秦城监狱，为期也三个月，所以你要在那里生活三个月，你自己做好准备吧，我就不多说了

    
所以说这几天你要好好的休息休息，免得到了那里没得休息了，你要秘密的进入秦城监狱之中，听说那里边有几个特殊的人才，不论你用什么样的手段，都往吧那几个人给我收服了，随后我会给你他们的姓名的，然后就是你自己的那个任务了。到那里以后，这刘莉莉将扮演成你的妻子，身份是一名律师，而你的身份，则是一名商人，做违法生意的商人。”老领导说道这里顿了顿，等到他们两人都答应了以后，才继续的说道。

    
“好了，就先跟你们说这么多好了，具体的事情等到十天以后，你们出发的时候我在详细的跟你们说，文件我马上派刘莉莉的副队长给你们带过去，还有什么问题吗？”老领导淡淡的说道。

    
“领导，你让我过来了。又让我副队长也走了。我的鹰眸可咋办呀？”刘莉莉笑着说道。

    
“你看你小气的样子，你们都走了，鹰眸自然也停止执行任务啊，就当时给他们放假吧，这下不担心了吧，你个臭丫头。”老领导笑着说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->