
　　奥利安娜走出“橡树酒吧”，在夜色的笼罩下，脚步飞快的朝着附近的一间百货商店跑去。

　　她在里面购买了一套女士衣裙，借用了百货商店的更衣室，对着穿衣镜一阵挤眉弄眼。天籁小说网

　　穿衣镜内，她的脸部线条飞快调整，头发由棕褐色变为红色，眼睛变成比翡翠更纯粹剔透的翠绿眼眸，垂眸时带有一丝楚楚可怜的忧郁神色。

　　此刻，她已经和那张照片上的女孩完全相似。

　　奥利安娜仔细的打量着镜中的美人，时不时捏捏脸颊，摸摸胸口，以照片上的样貌做对比，做着最后的微调工作。

　　等到一切都改变成她满意的模样，这才使得面部肌肉开始蠕动，恢复成了本来的样貌。

　　奥利安娜动作利索的换上新买的长裙，离开百货商店，顺带着将原本的衣服扔进了街边的垃圾桶，才不慌不忙的朝着橡树酒吧走去。

　　一个小时后，橡树酒吧。

　　酒保刚完成和同事的交接，正准备下班回家，眼角余光看见一位红发少女推开门走了进来，看样貌和那张照片的女孩有七八分神似。

　　酒保当即一愣，接着装作什么都没有看见一样，嬉笑着和同事打趣。

　　过了几分钟，那名红发女孩靠近吧台的位置，点了一杯啤酒，倚在吧台上发呆。

　　他这才找准时机，走出吧台，朝着二楼楼梯跑去。

　　到了二楼，酒保没有蠢到去找刚才和他谈话的那位先生，而是来到某个视野宽阔的位置，见到了自己的老板，“新鲁恩党”的头目，莫索纳。

　　有着酒槽鼻的莫纳索不动声色的抽了一口雪茄，用命令的口吻低声说道：“在哪里？你指给我看。”

　　酒保飞快指着一个方向道：“就在那！红头发的那个！”

　　莫纳索顺着他的手指望去，果真在靠近吧台的位置看见了一位红发女子，饶是见惯了美丽的女性，他也不得不承认那个女人很漂亮。

　　柔顺的红色长发披散在身上，精致的五官几乎没有瑕疵，红唇微微抿起，眼眸里蕴藏着数不清的忧郁气质。

　　他悄悄的给某位保镖打了个眼色，那名来自某个海盗团的非凡者立刻会意，一个纵身从二楼跃了下来，安稳的落在地面上，这一幕吸引了无数酒客的注意。

　　那位红发女子显然也注意到了对方，她的眼睛突然睁大，一副被惊吓到的样子，连忙放下杯子想要站起。

　　但可能是被酒精麻痹了的缘故，她的动作有些歪歪扭扭，被保镖一个箭步冲了过来，用枪口顶住了额头。

　　“带到我的房间里来。”莫索纳威严的嗓音响起。

　　即使已经被酒色掏空了身体，他依然中气十足，就像是这里的皇帝一般发号施令。

　　收回视线，夸赞了特意报信的酒保一句，便脚步匆匆的离去，他将去见那位在二楼正和姑娘亲热的大人物。

　　“什么？你这么快就找到她了？”“巧言者”米索尔.金精神一振，从一位样貌可人的女子身上爬起。

　　这位赏金高达5400镑的海盗赤身踩在地毯上，将椅子上的衣服一把抓起，动作飞快的穿了起来。

　　“在这座岛屿上，没有什么是我不能做到的。”莫纳索中气十足的笑道，仿佛抓住那名女孩，真的是依靠他的影响力才办到的。

　　“看来我们选择了你，而不是和其他势力合作是一项很正确的抉择。”米索克毫不吝啬自己的考赞，即使对方是一个普通人，但他却完成了很多海盗都无法做到的事情。

　　比如控制着这座岛屿的地下行业，比如找到红发伊莲。

　　“现在快带我去看看我们的‘甜心’，希望她不要再逃了，我真的不想再体验老大生气的后果。”

　　“没问题，她正乖乖躺在我的房间。”奥纳索笑着的说道。

　　米索克佯装面色一变，严肃道：“你应该庆幸我不会将这句话告诉老大。”

　　奥纳索原本挂在嘴边的笑容顿时僵住，他讨好的看了米索克一眼，说道：“我们是朋友。”

　　“当然。”米索克嘴角挂上了一丝淡淡的笑意。

　　作为一座海岛城市的地下皇帝，奥纳索本能的感觉对方的笑容让他很不舒服，所以步伐也不由得开始加速。

　　他带着米索克来到自己的房间外，跟门口的保镖确认过后，回头说道：“就在里面，听我的人说，她好像喝了很多酒。”

　　米索克微微颔首，推开房门走了进去，视线旋即被床上的一道女性身影吸引住了。

　　穿着长裙的红发少女躺在床上，高耸的胸脯随着呼吸起伏着，长裙侧开岔处修长的美腿不雅的露了出来，红扑扑的绝美脸蛋，美眸微闭，睡态撩人，让人一瞧之下欲望丛生。

　　不怕…老大不在这里…

　　米索克紧张的打量了一眼周围，深深的吸了一口气，迈开步伐朝着床边走去。

　　走近些，他尝试性的呼唤起对方的名字。“伊莲小姐？”

　　原来她叫做伊莲，听起来很像是因蒂斯那边的名字…“沉睡”中的奥利安娜默默想道。

　　“……”

　　她装作不经意间给予回应，咕哝一声翻了个身，用背部朝着米索克，完美的背臀曲线得以展现出来。

　　米索克咕哝一声，咽了一口唾液，作为“黑死号”的三副，他了解“疾病中将”特雷茜和眼前少女之间那种特殊的关系。

　　可他也是一位男人，没有任何的疾病，所以平时也会怀揣着两位美人共同投入自己怀抱的想法，当然，只是想想，这不会触怒到老大的怒火…

　　如今伊莲就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。

　　米索克悄悄靠近了一些，视线忍不住沿着伊莲豆蔻般的脚趾，圆润的脚踝看去。

　　思想在旖旎和理智之间徘徊，最终，欲望占据了上风。

　　他情不自禁握着少女的脚掌来回抚摸，掌心出传递而来的温度和柔软接触感，令他的心脏强烈的跳动起来。

　　从以前我就很想被老大用这么一双脚掌踩在脸上，不过我打不过她，就先从你这里收点利息吧……

　　米索克这么想着，两只手抓住少女白皙的脚踝，恭敬的放在了自己的头顶。

　　然后，他扬起脑袋，伸出舌头，把少女的脚趾含在了嘴里。

　　而另一边，躺在床上的奥利安娜眼睛突然变得呆滞，米索克的一系列操作，险些让她忘记了偷袭…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第六十五章 巧言者？巧舌者！免费阅读。https://xs.23sk.com 