
　　快去救贝蒂！

　　班纳看着多面，脑袋里想着这个念头。

　　班纳想着多面的超能力那么牛，就算自己下巴碎了，他应该也能看出自己在想什么。

　　但不好意思，虽然能力类似，可是多面并不会这种读懂人心的力量。这种力量属于多面的另一个同事笑脸，而对方此刻还在几万米的高空之上，不可能这么快就能赶来。

　　不过虽然不知道班纳现在具体想了什么，但是多面却看出了班纳有话要告诉他，却是说不出口。

　　所以，现在班纳想要传达意思？

　　解决方法很简单啊！

　　用笔写啊！

　　让跟随而来的钢翼拿出纸笔给班纳，班纳立刻眼睛放光的接过来开始了书写。

　　只是很不巧，班纳的右手被折断，只能用左手来写……所以写的歪歪扭扭还很慢。

　　但这些字的意思表达的还是很清晰。

　　布朗斯基去抓贝蒂去了？

　　为什么？

　　多面不解。

　　要知道，多面他们几人是在飞机上接到的返回的命令，看过了安全屋的监控视频，才知道了班纳被布朗斯基带走了。

　　所以，虽然他们拿出了搜寻班纳体内能量的监控设备很快赶往了这里，可是在多面他们猜测里的假想敌，是军方所拥有的大量部队。

　　但是没想到这里没有任何的敌人，来到了这里后就只发现了被揍得很惨的班纳，以及一具破烂的尸体。

　　现在班纳又说布朗斯基去抓贝蒂了……这到底是怎么回事？

　　多面他们没见到布朗斯基那种疯狂的样子，根本想象不到他的诉求就只是为了和浩克打一架。

　　如果不明白布朗斯基的这个目的，无论怎么思索他的想法，都不会想通。

　　而想要把这种情况全部写出来，班纳用他的左手来写，那也太慢了。

　　现在再磨磨蹭蹭的，布朗斯基变成的怪物就要把贝蒂抓住了！

　　想想身边的尸体非常明显的是被那怪物直接捏死的样子，班纳快要绝望了！

　　现在班纳能够明白以前直接面对上了班纳的敌人，究竟是有多么的惊骇。

　　关心则乱……

　　现在陷入了“贝蒂会被布朗斯基杀死”的恐慌的班纳，脑袋里能够想到的解决办法，似乎也就只剩下一个了！

　　写下“按按钮”的字样，班纳朝着那台还能运行的实验器材走了过去。

　　按按钮？

　　多面看着班纳写的字，已经他的行动有了一些不简单的猜测。

　　班纳你确定你要这么做？

　　班纳也没有读心术，也没办法知道多面的想法。

　　但看着他一屁股坐在实验器材上不起来了，多面十分确定了他的决心。

　　那么……要按么？

　　毕竟这可是违背了族里任务的啊！

　　……

　　现在外面的天色早就已经暗了下去，所以虽然布朗斯基在变身成怪物之后就跑了出去，但一开始并没有引起什么轰动。

　　但是当布朗斯基度过了哈德逊河，登上了曼哈顿岛，直接朝着位于曼哈顿下城的卡尔沃大学而去之时，他的存在就再也隐瞒不住了！

　　毕竟他可是直接在大路上狂奔啊！

　　之前浩克那个绿色怪物已经在近乎相同的路径上狂奔过一次了，现在变成一只灰色的更加丑陋的怪物再度路过，恐慌再度发酵。M.23sk.com

　　而路上的车，也因为躲闪不急挡路而不知道有多少被布朗斯基掀翻了，砸扁了，甩进大楼里了！

　　这场面绝对是惊人的……警察看到了也都是只能赶紧开车继续跑，连用枪射击的想法都没有。

　　至于那些求救的民众？

　　不好意思，美国警察的义务并没有要保护公民的生命财产安全。

　　不过，好在布朗斯基现在是赶着前往卡尔沃大学中，并没有太多兴趣去继续欺负普通人，所以虽然有倒霉蛋在短短时间里就被布朗斯基的行动祸害死了，但更多人却逃过了一劫。

　　而此时此刻，美军的监察系统对卡尔沃大学周边的情况更是早就加大了力度。

　　因此都不用情报从民众与警察局那边传递过来，军方就已经发现了布朗斯基的存在。

　　罗斯将军这段时间的睡眠一直都很浅，他一直都在等待有关浩克的消息出现。

　　现在突然得知了有怪物从哈德逊河口上岸，路线笔直的朝着卡尔沃大学而去，罗斯将军下意识的认为是浩克重现了。

　　但是当他兴冲冲的来到指挥室，看到了那个灰不溜秋的骇人怪物，罗斯将军皱了皱眉头。

　　“这不是浩克吧？”

　　虽然体型，战斗力都和浩克很像，但是外貌那是真的不像。不用经过电脑的比对，肉眼就能够分辨出来。

　　除非有人说浩克掉进哈德逊河里之后，泡的色都掉了，头发都掉光了，整个身体瘦的能看见骨头了……那倒是还有一星半点的可能。

　　不过，即使不是浩克，不知道这个怪物是从哪里冒出来了，罗斯将军也迅速下令派兵来捉拿这个怪物！

　　罗斯将军连理由都想好了，就说他的出现和浩克有关，这样就和军方有关了。

　　不过事实上也是真的有关就是了！

　　只是，这个怪物的前进速度比浩克还要快一些，等军队刚刚集结起来，这个怪物就已经到达卡尔沃大学了！

　　然后他的路线也更加的清晰了……教职员工宿舍！还是女性宿舍。

　　看手下计算出怪物准确的前进方向，罗斯将军冷汗冒了出来。

　　因为那个方向是他女儿的宿舍。

　　罗斯将军立即拿起通讯器就让部队立即展开进攻计划。

　　不过罗斯将军刚说完，他身边的士兵就立刻报告道，“那个怪物改变了前进的路线！”

　　罗斯将军听了这话，心稍微放下来了一些，身体也没那么颤抖了！

　　“他现在在朝哪边前进？”罗斯将军问道。

　　士兵立刻回答道，“是大学的食堂那边！”

　　卡尔沃大学有13家餐厅提供就餐服务。

　　罗斯将军眉头一皱觉得不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第130章 怪物入侵曼哈顿免费阅读。https://xs.23sk.com 