    如果不把剩余的人柱力交出去，他便把手上的所有尾兽立即吞噬了！

    这便是大筒木浦式跟他们的交易。

    答应就带着剩余的人柱力上战场，不答应他就直接吞了！

    或许他已经不打算这么浪费时间了，准备在最后一战中，收集到全部的尾兽。

    当然。

    也可能他觉得自己已经拥有对抗整个忍界的力量了。

    但是无论如何，都必须阻止这个疯子才行！

    居然因为传销被捕，就准备收集尾兽，毁灭世界了。

    这家伙不是疯子，谁是疯子？

    干点别的不行吗？

    就一定要干传销？

    忍界赚钱的行当那么多，为什么一定要干传销？

    当然这是那群不知情的家伙根据现有情报所分析出来的，至于之情的家伙……现在也非常着急。

    毕竟。

    他们可是知道这大筒木浦式的真实目的的！

    一场席卷整个忍界的战争即将来临。

    因此。

    五大忍村经过电话交流后，准备开启五影会议，商谈如何解决这个疯子。

    不管他暗地里到底是隐藏着什么秘密，光现有的秽土转生出来的家伙就不是一个忍村能够独自解决的了。

    五大忍村必须合作才行！

    接下来五大忍村便会在雨之国举行五影会议！

    反正当听到这个消息时。

    佐助内心也是感慨一叹，虽说这个忍界跟他那个忍界并不一样，但是有些事情的发展都是类似的，比如，虽然原因不一样，但是大蛇丸依旧叛逃了木叶，又比如现在……虽然有些奇葩，但是第四次忍界大战似乎也要在这个世界发生了！

    见鬼！

    要知道这个忍界的他跟鸣人还没有成长起来呢！

    这时。

    一旁用手机交谈过后的水门，苦笑的转过头看着他们，“接下来还有不少的事情，我先离开了！”

    然而。

    正要离去之时。

    又突然停下了脚步，转过头看着富有，犹豫了一下，“带土他……麻烦你看一下了！”

    “我会的！”富有惆怅的叹了口气，点了点头，“怎么说我也是他爸爸！”

    话落。

    水门嘴角微微一抽，纠结了一下，又说道，“我觉得还是不用麻烦富有你了！”

    他觉得。

    如果富有出现在带土面前，可能会让带土更快叛出木叶啊~

    说完。

    还不等富有说什么，直接飞雷神之术消失了。

    “这家伙……带土还是很听我话的好不！”富有不屑的瘪了瘪嘴，然后，继续看着佐助，乐呵呵的说道，“你呢？来你叔家里住几天不？”

    “……”

    这家伙怎么能活到现在的？

    佐助无语的看着富有，接着什么也没说，直接消失了。

    接下来。

    他准备去调查一下更多关于那边的情报。

    而此时。

    大部分人也陆续离开了。

    整个木叶开始行动了起来，准备接下来的五影会议以及战争。

    当然现在忍界交通方便的很。

    估计明早大部分忍村就能够抵达雨之国，进行开会了。

    只不过。

    受到了视频以及直播的影响。

    整个忍界也开始不平静起来了！

    “带土，不要担心！由木人只是被抓了而已，相信我们一定能够救出她的！”

    “谁担心了！谁担心的！”听到琳的话，带土脸一红，又恢复原样，但却犟着脖子，说道，“我这只是在关心伙伴！关心伙伴的事情能叫担心吗？我只是欠那女人一个恩情而已！你们不要瞎说。”

    接着。

    在一群无奈的眼神下，带土不停说着什么【女人只会影响我结印的速度，我可是会成为火影的，哪里需要女人】等令人听得无语的话。

    这家伙如果不是担心人家，怎么可能突然让他们都过来？

    “那个带土……”不知火玄间无语的拿着牙签剔了剔牙，叹了口气，“其实关心伙伴也是一种担心！”

    “要你管！”

    “……”

    算了，算了！

    带土这家伙还是老样子呢！

    宇智波死傲娇！

    而卡卡西跟琳相视了一眼，想起了刚才水门老师打过来的电话，让他们看着带土，不要让带土冲动了，同时一旦看到带土有什么不对劲的情况、极端的想法，比如，叛村啥的……一定要上报上来。

    虽然不知道水门老师什么意思，要知道带土他可是要成为火影的男人，怎么可能叛村呢？

    但是既然水门老师这样说，他们也要认真的执行任务。

    现在看来。

    确实是水门老师多想了。

    带土内心现在一定非常担心由木人，又哪里有什么不对劲、极端的想法！

    卡卡西跟琳内心顿时松了口气。

    这时。

    一脸颓废的阿斯玛弹了弹手上的烟，叹了口气，眼中带着沧桑，看着带土，“不要悲伤，不要难过，快乐的日子将会来临，你瞧！又破产了，我有难过吗？我又悲伤吗？我有什么极端的想法吗？呜呜~”发出一阵阵怪异的哭声，倔强的四十五度角抬起头，“我没有！告诉你们，我真的没有，我已经习惯了！”

    话落。

    众人满脸黑线的看着又古怪了起来的阿斯玛。

    这家伙在干什么呢？

    “所以啊~。”阿斯玛又低下了头，拍了拍带土的肩膀，惆怅的说道，“千万不要有什么毁灭忍界，毁灭木叶的想法，这种想法实在太极端了！”

    “我没有！”

    “我知道！我相信你！我也没有！”

    “……”

    这个阿斯玛真的是……

    但经过一群伙伴的安慰，说实话原本紧张的带土，内心也舒服了不少，既然那家伙说过……还有三天时间，只要剩余的人柱力没有带过去，他才会吞噬。

    那么。

    至少他们还有三天的准备时间。

    而且他并不是担心由木人那个女人，只是……还欠她一个人情而已！

    真的！

    带土倔强的昂着脑袋，“女人只会影响我结印的速度，我可是要成为火影的男人，怎么可能会毁灭忍界，毁灭木叶呢？”

    就是稍微紧张一点点罢了！

    话刚落。

    突然。

    “土儿！土儿！听说因为心爱的女人被抓了，你现在很伤心，想要毁灭忍界，想要成神，想要创造个只有由木人的忍界！爸爸真的非常担心你啊！”

    外面传来了一道令他讨厌的声音！

    带土眼皮一挑，无语的看着那混蛋，【这家伙怎么还不破产呢！】，脸一会红，一会黑的看着富有。

    该不会真要忍界毁灭了，这家伙才会破产吧！

    双眼顿时无光，“这忍界！不要也罢！”

    话落。

    在众人震惊的眼神下，直接消失在了原地。

    带土。

    还是很担心由木人的！

    ……

    另一边。

    正穿着游泳短裤，露出虽然已经衰老了，但依旧健硕的肌肉的老头，把手机一关，看着一旁的皱着眉头的白眼老太婆，叹了口气，“看来……我们也该回去了！”

    这群家伙。

    怎么闹了这么多乱七八糟事情？

    不是黑心加工厂就是传销头领毁灭忍界，能不能让他们两个个老头安心一点啊！

    话落。

    直接站了起来，拿过一旁的皮夹克，戴上了自己的墨镜，跨上了一旁高大帅气的黑色摩托车上，再把上面的头盔摘了下来，丢给了同样站起来的老太婆，“赶紧的！上来！正好回去看看小铃铛跟小叮铛那两个小丫头！”

