    托尼史塔克：”此处应该@四代火影“

    四代火影：“你们好。”

    四代火影：“抱歉，之前虽然听见了聊天群的声音，但出于忍者的谨慎一直未曾加入。”

    叶玄：“可以理解，但是你真的是波风水门？”

    点了点头，叶玄仍有些难以想象。

    诸天万界那么大，那么多的人，竟然能够有同一个世界的人加入？这未免有些不可思议了吧。

    确定不是平行世界？

    四代火影：“我确实是叫波风水门没错。”

    水门有些疑惑，不明白对方为什么会问自己这个问题。

    叶玄：“抱歉，有些诧异，毕竟万界聊天群拉人都是从诸天万界拉的，里面的人几乎比沙粒还要多上数倍，邀请一个相通世界的人的可能性真的小到让人不可思议。”

    叶玄：“所以我有些怀疑你是平行世界的人。”

    叶玄：“长门，确定时间线没有？”

    漩涡长门：“没有。”

    时崎狂三：“平行世界？长门的世界还有平行世界存在吗？”

    叶玄：”当然有，而且不止一个。“

    叶玄：“甚至刚开始托尼加入聊天群的时候，我还想过他是不是漫画里的托尼史塔克，但可惜并不是。”

    托尼史塔克：“喂喂喂，什么意思啊，大家都是一个脑袋两条腿，难道漫画里的我要比现在的我强吗？“

    叶玄：“强度上暂且不论，但在花花公子这一方面，漫画确实比你强很多；你的留情比他少得可怜。“

    托尼史塔克：“？？？”

    叶玄：“好了，只是举个例子而已，你那边的平行宇宙很多，甚至还有女版的钢铁侠。“

    叶玄：“所以我比较想知道水门和长门是不是一个世界的人。”

    叶玄：“毕竟他们一个是晓组织的首领，一个是木叶扶目前暂时没什么权利的火影；他们是出于对立关系。”

    托尼史塔克：“我还是很想知道那个女版的钢铁侠是怎么回事。”

    托尼史塔克：“作者确定没什么特别的癖好？”

    波风水门：“没有什么权利的火影，这个形容......."

    火影办公室内，水门也是有些苦笑。

    确实，虽然他现在是火影，但在一些事情方面还是由三代目在背后控制着。

    很多事情，他也抉择不了。

    漩涡长门：“群主现在能将我和波风水门世界的剧情发出来了吗？虽然封印之书暂时没有窃取到，但现在正主在这里，想必一个世界的未来走向，和一个区区的封印之书，四代目应该能分清大小的吧？”

    波风水门：“封印之书记载的都是强大的禁术，即便是作为火影的我也不能随意的看；需要对村子有特大贡献才行。”

    之前他刚入群的时候，有人给他介绍过群主的能力，所以他并不意外群主预知未来的手段。

    也确实如同对方所说，一个世界的未来自然要比封印之书珍贵的多；但事实上，他短时间内无法接触到封印之书。

    虽然有些阴谋向的嫌疑，但三代目确实有些忌惮他的实力。

    自从他将飞雷神之术习练成功后，封印之书上的一些内容就被三代目给封禁了。

    叶玄：“封印之书其实有或者没有已经无伤大雅了，我之前需要的也只是里面的也谢比较特别的禁术而已，现在有系统商城，我想要的也可以直接购买。”

    叶玄：“更何况，你当时给我的也远比封印之书要珍贵。”

    叶玄：“对了，@波风水门，记忆副本有一键观看的功能，如果想快速了解未来，你可以直接点。”

    波风水门：“好的，谢谢群主。”

    “叮，群主上传记忆副本《火影忍者》”

    转眼之间，便有了十数个点击，这些家伙对于其他世界的故事还真是异常的积极呢。

    不久之后。

    高槻泉：”虽然全篇都在宣扬着积极向上的内容，但为什么我看着总有一种黑暗的感觉？“

    托尼史塔克：“漩涡鸣人感觉有点不对劲啊，正常人在经历了他所经历的一切之后怕是直接黑化了吧？他是怎么形态保持的这么正面的？这不科学！”

    镜花水月：”更有趣的不是他们变强的速度吗？短短几年便从一个下忍晋升到六道级别的强者，这个速度还真是令人感到窒息。“

    天才？妖孽？这已经不适合形容他们两个了。

    六道级别的实力，即便是他，也有所忌惮。

    镜花水月：“但木叶的三代火影在政治上确实别具一番手段呢。”

    千手一族从巅峰到落寞甚至不见踪影，宇智波一族被灭族，大蛇丸叛村，千手纲手和自来也失望离开，旗木朔茂自杀、波风水门夫妇死亡。

    这里面的一切似乎都有着三代火影猿飞日斩的触手在里面。

    虽然不算明显，且大多都被推到了团藏的身上，但作为火影、掌控者暗部的他真的一点都不知晓吗？

    你说这些都是意外？

    一次、两次乃至是三次都可以算是意外，但这已经多少次了？

    叶玄：“我也觉得挺黑暗的，最让我不理解的就是漩涡鸣人的身世问题，把他叫做妖狐。”

    叶玄：“很有意思不是，英雄的儿子沦为怪物被英雄牺牲性命也要保护的人群欺凌，甚至如果不是九尾的治愈力他已经死了，但就算如此，最后的借口竟然是因为波风水门的敌人太多，这样更好保护？“

    叶玄：“简直笑死了人了。”

    叶玄：“整个木叶里面漩涡的有几个？自从涡之国被灭，一共就漩涡水户和漩涡玖辛奈两个，漩涡水户死了，漩涡玖辛奈是水门的妻子，漩涡鸣人的身份还用想？以为不姓波风别人就猜不出来了？”

    叶玄：“再者，都被冠以妖狐的称谓了！什么是妖狐？整个木叶除了九尾长得像狐狸以外，还有谁啊？那些村子的影哪里是没见过九尾的模样？但光是漩涡这个名字也猜得出来啊！”

    叶玄：“人柱力但凡有漩涡这个姓氏的人在，就轮不到别人吧？！”

    叶玄：“还有旗木卡卡西，他不可能不知道鸣人是水门的儿子，但在鸣人遭受一切嘲讽和辱骂甚至是欺凌的时候，竟然一次都没有制止，更别提关心；如果不是第七班组建，很有可能卡卡西都不会去接触鸣人！”

