第941章踢飞几十米

　　现在，武馆内众多武者都很好奇，究竟是谁这么胆大包天，在如此重大的日子，居然敢惹上高瞻武馆。

　　而且现在很可能已经是华夏最强高手的武孤瞻，就在武馆之内。

　　武孤瞻也向大门口看过去。

　　他知道廖雄即将对上那名打伤许凌飞的丹劲高手。

　　不过武孤瞻并不担心，因为丹劲高手之间的差距也是非常巨大的。

　　廖雄一直修炼他独门传授的灵木心法，每突破一层境界，实力就会超过同等境界的对手。

　　而且突破丹劲之后，廖雄的实力更是得到质的飞跃。

　　因为廖雄体内开始凝聚灵木真元，灵木真元是世俗武学界少有的特异属性真气。

　　这门心法一旦修炼大成，体内真元生生不息，能在战斗中不断增加元气，还能迅速修复身体损伤，比世俗武学界绝大部分心法都要强得多。

　　这就是为什么廖雄面对同等级别的丹劲武者，却不屑一顾的原因。

　　也是武孤瞻傲视华夏另外五大宗师的原因之一。

　　武馆内无数武者的目光汇聚在廖雄身上。

　　终于，廖雄动了

　　如巨涛狂澜般奔向陈轩

　　廖雄的招式简单而又凌厉之极。

　　他认为对付陈轩不需要使出多么精湛的武学，单凭一身浑厚真元就可以秒杀陈轩。

　　丹劲秒杀丹劲，必定会让今天前来观战的武者大为震撼

　　让他们高瞻武馆的名头更加响亮

　　因此廖雄这一击之间，已经凝聚了浑身元气，绝不留手。

　　甚至不惜杀人，也要当场立威

　　见廖雄出手如此狠厉，明显不打算留人性命，陈轩眼中当即浮现怒气。

　　这种一旦出手、就要让对手非死即伤的武者，一点武德都没有。

　　因此陈轩也不打算留手了。

　　眼见廖雄开碑裂石般的一掌打过来，陈轩冷哼一声，后发先至的踢出一脚

　　嘭

　　廖雄志在必得的一掌，连陈轩的衣服都没碰到，就被陈轩一脚踢飞出去

　　在许凌飞、梅艳婷等弟子目瞪口呆的眼神之中，廖雄宛如断线风筝，直直倒飞进武馆之内。

　　武馆内的众多武者，看到这一幕，全都惊呆了。

　　本以为武孤瞻的大弟子能轻松击败对方，没想到却被对方一击秒杀

　　这种差距，说明对方是宗师级别

　　廖雄完全控制不住自己身形，嘴角更是狂溢鲜血，在半空中带出一条长长的血线。

　　他的身子倒飞出几十米后，最终重重的摔在武孤瞻的脚跟前。

　　这下所有人都知道要变天了

　　居然有人敢如此重伤武孤瞻最宠爱的徒弟，就算这个人是宗师，也无法承受得住武孤瞻的怒火

　　“是谁”武孤瞻的声音不大，阴沉中包含着无尽的愤怒，清晰的传进每个人的耳中。

　　陈轩在许凌飞、梅艳婷他们惊骇的目光下，闲庭散步般走进武馆。

　　“是陈宗师”

　　“陈宗师来了”

　　“怪不得能秒杀武宗师的高徒，原来是陈宗师出手”

　　武馆内的众多高手，瞬间将陈轩认了出来。

　　本来众人就期待着今天陈轩和武孤瞻的巅峰一战。

　　现在两大宗师还未交手，先结下这么大的梁子，看来待会肯定要往死里打了。

　　武孤瞻微微屈身，伸出一只手将廖雄扶起来。

　　一看之下，发现廖雄伤得不轻，很可能影响到以后的武道修炼。

　　这下武孤瞻更是怒焰滔天，稍微靠近的人都被他的气势吓到了，暗自战栗不已。

　　廖雄脸上又是惊怒、又是羞耻，没想到这个平平无奇的小子真是陈宗师。

　　早知道如此，他就不贸然出手了。

　　“很好，好得很呐”武孤瞻面色阴沉之极，将太师椅的一只扶手捏碎，“陈宗师果然年轻气盛，一来就摆这么大的威风”

　　“我已将身份告知你的徒弟，是你徒弟自取其辱罢了。”

　　陈轩轻飘飘的话语，险些让武孤瞻胸腔气炸。

　　不过毕竟是宗师级人物，武孤瞻还是强忍住怒火，高手过招，愤怒的情绪将成为致命弱点。

　　武孤瞻甚至怀疑陈轩是不是故意重伤廖雄，借此来激怒他。

　　“我徒儿学艺不精，让陈宗师见笑了。”武孤瞻说话间，收敛了所有怒气，神色沉凝，让人看不出喜怒。

　　“老夫闭关十年，近日出关，听闻陈宗师在漱石镇打败天门门主陆弃天，被华夏武学界尊称为天下第一。”

　　“什么天下第一，虚名而已。”陈轩满不在乎的回应道。

　　武孤瞻听得内心冷笑。

　　虚名

　　这是华夏武学界多少人都梦寐以求的名号

　　陈轩居然一副看不上的样子。

　　武孤瞻以为这个年轻人拿到天下第一名号之后，只是故作清高、装不在意。

　　这样子就能当着这么多武者的面，在思想境界上压他武孤瞻一头。

　　因为武孤瞻来到云东省会，就是为了和陈轩争夺天下第一的名头，这是华夏武学界众所周知的事情。

　　但武孤瞻并不打算掩饰自己的野心，也不想装作不在乎，因为天下第一本来就是武者毕生至高无上的追求。

　　“陈宗师，天下第一是我们华夏武学界公认的名号，并不是什么虚名。”武孤瞻说得非常郑重，“今天老夫邀你一战，就是要让华夏武学界知道，谁才是真正的天下第一”

　　“你想要这名号，那就拿去好了。”陈轩今天的重心，都放在那位异能者沃特平克曼的身上。

　　可不是为了和武孤瞻争夺什么天下第一而来的。

　　当然对付完沃特平克曼之后，陈轩也不介意和武孤瞻过过招。

　　毕竟人家都从西南地区千里迢迢跑来云东省会邀战了。

　　听到陈轩这句话，武孤瞻皱起眉头，脸色瞬间沉了下去。

　　因为陈轩这话说得好像天下第一的名头是他不要，才送出来的一样。

　　这就等同于侮辱了

　　华夏武学界有一句流传很广的名言，宗师不可辱

　　武孤瞻此刻就算耐性再好，眼中的怒火也变得炙热无比。

　　宗师发怒，群英胆寒。

　　武馆内众多武道高手，都听闻陈宗师说话狂傲。

　　没想到在凌驾宗师之上的武孤瞻面前，陈宗师都敢如此狂言

　　今天这一战，武孤瞻恐怕是要不死不休了