    不可以走！

    留下来！

    当许如意选择逃走的那一刻，异蛇彻底陷入了癫狂之中。

    周围的蛇怪被“母亲”的情绪所影响，开始发出凄厉地叫声，身体不停地扭动着。

    诡异的是，这些蛇怪每个动作都保持着一致，让这恐怖的一幕变得有些滑稽。

    它们共用着同一个意识体，在母体没有分散精神操控个体时，只会遵循母体主意识去行动。

    只是暴君的“言灵律令”太过霸道，任凭异蛇和蛇怪们怎么挣扎，都无法从地上爬起来。

    直到半刻钟之后，异蛇才感觉到身体一松，束缚着她的力量正在逐渐消弭。

    “嘶！！！！”

    她立刻发出尖锐的叫声，朝着离开大厦的方向追逐而去。

    而蛇怪们也纷纷行动了起来，黑压压一片如潮水般跟在自己的“母亲”身后。

    整栋大厦，一时间陷入了剧烈的颤动之中。

    ……

    许如意带着蒋河朝着这处诡域的边缘走去。

    犹豫已经没了迷雾的遮挡，出去的路并不难辨认，这处诡域是将一整座城市收纳其中，所以只要根据城市的路标朝着出城的方向走就可以了。

    蒋河很希望许如意用他那个能力，就是“BIU”一下能让人直接飞出诡域的那个指令。

    只是他问许如意的时候，许如意却不太愿意那样做。

    “那个技能用多了，我觉得我会变得很奇怪。”

    这样的理由，显得有些荒谬。

    蒋河并不理解，但是许如意不愿意，他也没什么办法，只好用两条腿跟在许如意身后走着。

    两人沿着小区的街道走着，沿途经过了一处露天停车场。

    蒋河注意到停车场里停了不少废弃的汽车，突发奇想这些车或许还能开也说不定。

    虽然这些汽车和这座城市一样，沉寂了将近五十年。

    可蒋河很精通器械维修，甚至给他一堆零件，他自己都能拼一辆车出来。

    “大佬，你等我一下。”

    蒋河和许如意说了一声之后，小跑着进了停车场。

    只是在打开这些汽车的引擎盖之后，结果让他很失望。

    普通金属在诡域中和在外界并不一样，腐朽得极为迅速。

    这些汽车表面上看上去没怎么损坏，可打开引擎盖一看里面的配件，就会发现这些配件都锈得厉害，都快黏糊到一块去了。

    蒋河倒是随身带了些便携式的维修工具，若是给他足够的时间，说不定也能修好。

    可是他没有那么多的时间，虽然这处诡域的主人被“零零零”困在了大厦里，可指不定什么时候能出来呢。

    许如意在一旁看了很久，知道蒋河想做什么了，对他说道：“这些都是游戏背景物，修不好的吧？”

    “能修，但是太花时间了。”

    蒋河眉头都快纠结到一块去了：“主要这些老式汽车都很复杂，如果是现在那种只由一块中心元件板就能激活的磁悬车的话……”

    他说了一大堆专业术语一样的东西，但是许如意听不懂。

    不过许如意听出来如果是结构简单一些的车的话，蒋河还真能修好。

    “简单一点的车……那种行么？”

    许如意在停车场环顾了一圈之后，有了新发现，指着右手边的一个方向。

    蒋河顺着他指的方向看去……很快就看到了一辆三蹦子。

    还是那种没有发动机，纯靠两条腿蹬的三蹦子。

    蒋河：“……”

    许如意满是期待地问道：“这种能修么？”

    “……能。”

    ……

    人力三轮车比起汽车来说，维修起来可简单得太多了。

    蒋河拿出随身的工具，用一种油质的粘稠液体涂抹着人力三轮车的锈迹，然后拿着一个钢刷从头到尾刷洗一遍，整辆三轮车就焕然一新了。

    许如意在一旁看着，像个好奇宝宝似的。

    “这是N2除锈剂，第二研究所研发的东西，都有个N2的标志，我们平常出任务的时候……”

    蒋河看他感兴趣，就随口解释着。

    可许如意问道：“第二研究所？可这里不是游戏么？”

    蒋河冷汗立刻出来了。

    他下意识的话语，却险些说漏嘴了。

    “啊，这个……啊对，第二研究所对《第二家园》这游戏是有注资的，所以《第二家园》这款游戏里，有好多现实企业的产品，都是内植广告。”蒋河急中生智，立刻对手上的东西有了一个合理的解释，“像是我手上这瓶N2除锈剂是游戏里的道具，但是现实里也能买到的。”

    许如意恍然大悟：“原来是这样，难怪我以前玩游戏的时候，总是能看到现实里也有的东西。”

    “呵呵，是啊。”

    蒋河干笑了几声，默默擦了擦额头的汗。

    还好，糊弄过去了。

    他很快就完成了这辆人力三轮车的除锈工作，尝试了一下，确定能开之后，对许如意说道：“大佬，你来开吧，我手不太方便。”

    他的左手虽然已经经过了处理，可是毕竟是骨折了，没那么容易好。

    许如意看着面前的三轮车，别过头小声地嘟囔了一句什么。

    “什么？”

    “……我不会骑。”

    蒋河吃惊地看着他。

    明明强得那么离谱，结果你告诉我你连这三个轮的都不会？

    许如意看着蒋河不太方便的左手，为难地说道：“要不……我试试吧？”

    ……

    片刻之后，从地上爬起来的蒋河扶着老腰，哭丧着脸说道：“大佬，你去车斗坐着吧！”

    为什么有人骑三个轮的还能侧翻的啊？！

    蒋河觉得自己要是有命活着回去的话，一定要在这次的工作报告上写上这么一句话：

    “‘零零零’的平衡性很差，不能让他接触交通工具，也绝不能给他发驾照！”

    可怜自己断了一只手，还要被剥削。

    蒋河只能苦兮兮地蹬三轮去了，而知道自己做错事了的许如意坐在车斗里，抱着膝蜷缩着身子，也不敢说话。

    ……

    空无一人的街道上，一个中年男人满脸愁苦地单手开着三轮车，而车斗上的少年抱着膝满脸木然。

    若是在现实世界里，这一幕看起来并没有什么。

    可这里是危机四伏的诡域。

    这就让这一幕显得格外诡异。

