    “嘭！嘭！”

    见到苏然从空中掉下来，两只石头怪哪里会放过这难得的机会，铆足了劲往前冲，想要借此机会将苏然给轰杀掉。

    “切，真当哥们是软柿子了？”

    苏然一手捂着额头，一手高举骨镰刀，朝着石头怪的方向用力一划，冷喝道，“今天就拿你们祭祭新招，千里冰封！”

    “唰！”

    骨镰刀闪过一道寒芒，在半空中迅速蔓延，很快就将两只石头怪给包裹在了里面，双双产生了暴击，出现了1188的伤害。

    无视防御的变态属性，在这一刻展现的淋漓尽致！

    不仅如此，两只石头怪还倒霉的触发了冰冻属性，变成了两块大型冰坨，保持着奔跑的姿势，喜感十足。

    苏然本打算利用这招群体攻击，将隐藏在暗处的绿帽也一并轰出来，没想到的是，绿帽连个影都没见到，这也就说明，自己的算盘落空了。

    不过能把这两只BOSS给冰封住，这倒是意外之喜！

    “嘿，现在该轮到你们品尝恐惧的滋味了！”

    苏然咧嘴笑了笑，掏出那张珍贵的弱体符箓，直接将其丢在了魔石怪身上，没办法，这家伙魔抗太高，先把它弄死，剩下的那只石头怪，就不足为惧了。

    中了弱体的魔石怪，神色顿时萎靡了不少，就连体型都出现了缩水，比同伴矮了一头，苏然可不会浪费这宝贵的机会，火球输出直接开启最大频率，一连串的轰在了这块冰坨上，爆炸声接连不断。

    就连他的分身雷蝠、宠物万古毒蛟、小僵尸都没闲着，纷纷朝着魔石怪杀了过去，由于没有了防御影响，每次都能掠走BOSS不少的伤害。

    倒霉的魔石怪在接触冰冻状态后，就已经减少了五分之一的血量，这让它又气又怒，这几只宠物就像是苍蝇似的，在它身边转个不停，一怒之下，石臂胡乱挥舞，试图将它们全都拍下来。

    “哥们，你是个法师，用物理攻击算个什么事么！”

    苏然岂会看着自己的宠物遭到重创，直接使用了寒冰旋风，将两只BOSS卷到两米的高度，便摔落下来，好巧不巧的是，那只物理系的石头怪，又被冰封住了。

    “哈哈，看来老天爷都在眷顾我，石头怪，你们就顺应天命，去死吧！”

    苏然故意大声说道，眼神朝着四周扫去，想要看看绿帽这小子到底想隐藏到什么时候，这份耐性也太强了吧？！

    剧情的发展没有出现意外，魔石怪的防御降低为零，靠血量根本支撑不了多久，还没用了三十秒，就被苏然与他的宠物们给虐杀致死，成为了一块块石头，散落在地。

    而这个物理系的石头怪，更是不抗魔法伤害，连远程输出都没有，又怎么是苏然的对手，过了没有一会，就步入了魔石怪的后尘，撒手人寰了。

    “绿帽哥们，BOSS都挂了，还不出来，你要是再不出来，我可走了啊！”

    苏然真想换上死亡蓑衣，用破隐技能将周围扫上一圈，让这小子无处可藏！

    可惜，这么做的话，无异于自掘坟墓，自己的双重身份也就保不住了。

    “我已经看到你了，还藏！”

    让苏然感到意外的是，无论他怎么吆喝，这绿帽玩家连回应都没有，就好像根本不存在似的，这让苏然心中多了一丝怀疑，难道说，这小子根本没跟来？

    “坏了，清柒妹子有危险！”

    苏然心里一咯噔，绿帽也真够心狠的，连女人都下得去手！不过，就算墨清柒挂掉，也没啥大的影响，毕竟这任务道具石核已经到了手，没必要再来一次任务空间，拿着回去交任务就行了。

    这也算是对于墨清柒的交代，不管她怎么想，反正苏然是这么认为的。

    想到这里，苏然哪里还有心情在这里停留，连忙跳到地面上，本着不浪费的想法，将魔石怪死后散落的碎石块全都收了起来，这是引魂香所需要用到的尸体，早晚要用的到，阴绿帽一把还是可以的。忙完这件事后，这才查看起BOSS掉落的战利品。

    一张藏宝图，一个白银宝箱，还有零散的十几枚金币、药剂，其他的没了。

    “我去，不是吧，这可是俩BOSS，就爆这点东西？这也太水了！”

    苏然有点不信邪的仔细翻找了一遍，这才接受了这个荒诞的事实，两只BOSS一点装备都没爆，假的一批！

    “清柒妹子，你在哪？”

    苏然给墨清柒发了条讯息，可让他感到意外的是，对方处于特殊空间中，无法接收讯息，这让惊讶的同时，也松了口气，系统既然这么说，那就说明墨清柒还没有生命危险，至于她去了哪里，苏然这就不知道了。

    “走回头路，就不信找不到她！”

    在苏然看来，这空间没有其他的通道，往回走保准能找到墨清柒，再一个，如果她和绿帽发生争斗的话，也应该会出现不小的动静，这就无形之中降低了搜寻的难度。

    可是。

    哪怕苏然回到起始点，都无法找到墨清柒的身影，这让他感到非常纳闷，就这么屁大点的地方，能藏到哪里去？

    难道……这地形中还有特殊机关不成？

    真要是这样的话，那就麻烦了。

    苏然一点头绪都没有，更甭提怎么寻找了。

    “没办法，哥们不是不帮你，真心不知道你现在在哪，清柒妹子，自求多福吧。”

    他暂时放弃了寻找，悬浮在空中，防备着绿帽的偷袭，等待着墨清柒的出现。百无聊赖之下，他将藏宝图与白银宝箱拿了出来，仔细一看，这宝箱是上锁的，没有白银钥匙，就算有宝箱也白搭，只能将希望寄托在藏宝图上面了。

    “咦？这是……”

    苏然惊讶的发现，这张藏宝图竟然是特定空间宝图，只能在这石头空间中使用，离开空间宝图消失，要不是提前看到，还真就错过了。

    “反正闲着也是闲着，挖宝图去！”

    苏然不敢过多耽搁，万一墨清柒挂掉，系统空间再把他给踢出来，那就尴尬了，倒不如趁现在有时间，先把宝藏挖出来再说！

