
第四舰载机大队，不难想象便是当前正在受训的舰载机部队正式编制。

苏鹏清楚知道这个职务含金量有多高，歼-15C新机改装部队最高指挥官，海军任命周海的这份职务，从某种意义上堪比彭城基地歼-10D机队指挥官。

而且，只高不低！

要知道，这是统一高配待遇的舰载机部队，绝非空军二线部队的飞行大队，大队长职务均为中校正团级。

外加电磁弹射的稀缺性和特殊性，像正在受训的第一批电弹舰载机改装部队，大队长职务更是往中校副旅职靠。

尽管周海凭借青城核潜艇基地一行，获得潜艇口哨，成为正式队长已经是板上钉钉的事情，可苏鹏完全没料到，这个正式队长竟是大队长级别！

马列在上，要不要这么夸张？

以少校正营衔职，担任第四舰载机大队最高指挥官，军职待遇更是往上提了半级，达到副团职飞行军官待遇，周海这所获‘提携鼓励’，堪称超豪华级待遇。

虽然正式大队长职务仅为受训期间，仍旧令人为之震撼和眼热。

讲真，苏鹏现在特别好奇林剑上校获悉消息时的懵逼模样，原本他们四人参与此次改装训练基本算是重在参与，哪想到周海直接把大队长职务给拿下来了。

此外，苏鹏还有一个较为焦急的小问题需要知道答案——

我家队员担任职务比我这个中队长还高，该怎么办？

“零大队长，请接令。”

众人反应并没有影响到戴民盟，宣读完第二份关于任命职务的保密正式文件，合拢文件夹，凝望懵逼愣在原地的周海，以职务为称呼后缀，不再称呼代理队长。

代理。

这个前缀词语是时候去掉了。

第四舰载机大队最高指挥官职务，戴民盟亲自向上级申请，背后站着青城核潜艇基地、航母基地和舰载机兵部构成的共同态度，认可周海。

海军方面无可奈何，只得捏着鼻子找空军一起商量，最后上报，由上级中央组织牵头，给出这个任命。

海军目前就三支舰载机大队，分别为第二，第三，第五，总规模36架歼-15‘飞鲨’。

第四舰载机大队编制处于规划之中，尚未完全落实，等参训队伍完成新机改装训练，这才组成第四舰载机大队的基本框架。

海军方面很无奈，却又不得不给这个职务。

事实上，这份正式任命文件还有另外一个事情没写，那就是已经确定荣获个人一等功的4.25坠机事故。

由于沈飞团队还在研究578号歼-15失控战机的飞行数据，尚未找出事故具体原因，关于海军嘉奖的个人一等功和空军给予的处分，还未正式下达，也就无法写在文件上。

不过，周海能获得第四舰载机大队长职务，与当初4.25坠机事故之中力挽狂澜拯救战友的壮举，有着直接影响关系。

“感谢组织，感谢上级！”

周海深呼吸一口气，双眼清澈而明亮，脑海恢复冷静，清除杂念，掷地有声地回应，毫不犹豫接过这份属于他的珍贵荣誉。

这份独一无二的荣誉，其珍贵程度，简直令人难以想象。

从现在起，他将是空军唯一的舰载机大队长，海军航空舰载兵唯一的空军大队长。

个人档案履历上，会重重地添上一笔浓墨！

“新的职务即是部队和上级对你的认可，更是一份沉甸甸的责任，它是一个新的起点，你要好好担负起这份职务带来的责任与荣誉，不要辜负了这份认可。”

戴民盟注视着满脸庄重的周海，面露微笑，致以祝福：“基地一切从简，不搞职务任命仪式，零大队长，接下来由你第一个上机单飞，有没有把握？”

职务任命书宣读即可，新机改装训练时间紧张，可没闲工夫搞任命仪式。

“有。”

获得荣誉的周海，面容肃穆，认真点头，并没在意所谓的仪式。

仪式？

这些明面上的东西即不重要，周海亦不重视，一贯如此。

好好训练，提升战斗力，这才是王道。

“去吧，到装备处领取装具，更换服装，再拿上你的战术平板，最后在01号机库待命。”戴民盟看着周海，作出一系列相应安排。

“是！”周海正声答道，没有犹豫，旋即转身离去，在众人注视之下离开一号模拟室。

模拟室内，回归平静。

戴民盟收拢注意力，继续组织舰载机参训队伍开展模拟考核，检验这段时间全体参训舰飞的模拟训练成果。

“呼……大队长，没想到我服役生涯第一个正式职务，会是以大队长为起点。”

告别戴民盟和参训队伍，远离如同宅男般的模拟生活，周海走出飞行模拟室，站在大楼正门口，抬头仰望清澈而湛蓝的天空，忍不住舒了一口气，轻声自语着：“空军的舰载机大队长，海军的空军舰载机大队长，上级真有意思。”

想着想着，周海不禁轻笑了起来。

不得不说，上级真的很有意思，尤其是海空双方首长，充满恶趣味。

以空军身份任命海军舰载机大队长，这算什么？

不合规定。

然而，偏偏上级中央组织还同意了。

海军第四舰载机大队大队长，周海真的没想到，自己服役生涯以来任命的第一个正式职务会是这个。

“我还是挺喜欢自己一个人飞的，自由自在。”

感慨一番，周海收拢微微发散的心神，双眼清明，默默思索着：“不过，既然当了这个大队长，就要做好，就是不知道这个职务算不算纳入歼-20基础硬性条件范畴。”

讲真，周海一直喜欢悠闲的个人飞行生活，并不乐意掺和到部队实际管理和指挥之中，向往高来高去，独来独往。

任命第四舰载机大队最高指挥官职务，意味着周海与悠闲的个人飞行生活暂时宣告结束，必须担当起这份职务带来的责任，管理好整支舰载机部队，尽快提升综合战斗力，形成初始作战状态。

这是新编制部队军事主官的首要任务。

当然，既然接收任命，周海就不再纠结失去悠闲个人时光的情况，他现在内心有些好奇，担任海军舰载机大队长职务的经历，会不会列入歼-20基础硬性条件范畴。

自家基地长杨天明说过，想要飞歼-20，必须满足五点基础硬性条件，其中第三点便是担任基层中队长以上的实际职务，并具备三年以上的指挥经验。

海军舰载机大队长职务算不算？

周海很想一个电话打到林剑上校那里去，仔细询问情况，奈何通讯交流全部屏蔽，参训飞行员禁止对外联系。

“算了，不管这些，做好本职工作就行。”周海思索一番，没有什么思绪，找不到任何答案，也懒得多想，清除杂念，复步而行直奔基地装备处。

沿通道而行，穿过郁郁葱葱的绿化带区域，周海抵达位于基地司令部附近的装备处。

“大队长好！”

站在装备处门口担任警戒任务的战士，见到周海到来，赶紧挺直胸膛，举起右手致以问候。

伴随着戴民盟正式宣布职务任命书，消息如同病毒般通过基地数字管理系统迅速蔓延至整座基地，传遍各单位和全体官兵。

周海个人信息和职务均以公布，各单位值班人员已然了解这位最新上任的第四舰载机空军大队长。

“呃……两位同志辛苦了，我找装备处主任。”见到两位海军战士满脸尊敬的模样，周海明显有些不适应，举起右手还以军礼，慰问道。

“不辛苦，徐主任正在三楼办公室等您，您直接进去就行，办公室在上楼后右边尽头。”站在左侧的值班警卫战士回应道。

“好的，谢谢。”

周海闻言，点头道谢，旋即步入装备处内部，沿楼梯而上，直奔主任办公室。

“班长，俺了个亲娘嘞，这位零大队长也太年轻了吧？感觉和我岁数差不多。”待周海进入楼内，站在右侧面容约为二十二岁左右的年轻战士，双手握着处于保险关闭状态的95式步枪，眼神右斜，看向左边三米开外的班长，好奇道。

“闭嘴！保持纪律，不得随便议论上级首长。”面容黝黑且粗狂的班长呵斥道。

年轻战士面露无奈之色：“好吧……”

到了三楼，往右，周海来到装备处主任办公室，敲门而入，见到正在等待的装备处主任徐建，举手敬礼，告知来意：“徐主任你好，我奉命前来领取飞行装具。”

“零大队长好，恭喜您通过考核，请跟我来。”装备处主任徐建约莫四十岁，中校正团，国字脸，身材魁梧而壮实，见到周海迅速上前数步，举手回礼，面露微笑，显得亲切而热情。

祝贺一声，徐建没有耽搁，立即进入正题，将周海引领至储备飞行装具的物资仓库。

到达位于办公室隔壁的物资仓库，装备处主任徐建亲自取出一套崭新的飞行装具交给周海，仔细告知各种装备的主要性能数据和注意事项。

周海没有丝毫不耐，认认真真记下这套飞行装具的各种装备性能数据和特点。

歼-15C飞行装具套装与歼-10D大同小异，装备数量基本一致，性能存在一定差距，主要区别在于抗荷服。

歼-15C飞行装具套装主要配备KH-8-2改进型抗荷服，技术原理与KH-8原版相同，牺牲一定的抗荷性能，增加重点保护脊椎的背囊，能够抵抗正负2.2G过载和纵向冲击力，综合性能指标位列三代半层次。

大老婆歼-10D则配备KH-9抗荷服，采用全新的囊式液体阵列技术，能够抵抗正负3G过载，材质轻便，透气性和散热性极佳，综合性能位列四代抗荷服层次，乃是歼-20战机飞行员同款。

嗯，正儿八经的原厂同款，可不是淘宝的同款。

2.2G正负过载和3G正负过载，歼-15C和歼-10D之间的差距就在此处。

要知道，抗荷服是飞行员最重要的核心飞行装备，直接关系到生命安全。

一款抗荷服性能好坏，决定飞行员驾机俯冲时是亲吻大地，还是成功拉起！

当然，KH-8-2抗荷服拥有的抗高纵向冲击力和脊椎保护背囊，是KH-9所不具备的。

记下歼-15飞行装具性能参数和特点，周海没有浪费时间，打开真空塑料包装袋，取出各种装备，当着装备处主任徐建的面，直接就在物资仓库进行换装。

时间宝贵，容不得浪费哪怕是一秒钟。

麻溜穿戴价值十数万人民币深绿色略显沉重的KH-8-2抗荷服，戴上标志性黑色墨镜，套上生存背心，披上皮夹克，激活第二代北斗卫星定位器，装好各种细小装备，例如简易地图指南针等等物品。

接着，周海检查用于自卫性质的92式自动手枪，塞入装满实弹的弹匣，关闭保险，拿上两个弹匣放入战术背包。

做完这些，周海最后检查一遍，清点所需物品，确认无误，完成换装工作。

“再见，徐主任，非常感谢你。”全副武装的周海，左手拿着随身携带的战术平板，右手拿起四代性能价值三百万人民币的海军版锐眼头瞄，朝着身旁的徐建致谢道别。

“零大队长，这是我该做的，祝你首次单飞顺利。”徐建笑了笑，右手竖起大拇指，送上个人祝福。

“谢了，借你吉言。”

周海面露微笑，点了点头。

话落，离去。

告别装备处主任徐建，周海离开物资仓库，直奔基地机场01号机库。

接下来，是自参加改装训练以来的重要时刻——以舰载机飞行员身份，首次上机单飞。

……

晨曦柔和，初阳映照。

天际蔚蓝，数团白云点缀其间。

很快，独自一人的周海，一路上跟许多基地战士和基层军官致礼问候，穿过基地营区，沿着专属人员通道而行，抵达位于基地陆地模拟平台跑道起点区域的01号机库。

01号机库为永固类型，采用特种水泥和高强度钢筋修筑而成，外表呈立方体，表面涂有一层防潮和防腐蚀涂层，内部为恒温封闭空间，占地面积约为一百五十平方米，可容纳一架战机停放，周边基础设施完善，经过防温防潮处理，专门用于抵挡海边的恶劣环境。

这是为歼-15C‘虎鲨’舰载机量身打造的小窝。

机库内，隶属于基地第一地勤中队的十名地勤人员处于忙碌状况，各自分工，围绕着停放于中心区域的浅灰色战鹰进行各种作业，加注燃油，检查机体设备和尾勾，做好起飞前准备工作。

圆润而修长的机头，如白天鹅般高傲的姿态，机体表面崭新锃亮，这是一架全新刚刚正式服役的歼-15C‘虎鲨’！

如果是大老婆歼-10D是江南女子类型，温婉碧玉，娇俏玲珑，那么，眼前这款歼-15C‘虎鲨’，给周海的感觉就是现代都市女郎，穿着高跟鞋，留着大波浪，散发一股风情万种之意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68933785"  chaptername="第九百五十六章  歼-15C大波浪！">加入书签</a>
</div>
