
　　无限领域发了也有一段时间了，目前来说大家最关注的一个点在于主角貌似太圣母了，作为一个无限流有珠玉在前大家自然更希望主角是一个杀伐果断的人。

　　我当然也知道现在的无限流杀伐果断的男主更吃香，所以我也不会说把男主黎赎设定成一个圣人（事实上如果有看过我已经消失的第一本小说的人都知道我是写疯子男主起家），反而黎赎到目前为止的性格设定实际上是被我精心安排的，不过目前来说我不能说太多否则就算是剧透了，就先解释一下我目前所设下的有关于黎赎的伏笔吧。

　　首先是圣母和杀伐果断之间的切换，如果有细心的读者应该会发现，在黎赎第一次杀卡巴内的时候我特意强调了他杀卡巴内没有丝毫动容，这种事情放在男主的设定里其实并不稀奇——毕竟男主杀人没感觉算是小说男主的标配。

　　但此前他却对自己的队友十分关心乃至是后续剧情中杀人感到抗拒但又在事情已经发生之后又没什么感觉，这两种矛盾的情绪实际上并非是我脑抽写出来的，而是对主角性格的一种伏笔。

　　此外还有黎赎虽然想攻略无名但却又几次强调他其实并不在乎无名这一点以及签订契约之后黎赎对于无名态度的转变，这实际上也是对于黎赎性格的伏笔。

　　另外还有明明黎赎有一副菩萨心肠，但却又在意识到自己的行为实际上会导致很多人死亡的时候无动于衷。这其实也是一处伏笔。M.23sk.com

　　黎赎的善并非是常规意义上的圣母，他的善有条件，而且相当随性，甚至必要的时候他会恶的大家认不出来，有关于这一点我会在后续剧情中慢慢描写还请大家多一点耐心，如果第一个世界觉得有毒其实可以直接跳过直接到回归无限领域的收获阶段，个人认为从收获阶段往后才是这本书的发力期

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，关于主角黎赎性格的描写以及伏笔免费阅读。https://xs.23sk.com 