    卓越吃早餐，温倩怡就在对面看着。卓越一边吃忽然不知道想起什么事情来了在那呵呵地笑着。

    “你笑什么？”温倩怡问道。

    “问你个事啊。”卓越一本正经地问道。

    “嗯，你说，什么事？”

    “昨晚上你说过的话你还记得吧？”卓越问道。

    “昨晚上说了那么多，你说的哪句？”

    “就是最重要的那句，你说你愿意嫁给我的那句。”卓越笑呵呵地说道。

    “嗯，记得，怎么了？有什么问题吗？”

    “没有，我只是想确认一下，我到现在还觉得有点不太真实，就感觉像是做了一个梦一样，我越是这么想就越觉得昨天晚上我记忆里的其实都是在做梦吗，所以我问你一下，看看我是不是在做梦，毕竟，这幸福来得太突然了。”卓越裂开嘴笑着。

    “瞧你那傻样。”温倩怡看着卓越的“傻”样子忍不住开心地笑着，随后说道：“其实，该高兴该幸福的人是我。你昨天对我说，你想有个家，其实，我更想有个家。是你，给了我给了小旭一个完整的家，就像现在这样。你问我为什么一定要起来给你做早餐，因为，这就是我的幸福。”

    卓越听着温倩怡话非常的感动，点了点头，但是又问道：“倩怡，你不会后悔吧？你不知道，昨天晚上我跟你说了之后你那眼神，我以为你拒绝了我，我很难过，我现在就怕你到时候又后悔了。”

    “你会后悔吗？”温倩怡反问道。

    “不会，当然不会，我可以发誓。”卓越连忙道。

    “我也不会，虽然我说我们之间这个结婚的决定似乎很草率，但是我跟你一样，一旦决定了一件事就一定不会再更改了。我是个律师，从上学那会起就开始让自己在任何时候都变得理性，理性地分析问题，不感情用事，所以一直以来，我都感觉自己有些冷血。一直理性的人，看起来可能更加能够适应这个社会，会活得更轻松，但是实际上却过的很乏昧，因为你会对生活没有激情。昨天晚上答应你，算是我做的最为疯狂最为不理智的事，但是我不后悔，因为……我也想变得年轻一次，做一个为爱疯狂的小女孩。”温倩怡拿出纸巾，替卓越细心地擦拭着嘴角的面包渣。

    卓越呵呵地笑着，任由温倩怡替自己擦着嘴。

    “好了，我得走了，不然晚了就拿不到好菜了。”卓越看了看手机上的时间，连忙站了起来。

    “嗯，穿上大衣吧。”温倩怡站起来道。

    “不用了，开车去的，不冷，我走了，亲一下。”卓越笑着道。

    温倩怡这下有点不好意思了，说道：“赶紧走吧，等下没菜了。”

    “好吧。”卓越有些失落，没有要到一个吻别。

    温倩怡送着卓越出门，在门口突然拉住了卓越，踮起脚尖在卓越的嘴上亲了一下，然后帮着卓越整理了一下衣服，说道：“开车慢点，注意安全，晚上早点回来吃饭，晚上……晚上有些事情我们再慢慢地商量吧。”

    “好。”卓越点头，满怀着温情上了车，开着车离开了温倩怡的家。外面还是夜晚，一点光都没有，树枝上结着厚厚的薄冰。

    卓越心情好，心情非常的好，他从来就没有过这么好的心情，开着车，放着音乐，虽然严重的睡眠不足，但是整个人却还是精神抖擞地跟着收音机里面的音乐在那哼着，把收音机的音乐开到了最大声。

    年底了，菜市场的生意比平时要好了一两成，无论是买菜的人数还是买菜的量都要比平时多，因为学校放假了，孩子们都回家了，也有一些职业的都提前回家过年了，比如教师之类的这些，所以相对平时生意要好了一些，不过卓越依旧还是跟昨天一样，摆着两个箱子，自助卖菜，想着他都觉得有些搞笑，不过却不得不佩服一点，现在国人的素质的确要比以前好了很多，特别是北京这种大城市，虽然无法避免每天依旧还是有些人在里面偷鸡摸狗，不过相对于总量来说，这部分是很少很少的。有了昨天的经验，今天卓越也就更加放心的这么干了。

    当卓越开着车送完菜回来，来到摊位上的时候，摊位上聚集了很多人，让卓越很是惊讶。

    当然，让卓越惊讶的其实不是有这么多人在买菜，让卓越惊讶的是竟然有几个记者摸样的人在那拍着录着，一个的话筒上面拿着某某电视台，一个是某某报纸的，当然，身上穿的衣服上面有字的。

    卓越有些摸不清头脑，心里直打鼓，难道自己卖的菜出了什么问题了吗？卓越怀着忐忑的心情走到了摊位里面。

    几个记者见到卓越走到摊位里面去了，那个拿话筒的女记者直接拉着摄像的大哥往卓越这边来，直接走到摊位里面对卓越说道：“师傅你好，请问你是这个摊位的老板吗？”

    “啊……是……是的，请问出了……出了什么事吗？”卓越有些紧张地问道，主要是心里没底。

    “哦，您好您好，我们是北京某某电视台的记者，我们接到了市民提供的新闻线索，说是您这个摊位在弄一个自助买卖菜的形式经营，我们以前看过报道，有见过自助超市的，自助小卖部的，但是自助菜摊我们是第一次见到，而且，还是在菜市场里面，一个人多手杂的环境里面。我想问问您，您是从什么时候开始开始这个自助菜摊的呢？”女记者说了一大堆，说清了来意，然后直接把话筒递给了卓越让卓越说道。

    卓越一下子就紧张了，特别是对着个摄像机，他可是知道，自己是要上电视的呀，这可是平生第一次，说不紧张怎么可能呢。

    “昨……昨天才开始的。”卓越有点结巴地说道。

    “那这个效果如何？一天有没有发现少钱，就是有些人拿了菜不给钱或者是少给钱的。”记者继续问道。

    “有是肯定有的，多多少少会有一些，不过不多，大部分人都非常自觉，你看这些阿姨们，都是我老熟客了，他们都是自己称自己根据价格给钱，也自己在钱篮子里面找零。不过总有一些人可能……可能素质不是那么高吧，或者是数算错了也不一定，我算了一下，每天可能比正常营业要少个六七十七八十块的样子。”

    “那这个人数是多呢还是少呢？”

    “少，占比例很少，估计二十个人里面有那么一两个不给钱或者是少给钱吧。”卓越计算了一下后说道。

    “既然有人少给钱那你为什么还选择这样？或者说，您选择开这个自助菜摊的目的是什么？初衷是什么？”记者继续问道。

    “这个怎么说呢，首先，也是为了节省人力吧，正常是要两个人来经营这个摊位的，我进行这种自助模式其实就能够节省一个人的成本，第二个原因，也是为了让顾客们能够自主地来选菜买菜，让大家选择自己要的菜喜欢的菜，也自己去称，以往有很多人都说我称的称有问题，也说我的称有问题，而现在实行了自助模式，一切都靠自己，反而顾客们的积极性和好感度都上升了……”卓越说到最后反倒不紧张了，开始对着摄像机侃侃而谈着。

    “我实行这种自助模式，其实也是在向大家说明一点，我的这个菜摊，无论是菜的品质、价格以及我的这个称的公平程度都是可以经得起考验的，如果我这些方面有问题，也不会有那么多人来这里自助买菜了，也不会有那么多人自己主动付钱了。我在这里可以做个承诺，如果来我这里买菜的顾客，发现在我这里买的菜的质量、斤两和价格有问题，你可以直接不给钱。请大家记住我摊位的位置和号码。”卓越最后眼珠子转了转说了一大通，然后指着自己摊位的号码牌对着摄像机说道。他肯定不会放过这么好打广告的机会啊，这种机会上哪找去，赶紧把自己的往好了说。

    人家记者小姑娘听着卓越说道说道有些不对劲了，好不容易等卓越说完，连忙说道谢谢谢谢，然后让摄像机大哥给走了，一个好好的新闻采访最后硬生生地变成了广告了。

    看到记者走了，卓越愣了愣，最后自己也忍不住笑了起来。他倒是真没想到自己这个会成为新闻，他之所以这么做，最初的目的无非是自己实在忙不过来，而且也不想耽误生意。当然，这个要说也的确是算新闻的，各大媒体新闻每年都会报道各地的自助报亭、自助小卖部等，比起那些来，卓越的这个自助菜摊的确算是大新闻了，你们有见过谁在菜市场里面卖菜没人收钱的？在这个物质为上的城市里，这种事的确算的上是大新闻了。

    其实事情起因并不是有人打电话去告诉记者这个新闻的，现在没人这么无聊，事情的起因是昨天有人过来卖菜，看到卓越的这个菜摊竟然没人，用自助模式，就觉得挺新奇的，拍了照片，发了文字发到了朋友圈微博里面，加之他本身是北京本地的一个小网红吧，有比较多的粉丝，这个事情一下子在北京本地网络上就传的比较快，新闻记者也是看到了这个才特意过来采访这个新闻的。当然，卓越这一年忙的脚不沾地的，连玩手机的时间都没有，就更加别说去看社交网络了，所以他根本就不知道这个事情。

