    说到这里，罗琳主动停下了自身的话语，就这么望着一旁的罗德，眼中似有光华流转。

    注意到罗琳的神情后，罗德似乎意识到了什么，不由得说道：“仅仅是一个名字而已，不管是你，还是半人马首领，应该都能够给这座城命名才对，怎么会出现城镇都已建立大半，还没有命名的情况？”

    听到罗德的话语，罗琳摇了摇头：“不一样的……不管是我，还是那名死亡骑士，都无法代替领地当中最高的意志，给这座城命名，只有哥哥能做到这一点。”

    说到这，罗琳似乎回想起了什么，嘴角微微向上翘起，神情有些玩味的说：“不久之前，那名死亡骑士，说是为了给哥哥一些建议，曾聚集城中亡灵法师，为这座城的命名进行投票。”

    “票数排名第一的，竟然是不知何意的席尔瓦之城。如果不是担心受到责罚，再加上没有得到哥哥的回应，恐怕它就真的这么命名了。”

    交谈之间，罗琳原本有些沉闷的神情，此时也已经发生明显改变。望着兜帽下，罗琳那挂着笑意的脸庞，罗德问道：

    “那么你呢？既然一名半人马，都想要给这座城命名，你的心中，是否也已经有了想给这座城的名字？”

    罗德的询问，令罗琳一时间有些发愣，她从未想到，罗德会问自己这样的问题。

    或许在私下里，罗琳曾思索过，要将这座即将完成建立的城镇，起一个什么样的名字，但她却从未想到，罗德会像这样，向自己询问。

    稍稍思索了一会后，罗琳脸上原本的笑意明显收敛起来，取而代之的，是一种伤感的神情，同时将以前便有的想法说出。

    “如果是我的话，我会将这座城命名为萨欧城。”

    从罗琳的话语中，罗德也意识到了她的想法。在罗德的印象中，自己刚来到这个世界，感受前身的记忆时，曾隐约听说过这个名字。

    罗德回忆，在自身未曾到来之前，曾经的前身便与罗琳生活在萨欧村中，只不过最后整个村庄都被亡灵法师艾洛特毁灭，前身也就此死去。

    此时，听到罗琳说出这个名字，罗德意识到，显然她十分看重曾经在萨欧村中生活的经历，哪怕此时的她，实力早已超越最初毁灭村庄的艾洛特不知多少，但她依旧无法放下曾经的经历。

    “哥哥你呢？”

    不知从何时起，罗琳望向罗德的眼神中，多了几分希冀，渴望自己所说的这一点，得到他的认可。

    “哥哥想要给这座城起什么名字？”

    耳边传来罗琳的询问，罗德仿佛看不懂她的眼神一般，将手抬起，周围的死亡能量随之而动，同时答道：“尸巫之城。”

    听到这个名字，罗琳嘴角一抽。

    在罗德的印象当中，常见的能够象征亡灵法师的城镇名字，诸如死亡之城、阴影之城等，早已被迪雅境内的老牌亡灵城占据，风格类似的名字在迪雅当中更是一抓一大把。

    罗德所起的这个名字，自然也无法脱离这一规律。在罗德的印象中，迪雅内似乎已经存在着尸巫之城，而且用这个名字的，还不止一座城，但罗德却丝毫没有在意。

    罗德相信，当自身将神器的力量完全展现，制造出无穷无尽的尸巫王后，尸巫之城的名号，必定会传遍整个亡灵法师群体。

    即便迪雅境内，已经存在着尸巫之城，罗德也丝毫不在意，他相信，等到死亡阴影战役完全开启，让迪雅当中的尸巫之城更名，也不过是自己一句话的问题。

    在罗德看来，能够与神器力量完全契合，同时震慑住所有敌人的城镇名字，便只有尸巫之城一个，与之相比，其他的名字在效果上反而没有这么好。

    抬起手，稍稍感受了一下神级招魂术所附带的能力，罗德心中，对于尸巫之城这一名字无疑极为满意。

    此时，似乎是发现了什么异常，罗德将自身的视线，望向一旁的罗琳。

    罗德注意到，听到自己所提的名称，罗琳的神情发生了极为明显的变化，原本怀抱着的一切希冀全然消失，嘴唇微微翘起，幽怨的眼神望着自己，仿佛受到了什么委屈一般。

    回想起此前罗琳所说的话语，罗德顿时明白了她的想法。

    “我开玩笑的。”罗德硬着头皮说道。“其实我也想要将这座城命名为萨欧城。”

    听到罗德的这番话语，罗琳的神色依旧不见好转，而是像不确定一般，问道：“真的吗？”

    罗德没有回答，只不过点了点头，算是回应了罗琳的询问。

    此时，罗琳紧绷的神情，终于再也无法维持，如花般的笑意，在罗琳的面容上绽开：“那就这么说定了！”

    望着自己身前的罗琳，感受着血缘感知中传来的阵阵欣喜波动，罗德知道，自己并不需要再为她担心了。

    似乎是受到了情绪波动的影响，罗琳体内具有的生命力同样被引动，原先被死亡能量侵蚀的躯体，部分位置发生了好转的迹象。

    哪怕此时的罗琳，依旧没有完全从死亡能量的侵蚀中恢复过来，但也只是一个时间问题，罗德相信，在摄能秘法的帮助下，罗琳很快便能恢复成最初的状态。

    注意到罗琳神情的变化，罗德自身同样感到一阵欣慰，就连城镇名字发生变化，不再是自己所想的尸巫之城，也并不那么重要了。

    在城镇的名字上，罗德意识到，自己似乎被罗琳摆了一道，只不过罗德所更加在意的，还是眼前笑靥如花的罗琳。

    尸巫之城……回想起这个或许会令地表世界所有生物感到恐惧的名字，罗德也只能微微一叹，感到有些遗憾。

    伸出手，将罗琳头顶的兜帽按下，这一次，兜帽不仅仅只是遮蔽面容这么简单，而是将她的视线完全覆盖。

    罗琳自然不愿被这样捉弄，伸出手试图将兜帽整理清楚，只不过在罗德的控制下无法达成。