    贾总经理走后，程大伟和招商科的两名下属陪顾老板及其秘书等人在一家星级酒店用完午餐，便陪顾老板等人去了南城市最著名的景点：临江风光带。

    临江风光带曾是历史上某个朝代最为著名的漕运中心，在当时那个朝代的经济地位堪比现在上海。

    因为各类大型商船在临江风光带的码头来往如织，在临江两岸形成了各种颇具特色的服务商船老板和船工的店铺。

    其中有供老板们解闷的吹拉弹唱茶楼说书馆；供老板们解乏的澡堂酒肆；还有现如今依旧保留很完整的财神庙之类建筑。

    南城市的临江风光带堪称国内著名的旅游景点。

    尤其是那些保护完善的历史古迹让整个风光带的游览价值不逊于一些知名名胜古迹。

    程大伟陪顾老板一道走在临江大堤上看风景，站在高台上能清楚看到江面上不时有大型商船从江面驶过。

    顾老板兴致勃勃，程大伟陪着她边走边聊。

    这种时候他平常喜欢读一些杂书的习惯在这里便有了用武之地，每到一处景点，他都会停下来给顾老板讲解此处景点的历史典故。

    一路下来，顾老板看他的眼神越发透出欣赏，奈奈的，这个人懂的还真的不少啊。

    两人心情不错边走边聊，不知不觉脚底下比随行工作人员快了不少，路过的游人看到这对帅哥美女格外养眼都忍不住多瞄几下。

    两人很快走到一处凉亭边。

    程大伟看出顾老板累的香汗淋漓便招呼她，“顾老板，要不我们去亭子里休息一会再走吧。”

    顾老板也正有此意。

    她和程大伟并肩走进凉亭，找了个位置坐下来。

    真是冤家路窄！

    程大伟一进凉亭就看到了一张熟面孔，——朱四海和一个同伴就坐在对面正说笑。

    程大伟本不想搭理他，眼光落在他脸上不到一秒旋即转开眼看向别处，朱四海一扭头看见他却瞬间黑脸。

    他注意到程大伟身边坐着一位看上起气质不凡的美貌女人，眼里的戾气控制不住露了出来。

    他在单位被逼坐冷板凳，程大伟竟然在上班时间带着美女在风景区闲逛？真他么的不是个东西！

    “程大伟，你连自家老婆都喂不饱还有脸出来带着小三呢？你可真是够不要脸的！”

    朱四海当着顾老板的面突然出言不逊让程大伟不得不从座位上站起来跟他正面杠。

    “朱四海，你嘴巴放干净点！”

    “怎么？你他么都把小三正大光明带出来了，还有脸站在这瞎逼逼？你信不信我现在立刻给你老婆秦海媚打视频电话，让她立马过来捉江！”

    “朱四海！”

    程大伟气的猛提高几个八度嗓音冲朱四海：

    “你胡闹也要有个度！这位顾老板是我们公司重要合作客户，你要是再敢对她言语不敬别怪我对你不客气！”

    朱四海半点不惧。

    他迈开步子走到程大伟面前，伸手指着他的鼻子叫嚣：“你他娘敢威胁老子？你个贱人有什么资格跟老子这种口气说话？”

    “你闭嘴！”

    “老子和你老婆在一起的时候你连个屁都不敢放，现在当着小三的面倒是忙着逞英雄？你他么…..”

    听到朱四海一口一个“小三”侮辱顾老板，程大伟忍无可忍一巴掌打在他脸上。

    “你他么敢动手？”朱四海恼羞成怒，“老子今天不打死你！”

    原本就是存心挑事的朱四海吃了亏哪能放过？二话不说冲上前一把抓住程大伟衣领抡起全都就往他脸上砸。

    眼看朱四海的拳头就要砸到程大伟脸上，一旁的顾老板吓的花容失色不由自主高喊：

    “快来人哪！打架了！”

    幸好跟在两人身后的招商科工作人员和顾老板的秘书及时赶到，几个人冲上前一把抓住朱四海把他摁倒在地。

    朱四海的同伴眼见对方人多，吓的缩在一旁没敢吭声。

    直到他看到刚才刚刚跟朱四海吵架的男人像是突然发了疯一般对朱四海拳打脚踢，打的朱四海声声哀嚎才忍不住喊：

    “别打了！再打我就报警了！”

    程大伟这才停下拳头。

    打人犯法。

    他知道。

    但一想到刚才朱四海贬低顾老板是“小三”的话他余怒未消。

    他弯**子蹲下来，居高临下伸手抓住趴在地上的朱四海衣领，眼里冒火对他说：

    “你现在立刻向顾老板道歉我就放过你！”

    朱四海怒目圆睁一双眼睛里充满了血丝，“道你吗比歉！你他么今天有种打死我！要不然老子绝不会放过你！”

    程大伟担心顾老板怒火难消影响双方接下来的合作，猛的一巴掌打在朱四海脸颊上威胁道：

    “我再给你一次机会！道歉！”

    “去死！！”

    “啪”的又一巴掌重重落在朱四海脸上，他那张脸被打的爆肿起来，半边脸显得有点畸形。

    “程大伟，你个狗戳的乌啊龟王八蛋！有种你今天当着这么多人的面打死我，要不然老子早晚让你死无葬身之地！”

    这话太他么狠了！

    楞让程大伟一时不知道该怎么收场。

    在场南城公司的人和顾老板公司的人都没想到，大家心情愉悦出来游玩竟然会遇到这种狗血的事。

    看到朱四海被打的嘴角流血却还倔强扬起脑袋一脸不服输死死盯着程大伟，大家都猜到两人之间必定有很深的仇怨。

    程大伟还想再打。

    他就不信今天打不服狗日的朱四海。

    顾老板站出来打圆场道，“程科长，别为了一个不相干的人坏了咱们游玩的兴致。”

    程大伟知道顾老板在给自己台阶下，他心里默默压抑怒火冲摁住朱四海的几人使了个眼色。

    到这会，朱四海的同伴才敢从旁边冲出来一把扶住他问，“你没事吧？要不要上医院？”

    朱四海忍着浑身疼痛从地上爬起来，淬了毒的眼神盯着程大伟，难得一句狠话没说掉头就走。

    一旁丁成功被朱四海临走时的恶毒眼神看的有点发毛，悄悄走到程大伟身边问道：

    “科长，你说朱四海他会不会明天带砍刀上班报复咱们？”

    程大伟闻言心里一凛，转瞬又觉的依照朱四海的性子怕是做不出这种两败俱伤的事来。

    打从上大学时起，朱四海就是个极其爱惜自己羽毛的人。

    这一次若不是他一再被免职又被处分也不会露出如此严重失态的一面。

    他安慰丁成功：“你放心，我跟朱四海认识的年头比你长，跟拿刀亲自砍人比起来，他更喜欢背后耍阴招借刀杀人。”

