    盛庭州在谣言战上取胜之后，曾几次派人去宣城找礼王，问他愿不愿意归顺，礼王咬牙推脱了好几次。

    礼王拖的时间越久，就有越多人看出他根本不想归顺盛庭州。

    “怎么回事，不是说礼王是来襄助太子的吗？为什么他一直不愿意归顺？”

    “是啊是啊，礼王怎么回事？”

    “……”

    发现城中人心涣散，礼王心里更是有苦说不出。

    都怪盛庭州弄出那个谣言，现在多的是眼睛想要他归顺！

    他若是不归顺便会被人戳着脊梁骨骂。

    但他若是归顺了，岂不是为别人做了嫁衣？

    于是他干脆破罐子破摔，坚决不认那个谣言，摆明了自己才是天命所归，自己要自立，不会归顺盛庭州。

    礼王宣布不会归顺盛庭州那一日，有不少人暗骂他狼子野心。

    “他违背天命是不会有好下场的！”

    多的是文人写文这么痛斥礼王。

    礼王每次看到那些文人骂自己的文章都气得几欲吐血。

    这些个文人都是吃饱了撑的没事儿做了是吗？

    为什么单单盯着他一个人骂？

    事实证明，有的时候唾沫星子是真的能够淹死一个人的。

    礼王的军队被骂得士气低迷，盛庭州便趁机向宣城主动发起进攻。

    巧的是，那日盛晴和曹渝正好大婚。

    秦振和齐天干打头阵，这两位名将早就憋了一股劲儿想发出来。

    宣城将士一听到是两人带兵，心里就已经开始怕了。

    将士们士气不振，陈军士气高涨，这一仗陈军势如破竹，宣城军节节溃败。

    礼王一看打不过，在陈军要攻破城之时就带着人跑了。

    这城他不要了还不行么？

    反正城的另一边是曹军，让他俩斗去吧！

    礼王迅速朝自己的老巢退去，准备下次找个好时机重头再来。

    盛庭州带着人入宣城的时候，宣城已是一片狼藉。

    百姓们看着新入城的将领们，眼中流露出惊怯的表情。

    之前礼王军队进城的时候烧杀掳掠的事情可没少做，这位会不会也像礼王一样呢？

    这些人心里都没有底。

    陈军入城后队形并未乱，没有一个人敢离开队伍欺辱百姓。

    在历城的时候，也有几人欺辱百姓。

    盛庭州当时抽剑杀了那几个人，以雷霆般的手段压制住了一些将士们蠢蠢欲动的心思。

    自那之后，没人感再欺辱百姓。

    当陈军走过后，宣城的百姓还有些没反应过来。

    这就完了？

    他们竟然什么都没有做么？

    这么看来这些人还是比之前来的人好上许多的。

    不久后，沐软软被接入宣城。

    看到满目疮痍的宣城她心里有些堵。

    几个月前她来到宣城时，宣城还好好的，短短几个月就变成现在这样了，礼王到底在这里做了什么？

    “战后重建的事情，还要靠你了。”

    盛庭州牵着沐软软的手，带她在城里转了转。

    “我知道。”

    宣城的百姓看到两人忍不住多看两眼。

    他们对两人十分好奇，毕竟这二位以后就是他们的头顶青天，若是和上一个一样，那他们可就真是遭了大难了！

