    请求！

    这是两个沉重的字眼！

    凌风是那么的郑重，满脸的肃然，身躯也不禁微微弓起，给予那岳辰足够的敬意，这个将青春年华全部奉献给决裂门的老人，值得尊敬。

    对于此刻决裂门来说，这样的敬意让他们心生感动，又很气愤。

    “人主请说。”岳辰鞠躬说道。

    “其一，我逆神要的是真正的天才与意志力坚定的人，如若懒散无所作为者，杀！”

    “其二，不生异心，在进入逆神后，如若他们还想着如何覆灭我们，杀！”

    “其三，忘记根本者，杀！”

    三个“杀”字，铮铮如血，充斥着一股强横的味道，令人们心头激荡，久久难以平复，这个人绝对可以做到，而且逆神太不同，他们经受不住跟头，尤其是内部絮乱这种致命伤。

    凌风要做的就是尽可能的斩除，他宁可不要决裂门的天才，也绝对不会让他们祸乱整个逆神，而对于那些在得到了逆神相助，还一心要灭掉他们，亦或者漠视决裂门，忘记根本的人，他也会毫不留情。

    人不可忘本！

    尽管决裂门输了，决裂门门主一些人很该死，但还是有一些披肝沥胆，忠心决裂门，希望他们可以活下来，可以重振门楣。

    在这种情况下，决裂门门人要做的就是在逆神相助下，步步向前。

    “当杀！”

    岳辰双目一亮，他不知道这个人在逆神中到底处于什么样的地位，但能在这个时候赶来，至少也代表着逆神的态度，他们没有赶尽杀绝的意思。

    现在，逆神需要天才，来稳固整个局势，而决裂门也需要一个机会来重振门楣，两人可谓一拍即合。

    “不过，人主此话可曾当真？”

    岳辰说道，这件事涉及到决裂门人的生死，由不得他不慎重，他倒是不会怀疑逆神，现在决裂门已经到了这个地步，逆神可以斩尽决裂门，从西神汲取更杰出的天才，没必要在这个事情上撒谎。

    不过，这个人主地位不同，立场是个人还是逆神就很难说了。

    “哼！”

    凌风没有说话，金翅大鹏倒是冷喝了一句：“此次西征，完全有人主坐镇，不要怀疑人主的话语，他代表的是整个逆神。”

    “呵呵，岳老尽可放心，我逆神绝非背信弃义的小人。”凌风郑重的说道。

    “倒是我以小心之心，度君子之腹了。”

    岳辰闻言双目一亮，终于松了一口气，说道：“那么，我决裂门的天才就交给人主了。”“决裂门目光狭隘，桎梏己身。”凌风额，说道：“我可以向岳老保证，未来这些人一定会走的更远，未来的决裂门会更强！”

    “我想他们一定不会让人主失望！”

    岳辰闭上了眼睛，体内气息狂暴，瞬间粉碎了血脉，直接蔓延到魂海，自我崩碎了。

    扑通！

    当岳辰倒下的那一刻，决裂门人一个个恸哭，他们紧攥着拳头，双目流出了血泪，这个老人为了决裂门付出了一生，更付出了生命。

    他死了！

    但是，他挽救了整个决裂门，也只有他死了，才可以换回他们的生命。

    “岳老啊！”

    很多人声嘶力竭，凶戾的盯着凌风，在他们看到是这个人生生把岳老逼死的，如果不是他，决裂门也不会落到这个田地。

    “你们恨我？”凌风冷厉的望着决裂门门人，说道：“我知道你们会恨我，可是那死去的玄天宗门人，也会恨你们。”

    “……”

    “决裂门曾经做错了，他们不该灭掉一个对他们有恩情的玄天宗。”凌风目光冰冷，冷喝道：“他日之因，今日之果，这就是武道世界。”

    “如果你们连这些都接受不得，那就尽早回家吧。”

    “……”

    “不过，岳老的死是因你们，他本可以活着，但是只有他死了，整个决裂门与我逆神的恩怨才能一笔勾销，曾经的恩怨不会迁怒到你们身上。”

    “他不是我逼死的，而是你们！”

    “……”

    “你们可以自杀，可以愤怒，我不会阻拦，不过岳老的心意你们比我更清楚。”凌风狂野的说道：“是亡魂，还是强者，由你们自己来选择，我逆神绝对不会收一个个废物！”

    天地平静，决裂门一个个门人愣住了，他们完全没有想到事情比他们想象的还要复杂，岳辰因他们而死，一下就把他们压垮了，让他们神情恍惚。

    而凌风的气势，更是当头棒喝，在他们灰暗的心中敲出了一道裂痕。

    “我们要进入逆神，我们要重铸决裂门！”

    终于，有一位武圣喝道，武道恩怨已经结束了，而他们要秉承岳老的心意，一步步变强，也不要再走决裂门的老路忘恩负义，何况在这样的势力面前，他们也没有反抗的力量。

    “重铸决裂门！”

    他们用尽了力气，在一位位长老武尊自杀的时候，他们沐浴着鲜血，迈出一个华丽的新篇章。

    老死而新生！

    没有了武尊的守护，没有了山门的依托，他们就像是受伤的孤狼，会独自吞血，变得更强，这就是岳辰与其他几位长老自杀的原因。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    归心！

    这一刻的决裂门才是真正的空前强大，他们会成为逆神手中的利剑，披荆斩棘，杀出一个浩瀚的疆土。

    “交给你们了！”

    凌风转头向白泽、金翅大鹏说道，三大神宗覆灭，西神的局势正在稳固，而逆神还有更重要的事情要做，而且，西神最终还是由白泽与金翅大鹏来负责，此刻正是归心的极佳时刻。

    “恩！”

    神兽白泽额，它没有走向决裂门门人，而是飞向了远方的一座山脉，正在众人诧然的时候，白泽张开了双爪，向前横推。

    如洪水一样滔天狂潮，直接湮灭了一座山。

    “呃啊，不！”

    一时间，凄厉的惨嚎声响彻乾坤，一位位武尊，还有一位武神直接被四道神虹抹杀个干净，他们自我觉得隐藏的够隐蔽，可是又岂能躲过神兽触觉？

    “决裂门归附，胆敢觊觎者，杀！”

    白泽声音冰冷，蔑视天宇，以前逆神不在意，那是因决裂门还没有归附，但现在不同了。

    谁敢觊觎，就杀到那一神宗！

    此刻的逆神，连同灵神国、酒神宗完全有这样的资格，而且两大神宗再得到了这么多好处，又岂能不担心逆神的态度？

    “不过一个飞天门。”

    白泽低沉的嘀咕道，它说的无意，但每一个决裂门门人都听得很清楚，他们眼眸一冷。

    曾经，也有很多人想要归附飞天门，可现在看来，这个势力根本就是想把他们活生生吞了，要是归附的话，那么等到他们的命运，就不是现在这么简单了。

    “那个武神似乎来自泰山宗。”金翅大鹏也嘀咕了一句。

    于是，决裂门门人的眼眸更冷。

    “行了，决裂门已经归附。”

    凌风眯了眯眼睛，过犹不及啊，这两个神兽有些心思，但还不够谨慎。

    他说道：“决裂门我会让杨老来挑选。”

    话音落下，他已经迈步离开，直接冲上了天宇。

    “恭送人主！”金翅大鹏恭顺的说道，这个人越来越让它仰望了，而只要他迈入武道神境，逆神也会迎来一个新篇章。

    “走吧！”

    随即，他们率领着决裂门门人葬了几位长老，匆匆离开。

    人主说的隐晦，但是他们都懂了，所谓的挑选便是生死考验，只有真心归附逆神的人才可以活着，而心有意念的人必死无疑。

    逆神不是佛主，他们有慈悲心，但绝对不会泛滥！

    一个新格局打开了。

    不日，灵神国众人赶至，将整个决裂门接受，而这一神国也纳入了他们的国土，这是开疆扩土之功，令得灵神国帝王激动不已。

    千秋万载，载入史册。

    有哪个帝王可以经受住这样的诱惑，但不是每个人都可以成功的，而他就这么做到了。

    而且，有着神兽白泽那霸烈的一式，也令得那些个宠宠欲动的神宗都蛰伏了下来，谁也不想承受四级神兽的怒火，何况他们也看得出来，在那个神兽的身后还有着一个恐怖到可以灭杀神宗的势力。

    不过，这纷乱的西神，想要稳定下来，还需要一些时间的。

    酒神宗也接受了邢天宗，不过想要一步到位也不太可能，他们只能逐步改变这种格局，而逆神则不同，他们强势入主神剑国，润物细无声，暗势力渗透在每一个角落，根本不需要逆神来操心。

    而在此刻！

    封锁着西神的消息，也逐步的散开。

    玄空宗！

    柳药站在楼宇上，目光悠远绵长，像是望穿了天与地。

    一个月前，当第一道消息传来的时候，连他都生生震惊了，一夜之间，两大神宗灰飞烟灭，酒神宗、灵神国早就倾向于逆神，又有白泽这种四级神兽，简直是摧枯拉朽。

    而逆神压迫决裂门的方式，也令他们心惊肉跳，他们显然不是要摧毁那么简单，而是要真正入主西神了。

    不过，逆神没有扎根玄空宗，而是进入了冰原山脉，在这里建立了凶神大阵。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

