    买彩票花掉太多时间，回到家一点半过了。

    叶木放下双色球彩票，拿着刮刮乐，提上渔具包，小跑着来到水库边进行垂钓。

    午后的太阳晒人，叶木捡起地上遮阳伞支棱起来。鱼钩挂上玉米，抛竿……

    今天只用一根鱼竿，叶木拿出水果刮刮乐，里面可以刮六次。最大奖项100万元。

    叶木小心地刮开第一个图标，如果出现两个一样的水果图标，图标后面的数字就是奖金。如果出现两个苹果，奖金乘以10。

    第一组，两串葡萄。

    “好运气……保佑我。”叶木慢慢刮开奖金，先出现‘1’，后面‘0’。10元。

    第二组，两个梨。后面依旧是10元。

    第三组，两串香蕉，后面还是10元。

    第一张刮刮乐全中，60元。

    “我去……每次都是10元，有没有搞错，好歹来个100元啊。”叶木不满足的继续刮彩票。

    浮漂什么时候黑漂了，叶木都没有发现，第二章刮刮乐中了5块钱，这才看了一眼浮漂，赶紧提竿。这竿没有中鱼，钓上来一个发光的东西，系统随后‘叮’了一声，发光的东西消失：‘恭喜您，获得极品洗髓丹一枚。’

    系统物品直接收入系统包裹，只心意一动，便能取出来。

    叶木取出洗髓丹丢嘴巴里，一股子浓郁的中药味道，入口微苦，叶木喝了口矿泉水，直接吞肚子了。

    极品洗髓丹带有灵韵，服用后洗精伐髓，还能增加法力。法力也就是上丹田，用来释放法术的能量。

    叶木之前服用过洗髓丹，中品和上品，现在即便是极品洗髓丹，对叶木也没什么作用了，只能用来增强灵力。

    洗髓丹在肚子里清清凉凉，驱散了夏日高温带来的烦躁。

    看着浮漂，继续刮彩票。第三张彩票空了……

    第四张，第五张，也空了。

    第六张中了十块钱。

    第七张中了两百块……之后好几张又没有中奖……

    今年买了364张刮刮乐，30张5块钱的，剩下都是10块钱一张。

    一边钓鱼一边刮彩票。

    刮到后面，有奖和没有奖的刮刮乐呈五五开。也就是一张有奖，一张没有奖……

    刮了一百多张，最大一张奖票中了200元。然后就是60元……20元中了一堆，还有10元和5元中了一些。

    总的来说不亏，小赚，也没赚多少。

    午后太阳大，鱼情不好，守半个多小时才来了一竿，打中条两斤左右的鲤鱼，慢慢溜了它几分钟，抄入鱼护。

    再之后的刮刮乐就差很多了，大多数没有奖。

    下午五点过，所有刮刮乐全部刮完了。

    364张刮刮乐，总共花了3490元。中奖的奖票有156张，中奖率不到一半。

    所有奖金加起来，4610元，赚了一千多。

    叶木将彩票分类收好，心里的失落不止一点点。最大的奖，刮了个500元出来。五元，十元，中了一大堆。200元也中了两张……

    “冰箱里放着斗鸡菇，喊徐倩过去拿一些哈。”叶木给叶子发了短信。

    五点过了，叶子这时候应该在忙，快六点才回短信：“我们今晚加班，估计十点过才下班。回家帮我们做夜宵。”

    “没空。”

    “你干什么呢，没空？”叶子发来语音，气呼呼的。

    “忙着呢。”叶木也发了语音，经过长时间的坚守，又来口了。

    叶木提起鱼竿，这感觉，又像是挂到了树桩，过起码两秒钟下面才有动静。

    巨物……

    叶木从凳子上站起来，双手抓住鱼竿，将鱼竿立了起来。

    鱼缓慢的游动，并不是发力……但却势不可挡的，轻轻松松将鱼竿拉弯，变成了大弯弓。

    “卧槽。”叶木赶紧蹲下来。

    这根鱼竿虽然是28偏37调，化氏龙纹鲤四代，好不好用过就知道了。

    竿子两千多块钱呢。

    看着鱼竿大弯弓，竿尖接触水面了，叶木连连‘卧槽’。

    鱼线在发出报警声，一阵阵呜~呜~的声响，鱼竿似乎在也报警了。

    叶木赶紧跳下坡坎，下去了水里，缓缓将鱼竿高度降低，以降低鱼的拉力。

    “钓到个什么怪物啊。”

    鱼竿弯曲太厉害了，今天一个不好，会爆竿。

    水漫过胸口，已经不能再前进了。

    叶木正在犹豫要不要松手，现在用的这根鱼竿，是叶木所有鱼竿里面最贵的一支。要是断掉，就太可惜……大鱼好似听到了叶木内心的呼喊，调转了鱼头，鱼竿稍微松了一些，叶木赶紧斜拉。

    没钓过巨物……

    之前钓过最大的鱼，十斤，那还是几天前钓到的。

    鱼竿送了一些，叶木慢慢往后退，从以前的老码头上岸，叶木没有急着拉它。

    下面的鱼很大，动作特别迟缓。到现在，那条大鱼没怎么发力，叶木也不知道巨物发力是什么感觉。就这么慢慢拽着，鱼动，叶木就顺着它，鱼休息，叶木就后退……如此有一个溜鱼的空间。

    溜了十几分，鱼还没有出水，在水下翻涌出一个大浪花。随着时间，能明显感觉到鱼的力气小了很多……

    叶木专心的，全神贯注的溜鱼，手机响了好几次，也没有也没接。

    差不多二十多分钟，一条老黄了的，特别长的大鲤鱼被拉出水面。

    鲤鱼后背发黑，身体两侧泛黄，鱼鳞大，又漂亮。

    将鲤鱼拉到岸边，叶木一手持竿，一手拿抄网，第一次没有抄中，鱼挣扎了一下沉入水里，再次展开第二波的拉锯战。

    鱼的力气明显没有刚才大了，叶木这次用五六分钟将鱼拉出水面，稳定后，一抄入网。

    这条鱼又大又长，叶木的抄网已经很大了，抄这条鱼，大半的尾巴还露外面。

    提到岸上，叶木嘿嘿笑起来，就很爽，解开鱼钩，双手抱起鱼往回跑，激动地心颤动的手，比刚才刮出一个500块还要兴奋、激动。这条鲤鱼估摸着有1米的长度，体型匀称，没有大肚皮。最起码25斤……比之前钓的那条10斤大鲤鱼大太多了。

    鲤鱼嘴巴又厚又大，能轻松塞下一个大鸡蛋。

    将大鲤鱼放到山泉水池子里，叶木跳下去顺便洗了个澡。山泉水池子的水冷，洗干净身上的泥巴，回家换身衣服小跑着回去岸边继续垂钓。

    二话不说先补窝，跟着下竿，再拿起电话给叶子回拨了过去：“喂，干什么，一直打我电话。”

    “我问你在干什么？”

    “钓鱼。刚才钓到一条三十斤大鲤鱼，超级大……从来没有钓到过这么大的鱼。”叶木难掩的激动，道：“大鲤鱼我养起来了，等你过两天放假回来，我做给你吃。”

    叶子无语了，这个钓鱼佬：“谁要吃你的鲤鱼了。我想吃鱼自己去买……”

    “买的鱼都是鱼塘里面养殖的。我这个可是水库纯天然野生大鲤鱼，漂亮得很。”叶木这个心情，就别提多高兴了。钓鱼佬钓到大鱼后，总忍不住的想要炫耀……就好比买了一台新车，不炫耀一下，不舒服斯基，就会浑身难受。

    “我发现你……”叶子一手捂住额头：“你到底喜不喜欢徐倩哦？”

    “喜欢啊。”那么个大美女，身材又好，谁不喜欢？

    “那这么多天，你都不说约人家出来玩。”

    “这不是忙么。”叶木讪讪道。

    “你在钓鱼，然后跟我说你忙？”

    “这两天有一大波鱼情……”

    “活该你打光棍，懒得跟你说了。”叶子生气的挂断电话。

    叶木嘴角轻轻抽了两下，给叶子发了条短信：“家里给你留着斗鸡菇，我今早上山捡的。”

    叶木等了一会儿，叶子没回短信，鱼口就又来了。

