    天南海。

    一号办公室内。

    楚旭正襟危坐，紧盯着大屏幕。

    通过卫星直播的方式，远程观看流星体碎片的研究实验。

    科考队出发之前，楚旭就反复交代过，一定要做好防工作，防止人员被感染。

    陈桉榕当然谨记了楚旭的嘱咐。

    再加上米利国的科研人员，到现在都还正在抢救。

    有如此恐怖的前车之鉴，华夏的科研员们自然更不可能麻痹大意。

    为了确保百分之百的人员安全。

    流星体碎片被送进了一个高度自动化，并且与外界环境封闭隔绝的实验室。

    实验室内，早就准备有多台机器人。

    它们不仅有超高清的摄像头，负责拍摄画面，更有高速光缆负责传输信号、高性能处理器负责运算。

    科研人员在另一个房间内，站在各自的操控台前，佩戴VR眼镜，身临其境般通过遥控机器人的方式，展开各种实验。

    当然。

    这样的方式，不仅仅确保了人员安全，还间接向全球数亿观看直播的观众，展示了华夏的科技实力。

    虽然VR这种技术，早就已经不新鲜了，早就在科研、教育、游戏等行业都有运用。

    市面上也早就有VR眼镜，可以用来玩游戏、看电视。

    而工业机器人也不是什么新鲜事物，在汽车生产流水线上，有大量的工业机器人负责搬运、焊接、组装等工作。

    但是对普通民众来说，这可是第一次亲眼看见，如此具有科幻感的科研实验。

    对比之前米利国的科研人员，所工作的实验室、所采用的操作方式……

    真是没有对比，就没有伤害。

    差距简直太大了。

    有细心的人甚至还发现。

    在华夏的实验室内，竟然没有任何晃动，画面始终保持稳定，也没见各种仪器设备随着海浪晃来晃去。

    这足以证明，探索号大型远洋科考船，有着极为先进的减震抗浪涌技术，可以让实验室毫无晃动起伏。

    而米利国在大海上，仓促用充气浮囊搭建的浮岛，再临时拼凑出来的实验室，则随着海浪起伏晃动不停。

    如此一来。

    大家自然不会担心，华夏的科研人员会发生意外。

    可以专注的一边看直播，一边听电视台特邀的专家，对实验过程进行的专业解读。

    当然。

    几乎全世界都在很紧张的等待实验结果。

    作为重生者的楚旭，自然并没有任何的紧张。

    上一世，变异病毒大面积扩散之后，并没有造成严重的人员伤亡。

    但因为变异兽泛滥成灾，而且变异进化速度很快。

    所以幸存的科研人员，依然对变异病毒进行过认真研究。

    楚旭记得很清楚，在自己为国牺牲之前，曾看过不少科普报道。

    科学家经过反复分析后发现。

    流星体带来的变异病毒，虽然具有一定的毒性，会让人的免疫系统暂时性的紊乱，但并不会给人类产生致命伤害。

    有科学家大胆推论，这应该是人类的DNA基因缺陷有关，无法在变异病毒的刺激下，激发生物本能，因而不会疯狂进食、大量繁殖。

    因此。

    当大统领神情专注，且有些紧张的关注实验之时。

    楚旭并不担心，变异病毒会不会造成人员伤亡，更担心它已经扩散了。

    上一世，流星体坠落的地点是南大平洋。

    从坠落之后，到变异病毒全面爆发，大概用了三四个月的时间。

    这也足以证明，该病毒在海水和空气中，都能生存很长的一段时间。

    而这一世，流星体坠落的地点，变成了太西洋。

    按照时间推算，可能在太西洋沿岸的地区，已经有了这种变异病毒。

    只可惜。

    在超级海啸与超强台风的肆虐下，太西洋沿岸的许多国家，都遭受了严重的损失。

    哪怕曾经的蓝星霸主米利国，至今他们的东海岸许多地方，都还是无人区。

    连尸体都还没处理完，又怎么可能调查，是不是有动物变异了。

    这时候。

    年龄已经不小的大统领，看久了屏幕眼睛发酸。

    扭头一看，发现楚旭似乎并不太感兴趣，不由好奇问道：

    “小旭，你真认定这个变异病毒，一点儿都不会伤害人类？”

    楚旭自信满满的点了点头。

    “我相信我的记忆并不会出错，不过空口无凭，你可以问问陈桉榕，那米利国的八个科研人员，现在病情如何。”

    大统领没有任何犹豫。

    流星体带来的变异病毒，是否会危及人类生命，这一点太至关重要了。

    所以拿起红色电话，他便毫不犹豫的拨了过去。

    “陈队长，目前医疗抢救情况如何了？”

    “报告总指挥，刚刚医疗组汇报，八名米利国的科研人员，按照楚将军的建议施救之后，目前所有人已经转危为安，身体指标不断转好！”

    听到这话，大统领有些诧异又有些庆幸的看了一眼楚旭。

    “好，很好！等他们病情彻底稳定之后，就把情况通报给米利国方面，条件允许的话，就安排全球直播，让世人知道我们将他们抢救活了。”

    兴奋的长松一口气后，大统领放下话筒，目光炯炯有神的看向楚旭。

    八名米利国的科研人员，如此之快就抢救好了。

    这说明什么？

    足以说明，楚旭所说的一切，都是真的。

    他说不会让人类伤亡，果真就不会。

    而由此也可以推断，流星体带来的变异病毒，是真的会让动物们变异进化。

    人类好不容易，才从古猿人经过漫长的演变进化，占据了食物链的最顶端。

    要不是因为有野生动物保护法，那么天上飞的、地上跑的、水里游的，恐怕早就被人类给吃完了。

    而如今……

    流星体坠海引发的超级海啸，让许多地方的人类都惨死了，变成了荒无人烟的无人区。

    随着海啸扩散出来的变异病毒，恐怕已经在让一些动物发生变异进化。

    “虽然目前还没有动物大肆攻击人类的案例，但我认为，咱们可以借助此次科研试验的机会，直观的展示变异病毒会给动物带来的变化，让世人有所警惕。”

    楚旭的话，触动了大统领的心弦。

    都说耳听为虚眼见为实！

    做再多的宣传动员工作，也比不过让人们亲眼所见。

    就像之前在元老会上，楚旭说流星体可能会带来变异病毒，很多人都不相信。

    如今看了直播，亲眼看到米利国的科研人员，穿着防化服戴着口罩，也依然出现了不良反应，还有谁心存质疑呢？

    那么此时此刻，就应该趁着无数人都心存好奇与畏惧，将变异病毒极为恐怖的一面，毫无保留的展示出来。

    越早让全世界的人知道它有多恐怖，就越能保护全人类。

    “好，我同意你的建议！这个命令，就由你来下达吧！”

    大统领深吸了一口气后，越发紧张起来。

    他相信楚旭不会欺骗自己，可却又希望，楚旭夸大了事实。

    那么变异病毒，到底会不会让动物变异进化呢？

    收到命令的陈桉榕，立刻吩咐了一组科研人员。

    打开了一道阀门，将实验室内的空气，抽送到了旁边的生物实验室。

    通过机械臂，将空气注入了两个特制的防弹玻璃箱。

    两个箱子里都装了十几只，科研试验很常用的小白鼠。

    空气注入后没多久，一只只小白鼠就像是集体生病了似的。

    无数观众都以为它们死定了，结果突然一个个来了精神，开始疯狂的进食。

    但一个箱子里的食物有限，不够它们填饱肚子，它们就疯狂的互相撕咬，啃噬同伴。

    而另一个箱子则源源不断的提供食物。

    吃饱喝足的小白鼠，红外热辐射飙升，证明新陈代谢极为旺盛。

    随着时间的推移，它们不断的进食和休息。

    不仅身体越变越强壮，还迅速的繁殖后代。

    切断食物供应后，它们就变得非常的暴躁凶狠。

    甚至哐哐哐的，击打防弹玻璃。

    将两个箱子的通道打开之后，它们立刻就开始上演弱肉强食，凶残的将弱小的小白鼠给吃了。

    几个小时前，还是娇小玲珑看起来很可爱的小白鼠，如今变成了一只只极为凶残嗜血的大老鼠。

    这样的转变，普通人似乎还不太明白。

    但这足以让无数科学家，感到莫名的恐慌了。

    因为小白鼠都能如此迅猛的变异进化，那么其他原本就很凶猛的动物呢？

    一旦它们经过多代进化，智商更高、数量够多。

    那样岂不是会形成凶悍残忍的变异兽群，危及人类文明？

    ……

