    另一边，宋城手机的闹铃响起。

    她垂眸一看，到时间了，该下班了。

    将剩下的合同放置一旁，宋城拿起车钥匙离开万城。

    二十分钟后，车子停在明远楼下。

    宋城拨通叶深的电话，语气宠溺：“深深，该下班了，我在楼下等你。”

    闻言，叶深放下手中的钢笔，抬手捏了捏眉心，她没想到宋城竟然会那么准时！

    “好，我马上下去。”

    挂断电话后，叶深嘴角勾出无奈的笑意，随即将手中的文件放在手提包中，准备下班。

    走到楼下，她就看到不远处的宋城。

    他靠在车身上，双手插兜，神情淡漠，在看到她时，他嘴角勾出笑意，伸开双手。

    见此，叶深小跑上前，扑到她的怀中。

    车内，叶深坐在副驾驶，旁边摆满了她爱吃的零食，叶深看到宋城棱角分明的侧脸，笑眯了眼。

    看吧，幸福就那么简单。

    吃完饭，两人回到家时，安安已经睡着，叶深来到儿童房，小心翼翼亲了安安一口，才悄声离开。

    回到卧室，叶深没有睡意，便将放在手提包中的合同拿出来逐一细看。

    宋城洗完澡出来看到这一幕，嘴角无奈一笑，缓步上前拿过她手中的合同放在一旁。

    “该睡觉了，明天再看。”语气中满是霸道和不容置喙。

    叶深闻言，只好点头答应。

    洗完澡，叶深躺在床上，刚把灯关上，一双大手便缠上她的腰身，她的耳畔传来惑人心智的声音：“深深，开个小会？”

    叶深：“......”

    “我好累，改天好不...”

    求饶的话语还没说完，宋城便霸道地吻住他的唇。

    刹那间，两人四目相对，意乱情迷之下，叶深勾住他的脖颈，给予回应。

    这一夜，两人热情似火，紧密融合。

    ......

    翌日清晨，叶深是被一阵闹铃声吵醒的。

    她迷迷糊糊抬手将闹铃关闭，随后慢慢转醒，旁边早已没了宋城的身影，她揉着隐隐作疼的老腰缓缓起身。

    脑海中想到昨晚的事情，她紧咬下唇，狠狠一捶床。

    这个狗男人，真是不知道怜香惜玉。

    简单洗漱完，叶深从房间出来到楼下，就听到安安银铃般的笑声。

    一瞬间，她郁闷无比的心情也缓缓转好。

    叶深坐在沙发轻轻揉捏自己的腰，没一会儿，他的腰上多了一只大手，转头就看到一脸笑意的宋城。

    “先喝点水，一会早饭就好。”

    “累了吧，我给你揉揉。”

    看到宋城这副模样，叶深也生不起气来。

    吃完早饭，叶深和宋城分道扬镳，各回公司。

    另一边。

    耿凡醒来后，桑暖还在熟睡。

    看着怀中桑暖熟睡的模样，他嘴角勾出一抹满足的笑意，随后使坏地在她婴儿肥脸上戳了戳。

    这一戳，桑暖缓缓转醒。

    “耿凡，你是不是有毛病！”桑暖有起床气，这下被戳醒，不免有些生气。

    耿凡不怒反笑，直接将她搂紧，随后附身在她唇上印上一吻。

    “早安，我的公主殿下。”

    宠溺的话语一出，桑暖的起床气直接消失，脸上还窜上一抹微红。

    “你...你...”

    好半晌，桑暖磕磕绊绊没说出一句完整的话。

    耿凡见此溢出丝丝笑意，随后继续霸道地开口：“桑暖，我要追你，你赶紧和你的相亲对象分开界限，不然我会吃醋！”

    想到前段时间两人即将亲到一块的场景，心里很不舒服。

    随即他俯身再次吻住桑暖，这个吻长达了十几分钟。

    桑暖被放开后，小脸满是怒意：“耿凡，你在亲我我就生气了！”

    说着，桑暖就要下床离开。

    见此，耿凡立马乖乖认错：“我错了，别生气，我去给你做早饭赔罪。”

    十分钟后。

    桑暖看着餐桌上丰富的早餐，毫不客气地坐下吃了起来。

    耿凡坐在对面，看着桑暖吃得大快朵颐的模样，眼神中都是笑意，同时也在心里做了个决定。

    吃完饭，趁桑暖换衣服时，从一旁的钥匙柜上拿了把钥匙。

    目送桑暖开车离开，耿凡嘴角噙着一抹笑意，缓缓走回家。

    ......

    明远公司。

    叶深签署完最后一个合同，放在一旁的手机突然响起。

    她低头一看，是徐悠悠打来的。

    前段时间，徐悠悠父亲去世，与男友分手，双重打击之下，她变得一蹶不振，这段时间好不容易恢复斗志。

    思此及，她划开接听键。

    “深深，你能过来一趟吗？我这边出了点问题。”

    听到徐悠悠焦急夹杂着哭声的声音，叶深心中一颤。

    “悠悠，你别着急，我现在就过去。”安慰了几句，叶深挂断电话，就赶往徐氏。

    半个小时后，叶深将车交给保安，就匆匆坐上电梯来到顶层。

    叶深这段时间来得很勤，所以公司的人看到她已经见怪不怪。

    打开办公室的门，叶深就看到急的转圈圈的徐悠悠。

    “悠悠，发生什么事情了？”

    听到叶深的声音，徐悠悠就像抓住救命稻草一样。

    “深深，我...我...”

    看着哭的上气不接下气的徐悠悠，她连忙拉着她坐在沙发上，顺带拿过一旁的纸巾，为她擦干脸上的泪水。

    “悠悠，你别着急慢慢说，我会帮你的。”

    徐悠悠是叶深迄今为止最好的朋友，所以无论发生什么事情，她一定站在她身后，成为她的靠山。

    好一会儿，徐悠悠情绪才恢复平静。

    “徐氏最近和邱氏集团有一个合作，但因为工程施工问题，延期了一个星期，现在邱氏集团反咬我们一口，要我们追加赔偿金。”

    “他们还说要是我们不赔偿，就将起诉徐氏，让许氏破产。”

    “一个小时后，邱氏负责人就会来和我谈判，深深，我害怕...”

    听到邱氏这个名字，叶深眉头轻蹙。

    “没事，有我在，你不用怕。”叶深抬手拍了拍她的肩膀安慰道。

    将许氏和邱氏签署的合同看完后，她嘴角勾出一丝冷笑，看来邱氏这是要讹诈一笔。

    可惜，遇到她，想敲诈？没门！

