    无尽的力量从地下蔓延上升，天地间一层层颗粒往上空升去，可四周却是很平静，没有一点波动起伏。

    看到苍溯的举动，龙尊已经带着鹰卫离开，就连召唤域的人也不知道什么时候离开了广场。

    圣者感觉到天边压制而来的微妙波动，神情变化，他眉头打结。

    这种感觉是……

    不好！

    苍溯这是要跟他们鱼死网破！

    不对！

    苍溯不是那种会选择同归于尽的人，现在也没有到同归于尽的那种地步！

    “我们走！”圣者一声令下，立刻带人离开。

    不管是什么，接下来给他的感觉就是很危险，还是暂时先离开。

    还是那句话，鹬蚌相争渔翁得利。

    等召唤域和召唤四家，不对，是萧沐凌，等他们弄的差不多了他再来。

    到那时候，整个召唤域都是他们的，别说区区一个萧沐凌了。

    赤羽走到萧沐凌身边，“小心点了，这个阵叫做焚天灭神，看上去他不是想让你活着离开这里。”

    萧沐凌看了她一眼，看她脸色苍白，打趣道：“焚天灭神就焚天灭神吧，这不是还有这么多人给召唤域陪葬？”

    赤羽笑了笑反问，“你真想跟召唤域同归于尽？”

    萧沐凌耸耸肩没有说话。

    她虽然什么都没说，但答案很明显，当然是不！

    召唤域只有被她覆灭的可能，陪葬？她才不会那样，召唤域是有多大的面子，还想让她陪葬！

    “话说好歹是一缕魂魄，夺回来吧。”萧沐凌提议。

    她的魂魄在苍溯手里，难怪这些年她一直老老实实留在萧玄城，什么都没有做，什么都不敢做。

    被这样控制，她心里的愤怒应该是能流出一条长河了吧。

    “那就拜托萧大小姐了。”赤羽拱了拱手。

    “客气客气。”萧沐凌笑了笑。

    四目相视，她们同时点头，赤羽退到苏兰叶他们之间，萧沐凌则往上空走去。

    “凌儿！”萧流潋看萧沐凌走上去，紧张不已。

    她知道自己紧张过了头，她知道对于未来的族长，她应该多相信一点，只是萧家在她面前覆灭，她真的真的不想在承受失去。

    她，失去的太多了！

    “你让她去。”云穹看着萧沐凌的背影，说的认真。

    他也想看看，这萧沐凌到底有多少能耐。

    颗粒散落凝聚，在萧沐凌往上空飞去的那一瞬间，它们聚集而来，形成庞然大物朝着萧沐凌攻击！

    萧沐凌看到那飞落的残影，双手抬起，元力凝聚在掌心，她用力推了过去！

    “嘭——”

    眼里震开，攻击而来的残影瞬间破碎，它们再次分散开来，化作颗粒的形状，分散各处。

    这么古怪？

    萧沐凌神情严肃了几分，她看向苍溯，抬手张开，灭神剑出现在她手里。

    身影瞬间走到苍溯面前，苍溯看她走来，只是笑了笑，动作依然不慌不忙，他置身于颗粒之间，就像是得到了一张免死金牌。

    萧沐凌双手握住灭神剑剑柄，冷冷注视着苍溯，元力不断在灭神剑聚集，而且属性各不相同！

    不同属性的元力碰撞在一起，发出剧烈动静，也只是萧沐凌能将它们这么融合，还能掌控，换做其他人早就被反噬！

    “金木水火土风雷，七系元师！”

    下面的人看到萧沐凌手上凝聚的元力，直接惊呆了。

    七系！

    竟然是七系！

    这世上竟然会出现七系元师！

    萧沐凌不是萧家嫡女吗？她难道不应该是召唤师？！

    苏兰叶笑了笑，“这一次，还真是我和洛玄霜输了。”

    他们争什么第一第二，看看萧沐凌，就她这样，他们别说在萧沐凌这个年龄没有做到，就是现在也没做到。

    更何况，还是七系元力！

    “这也太厉害了。”夙樱惊叹。

    她见过天才，也见过不少天才，像这样的还是第一次见。

    难怪这么多人想要得到她，这么多人想要将她带走，像这样的天才谁不眼馋？

    “七系，是怎么修炼的？不是说，七系元师，天生废材吗？”身体里拥有七道不同的力量，力量也都差不多。

    像他们修炼，总有一种元力强一点，其它的弱一点。

    随着修炼，他们就会选择其中主要的修炼，其它为辅。

    只是七种元力聚集一身，再怎么样强一点，也不会明显，这样一来，修炼的速度就极为缓慢。

    甚至于，十年都未必能让这七系元力有一丝精进。

    所以才会有那句，七系元师，天生废物。

    这叫废物？

    旁边的人看向凤歌，无声眨了眨眼睛。

    领长，召灵大陆应该找不出第二个萧沐凌来了吧？

    萧流潋看着萧沐凌的身影，呆呆惊叹，“好强的元力。”

    就这元力不断凝聚碰撞，所凝聚出来的力量，实在是太强了！

    “萧沧澜的女儿。”云穹眯起双眼。

    “萧沐凌，你是很厉害。”

    苍溯注视着萧沐凌，眼眸中尽是危险。

    比起全场震惊，苍溯看到萧沐凌却显得平静很多，也淡然很多，似乎萧沐凌再更厉害，也不会让苍溯吃惊。

    “只是这阵，是专门为你而设，你觉得……你能如何？我等了这么多年，终于等到了你到我面前，你认为我会放过你？”

    苍溯双手缓缓落下，瞬间，四周的颗粒紧缩！

    萧沐凌听着苍溯的话，并没有完全明白他话里的意思，不过现在这些对她而言，也不是那么重要！

    看到颗粒聚集，她手中剑对准苍溯重重挥下！

    “轰隆——”

    “砰砰砰！”

    长剑挥落的那一瞬间，天边风云滚动，电闪雷鸣，无尽的力量汇集成一股飓风，冲向弥漫着的那些颗粒，冲向被颗粒包围的苍溯！

    “嘭——”

    巨大利剑挥来，苍溯往后退去。

    雷电飓风，无尽的力量落在他身上，他丝毫不在意，脸上依然带着笑容！

    “砰——”

    长剑挥落，无尽的力量压制在苍溯身上，他不断往后退，随着他后退的轨迹，力量追逐间，留下了一道长长痕迹！

    这样看去，就像是一条天边蔓延而下的天河！

    剑锋砍下，霎时间，昏暗不明的天边砍开了一条巨大缝隙！

    天！

    裂了！

