
　　林羽并没有多说什么，看着眼前这个世界他的脑海当中闪过了诸多的念头，这一次自己竟然是经历了这么多的事情，他不知不觉当中竟然是感受到了一种熟悉的感觉，当他踏入到这个世界之后，就已经是产生了这种奇怪的感觉。

　　要知道之前不管是在面对怎样的情况之下，都从未有过这样的变化，他知道自己的身体是非常特殊的。

　　但并不是什么东西都能够引动自己的身体产生其他的能量波动，但是眼前这个世界的确是成功的做到了这一点，让林羽感受到了在这个世界当中似乎有什么东西跟自己非常熟悉一样。

　　他很想要寻找这些东西的存在，但是现在并没有看到什么叫好像这个世界本来就是如此一样，两个人缓缓走上前来，看到这个鸟语花香的世界的确是非常美丽。

　　原本紧张的心情在这一刻全都变得冷静下来，不得不说眼前这个事情比他们想象当中的还要更加有趣。

　　在经历了生死观念的转变之后，现在看到眼前这个光明的世界之后他们自然是非常高兴的，起码这证明接下来他们不需要再担心会不会死在这种地方了，但是眼前这个地方看起来好像是非常和善的样子。

　　但是也不能够确定所有的问题都会像是他们之前想象动作的那么简单，也许要不了多久时间，接下来还有更大的麻烦等真的是看到他们。

　　不过索性他们早已经是做好了这个心理准备，哪怕是接下来会有更多的麻烦，那么依旧是能够从这个过程当中找到化解问题的最好手段，这就是两个人此刻的状态。

　　不管怎么说，眼前这个地方虽然说比之前的那一切看起来更加神秘的样子，但是起码这没限制，他们是所处在安全的环境之下，这一点对于两个人来说是非常重要的，要知道在经历了这么多的事情当中，他们真的是非常担心。

　　接下来等待自己的会是一些难以控制的麻烦，如果是那个样子的话，后果就会不堪设想，但是就目前来说，所有的问题都还是在他们的想象控制之中。

　　但凡事情是这个样子的话，那么接下来便没有什么好担心的，即便是再难的问题，此刻对于他们来说都不算是什么了，真的如此的时候，两个人态度自然也就变得轻松了起来。

　　他们继续前进者，眼前这个地方就如同之前想象当中的一样，真的是没有存在什么强大的威胁，而他们也不需要担心在这一刻是否会遇到一些难缠的对手。

　　眼前这个世界当中的确是有一些让他们难以控制的谜团，但仅仅只是这个样子的话，根本算不上是什么。

　　毕竟之前他们也算是经历过了一场大难，在经历这一系列的事情之后，想要再一度回归安宁，恐怕是没有那么简单的，所以此刻对于他们眼前所发生的种种事情，这两个人反倒是表现的极其轻松，他们也是很清楚的明白。ŴŴŴ.23sk.com

　　看似简单的一件事情背后，其实涉及到了更多问题，若是能够得以的顺利解决这些麻烦的事情，这当然是最好的，但是我没有这个本事，其实也不用太过放在心上。

　　眼前这个充满光明的世界看起来好像有些特殊，但实际上却也没有想象当中的那般棘手。

　　林羽跟小魔女两个人也很清楚的明白，眼前这一切获取仅仅只是表面上看起来好像很安宁的样子，但是背地里的麻烦是我们想象不到的，所以在这一刻必须要保持非常小心谨慎的态度。

　　任何一个疏忽都有可能导致我们之后遇到麻烦，这对于此时此刻的我们两个人来说是非常棘手的，谁都不希望看到事情变得更加麻烦，这个过程当中很有可能会有很多的问题。

　　时间缓缓的流斥着对于眼前所发生的这种事情，现在的我也没有办法确定，所有的一切都能够按照我之前的想法顺利进行下去。

　　但是对于此时此刻的我们来说，即便是再难的问题，其实也算不算是什么，总要是自己的想法当中有那个想法的话，便可以顺利的解决。

　　“所以说眼前这里的一切看上去好像很特殊的样子，但是我想我们的能力总是能够从中找到一些破绽，不管眼下接下来的走向我们的会是什么，总是有一些事情会比我们想象中要更加棘手。”

　　林羽跟小魔女两个人缓缓走上前来，眼前所看到的这一幕，对于此刻的他们来说，的确是要比之前想象当中的更加棘手，不过此时此刻的他们却对于这样的情况表现的非常轻松。

　　再大的麻烦，此事也无法压垮两个人，眼前这个地方的确是透露着许多古怪，但仅仅只是如此，还没有办法让他们在这一刻感到有几分害怕，醒来，总是能够轻易的解决当下这个问题。

　　不管眼前这个地方到底有怎样的秘密，现在的他们总是能够从中剥丝抽茧的找到其中的破绽所在。

　　似乎正如同他们心中所想一样，他们的面前忽然间出现了一个明晃晃的女人。

　　一身白衣飘飘如心，长长的乌黑秀发此时随风而动，眉眼之间带着几分惊艳之色，看着面前的两个人似乎是有那么一些不太满意。

　　不过对于此时此刻的林羽和小魔女来说，却根本没有将眼前这个女人放在心上，他们两个人正在思考接下来等待他们的将会是什么，如果之前所看到的那一切并不是在开玩笑的话，那么醒来之后并会有更大的灾难。

　　“真是没有想到竟然会是这样的，两个人跑到这种地方来，你这个人类修行者身上都是有不错的气场可仅仅只是如此的话还没有办法满足我们的需求。”女人看着面前的林羽上下打量着言语轻蔑的说道，就好像眼前的小蜜在她眼中看起来是一文不值一般。

　　而林羽面对眼前这个女人，却也是没有什么太好的态度，不过只是亲眼看了一声，径直从他身边淡然走过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百四十三章 大地震免费阅读。https://xs.23sk.com 