    立涌市是一座港口工业城市，烟囱林立，涂鸦文化盛行。

    尽管立涌市被云烟覆盖，但当地的居民相当活跃。电影院、制片厂、音乐剧场一个不落。

    这座城市更是以「冻原熊冰淇淋」闻名。

    陆野寻思，它应该也有和「飞云冰淇淋」一样解除异常状态的效果。

    正值夏日，海面闪闪发亮，港口停泊雪白航船，长翅鸥翻飞。

    陆野同希罗娜见面，两者脸上同时扬起微笑，轻轻拥抱了一下。

    她穿着无袖蓝色衬衣，黑色阔腿裤，金发垂散下来遮掩住半边脸颊，浅笑地说：

    “你的运气很好。”

    “是啊，因为遇见了你。”

    “我是说，今晚立涌市有音乐会，你正好赶上了。”希罗娜略显无奈，嘴角噙着微笑。

    “音乐会？”陆野微微一愣。

    耿鬼解除隐身，飘浮在陆野身旁，双目一亮：“口桀~(?ω?)”

    那我岂不是可以上台演唱了口桀~

    “是霍米加和她乐队的演奏会。”希罗娜莞尔道：“别看霍米加组了摇滚乐队，她的大提琴也很有一手。”

    陆野微微点头，并没有异议。

    把N和等离子队的烦心事抛诸脑后，陆老师决定享受和萌萌哒难得的约会。

    在立涌市的广场漫步，喷泉的水面泛起涟漪。小孩拿面包喂飞来的豆豆鸽，流浪汉坐在长椅看报纸，怀里依偎打盹的扒手猫。

    陆野还是想到了N。

    他所希冀的世界并不真实，而真实的世界会更加美好。

    “你似乎心不在焉？”希罗娜看了眼陆野。

    “在想一位，我的学生。”陆野顿了一下，说：“他正纠结于理想和现实的困境中。”

    仙子伊布和陆野并排走着，雪白缎带缠绕陆老师的手臂。

    冰伊布走在希罗娜的前方，冰蓝发辫迈步时抖落晶莹冰屑。

    “那你呢，你是怎么想的？”希罗娜清澈的灰眸注视向陆野。

    “我……”陆野沉默后道，“我坚信前途光明，道阻且长。”

    “那就继续坚持下去吧。”希罗娜挽起陆野的手臂，弯起眼角，“坚持到放晴的那天。”

    阳光温和，晴空湛蓝，空中飞翔过一群豆豆鸽。

    陆野注视向希罗娜温柔的笑意，微微睁大眼睛，心底的阴霾一扫而空，扬起嘴角道：

    “我今天高低得让耿鬼来一首灭亡之歌。”

    “口桀！（?`▽′?)?”

    耿鬼早有准备的掏出麦克风。

    希罗娜：“……这个还是算了吧。”

    陆野：“那就去笼目镇参加青少年杯！”

    “他们是邀请你担任嘉宾，不是选手哦。”希罗娜浅笑地说。

    “身为嘉宾，参加比赛看看选手发挥，也是很合理的吧？”陆野理直气壮。

    “提起这个。”希罗娜手抵下巴，灰眸闪烁，“我在名单上看到，小智和艾莉丝也参加这届青少年杯了。”

    “小智和艾莉丝？”

    “嗯……艾莉丝是一位非常有潜力的天才训练家，比小智更具天赋。成为联盟冠军我也不会意外。”

    希罗娜沉吟地说：“但小智身上，有种非常可贵的品质…我期待看到他在冠军联赛时的表现。”

    可能小智的天赋点，都加在【无差别对战】上了吧。

    生不逢时啊，傻东西！

    陆野略带感慨，牵着希罗娜的手，另一只手臂被仙子伊布的缎带缠绕。

    “走吧，我请大家吃冰淇淋！”

    **

    冻原熊冰淇淋的摊点位于立涌市广场。

    面对散发凉意、琳琅满目的冰淇淋，陆野下意识道：

    “你要什么口味？”

    一经出口，陆野便意识到失误。

    “嗯……”希罗娜手抵下巴，眼神闪烁，已经进入了思考模式。

    “还是我来挑吧。”

    陆野看向各色冰淇淋球，竟也犹豫起来。

    耿鬼喜欢吃涩的、伊布爱吃甜的、龟龟喜欢吃苦的……

    还有跟随行动的达克莱伊，它爱吃酸酸甜甜的柠檬味。

    纠结的选项如此之多，陆野微微皱眉，正欲开口。

    耳畔传来熟悉的呼唤声。

    “陆老师——！竹兰冠军——！”

    “皮卡啾~！”

    少年肩抗皮卡丘匆匆跑来。

    陆野神色一顿，脊背微微发寒。

    糟了，正值剧场版前夕，最不想见到的人之一！

    希罗娜优雅转身，灰眸闪烁一丝意外，旋即微笑的说：

    “好久不见了，小智，皮卡丘。还有这位——”

    小智身旁跟随一位皮肤黝黑的少女，穿着宽松的上衣，绑着紫色双马尾，自我介绍道：

    “陆老师，竹兰冠军。我叫艾莉丝，目前正为成为龙之大师而展开修行！”

    希罗娜含笑点头，道：“我听夏卡先生提起过你。他们对你有着很高的期望。”

    艾莉丝挠了挠头，腼腆笑道：“我还得和牙牙继续修行才是……”

    “呀~吖！”趴在艾莉丝肩头的牙牙同样露出笑容。

    “什么嘛，明明年纪比我还小……”小智轻声嘀咕。

    “所以说，小智还是个小孩子啊！”艾莉丝抱起手臂。

    皮卡丘趴在小智肩头，被什么戳了戳，左右环顾不见身影：“皮卡？”

    忽然，耿鬼出现在皮卡丘眼前，掰开嘴角：“口桀！”

    “皮卡！”皮卡丘吓得倒栽下来，在空中翻滚一圈四肢落地。

    “口桀~”耿鬼龇牙大笑起来。

    “别闹啦，皮卡丘。”小智抱起皮卡丘，重新放回肩头，好奇道：“陆老师，你们为什么会在这里？”

    “我也想问这话来着。”陆野问道，“你不是应该在收集徽章吗？”

    “我和皮卡丘打算前往笼目镇，参加世界锦标赛青少年杯，艾莉丝顺路和我同行。”小智回道。

    “既然如此，一块去涟漪镇做客吧。”

    希罗娜单手叉腰，微笑的提议道：“我和陆野，也正打算去青少年杯呢。”

    陆野微微一怔，看了希罗娜一眼，确定她不像在开玩笑，不由抿了下嘴唇。

    大意了！

    和小智组队，真的不会被凤王摄像师，录进剧场版的画面里嘛？！

    来自萌萌哒的一记暴击，出乎陆老师的意料。

    但凭小智的情商，想让他读懂气氛，显然有些困难。

    最终，由希罗娜请客小智、艾莉丝品尝特产冰淇淋，陆老师买单，四人坐在广场的长椅上品尝。

    “口桀~”耿鬼的手里也拿着冰淇淋球，伸舌美滋滋地舔着。

    “恰叽嘟咿！”波克比脸颊埋进冰淇淋球，抬起头来时咯咯发笑。

    “皮卡~”皮卡丘用手帕擦干净波克比的脸颊，耳朵微微摇晃，奇怪地左右环顾。

    小智：“怎么了，皮卡丘？”

    皮卡丘刚刚隐约听见了旋律，但四周又仅有喷泉的哗啦声，于是摇了摇头：“皮卡。”

    藏在陆野的影子当中。

    达克莱伊满脸高冷的舔着冰淇淋，斜眼看向飘浮在空中、隐身状态下的宝可梦。

    波浪一般翠色的头发、额头的头环居中一颗宝石，有如麦克风一般的黑色发饰。

    美洛耶塔正面带好奇，聆听着五彩缤纷的心声，轻轻闭上双目，嘴角浮现浅浅的微笑。

    见这位宝可梦没有恶意。

    达克莱伊继续舔着冰淇淋，看向沉默不语的陆老师。

    以他的波导之力，没理由分辨不出来……

    大概是因为心情低落的缘故。

    至于为何沮丧，达克莱伊也说不上一二。

    扫了眼飘浮空中的宝可梦，达克莱伊心道：

    “还是待会再告诉陆野好了……”

    ……

