    第433章434【两更合一】涅槃

    凤凰涅槃从来都是他们凤凰一族强大于其它部族的本命能力，也是天地法则最为忌惮的地方。

    赢无月出生于不周山一片混沌的血魔之地，无父无母，终日受瘴气所扰，在她没有幻化出实体的时候，便要与能要她性命的瘴气周旋。

    血魔之地，妖魔鬼怪横行,凤凰蛋自然不容于这片肮脏土地，哪怕她已经想尽办法保护自己了，还是被发现了。

    不待她破壳那日，蛋壳便被觊觎她的大魔无情敲碎，要食她的凤凰精魂来增加自己的魔力。

    那时的她，还是个毛都没长齐的虚弱小鸡仔，连眼睛都不咋能睁得开，只看到一个血盆大口对着她的脑袋……

    谁知下一刻,预期中的疼痛并没有发生,她身子一轻，掉进一个温暖又柔软的地方。

    还是小鸡仔的赢无月以为自己在做梦，努力睁开她的眼睛，看到一个穿着白色衣服的好看男人。

    此人白衣墨发，身后背着一把玄铁古剑，发髻高悬于头顶，以白玉发冠固定，像是从天上掉下来的仙人，整个人干净得与这肮脏的血魔之地格格不入。

    她一定是在做梦。

    仙人如何会到他们血魔之地来呢？

    正当小赢无月想要闭上眼睛之时，那白衣仙人忽然开口，“既是缘分，你可愿做我徒弟，去三十三重天生活？”

    后来，那仙人小心翼翼将她放入怀中，而后抽出他身后那把玄铁古剑，须臾间,将血魔之地的妖魔鬼怪杀了个干净！

    想要吃她的大魔死在仙人剑下，以一种极为扭曲痛苦的姿势死在小赢无月面前，温热的血溅在她的脸上，有些热。

    回去路上，白衣仙人将小赢无月放在他的肩膀上，御剑飞行很大的风，但小赢无月丝毫不怕，两只小爪子死死攥住白衣仙人肩头白衣，心里如潮水般翻涌着极致的高兴。

    她看到了天，看到了海，看到了太阳，看到了山川与大地，看到了小鸟与小鱼，她不再是一个人了，她有了师父。

    “你叫什么？”

    白衣男子怕她跌下去，用手轻轻扶着她鼓鼓小肚子。

    “回师父，我叫赢。”

    小赢无月声音清亮，半根毛也无的小鸡仔脸蛋竟然也能看出几分的可爱。

    “为何是赢？父母取的？”

    “徒儿无父无母，叫赢，是因为我想赢,必须赢,只有赢,我才可以在血魔之地活下来。”

    白衣男子淡淡一笑，“寓意是好，但戾气太重。”

    小赢无月听不懂，什么叫戾气，可以吃吗？

    “血魔之地不见天光，除了一轮魔月，每日昏暗，为师以后唤你无月可好，愿你日日被骄阳滋养，永不见月！”

    ……

    凤火中，已经快要被烧到透明的赢无月悄然落下一滴血泪。

    泪水砸在凤火之中，“轰”的一声烧起一条冲天火痕。

    模糊视线中，一个黑色的影子缓缓朝她走了过来。

    “师父。”

    赢无月颤抖着声音，唤了来人一声。

    黑袍男取下黑色帽兜，露出一张遗世清冷的面容，男人右手黑色禅杖，左手立于身前，光亮无发的头顶上印着诡异的黑色图腾，一双幽深冰冷没有丝毫温度的眸子凝在赢无月身上。

    “魔祖认错了，我是伽叶。”

    说罢，伽叶反手成掌，一股精纯黑气直直砸向赢无月，只见那凤火比之前烧旺了数倍，大火渐渐吞噬了赢无月所有魂魄。

    “月儿！”

    应萧狂怒，刹那间，天地变色，漆黑乌云自天际滚滚而来，紫电由天幕处劈下，一下，两下，三下……

    伽叶手中禅杖脱手飞出，以抵挡紫电袭击。

    应萧如今凡人之躯，根本抵挡不住如此精纯的魔气攻击，随着着他催动体内灵气，身上衣衫一寸寸炸裂，衣下裸露出的皮肤以肉眼可见的速度爬满龙麟，只是那麟片界于银色与黑色之间，不停变幻。

    一旁的鬼王看到这一幕，心急如焚。

    “应神，别打了，别打了，你快要走火入魔了，你没有真身，如若以凡人之躯走火入魔，大罗神仙来了都救不活你！别打了！”

    就在两人打得正酣之时，凤火忽然熄灭，属于赢无月那一抹淡红色魂魄灰飞烟灭，消散于天地之间，半点痕迹也找不到了。

    与此同时，结界“咔”的一声碎裂。

    伽叶身形一晃，“噗通”一声单膝跪地，吐出一口黑血。

    “月儿！赢无月！你在哪里？你应我一声！鬼王，月儿的魂魄呢？月儿的魂魄在哪里？”

    鬼王一脸震惊，他看遍天地间，也找不到一丝半缕属于魔祖的魂魄，难不成……

    “我在问你话，说话！”

    应萧一把扽住鬼王衣领，对着他怒吼。

    鬼王吓得要命，“应神，你、你冷静一下，我们、要不我们去地府找阎王帮帮忙，我，我……”

    应萧听闻此话，漆黑双眸瞬间爬满骇人血色，他丢开鬼王，朝着伽叶方向冲上去，抬腿便是一脚。

    两人顿时厮打在一处。

    “我早该记得，伽叶，大燕朝六皇子，你这个阴魂不散的王八蛋！”

    “当年，就是因为你，就是因为你，月儿才会至我于不顾，是你害死了她，害死了我们的孩儿，我杀了你！”

    “惊情！”

    凤火烧过的灰烬中，银色古剑嗖的一声从中蹿出，却并没有回到应萧手中。

    只见那银色古剑直穿云霄，而后直直坠落，剑身上血红色的光晕大盛，“嘭”的一声巨响，直直戳入那冰湖湖心。

    整面冰湖应声而裂。

    “应神，冰裂了，快快闪开！”

    鬼王一把扽住应萧衣袖想要将他扯开，却不曾想，应萧的动作比他还快，直直朝那湖心裂口处飞去。

    鬼王没法，只好改了方向，扽住伽叶僧袍，将人拖到湖边。

    冰湖湖面剧烈翻滚，浪潮掀起百米之高。

    “王爷！危险！”

    一众飞龙卫在岸边急得抓耳挠腮，就见自家王爷朝着那冰湖最大的旋涡中心跳了进去。

    时间在那一刻静止。

    下一刻，地动山摇，天地变色。

    一只通体火红的巨形凤凰自那冰湖深处冲破桎梏，伴随着穿透耳膜的清脆凤鸣声，直穿云霄……

    (本章完)

