    第962章宰了吧！

    陈泽楷也很清楚，叶长敏在自己的地头上出事，自己多多少少都要承担责任。

    如果叶长敏最后化险为夷的话，一切倒还好说，但如果她真有个什么三长两短，那自己的好日子也就算是走到头了。

    更何况，这次跟叶少敏一起失踪的，还有叶辰的丈母娘。

    于是，他进一步加大了搜寻的力量，甚至把整个香格里拉的保安都调了出去，就是为了尽快搜寻到叶长敏和马岚的下落。

    但是，线索需要从美容院开始，一点点抽丝剥茧的搜寻，所以也不可能是一时半会就立刻能找到的。

    叶辰此时也已经从家出来，去美容院与陈泽楷会合。

    他此时担心两件事情，一件事情是叶长敏把自己的身份暴露给马岚，另一件事就是马岚惨遭绑匪的毒手。

    他其实直到现在，对马岚也没什么家人的情感。

    毕竟，马岚一直欺压折辱自己三年多，只是最近这段时间才有所改观。

    若是可以选择，叶辰更希望马岚能够人间蒸发。

    但是，一想到老婆萧初然，叶辰心里又有些不忍。

    萧初然毕竟十分善良，她对马岚也算得上十分孝顺，马岚要是无故失踪，对她的打击一定非比寻常。

    上次马岚进了看守所，才失踪短短几天，萧初然整个人都快急疯了，如果这次马岚出点什么意外，她一定会比上一次更担心。

    而且这眼看没两天就要过年了，要是马岚这时候出点什么意外，家里连年都过不好。

    所以，叶辰还是希望尽可能的把马岚找到、平安救出来。

    ......

    此时此刻，郊区废弃仓库。

    马岚和叶长敏被捆在了一起，萧家父子之所以还没让人把马岚给睡了，主要也是想先让吴东海过来视察一下工作。

    毕竟，吃人嘴软、拿人手短。

    萧家从吴东海那里得了这么多的好处，却一直没有按照吴东海的交代，让叶辰一家鸡飞狗跳，所以吴东海自己也觉得很没有安全感。

    这主要是因为，他们现在住的汤臣一品别墅，并不是他们自己的，而是吴东海借给他们住的。

    而且，吴东海投资萧氏集团的钱，也都是有条件的，这些钱，吴东海可以随时全部撤走，到时候萧家还是会一无所有。

    所以，他们一心希望能够好好的讨好吴东海，让吴东海满意。

    这样的话，他们也能够从吴家手里得到更多的好处。

    吴东海正坐在赶往仓库的车上，他此时心情十分激动。

    这段时间，他虽然一直忙着让吴家重新崛起、顾不上跟叶辰斗来斗去，但心里对叶辰的仇恨，却从来没有减轻过。

    这次听说萧常乾要先对叶辰的丈母娘下手，吴东海自然是高兴不已，生怕错过这场好戏，所以便让手下开车、载着自己过来看现场直播。

    刚到地方，萧海龙便亲自跑来打开仓库的大门，让吴东海乘坐的劳斯莱斯开了进来。

    萧常乾则激动不已的走到车门外，主动为吴东海打开了后排座的车门。

    门一打开，萧常乾便十分谦卑的鞠躬说道：“吴总，您来了！”

    吴东海点点头，看到地上和叶长敏背对背捆着的马岚，冷笑一声，道：“这个就是叶辰的丈母娘吧？”

    “没错！”萧常乾带着几分怨毒的开口道：“这娘们儿，宇宙第一泼妇，贱到骨头里了！待会儿就让人把她办了，给吴总您助助兴！”

    马岚一听这话，吓的急忙哀求道：“我求求你们放过我吧，我跟你们无冤无仇，你们为什么要这么对我......”

    吴东海冷声喝道：“跟我无冤无仇？你知不知道你的女婿叶辰，是我不共戴天的死仇？！今天你落到我的手里，别怪我心狠手辣，怪就怪你自己给自己找了个好女婿！”

    马岚快崩溃了，哭着喊道：“我冤枉啊！叶辰不是我给自己找的女婿，是萧常乾他爸给萧家招的上门女婿，我当初可是极力反对的，可是老头子不听我的啊！”

    吴东海鄙夷的说：“少他妈跟我说这些废话，只要是叶辰身边的人，就都是我的眼中钉、肉中刺！”

    说着，他表情有些兴奋，却又有些遗憾的说：“可惜啊，你终究只是叶辰的丈母娘，不是叶辰的直系亲属，要是能先找一个叶辰的直系亲属，然后当着叶辰的面，把她一刀宰了就好了！”

    吴东海这话一出，马岚感觉自己身后跟自己绑在一起的那个女人，瞬间剧烈的颤抖起来。

    叶长敏此时都快吓尿了。

    她本以为，自己是倒霉催的，遇到了马岚这个贱女人的仇家。

    但她现在才明白，原来自己遇到的，不是马岚的仇家，而是叶辰的仇家！

    而且，对方还在遗憾，没机会杀一个叶辰的直系亲属......

    自己不就是叶辰的直系亲属吗？自己可是叶辰的姑姑啊！

    这时候，吴东海看向萧常乾，开口道：“老萧啊，你什么时候能把叶辰的老婆绑了？”

    萧常乾一听这话，多多少少也有些尴尬的说：“吴总，萧初然怎么说也是我亲侄女儿，我可下不了这个手啊......”

    吴东海摆摆手：“我不是想杀他老婆！他老婆要留在倒数第二个，在杀叶辰之前，再当着叶辰的面杀掉！”

    说着，吴东海微微一顿，又道：“我的意思是，先杀个与叶辰有血缘关系的直系亲属过把瘾，他没有爹妈，难道就没有什么七大姑、八大姨之类的吗？”

    萧常乾仔细想了想，说：“叶辰一直是个孤儿啊，我从来没听说过他有什么直系亲属，应该早都死绝了吧！”

    吴东海叹了口气：“那可真是太遗憾了！”

    这时候，马岚忽然灵机一动，脱口道：“我知道我知道！叶辰有个直系亲属！跟我绑在一块的这个臭娘们，就是叶辰的姑姑！你们要是恨叶辰，就把她宰了吧，宰了她，肯定比宰了我有用得多！”

    叶长敏整个人已经吓得快心脏骤停了！

    她在心里绝望的哭嚎：“我出来的时候，爸爸还交代我。但不要让马岚知道，我是叶家人的身份，怕的就是马岚知道自己是叶家人，便狮子大开口......所以，这个马岚到底是怎么知道自己是叶辰姑姑的？！”

    