    薛氏吓得魂飞魄散。

    她放开果果，拔腿就跑。

    但是，她刚跑到门口，就被李玉竹给堵住了！

    “大嫂，你怎么在这儿？”李玉竹看着她，声音清冷问道。

    刚才在厨房吃着饭，李玉竹怎么也无法静心吃。

    她一直想着果果。

    想到果果就心头乱跳。

    她吃不下饭了，找借口说吃好了，又说天气闷热，想到院中去散步。

    走出厨房，她马上往北院上房这儿走来。

    没想到，她竟意外地看到薛氏先一步进了屋。

    薛氏进屋后也不点灯，不知在搞什么名堂。

    为了吓薛氏，她故意嚷着世子来了。

    没想到，倒把薛氏吓得跑了出来。

    头顶月光照下来，照着薛氏神色慌张的脸。

    “大嫂，这黑灯瞎火的，你在这儿做什么？”李玉竹看一眼正屋那里，又问着薛氏，唇角浮着讽笑。

    “我……我找母亲说事情，她不在，我……我先走了。”薛氏推开李玉竹，就想跑掉。

    可这时，卧房那儿的李果果，忽然嚎啕大哭起来，声音凄厉。

    李玉竹吓得心头乱跳，放开薛氏抬步往屋里跑。

    谁知薛氏却忽然跑起来。

    李玉竹眸光一缩，飞快拉住她，“大嫂你站住！果果哭了你不去看她，你跑什么呢？”

    “你放开我！”薛氏大怒，用力去推李玉竹。

    “我不放，你跟我回去看果果！”李玉竹死死拉着薛氏。

    “死妮子，你想讨打吗？”薛氏扬起手巴掌，朝李玉竹的脸上扇来。

    李玉竹飞快出手，从空间取了银针将薛氏扎倒在地，紧接着，她又飞奔进卧房中。

    床上，果果正扯着嗓子号哭，“姑——”

    “小姑在呢，果果别怕。”李玉竹挥开帐子，就看到一个大枕头压在小果果的头上。

    果果的小胳膊正用力推着身上的大枕头，小脚乱蹬着。

    聪明的果果将头扭向一旁，才避免了枕头压下来的窒息！

    李玉竹吓得一颗心提到嗓了眼，她飞快扔开枕头，将果果抱在怀里哄着。

    果果将两只小胳膊缠着李玉竹的脖子，依旧号哭不止，“姑——，姑哇——”

    “姑在呢，果果别怕。”李玉竹轻轻拍着她的后背，心头仍在狂跳不止。

    好个恶毒的薛氏，她在干什么？

    李果果是她女儿！

    亲女儿！

    她居然拿枕头压李果果！

    她想杀人么？

    古时的枕头，和现代的枕头不同，现代的枕头，别看个头大，但填充物全是轻盈的棉花或内似棉花等物，重量大多在一斤左右，不超过两斤。

    但古时的枕头，有玉做的枕，有整块木头做的，有瓷器做的，草药枕，廉价的枕头则有五谷枕，穷人用谷糠枕。

    这些枕头，轻的四五斤，重的七八斤都有。

    庐陵王妃的枕头是双人枕，长约一米，里头的糠装了差不多六七斤重！

    而瘦小的果果现在的体重，也才十斤多几两！

    六斤多重的东西压在十斤重的果果身上，果果如何翻身？

    “姑哇，姑哇——”果果哭得上气不接下气。

    “果果别怕，姑一直在呢。”李玉竹深吸一口气，抱着果果走到外屋来。

    薛氏坐在门槛上，正揉着自己的左腿。

    她的左腿刚才忽然一痛，就失了知觉，整条腿像没了一样，她现在走也走不了，气得在心里不停地骂着李玉竹。

    刚才李玉竹推了她一把，她就这样了，一定是李玉竹搞的鬼。

    “薛文贞！”李玉竹抱着果果走来，居高临下看着坐在地上的薛氏，厉声问道，“你刚才对果果做了什么？”

    薛氏冷冷抬眸，“我的女儿，我做什么关你什么事？”

    “你的女儿你就要杀了她么？”李玉竹冷笑。

    “你胡说！我怎会杀她？”薛氏嚷道。

    “那她头上的大枕头是怎么回事？别跟我说是果果自己抱着压在她的身上的，她现在可没那个力气。”李玉竹怒道。

    “关你什么事？”薛氏冷笑。

    “关我什么事？”李玉竹冷笑一声，“你和我大哥都和离了，你既然不要孩子，那果果就是我家的人了，你居然说不关我什么事？她是我亲侄女，怎么不关我事了？”

    果果不哭了，扭过头去，静静看向薛氏，小脸儿拉得长长的。

    薛氏迎上她的目光，心头没来由地一跳。

    “所以呢，你都不是我家的人了，我为什么还要留你在这家里？你给我滚！”李玉竹腾出一只手，去推薛氏，“马上给我滚！”

    薛氏不干了，“你大哥都说留我一晚，你凭什么赶我走？”

    “就凭你虐待果果！就凭你曾想卖过我！”李玉竹又推了她一把，“滚，立刻给我滚，敢慢一步，我就对你不客气了！”

    以前呢，她看在世子父子仨的面子上，不跟薛氏一般计较，可现在，她只想叫薛氏滚得远远的。

    “以前我对你客气，是因为你是果果和景儿的亲娘，当娘的再不好，那也是亲娘，可现在，你不要果果和景儿了，你不想当亲娘了，那咱们路归路，桥归桥！”

    李玉竹将果果放在她的专坐围椅中，抓起屋中针线篓中的大剪刀对着薛氏，“滚不滚？不滚我今天剪了你的耳朵！”

    月光下，那张着的大剪刀泛起的寒光渗人。

    薛氏吓得脸都白了。

    “好好好好，李玉竹，你给我等着！”薛氏咬着牙，从地上爬起来，一瘸一拐往前走。

    “我等着就等着！人在做，天在看，迟早有天老天会劈死你！”李玉竹走回去，抱起果果来，将薛氏一直赶到宅子门那儿。

    她拉开门，将薛氏推了出去。

    薛氏摸摸身上，还好，和离书还在，那对玉镯子也在，兜里还有一百文钱。

    她死不了，她找宇文赞去！

    李家，等着瞧吧！

    ……

    李玉竹关了宅子门。

    她看着怀里的果果，叹了口气，“果果啊，幸好你还小，这些事情你会一件都记不住。”

    这孩子要是知道自己亲娘如此对她，不得气死？

    幸好年纪小，不记事。

    景儿两岁多了，也不记事，薛氏经常朝他大吼大叫，发起火就狠狠掐他，但只过一晚，他又把事情忘得一干二净，又跟薛氏亲了。

    果果捧着李玉竹的脸，亲了一口，亲了左边又亲右边。

    “姑。”她甜甜喊着。

    李玉竹笑了，“你这妮儿，刚才哭得那么凶，这会儿又笑起来，到底是孩子啊。”

    果果抱着李玉竹，将头靠在她的肩头上。

    “走，咱们找奶和爷去，找叔叔他们去！哦，还有大姑和二姑，你娘不要你，你姑和你叔要你，咱家人多，都会护着你。”李玉竹拍拍李果果的背。

    果果轻轻地“嗯”了一声。

    李玉竹笑了，“你还知道应声？你听得懂我说什么吗？”

    “嗯。”果果又应了一声。

    李玉竹又笑了起来。

    她抱着果果来到厨房。

    大家已经吃好了饭，正坐在桌旁说着闲话。

    庐陵王妃看到李玉竹抱着果果进来，笑着伸手，“你怎么把果果抱来了？她醒了？”

    “醒了正哭呢，我就抱来了。”李玉竹将果果送到庐陵王妃的怀里。

    小丫头又将胳膊缠上庐陵王妃的脖子，亲昵地挨着。

    “哟哟哟，怎么这么粘人啊？”庐陵王妃笑起来。

    庐陵王看得眼馋，也把手伸过去，“来来来，爷爷抱。”

    果果又扭身往庐陵王怀里钻。

    “嘿嘿，果果也粘我。”庐陵王很得意。

    “你抱好点，老大他们几个生下来，你就没怎么抱过，死老头子你会抱孩子吗？”庐陵王妃的胳膊就没放下过，紧张地看着果果。

    “尽瞧不起人，我这不抱得好好的吗？果果都没嫌弃呢。”庐陵王瞪眼。

    “她是人小，不懂事，她要是懂事，一准嫌弃你个死老头子。”庐陵王妃翻白眼。

    “嗤！我孙女儿，不可能嫌弃我！”庐陵王吹胡子！

    他欢喜地拿脸去亲果果。

    果果被胡子扎到了，大叫一声，“不要！”

    庐陵王妃的拳头马上挥到，“滚开，死老头子！你的胡子扎到果果了。”

    她一把将果果抢了过来。

    庐陵王委屈地摸脸，“胡子明明是软的嘛。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天刷B站，满屏都是河南受灾的消息，看了心里挺揪心的。

    冉是武汉郊县的人，长江从县旁过，汉江从镇上过，每年七八月都要防水灾，但看到河南的大水，被狠狠震惊了，冉长这么大，就没见过那么大的水！

    俺爹是镇上汉江护堤防汛组的，防了一辈子的汛，也说没见过河南那么大的水。

    挺住，河南的亲们！

    风雨过后，一定是彩虹。

