
　　“主任，你有喜事？”张月娥凑过来问穗子。

　　穗子打扮还是往日的，五官轮廓也没变。

　　眉宇间，就是看着不一样了，感觉喜气洋洋的。

　　“有点喜事，来，请大家吃糖。”

　　穗子打开随身带的布包，这里面装满了糖和烟，她伸手抓，不同寻常的触感。

　　这是？

　　穗子的手一顿，她确信，这玩意不是她放的，她上班前检查都没发现。

　　“哇！主任，你发财了？！”

　　“我丈夫挖到了两颗野山参，按着老家的风俗，得给大家沾沾喜气。”

　　穗子说这些话带着目的。

　　将来樊家调查人参的来历，樊华不会说人参是于敬亭给的，但樊家人肯定能查到穗子这。

　　一颗颗的雷，提前埋上。

　　等最后的战役打响，穗子就能引发连环反应，炸出她想要的结果。

　　回到办公室，穗子把布袋里的东西倒在桌子上。

　　一叠“大团结”，刚好一千。

　　全都是赞新的，散发着新钱的味道。

　　捆着钱的白纸条上，是穗子熟悉又陌生的字迹，就两个字：

　　嫁妆

　　这是陈丽君的字。

　　短暂的相聚后，陈丽君踏上回京的火车，临走前，趁着穗子不注意，扔了一叠钱进来。

　　纸币上，豆大的水滴落在上面，新钱滑溜溜的，水滴滚向一边。

　　穗子使劲地吸了吸鼻子，还是控制不住奔涌的泪水。

　　她坚信，自己一定是这年代嫁妆最多的姑娘。

　　不仅是钱多，更是这份来自母亲别扭不会说出口的关怀。

　　无独有偶。

　　此时的陈丽君在火车上了。

　　于敬亭亲自送她上的火车，临走前还买了个烤地瓜塞她手里，说是穗子特意叮嘱的。

　　陈丽君打开包得严实的纸包，除了烤地瓜，还有个缠得严实的纸包。

　　撕开，一叠钱。

　　陈丽君愣了下，拿起沾了烤地瓜余温的钱，目测有五百。

　　是于敬亭偷偷塞进来的。

　　家里现在就这么多钱，原本是打算用来还拖拉机的外债。

　　现在丈母娘已经跟穗子和好了，自然要把媳妇的彩礼补上。

　　陈丽君看着这叠钱，想着自己偷塞给穗子的嫁妆，想着想着乐了。

　　“小丫头片子，到底是我生的......”

　　就连塞钱的手法都跟自己一样，血脉的延续，还真是神奇的东西。

　　陈丽君给的嫁妆穗子舍不得用，都压在箱子底。

　　被于敬亭抓到好几次，她偷摸对着钱傻笑，说她想妈妈了，穗子死活不承认，非得一口咬定她就是财迷，单纯的喜欢钱......而已。

　　于敬亭也不敢拆穿她，毕竟这小娘们跟他娘学会了掐大腿里子，说恼羞成怒了真掐啊。

　　家里的流通现金都给丈母娘当彩礼了，嫁妆穗子和于敬亭都不想用。

　　可拖拉机的钱，该还还是要还。

　　穗子盘腿坐床上，拿着小算盘噼里啪啦算账。

　　算了一会，突然停下，看着床单上的桃花出了会神，抬头，对着嗑瓜子看小人书的于敬亭冷笑。

　　谷</span>于敬亭就觉得两道寒光落在自己身上，动物的直觉被唤醒，危险！

　　“我最近没惹呼你吧？”他小心翼翼地问。

　　“你就不好奇，谁告诉我，你和咱妈吃火锅的？”

　　于敬亭一拍脑子，对哦。

　　丈母娘回去都快一个礼拜了，老于家上下都沉浸在小蝌蚪找到妈妈的喜悦当中，倒是把这个细节给忘了。

　　“你是咋找过去的？”于敬亭问。

　　穗子阴阳怪气地笑了两声，给于敬亭笑出一身鸡皮疙瘩。

　　完了，他媳妇不仅学会了他娘的打人，还把他妹妹阴阳怪气的笑给学去了。

　　“学坏一出溜啊......”他小声嘀咕。

　　穗子冷笑着指着床单上的图案，借题发挥。

　　“你看，这一朵朵的桃花，像不像你当年欠下的感情债？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我欠啥了？！”于敬亭小豆眼。

　　“王佳兰找的我，说你跟女的吃饭，我能问问，为啥我不知道的事儿，她知道？”

　　十级醋风，刮过街溜子颤抖的小心肝。

　　掐着手指头算了算，隔了六天再跟他算账，这小娘们隐藏的真深啊。

　　“我跟她真不熟！就医院见了一面，哦，我想起来了。她在副厂长家当保姆，跟樊华家挨着！肯定是我送樊华时，她看到了，她跟踪我！”

　　穗子哼了声，低着头，用手指一下下摸床单上的桃花。

　　于敬亭一颗心不上不下，不知道她这是啥意思，早知道不选桃花图案了，不过按着这小娘们的心眼，她要想借题发挥，随便指点啥都能敲打他一阵。

　　“其实我是信任你的，我从来没有怀疑过你。”穗子话一下软下来。

　　“那你干嘛那样式儿的看我？”给他冷汗都吓出来了，氧化钙的。

　　“我信任我男人，可我不信任外面的狐狸精。”

　　这拈酸吃醋的小模样，给于敬亭哄得心花怒放。

　　穗子用手做了个抹脖子的手势。

　　“以后再有这种不要脸的女人惦记你，你就把她另外一只眼睛也怼个捂眼青！打坏了我赔钱！”

　　“得令~”于敬亭没控制住，吧唧在她脸上亲了口。

　　“原来她是烟厂副厂长家的保姆啊，那就好办了。”穗子敲打了自己男人后，脑袋又开始活泛起来。

　　“敬亭，你还没跟樊华说人参的事儿吧？”

　　樊华的行程他都吃透了，提前摸清樊华喜欢找谁算命，收买算命的，让算命的告诉樊华找野山参献给老爷子。

　　按着俩人的计划，于敬亭这几天差不多该跟樊华提参的事儿了。

　　“还没，怎么了？”

　　“你别说了，让你那桃花债跟他家保姆说。”

　　“喂！”什么桃花债，他不承认！他是受害者！

　　这洁身自好的态度，穗子很满意。

　　趴在他耳边嘀嘀咕咕。

　　穗子想利用王佳兰。

　　王佳兰给副厂长做保姆，挨着樊华家，跟樊华家的小保姆有来往。

　　让于敬亭偶遇王佳兰，把弄到野山参的消息透出去，请她帮忙找买家。

　　“你折腾一圈，图啥？”于敬亭纳闷。

　　“一石二鸟，你主动提，就不好意思管樊华要人参的钱。她牵线，咱家还拖拉机的钱就有了。二来么......”

　　穗子的手勾上于敬亭的腰带，这是她的“领土”，她一根毛也不会分给别的女人。

　　这一次，就要收拾的王佳兰再也不敢打她男人的主意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第256章一石二鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 