    李岳见到她已经开始自己想象了，心中也就放心下来了，继续假装沉重说道：”莫妮卡就是这样度过了童年，直到我遇上了她，这才让她恢复正常。”

    “就算是这样，你也应该送她到相关的机构去，而不是留在你这里当劳动力啊。”沈怀昭对于这一点，颇有微词。

    什么叫做劳动力，你会不会说话?不会说话就别说话了，李岳心中不满，却没有表现出来，只是苦笑一声说道：”什么叫做劳动力，那些机构乱七八糟的，谁能够知道会有什么样的情况，至少留在我这里，她很开心，也能够……吃得饱。”

    没错，就是这一条，吃得饱，就足够说明太多问题了，这丫头吃的多可不是一点半点的问题。

    沈怀昭想到这个问题之后，一个人就能够吃下十人份的食物，这个绝对不是开玩笑的。

    她见识过很多吃的多的人，但是自己还是第一次见到那么能吃的人，一顿饭吃一百个饺子，还只是半饱。

    任何机构见到这样的大胃王还不是吓死了，还不是一天要吃那么多，而是一顿要吃那么多。

    可能真的除了李岳这边，别人那边真的都养不起了。

    “行了，这件事情就这样吧，但是莫妮卡以后肯定还是会有自己的选择，如果她想走，你会拦着她吗?”

    “我当然不会了。”李岳认真的看着沈怀昭，说道：”余诗蕾都签订了一年的合同，治愈莫妮卡，我都没有签订合同，如果说，明天她真的油了更好的出入，想要离开，我就会直接让她走，不会阻拦。”

    关于这个问题，李岳想过很多次了，现在最让自己顺手的服务员还真的就是莫妮卡，她的身体素质比起自己还要厉害。

    一个普通人的服务员，根本就没有办法在自己手底下做事情，中午十二点开始，一直到晚上九点钟，不间断的工作，一共九个小时的时间，一般人早就累死了。

    就算是现在，两个人一起开始忙活，莫妮卡帮助余诗蕾分担了基本上三分之二的工作量，但是李岳依旧能够看出来，余诗蕾每天晚上都是疲惫不堪的。

    “行，你只要记住你说的这句话就可以了。”沈怀昭也不是那种白莲圣母的角色。

    虽然很可怜莫妮卡的遭遇，但是想到如果能够暂时这样的话，对于莫妮卡来说，确实是比去别的地方更好。

    饭馆，虽然不是江湖，却好像是一个小社会，里面各式各样的人都能够认识。

    再说了，如果能够在李岳饭店里面坚持下来的人，多少都是人中精英，去哪里都饿不着了。

    等到沈怀昭上楼之后，李岳还有点好奇，怎么就这样结束了?还有问题没有问呢，自己都想好了该怎么去解释的。

    比如，身份证的问题该怎么说呢?

    当然了，按照李岳的想法，就是她被解救的时候，就在华夏，并且没有别的国籍证明，所以就获得了华夏国籍。

    这个理由是是没有问题的。

    但是沈怀昭不愿意去问了，毕竟，只要莫妮卡能够住在这边华夏就已经足够了，别的事情就不值得询问了。

    好了，事情已经解决了，李岳也就松了一口气，关好大堂的灯泡之后就跑到楼上，休息准备睡觉咯。

    等到小黑回来的时候，李岳已经进入了梦境，嘴角挂着一丝笑容安静睡去了。

    小黑这就乖巧的跑到李岳的枕头边上，躺在脑袋旁边也开始睡觉了。

    现在它送完余诗蕾之后，就会跑到周边去玩玩，感受一下风土人情的样子。

    第二日，大家起床之后，余诗蕾也早早就跑过来了。

    九点半的时候就来了，按照李岳的意思就是，早上可以不用吃，来这边再吃，不差你一嘴吃的。

    难道你的食量还能够按照莫妮卡这样算吗?

    余诗蕾的饭量属于正常类型，比起别的姑娘，动不动就要减肥，一口饭还真的就是一口饭。

    一碗半，加上吃的菜，也就是属于余诗蕾的饭量，早上一碗阳春白雪加上一份小笼包或者是水晶虾饺也就足够吃了。

    这样的饭量才算是正常的呀。

    李岳当时见到余诗蕾的饭量，差点就要哭出声音了，终于有个正常人了。

    李家排档，说句实话，真的太久没有遇上正常人了，每一个人都是不一样的身份。

    什么古珍啊!什么宋香凝啊!萌萌就不说了，就算是老李头也不是一般人。

    更别说什么沈怀昭了，那可是闻人世家的大师姐!

    莫妮卡虽然看上去确实没啥，很听话，但是严格来说，她是一个精灵，会武技会魔法，并且一顿饭十人分量。

    这就是所有人中最不寻常的家伙了，并且严格来说，还不是一个普通人，也不是人类，而是一个精灵。

    难得遇上普通人，李岳都有点太激动了。

    别人觉得，李岳不是一般人，实际上，李岳才是最普通的一个人，啥事儿都没有，身价平常，啥都没有，除了一手好厨艺之外，就没有什么可以炫耀的了。

    虽然别人觉得李岳是最不平常的一个，但是李岳自己心里面很清楚，自己就是一个普通人。

    正在他胡思乱想的时候，大门被推开来了，挂在门上的铃铛都开始快速响了起来。

    李岳愣了一下，来着好像很不开心的样子，如果是陆子涵他们进来了，推门都是慢慢的，不会那么急躁。

    等到李岳抬头一看，正好就看见了金英走进来了，后面还跟着一个穿着昂贵服装的年轻人，后面跟着两个小跟班。

    别人可能没有看清楚，比如余诗蕾，此时还低头正在吃着，但是李岳却已经看清楚了。

    上官云!

    该来的始终还是要来的，李岳也不慌张，抓了一把瓜子就站起身子，平静的盯着上官云。

    沈怀昭也坐在下面跟莫妮卡聊天，此时听见了大门这边传来了声音，扭头一看，也看见了正带着坏笑走进来的上官云。

    余诗蕾也听见了有人进来了，不过知道现在还没有看开门，所以就又吃了一口小笼包，才抬头看了一眼，顿时吓的差点魂飞魄散。

