    “叔父，人到了。”

    三长老府邸当中，被外派近一年之久的内门执事王鸿哲恭敬站立，面容肃穆。

    “到了？”

    “太好了，快请……”

    “不不不，我亲自去接……”

    三长老闻言惊喜无比，整个人说话都变得有些语无伦次。

    身形如风一般快速向外赶去。

    王鸿哲沉默的跟在后面。

    不多时。

    府邸大门处，三长老见到了让他期盼已久之人。

    对方身着黑袍，头顶带着大大的兜帽，将整个脸颊都遮盖起来，只露出半截下巴，显得神秘无比。

    “鬼谷兄，快请进，王某已经恭候多时了。”

    三长老客气行礼。

    这神秘人就是他派遣王鸿哲寻找许久的鬼谷老人。

    “不必多礼。”

    鬼谷老人摇头，声音显得有些沙哑。

    只听他淡声道，“我要的东西准备好了吗？”

    “当然，早就准备好了。”

    三长老微微一愣，旋即反应过来，取出一个储物袋交给对方。

    鬼谷老人打开查看了一番，满意点头，“带路吧。”

    “呃……”

    “现在就去吗？您不用歇息片刻？”

    三长老询问。

    “不用。”

    鬼谷老人摇头，“我还有事，抓紧时间吧。”

    “好。”

    三长老见对方一副公事公办的态度，似乎并不打算和自己有过多交流，当下神情也变得平静起来。

    当先在前引路，一行人径直走向外门。

    路上有不少人看见三长老和充满神秘气息的鬼谷老人，都显得好奇不已，纷纷投来目光注视。

    很快，三人便来到了外门弟子的居住区。

    王鸿哲将周遭弟子全都打发走，居住区顿时变得安静起来。

    三长老走到一处小屋旁，沉声道，“这里就是我那族孙曾居住过的小木屋。”

    “距现在有多久了？”

    鬼谷老人问道。

    “自他最后一次露面，到现在共一年零七个月！”

    三长老沉吟片刻后回道。

    “好！”

    鬼谷老人点头，随后双手掐诀，飞速变换。

    转瞬间，就已经打出数百道印记。

    三长老见状连忙给王鸿哲打了个眼色。

    王鸿哲会意，从储物袋中取出一枚玉牌，注入灵气，然后对着鬼谷老人的方向。

    这是记录玉牌，可以将眼前发生的场景录制下来。

    之后再开启相应手决，就能重复播放。

    鬼谷老人对王鸿哲的录制并不在意，手上印决不停变换。

    庞大的灵气散出，让黑袍都跟着鼓胀起来。

    “转！”

    终于，他手上印决一顿，开口低喝。

    四周猛然浮现出一阵阵诡异的气息，小木屋周围开始浮现道道虚影。

    好像幻灯片播放一样，那虚影飞速流动。

    仔细观看，是不少身着外门服侍的弟子形象。

    只不过诡异的是，这些虚影都在倒退，像在倒放一般。

    足足持续了半盏茶功夫，鬼谷老人身躯都慢慢颤抖起来，明显消耗不低。

    就在这时，一道众人熟悉的身影浮现出来。

    “就是他，他就是我那族孙。”

    三长老看见虚影，连忙大声开口。

    “定！”

    鬼谷老人当即变换手决，口中低喝。

    眼前的虚幻身影静止下来。

    “确定是他吗？”

    鬼谷老人询问。

    “没错。”

    三长老连连点头。

    这虚影正是王辉的形象。

    原本三长老对这个族孙根本没有丝毫印象，直到王阳烈还有王鸿轩相继失踪后，他才开始重视。

    并且调阅出宗门资料，牢牢记住了王辉的样貌。

    “好。”

    只见鬼谷老人颔首，印决再变。

    诡异气息瞬间凝聚，流向虚影位置。

    随后那虚影就转化成了线条，好像简笔画一般，凝结，收摄。

    在鬼谷老人的控制下，虚影逐渐缩小，最后凝成了一个小小的黑点，被他收在掌心当中。

    “六道运转，天迹可循！”

    紧接着，鬼谷老人左手向天一指。

    冥冥中，虚空似乎一颤，莫名威压降临。

    只见鬼谷老人身体一晃，忍不住张嘴喷出鲜血。

    快速取出两颗丹药服下，才抑制住伤势。

    他再次伸手，印决转换，口中轻呼，“寻！”

    话音落下，右手向天空一抛，那黑点瞬间便向远处飞去。

    “走！”

    鬼谷老人急喝出声，身体化作流光追去。

    三长老和王鸿哲也是连忙御剑而起，跟在鬼谷老人身后。

    数道流光快速飞离青云宗，眨眼功夫，就降落到了野外的空地上。

    那黑点此时就飘在一处看起来平平无奇的草地上方。

    三长老等人落下，转头看向鬼谷。

    只见鬼谷老人再次掐诀，令人眼花缭乱的手决变换。

    片刻后，草地上虚影浮现，快速流动起来。

    王鸿哲见状赶紧又取出玉牌录制。

    仍然是半盏茶时间。

    这一次，沈炼的身形浮现了出来，似乎在地面处理什么。

    随着倒放推进，发现他是在燃烧火堆，慢慢的，火堆上方显露出了王辉的尸体。

    “果然是他！”

    见到这一幕，三长老整个神色都变得冰冷下来，咬牙切齿，目眦欲裂。

    鬼谷老人知道正主已经出现，刻意放慢推进速度。

    等到沈炼和王辉刚刚走到这里的虚影出现，他手中印决再次变换。

    只见虚影一顿，随后就以正常的速度播放起来。

    不再是倒放，而是顺序播放。

    三长老和王鸿哲都认真的看着，虽然没有声音，但画面却真实无比，像在眼前发生一般。

    他们亲眼见到沈炼出手，一拳将王辉砸死，然后有条不紊的摸尸，搜刮好处，最后再焚烧尸体。

    两人脸色铁青，咬牙看完整个过程。

    直到虚影中沈炼处理完毕，转身离开后，鬼谷老人才松开手决。

    虚影消失，四周重新恢复了正常。

    “都录好了吧。”

    鬼谷老人沙哑着嗓子，淡声问道。

    王鸿哲点头。

    三长老沉吟了片刻，说道，“鬼谷兄稍等。”

    说完他纵身飞到远处，神识探出，寻找片刻后，一掌轰下，将地面轰出一个深坑。

    找到了当初被沈炼丢远的王阳烈佩剑。

    被埋在地下一年多，佩剑上已经生出不少锈迹。

    三长老返回，将长剑递给鬼谷老人，问道，“鬼谷兄，请问能否凭此剑，再追寻出对方的气息，以做证据？”

