    罗昊跟赵天宇之间是师傅，但却并不是单纯的师徒之情，他们之间的关系亦师亦父。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    赵天宇这么认为，罗昊同样也是这么认为！

    感受到赵天宇话语中的关心，罗昊心中微暖，重重的点了点头。拿起地上的绳子把自己跟孙远绑在一起，看了眼被挖的坑坑洼洼就跟土拨鼠打过洞一般会议厅地面，用左手的飞索对着多媒体会议厅外氧吧天花板，射出两道细钢索。

    用手拽拉一下细钢索，试了一下钢索的强度后，轻声嘀咕道：“但愿这两根细钢索能支撑得住我们两个人的重量。”

    这种飞索钢索的承重能力，罗昊是见识过的，他也相信自己一个人的承重绝对没有任何问题，但是两个成年男子，即便卸掉了自己身上所有装备，减轻了负重，罗昊在心中依然有些忐忑。

    “准备好了吗？”

    孙远点了点头，瞥了眼跟自己胸口紧贴在一起的罗昊，忍不住嘀咕道：“没事绑那么紧干嘛，被别人看到还以为我们有什么特殊的关系。”

    孙远嘀咕的声音虽轻，但还是被罗昊听了个真真切切，明明白白，手指扣在飞索的按钮上，回答道：“这里暂时除了我们四个人以外，没有其他人。而且，我对男人不感兴趣！”

    话音刚落，罗昊就按下了飞索上的按钮，在两个绞盘的作用下，两根细钢索开始回缩。

    “废话，整的好像我对男人……”

    孙远的话还没说完，一股巨大的拉力就把他拽离地面，让他忍不住破口大骂：“我x，狂龙，你个混蛋！”

    当孙远的脚离开地砖的瞬间，被他踩下去的地雷引信瞬间弹起……

    轰！

    罗昊和孙远两个人刚飞到多媒体会议厅门口，那枚埋藏在地砖下方的爆破型反步兵地雷便轰然炸开。

    火焰追着两个人冲出多媒体会议厅大门，两扇木门被炸得支离破碎，一块木门碎片直接拍在罗昊的后背上，让得后者嘴里出一声闷哼，直接从半空中掉落下来。

    因为爆炸所产生气浪的关系，罗昊和孙远两个人搽着氧吧草皮飞出很长一段距离，直到受到玻璃墙的阻拦，才堪堪停了下来。

    “咔啦！”

    一道裂缝，因为罗昊和孙远两个人撞击的关系，出现在罗昊身后的那块玻璃墙上。裂缝从玻璃墙底部，一直延伸到玻璃墙的顶端。

    痛，罗昊只觉得自己后背痛的麻，几乎失去了知觉，好一会儿才缓过神来。

    妈的！

    罗昊咬牙用刀割断绑着自己和孙远的绳子，躺在地上呼呼的喘着粗气，心中有种死里逃生的庆幸。如果不是这块玻璃墙的强度足够高，恐怕自己跟孙远就直接从大楼的十九层摔下去，变成一团肉泥，呜呼哀哉了。

    不过也所幸的是，自己和赵天宇把地雷爆炸半径内，埋藏在其他地砖下的地雷和黑索金炸药全都起了出来，要不然，光靠自己身边一块玻璃墙可抵挡不住爆炸的冲击波。

    “怎么样傻小子，没事儿吧？”赵天宇伸手把罗昊从地板上拉了起来，问道：“身上没少部件吧？”

    罗昊接过司徒空手里的战术背心、背囊和装备，重新穿戴到自己身上，说道：“没事，照样活蹦乱跳的！”

    “咔啦！”

    罗昊话音刚落，他身边那块出现裂纹的玻璃墙便碎裂成两半，掉下楼去，砸在停在街边的一辆黑色卡罗拉轿车车顶上。

    整个车顶顿时被砸得凹陷下去，触了汽车的警报系统，汽车的双跳灯快的闪烁着，“呜啦呜啦”的警报声回荡在街道上。

    探头朝窗外看了一眼，看到已经被砸得面目全非的黑色卡罗拉，罗昊后背顿时冷汗直冒。

    “我们现在必须立刻离开这里，井上冈既然设下了这个死亡陷阱，一定做了其他准备，不会只在会议厅里埋地雷和炸药那么简单！”

    赵天宇在罗昊手臂上拍了一下，跑向被他们用焊枪切割出圆洞的那面玻璃墙，说道：“我们得在井上冈的反应部队抵达之前，离开这里。”

    赵天宇话音刚落，一架直升机便是出现在“亡灵”特勤班总部大楼外，机腹下雪白的灯光，照得四个人挣不开眼睛。

    四个人战术眼镜中的感光芯片这个时候再次挥作用，将战术眼镜镜片调暗，让得几个人在最短的时间内脱离直升机的强光刺激。

    两名戴着黑色骷髅面具的“亡灵”特勤班队员，从直升机两侧舱门探出身体，两挺sa轻机枪指向玻璃墙后面的四个人。

    “马勒戈壁！”

    看到那两挺加装了反射式瞄准镜的sa轻机枪，罗昊在心中对井上冈全家女性问候的同时，身体已经采取了反应，向前狂奔而去。

    “哒哒哒哒……”

    “咔咔咔咔……”

    直升机上，两名“亡灵”特勤班队员手中的sa轻机枪吐出火舌，子弹打破四个人身前的玻璃墙带着些许玻璃碎渣，飞入大楼内，撞断氧吧内的植物茎杆，把那些平日里花费大价钱修剪保养的植物打得残破不堪。

    四个人转过玻璃墙拐角，沿着木质楼梯冲到下面的楼层中，在办公桌之间飞快地向前冲刺。

    大楼外，那架直升机在空中调转方向后，又已经是出现在了玻璃墙外。

    随着雪白的灯光扫过，密集的子弹在空气中划出一道道暗黄色的弹道轨迹，飞入大楼内，将摆在办公桌上的电脑打得稀巴烂。

    两颗子弹将一张在空中飘荡的打印纸撕成数瓣，击中墙角饮水机上的水桶，瞬间就把水桶打得炸裂开来。

    在办公桌走道间飞快穿梭的四个人不敢有丝毫停顿，只要他们出现片刻停顿，下一秒子弹就会穿透他们的身体。

    这个时候面对大楼外的直升机，罗昊他们除了玩命冲刺奔跑以外，没有第二种选择。

    队伍最前方，赵天宇抓起身后的hk416自动步枪对着那扇紧闭的玻璃门扫出一串子弹，把玻璃门打出裂纹后，双手护住头部朝玻璃门撞去……

    ...