    少年收起折扇，点点头又到：“哦，看我这记性，你们应该听不懂我所说的东西，没关系，简单说，北境的万里长城见过吧，北境那一座座高楼见过吧，北境的地面不是青石板，而是比青石板更平整的地面，北境用的不是牛马骡子，而是一种会跑的铁疙瘩，叫做汽车。”

    楼上的贵公子探出头到：“你去过北境？”

    少年打开折扇，轻笑出声：“嗯，不单单我去过，我北宸家族族人都在北境定居，当年受寒王邀请，我北宸家族，举族迁往北境，如今是北境八大家族中排行第三：北宸家族。”

    一个青衣贵公子从楼上飞身下来，落在少年身边，打量的少年到：“北宸家族在两年前迁到北境，寒王给的条件是让北宸大公子与正常人无异，这位公子自称我北宸家族，北宸家只有一个嫡系大少爷，莫非你是北宸念。”

    青衣贵公子停顿片刻又继续：“当年收到寒王邀请的还有大秦国的恭亲王，北魏南宫家族，南越秋家，其他几国一些大家族也举族迁入北境，在下大秦四大家族张家：张泽，这位北宸公子可否借一步说话。”

    北宸念，看了一眼张泽摇摇头，丢下一句话，瞬息间离开了原地。

    “北宸念，还有事先行一步。”

    在场的众人纷纷倒吸一口冷气，他们只看到一道残影，人就不见了。

    楼上雅间红衣贵公子对着一旁的侍卫到：“是北宸家那个天生残废的北宸家大公子，北宸念，看来他说的北境，是真实的。”

    对面的黑衣男子到：“公子怎么知道是真的北宸家大公子？”

    男子慵懒站起身，伸了个懒腰到：“他如今不残废了，不就证明那个天下第一庄盛世拍卖会上，所拍卖的活死人肉白骨的仙丹是真的吗？”

    黑子男子一拍桌子声音之大让楼下的众人都听得清楚。“对呀，这个北宸家大公子，早就听说天生残废，神仙难救，如今好了还会武，看来北境此行是必须的。”

    在场众人闻言，都暗下定决心要回家收拾行李前往北境。

    二楼雅间上，两个俊美男子正看着楼下聊得正欢的人。

    一个紫衣男子摇着折扇笑到：“太子殿主，我们可要一同前往北境。”

    被称为太子殿下的男子，邪媚一笑到：“药仙宗还有人活着，不知道如今的药仙宗的弟子，比起当年的药仙宗的弟子如何，我们是要去北境看看我们的老朋友了。”

    紫衣男子笑着到：“太子殿主，你说药仙宗那颗药丸，可能让您的伤势恢复。”

    “本太子需要药仙宗的丹药来医治？”太子殿下冷冷出声。

    紫衣男子收起笑容，略微躬身到：“属下知错。”

    太子殿下冷哼一声，化作一团黑雾气散去，紫衣男子也是如此。

    二人消失后，另外一个雅间里坐着的一白衣男子与一绿衣女子，白衣男子到：“师父，隔壁神秘男子是谁，他们好像走了。”

    绿衣女子端起一杯茶看着茶香四溢的杯中茶，女子轻声到：“念儿，你说人生像不像这杯茶，一苦，二涩，三甜，再回味甘甜清香，平淡是它的本色，苦涩是它的经历，清甜是它的馈赠。”

