    第二天一早。

    林泽在商店买好食物和清水，一股脑装在战术背包里，随后赶往石碑广场。

    等到了那里一看，郭心怡和柳曼等人已经到了。

    让林泽有些惊讶的是，四个女孩全部两手空空。

    “她们没准备食物和水？”

    林泽眼中闪过疑惑之色。

    不过不等他出声询问，柳曼就先抬手招呼。

    “学弟，你把背包给心怡保管吧。”

    说话间，郭心怡伸手接过他的战术背包。

    也不见她有什么动作，背包突然凭空消失。

    看见这一幕，林泽顿时恍然。

    敢情郭心怡有空间道具啊。

    “不愧是大家族的直系子弟，手上好东西就是多。”

    林泽暗暗感慨。

    就他所知，目前人类还无法人工制造空间道具。

    现存所有空间道具都是在大灾变时代，随着异次元裂缝一同出现的。

    数量极其稀少。

    也因此，空间道具极为昂贵。

    哪怕是一个内部空间仅有1立方米的空间指环，市面上售价也超过两千万信用点。

    而且绝大多数情况下都是有价无市。

    “随着实力增强，以后待在荒野上的时间会越来越长，有件空间道具肯定要便利许多，有机会的话，还是得想办法得到一件。”

    林泽暗暗下定决心。

    到齐后，五人没有耽搁太久，立刻出发。

    秘境位于宁江学院核心地带。

    穿过教学区，一行人很快抵达一栋白色的大楼。

    大楼门口设了检测关卡，有专门的守卫驻守。

    身为队长的柳曼上前几步，取出一张芯片，在一头极具科幻感的机器上刷了一下。

    数秒后。

    机器上的红灯变绿。

    见状，守卫这才让开通道。

    “搞定，我们进去吧。”

    柳曼招了招手。

    林泽几人互相看了一眼，迈步走了过去。

    说是大楼，其实秘境坐落在地下深处。

    还得搭乘专用的电梯才能抵达。

    片刻后。

    林泽眼前出现了一座高五米有余，宽达两米多的钢铁大门。

    大门表面镌刻了无数玄奥繁杂的纹路。

    纹路彼此交织缠绕，隐隐勾勒形成一头栩栩如生的奇异猛兽。

    单单只是看着，就能感受到一股原始而又残酷的气势扑面而来。

    让人有种眼前猛兽仿佛活了过来的错觉。

    林泽和郭心怡怔神了有一会，才从这股气势中挣脱出来。

    柳曼三人则是站在一旁，面上带着习以为常的表情。

    “很震撼吧，第一次看到这扇钢铁大门的人，都会失神好一会，即便是白银御兽师也无法避免。”

    柳曼笑吟吟的解释道。

    林泽点点头，又问道：“这上面的是什么凶兽？”

    “不知道。”

    回答的是宋婷。

    她双手一摊。

    “照联邦公开的说法，从没有人见到过这扇门上的凶兽，不过御兽师们私下里称呼它为虚空兽。”

    虚空兽？

    林泽若有所思的看向门上镌刻的凶兽。

    它的外形看上去像是一头巨鹰。

    却长着三对翅翼，两长一短。

    尾巴更是粗壮无比，长达米许。

    “好了，我们走吧。”

    宋婷的话语将林泽拉回现实中。

    伴随着轰隆隆的沉闷巨响，钢铁大门缓缓敞开。

    门后是一片宛若波澜湖面般的半透明涟漪。

    在柳曼的带领下，一行人相继穿入其中。

    再度睁开眼之际。

    林泽发现自己已身处于一条宽敞的通道内。

    环目四顾，脚下是硬实的泥土地面，两侧和头顶则是凹凸不平的石壁。

    石壁上布满了散发着微光的苔藓。

    这也是通道内仅有的光源。

    以至于光线十分暗淡，二十米外几乎就看不清道路了。

    只能看到一片深邃的幽暗。

    远处更是传来隐隐约约的声音。

    似乎是某种凶兽的吼叫声。

    总的来说，这个环境很符合地下城这一形容。

    环顾片刻，林泽收回视线，召唤出小雪和岩鬼。

    甫一出现。

    小雪就欢喜的凑近林泽身边。

    岩鬼则是低吼一声，语气间似乎夹杂着丝丝兴奋。

    这种四面八方都是土石的环境，最是适合土属系宠兽。

    除了郭心怡外，另外三个女生还是第一次见到林泽的宠兽，顿时忍不住好奇的打量起来。

    “好漂亮的人型宠兽，看上去完全就是个大美女！”

    “这头土属系宠兽走的是坦克路线吧。”

    柳曼和宋婷对着两头宠兽评头论足。

    顾冷燕同样在一旁目不转睛的盯着，姣好的脸蛋上渐渐露出疑惑之色。

    注意到她的神态变化，郭心怡奇怪的问道：

    “怎么了，学姐？”

    顾冷燕迟疑了下，蹙眉道：“这两头宠兽我都不认识。”

    “什么？”

    柳曼和宋婷齐齐瞪大眼眸，眼中满是惊愕。

    别人不知道，可她们却深知顾冷燕知识渊博，从小就喜欢研究与宠兽相关的知识。

    可以说极少有她不认识的宠兽。

    她们没见过林泽两头宠兽也就罢了，可连顾冷燕都不认识。

    岂不是意味着这两头宠兽极其罕有！

    一时间。

    四个女孩看向小雪和岩鬼的目光中，不由带上了惊奇之色。

    不过宠兽向来是御兽师的重要隐秘，除非关系十分亲密，否则轻易不得探询。

    所以她们虽然十分好奇，却还是按捺住没有贸贸然发问。

    林泽看在眼里，也没有解释的打算。

    事实上也不好解释。

    很快。

    柳曼几人也各自召唤了宠兽。

    考虑到接下来路程的凶险性，除郭心怡外，其余人都只召唤了五阶宠兽。

    宋婷的是一头闪跃龙兽。

    顾冷燕的则是一头利刃棘龙。

    这两头宠兽都是钢属系的。

    柳曼的宠兽最为抢眼。

    足足三头五阶宠兽。

    龙首狮身，浑身布满坚硬鳞片的龙狮。

    上半身人型，下半身只有一团赤红雾气，浑身上下呈半透明质感的火元素巨灵。

    以及通体呈银白色，体型健硕魁梧，手持长戟的银色半人马。

    龙属系的龙狮战斗力自不必说。

    银色半人马属于罕见的光属系宠兽，战斗力在同段位宠兽中同样属于佼佼者。

    火元素巨灵虽然稍弱一筹。

    但元素生物特有的虚化特性却能免疫大部分物理伤害，是许多近战类凶兽的克星。

    同样是不可多得的强悍宠兽。

    这个阵容毫无疑问极为强悍。

    林泽看得暗暗感慨。

    不愧是二年级次席，实力完全碾压罗寒。?

