
他的笑意渗着丝丝寒意，在这原本便阴冷的天气里，显得愈发凉薄起来。

“我还以为，还以为你会顾念着往昔的情分，却不想你竟是这样的一个人。”

竟是怎样的一个人？清漪不知她在轩辕珩心中究竟是怎样的一个人，只觉得眼前的轩辕瑒让她有些害怕了。她见过轩辕瑒的温柔体贴，也见过他的怯懦自私，却从来没有见过他这般苦笑的样子。倒像是受伤的那个人是他自己了。

清漪没有说话，却又听得轩辕瑒说道，“我只当你还是水月庵中的那个天真无邪的芜儿，所以纵使你使小性子，也对你百般迁就。你打压溧阳，我更是没有责怪你半句。而你，横亘在我与八弟之间，我更没有在意过你与八弟究竟发生了什么。却不想，你是这般见异思迁、水性杨花。我真是错看了你。”

他说的字字真切，然而事实到底如何，恐怕只有当事人心里清楚了。

清漪觉得眼睛发胀，人生若是永如初见，大概自己永远也都不会知道轩辕瑒是这样的一个人吧。到底是轩辕瑒错看了自己，还是自己错看了轩辕瑒。

她甚至连解释都没有了。

清漪咬牙，道：“对，我就是这般见异思迁、水性杨花，不比安王你一心一意。你我本就桥是桥、路归路，你也没有必要对着我说这般话。更何况，你我都是有家室的人了，早就没有什么情分好言了。”

“你……”

轩辕瑒的眼珠红红的，这段时间的睡眠不足，让他整个人都憔悴了很多，尤其是眼睛，更是没有了往昔的那份潇洒不羁，俨然已经是死鱼眼了。此刻，那泛红的眼珠子，似乎是昭示着自己悲戚到了极点。

而清漪，清漪还能有什么感觉呢。分明是轩辕瑒惧怕皇权，胆小懦弱，到头来来要说自己水性杨花。她心里早已明白轩辕瑒的为人，也早就不抱什么希望了，只是希望日子归于平静，却不想还要遭受着这样的评论。

清漪感觉自己累极了，便径直走了。

这一次，轩辕瑒没有再拉住清漪，便任由清漪离开了自己的视线。在那冷风之中，他站了很久很久，久到全身都木了，连冷都不觉得了。

沐氏清漪、沐氏清漪，他反复想着这个名字，轩辕瑒并不觉得自己做错了什么，只是觉得清漪太过绝情与冷漠，再也不是他记忆之中的那个静如处子的芜尘了。

生命中唯一的温暖已经渐渐远去了。

直到向笛来寻，见他呆呆的，方拉了一把，“七哥，你这是怎么了？”

轩辕瑒的脸颊已经冻得发紫了，他甚至没有回向笛，依旧是那般木然地跟着向笛回了帐篷。还没走到自己帐篷的时候，就闻到了浓烈的酒香味。本来面无表情的轩辕瑒顿时皱起了眉头，疾步走了过去。

他夺过了杨骁手中的酒壶，将其重重甩到了地上。那壶中的葡萄美酒便尽数喷溅出来，打在了轩辕瑒的铁衣之上。向笛没敢说话。只听得杨骁狂放地笑了起来。

“这是谁惹我们王爷了，发这么大的火。”

轩辕瑒没好气道：“喝喝喝，你一天到晚就知道喝，自个的身子还要不要了啊。”

“你不要说我，我是在问你，谁惹你生这么大气。”

杨骁是言笑晏晏，而轩辕瑒则是眉头紧锁。他二人都有剑拔弩张之势了。

向笛忙道：“阿骁，七哥正在气头上，你就不能少说两句。”

向笛不开口还好，一开口便招致了杨骁的一顿数落。

“你闭嘴。”

向笛果然便闭嘴了。

杨骁又说道：“你不说我也知道，方才我看到那沐家的二小姐带着她的贴身丫鬟出去了。想必是碰上了吧。”

向笛想起自己曾经也劝过清漪，清漪当初那般决绝的模样，定是不可能给轩辕瑒好脸色的。而轩辕瑒此刻不就是心情欠佳吗？杨骁说的是，放眼望去，这军营之中哪还有人敢惹轩辕瑒这尊大佛，也就清漪一人而已了。

他觑了觑轩辕瑒的神色，果真是郁郁不乐。

“我早就给你说过，那溧阳郡主和沐府小姐你不可能二者兼得，你偏偏不听。现在弄成这样，我只能送你两个字——活该！”

是呀，自己一直在试图二者兼得，其实哪里怪得了清漪半分。轩辕瑒郁闷至极，看到杨骁帐篷之内摆放了许多的酒坛子，便走到旁边拿起来，拔掉塞子往嘴里灌去。

那些酒浇在了他的脸上、铁衣上，流到地上。

继而轩辕瑒用手提着，无奈道：“我知道她不喜欢钧彤，我甚至都不在她面前叫钧彤的名字；我知道她心里难受，所以一直在忍受着她的小性子；我与她都是被父皇指婚，哪里有选择的余地，她怎的便不能为我考虑半分。先是她那表哥，再是老八，这两人倒也算了，最可气的是，她竟然又和一个伙夫拉拉扯扯。那等低贱之人……”

轩辕瑒几乎是痛心疾首了。

一向性子最软的向笛忽然开口道：“七哥，你不要那么说沐姑娘！”

轩辕瑒摔掉了手中的酒壶，然后抓住了向笛胸口前的衣衫，喝道：“说，你是不是也喜欢她？”

向笛缄默不语。

轩辕瑒笑道：“我就知道，她这个女人……她这个女人看着温柔，其实最不安分了。她什么时候和你勾搭在一起的？”

向笛恼道：“够了！就算你不能和沐姑娘在一起，又何必这么诋毁她？至少她从来没有说过你一句不好。我和沐姑娘之间清清白白，你不必成天怀疑这个怀疑那个的。我不过是看不过眼罢了。就算我和她见过几次面，说过几次话，也全是因为你。我就不明白了，沐姑娘那么好的一个人，你错过了也就算了，又何必把事情弄成现在这个样子。”

他直直看着轩辕瑒，一丝的惧怕也没有。

“你一直觉得你爱她，我倒想问一句，你可曾替她考虑过半分。七哥，错的是你啊。”

轩辕瑒并不觉得自己做错了什么，他依旧是那般笑着，对向笛吼道：“错的是我？以前你从没有说过这种话。你口口声声维护她，是不是私底下已经投靠了沐家？对了，你前些日子还要娶萃浓。你说，你到底心里还有没有我这个七哥？”

不提萃浓，向笛还好些。一提起来，向笛便来了火气。

“我若是心里没有你这个七哥，我早就去打溧阳郡主了。我想要娶萃姑娘，并不是因为她是沐家的女儿，而是我要对她负责。溧阳郡主到底做过什么，你比我更清楚。”

向笛声音里含着凄楚，道：“七哥，你醒醒吧，别再如此糊涂了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652604"  chaptername="第168章  不是寻常（3）">加入书签</a>
</div>
