    那熟悉的味道让颜墨琛好受了许多，微微有些热烫的气息喷洒在白染脖颈处，白染才发觉到了异样。

    “我的小阿琛长大了！”

    白染微微叹了口气，将怀里的人抱得更紧了些，唇也跟着覆了上去。

    少年稚嫩的身子在白染手下颤栗，令人羞臊的声音即便再努力压制，在这寂静的夜里仍旧会显得格外突兀。

    那自己沐浴时都不敢过多触碰的地方此时却被他最爱的白染姐姐握在手里，颜墨琛只觉得自己好像踩在了云端，难以形容那感受。

    “阿琛，我们成婚吧！”

    白染喃喃开口，既是她的小阿琛已经动了情，那便早些成婚吧！

    颜墨琛醒来时，白染早就去上朝了，只吩咐颜可给他送了新衣过来，还有一碗十全大补汤。

    “公子，三殿下好端端的干嘛要让人给您送这补汤来？”

    颜可好奇地问道，他家公子不过就是伤了点皮肉，倒也不至于这样补吧！

    颜墨琛耳尖一红，也不敢去看颜可，支支吾吾地糊弄过去，便将颜可赶了出去，只说是想自己待着。

    颜可端着空碗退出殿外，走时还不忘偷偷看一眼自家公子。

    “公子他今日有些奇怪呢！”

    而此时的颜墨琛却是抱着被子在床上不住地打起滚来，尽管屋内只有他一人，他仍觉得羞臊不已。

    “白染姐姐好像说要与我成婚……”

    忽然想到了白染昨儿晚上说过的话，颜墨琛露在被子外的那双大眼睛都跟着亮了起来。

    没熬到冬天，白染与颜墨琛的婚期就定在了今年八月。

    因为婚期已定，颜墨琛便不得不搬回将军府。

    白染虽不在意什么婚前不能见面这些破规矩，但颜府的人却是极为重视的。

    本来她能随意进出的颜府大门此时已经不让她进了，堂堂三皇女殿下，想要去看自己的心上人还得半夜翻墙，像个采花贼似的。

    “这几日我要去林州处理一个案子，怕是不能来看你了，你自己乖乖待在府里，哪儿都不许去。若是再发生之前那种事情，你可莫要怪我不客气了。”

    白染半是威胁半是哄骗地说道，颜墨琛胆子太大，她不说严重些，他怕是根本就不知道害怕。

    “阿琛记下了。”

    颜墨琛急忙乖巧地点点头，他可再也不敢了，那日见到的场景像是个噩梦似的缠了他好几日，差点儿让他在婚前失贞，害的他好几日都不敢正视白染姐姐，他哪儿还敢再乱来啊！

    “这才乖！”

    白染满意地刮了刮颜墨琛的鼻头，扳过他的身子抱了抱，这才不舍离去。

    许是白染去林州前跟内务府交代了什么，她不在的这段时日宫里的人倒是来了两趟将军府。

    一趟是来给颜墨琛量体，细细记录了数据后才离开。

    还有一趟是内务府派人拿了许多花样子过来叫颜墨琛挑，说是用在他们的婚服上。

    “姑姑，白染姐姐临走时就没有交代要用哪种花样子吗？”

    颜墨琛看着众多眼花缭乱的红布样子为难道，舞刀弄剑他在行，挑这些对他来说属实有些为难了。

    “回公子的话，三殿下临走时特意吩咐了，说一切按颜公子您的喜好来。”

    那宫里负责内务府的冯姑姑也是个老人儿了，如今朝堂局势明显，眼下这个要成婚的三殿下十有八、九是要做太女的。

    那面前这位颜家公子便是太女君，未来的君后，谁敢得罪了他啊！

    盛传三殿下十分宠爱这位颜公子，只恨不得当宝贝似的供起来，他们这些做下人的更是不敢有丝毫怠慢。

    颜墨琛轻咬着唇，又在里面挑选了许久，最终才挑中了一款自己颇为满意的。

    其实在颜墨琛眼中，这些红布并无太大不同，只是白染姐姐既是让他选择，他便也还是用了十成的心思。

    “公子可是觉得乏了？”

    颜可端了一盘厨房新做的点心进来放在桌上，看着一脸疲色的颜墨琛关心道。

    “阿可啊！我发现自己真的不是个合格的世家公子，人家在绣布前能一坐一整天，我这才选了半日的布，就头昏眼花的难受，你说白染姐姐娶了我，是不是太委屈她了？”

    颜墨琛摊着胳膊趴在桌子上，失落地嘀咕道。

    世间女子都喜欢温柔似水的夫郎，有谁会愿意娶一个只会舞刀弄剑的男人回去呢？

    “公子您又何必妄自菲薄？放眼天下，也只有公子您称得上是文武双全，在阿可看来，您可比那些个只会琴棋书画的男子强多了。”

    无论世人如何认为，在颜可眼中，他家公子就是这世间最好的男子。

    左右白染姐姐是喜欢他的，这就是他超过旁人最厉害的一处了。

    想到这里，颜墨琛的脸色才好看了些，便又开始托着下巴设想起自己日后嫁到三王府后的生活了。

    见自家公子又在发呆，颜可有些担忧，公子他最近总是这样，该不会是得了什么病了吧？

    “公子若是觉得无趣，咱们不妨出去走走？”

    颜可试着说道，公子已经好多日都不出府了，整日闷在府里，好人也会憋坏的。

    颜墨琛连连摆手道：“在白染姐姐回来之前，就算是天塌下来我都不会出去的。”

    颜墨琛这次可是长了记性，那白笙虽入了狱，可谁知道她外面还有没有同党了。

    万一那些人想要借着他来威胁白染姐姐和颜家，那自己岂不是真的变成了一个累赘？

    “那奴陪您去后花园荡秋千？”

    颜可又试着问道，只要不闷在房内，公子就不会这样胡思乱想了。

    不忍再看颜可失落，颜墨琛便不情愿地站起身来，算是应下了颜可的话。

    白染从林州回来那日外头下起了雨，本想先去看一眼颜墨琛再去皇宫复命的她只好回了王府。

    待更衣洗漱完毕，宫里的圣旨便到了，请三皇女即刻入宫。

    白染冒雨进了宫，皇上早已等在了御书房。

    “母皇急诏儿臣前来，可是有何要事？”

    白染朝面色不算太好的皇上行了一礼，便主动问道。

