    最近几章，有人说水，混钱；有人说精彩，好看。

    作者都想和读者的脑电波合拍，最好是能形成共振。但世间没有完全相同的一个人，就算是双胞胎，脑电波的频率估摸着也有差异。

    一本书的进程需要什么？

    从头到尾的爽，还是一边爽一边融入各种元素，这东西见仁见智。

    从作者的角度来说，自然希望能从头爽到尾，让读者神经打颤，脑电波爆表……直呼爽哉！

    可每个作者的风格不同，对内容的理解也不同。

    譬如说我。

    每本书中我都希望能留下几个让读者许久难忘的角色，仓库还好，大丈夫也还有韩琦等人，扫把星就写的比较粗糙……

    这本讨逆，老读者能看出来，我在尝试一些新写法。

    从开局的平淡，到现在进入状态，时间不短了，说明我比较笨，但好歹也算是有所得。

    人物，是我写讨逆的初衷。

    我就想写一些有血有肉的人物，比如说太子这个角色。

    太子就像是一座桥梁，通过这座桥梁，伪帝，以及现在皇室的现状，以及过去的龌龊，渐渐传递了出来……在大家的心中，此刻对伪帝一家子的印象应当渐渐深刻。

    这一切，和对太子的几次描述密切相关。

    我觉得自己写的很认真，许多时候，关于太子的描述写的很困难……讲真，写爽的情节更简单，更轻松……

    请大伙儿容许我就这么写下去，渐渐丰满一个个角色，让这个世界越来越精彩。······

    想找个人一起聊角色侃剧情？那就来-起@点-读书呀，懂你的人正在那里等你~

