    “威武威武……”这时候，衙差到了现场，车上下来四五个衙差走了过来。

    为首的队长，看着地上躺着的劫匪，又看向金元宝一行人，问道，“你们谁报的官啊？”

    “是我！”李紫彤走了过来，亮出自己的身份，那些劫匪统一被带走接受进一步的审问。

    本来金元宝一行人也要回本地衙差馆的，可华佳佳赶着回去，李紫彤在现场录了个口供，跟认识的人打了个招呼，就先把这事交给本地衙差处理。

    处理完这事情，李紫彤坐回驾驶位上，看到金元宝还站在外面，喊着他道：“金先生，不跟我们走吗？”

    金元宝拿着手机看了看，表示道：“现在十点多，我在想要是你开车的话，赶回到縢云市得十二点吧。到了这时间点，商铺都关门了，我下山没带行李，得赶回去买些生活用品。”

    “然后呢？”李紫彤疑惑地看着他。

    “我来开，应该速度快点。”金元宝打开驾驶室的车门，示意道，“你坐副驾驶，帮我找车辆少，不堵车的路线，我怕堵车又得在路上耽搁。”

    “你有驾驶证吗？我看你也没有。”李紫彤晃着脑袋道，“你还是坐副驾驶吧，城区限速，不让开快。”

    “好吧。”金元宝感觉无趣地坐回到副驾驶的位置上，又说道，“上高速，你让我来，那里不限速吧。”

    “也限速！”李紫彤冲着他翻了翻白眼，启动车子往縢云市的方向行驶起来。

    三人在车里无话沉寂片刻，后座的华佳佳看向副驾驶的金元宝问道：“小弟弟，你一路都在跟着我们？”

    李紫彤开着车也在搭腔问道：“对了，你还没有说，你是怎么跟上我们的。——我刚才看后面也没有车，你真的是跑着跟在我们车后面？”

    “那倒没有，用了点小手段。”金元宝瘫坐在副驾驶上道，“跟着跑在你们车后我也行，只不过这里山道不好走，跑起来不快，重点是我怕吓到人。”

    “净吹牛。”缓和过来的华佳佳，坐在后座讽刺道，“你当你超人呢，就你这小胳膊小腿还能追得上我们的车，吹牛也要打个草稿啊。”

    “我没有吹牛，说的是事实。”金元宝拿着手机看了一眼，撇着嘴道，“要不是我不认识路，我肯定不坐你们的车，你们开个车这限那限的，开着没我跑得快。”

    “你嫌弃下车跑着去吧。”李紫彤直接停下了车子，递给她一台备用手机道，“你不认识路，这手机上面有导航，你按照他的提示走就成。”

    华佳佳在车后座一脸看戏的看着金元宝，心里在想，我看你这牛皮怎么吹。

    “也不是不行。”金元宝接过手机点了下，看到距离縢云市城区没多远，估摸着道，“我还是坐车吧，这距离限速开车用不了多长时间。我师父说了，不能轻易在人面前显露伸手，怕招来仇家。”

    “看吧，净会吹牛。”华佳佳感觉无趣地嘲讽一句。

    “我这是有规有矩。”金元宝把手机递还给李紫彤道，“算了，我懒得跟你们解释，就当我吹牛吧，继续开车吧。”

    李紫彤没说什么，启动车子又继续朝着縢云市的方向行驶。

    行驶时间跟金元宝差不多，进到縢云市市区已经差不多十二点。

    他进到縢云市南区，看到旁边有服装店连忙呼喊道：“停车，那里的服装店还开门。”

    李紫彤没有停车的意思，开着车往北区市中心的方向继续行驶。

    “这里没地方停车。”她回答着金元宝道，“放心吧，生活用品回去我会帮你安排好。”

    车子行驶一个多小时，三人到了北区市中心，某一栋商业大夏的停车场。

    “紫彤姐，你还亲自帮他挑衣服？”华佳佳见状有些不爽道，“你找人带他上去自己挑，我困了，先送我回去行不行啊？”

    “你在这里等下，我去帮他拿两身就好。”李紫彤打开车门，看向副驾驶位子上的金元宝道，“下车，你跟我走吧。”

    地下停车场一片漆黑，华佳佳斟酌良久还是跟着下了车。

    “等下！”她追赶着金元宝俩人道，“我还是跟你们一块去吧，顺便帮这弟弟选几件衣服。”

    “你帮他选？”李紫彤脸色有些诡异的看着她道，“我怕他打你。”

    李紫彤记得以前，华佳佳给某个小男孩选衣服时，她给人选了好几套寿衣，不带重复那种。结果那小男孩追着她暴打了好几顿，每次见面恨不得弄死她。

    “他敢？”华佳佳瞪着金元宝警告道，“那谁，你是我家请来的保镖，可是收了我家很多很多钱的，合同上写明了，你要是敢动手打我，可得按照十倍佣金赔偿。”

    “放心哈，我不打女的。”金元宝一脸慈祥地摸着她的头道，“况且你那么可爱，我怎么可能打你呢？”

    “啊……”只听到华佳佳惨叫了一声，直接昏倒在了原地。

    “你这……”

    “没事，我只是让她睡一觉，我怕她给我选一些乱七八糟的衣服。”金元宝单手把华佳佳扛在肩膀上，往玛拉莎蒂的方向走去道，“你等我会儿，我先把她搁车上，你把门打开。”

    李紫彤拿着遥控器打开车门，等到金元宝回来忍不住说道：“你还挺有先见之明的，她确实不太会给男孩子挑衣服。”

    “不是不会挑，她压根是来捣乱的。”金元宝揣测着华佳佳的心思道，“这小妹妹压根不待见我，让她帮我选衣服，肯定不是寿衣就是非主流，这些玩意晦气，不适合我。”

    “那你喜欢什么款式的？”李紫彤摁着电梯问道。

    金元宝原地转了个圈子，看一眼自己身上的装束道：“跟我这身差不多吧，要时髦点的。”

    “跟你身上的差不多？”李紫彤打量着金元宝身上的道服，直言道，“你这款式没有时髦的，款式基本上差不多，这里不兴这些穿衣风格，我还是给你选其他风格的吧。”

    两人到了二楼服饰商场，进行一个多小时的筛选，最后金元宝才扛着大包小包，身上穿着一身崭新偏现代化的衣服，下到了停车场。

    身上穿着印有一个特大古风仙女的黑色短衬，裤子也是同款配套，脚下穿着同颜色的帆布鞋，看上去略有几分现代公子哥的气质，这是金元宝现在穿的衣着。

