，(首字母+org点co)！

湛长风不是按部就班的人，对她而言，修炼的最大乐趣就是能发现未知.试验新的想法，如果失去这个乐趣，修炼或者修道，将毫无意义。

所以她不会把自己框死在某条路上，让她在一条传承上走到黑是不可能的。而且剑道要求的专一性太高了。

何况比起用身与道种凝成武魂.元剑与道种凝成剑魂，她更喜欢用元神与道种凝成本相，相较后天修的身与元剑，作为先天真一之神的元神，更贴近本心，也更容易沟通宇宙玄奥。

三日后

硕狱从罄竹那边拿到了锦衣侯的回函，半路遇到两名脱凡修士。

那二人坐在飞鹰背上在这一片徘徊许久，寻不到岛屿，便一直跟在舰队附近，这天见那九尺莽汉乘船从舰队上离开，现身叫住，“道友可是湛长风巡察使部下？”

会以巡察使相称，应当也是有官身的人，“正是，二位所为何来？”

其中一位清癯老者神色骤松，“贫道徐扬，身边这位是善坤，奉白痕长老之命，前来听候差遣。”

他二人，一是法修，一是武修，实力都不低，来的路上还想着如何救场，结果看见了锦衣侯的舰队，却半天也没找到岛在哪里，险些以为来迟了，岛屿都让人击沉了。

硕狱看过他们的令牌，道，“二位辛苦了，随我来吧。”

硕狱领着他们穿过生门路线，岛屿完整地浮现在眼前。徐扬.善坤大为惊叹，此阵的威力竟能庇护一座岛屿，前所未见！

那新上任的荣誉巡察使手段非比寻常，难怪能得长老如此重视。

湛长风上次万里传音说了要与锦衣侯的舰队打一场，预测白痕会派人来帮助她，只是海陆间往返要耗时间，他们来时，她已经将大阵开启了。

湛长风在大厅与二位修士见过礼，徐扬感慨说，“巡察使不凡，已将一切都料理好，我们没帮上忙实在惭愧啊。”

瞧起来不善言辞的善坤也点点头，“是啊，惭愧惭愧。”

湛长风笑道，“二位来得正好，我这里有一事需二位帮忙。”

“巡察使但说无妨，是要擒拿敌方头领，还是领舰队出击？”徐扬.善坤是领命来的，要是坐一会儿，什么也没干就回去了，这心还有点空落呢。

“我这岛受不起折腾，打仗就免了，今次我俘获了海星的供奉，打算与锦衣侯和谈一二，不过那锦衣侯也是混不吝的，既想把人都带回去，又不想赔付我的损失，一个榜上有名的脱凡高手，二三十来个筑基，竟连五千万都不高兴拿出来，字里行间全是不攻打我岛就是对我的恩赐，此态度，我不喜欢。”

湛长风拿出一个箱子，“里面有一百枚震天雷，一枚的威力炸毁一艘五人快舟绰绰有余，两枚能炸开二十人的斗舰，三枚可破六十五人的蒙冲，二十枚应会炸掉三千人楼船上的防御。”

“可惜我无法凌空，所以想请二位帮我往锦衣侯的舰队里扔些雷，先把数量最多.防御最弱的快舟都炸掉，再对付蒙冲斗舰，楼船有脱凡坐镇，防御会很高，姑且能为就为，不能就放过。”

徐扬被她轻描淡写的话唬住了，“我能先打开箱子看看吗？”

“自然可以。”

徐扬小心地开箱，里面全是黑漆漆婴儿拳头大的物什，他捧起一个，仔细观察，发现了引线阵。

善坤也凑过来，讶异，“这是真的？”

火药不是没有，但多数用在鞭炮烟花上，具有杀伤力的火药配方又被炼丹师握着，由其做出来的地雷.炸药.火炮也被大势力所垄断，市面上小小一颗就能被炒到上万。

手中这颗，要是真有她说的威力，至少得花十几万才能买下一颗。

徐扬懂什么该问，什么不该问，只是疑道，“它落入水中，会不会影响使用。”

“此震天雷经过了改良，材质稳定.防水，小几率才会出现哑弹，这点可以放心。”她进行过多次实验，在这方面还是有信心的。

善坤眼神光亮，“用震天雷攻击，时机得当，能兵不血刃将那舰队群全军覆没！”

“只要牵制住船上的脱凡，可任意施为。”徐扬含笑点头。

湛长风转了圈大拇指上的墨玉扳指，温文有礼，“此番还得辛苦二位，事成，我当各奉上十枚震天雷与两万灵石酬谢。”

“巡察使太客气了，我们应长老之命而来，怎好私收酬劳。”

“那是长老没有预料到二位对扭转局势的重要性，我除了备此薄礼，也无法表达自己的感谢。”

徐扬.善坤相视一眼，俱都郑重道，“巡察使尽可放心，我二人定叫他们有来无回。”

湛长风又奉上两张隐身符，“二位小心安全，性命为先。”

二人动容，那十枚震天雷与两万灵石已然是天价酬金，隐身符对脱凡的效用不大，却是真切的一番心意。

此前仅听闻她被点将台判为零分，只当是个资质出众的后辈，到后来战朔旦，也仅让人感叹句后生可畏，直到从长老那里知晓了她杀裘万尊的事，才恍如被雷劈中，不可置信，裘万尊作为新秀脱凡第十九，战力在他们之上！

又知她要与舰队群对上，叹她太轻狂，一人之力再强，也是有限的。

而到了岛上，神秘的阵法，俘获两位脱凡高手的战绩，还有现在拿出手的震天雷，无不显示着她的战力底蕴.身价底蕴，非常人能比。谈话一二，感其为人公私分明.胸有丘壑.举止得体.风度翩翩，让人自愧不如。

如她一般的人，那些惊破天的战绩，倒像是锦上添花。

“多谢巡察使照拂，我二人静待夜晚，便立即行动！”

深夜

徐扬.善坤凌空渡往海上，隐身在半空，将舰队群尽收眼底。

五十六艘快舟在前，二十艘蒙冲斗舰护卫在三艘楼船周边，排场之大，占了方圆百里的海域。

“船太多了，弄不好会让楼船逃走，我先对付快舟，你截在他们返航的路上，将后头的蒙冲斗舰炸了，待那脱凡跑出来，咱还有力就来个生擒。”

善坤战意一起，与徐扬分头行事。

徐扬想要精确打击那五十六艘快舟，施法将数十枚震天雷悬浮于身前，神识锁定每一首船。

黑暗中震天雷如利箭砸在那一片快舟上，雷暴和火光突兀地在夜里炸响。

罄竹第一时间反应过来，推开舱门只见那片快舟在火光与浪涛中惨叫炸裂，“有偷袭，快开启防御阵法！”

话还没落，后头的蒙冲斗舰群中也传来爆破声，惊然环视百里之内，却并无其他船只。

遭了，有高手！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    