 林辰能察觉到，安雷野对苏洛的关心是发自内心的，人老以后，心态确实会改变。

陪着安家众人吃了顿饭，又安抚四叔，说安秀城不会有事的，林辰才告辞离去。

“林辰这事做的对，识大体，又保护了家人，他越来越有做家主的潜质了！”

看着离去的林辰，安雷野甚是欣慰。

安家众人频频点头，安秀城的事，他们也觉得林辰处理的很好。

此刻小翠一家人正乘坐丰田埃尔法回去。

“这个安家，欺人太甚，我家都死人了，不赔钱就算了，居然还想拿回属于我们的钱！”

小翠的妈妈愤怒说道。

“小翠妈，你就少说几句吧，安家水深，人脉广，根本得罪不起啊，我早劝你了，别听那一品夫人的话，他们大神打架，我们小人物插手的话，那要成为炮灰的！”

小翠的爷爷叹气道。

“我管他什么大神打架，我就是替小翠不值，我养大她容易吗，好端端的一个女儿走了，我的心情向谁说去！”

小翠妈说着就哭了。

“你还好说，小翠自己就做的不对，她如果踏踏实实过日子，我看秀城也不会亏待她，是她放在好日子不过，学人家出轨，耐不住寂寞啊！”

小翠爷爷恨铁不成钢道。

“女人也是人啊，那安秀城天天工作，根本没陪小翠，体会过小翠的心情吗？

小翠每次出去玩，除去砸钱外，她还有什么乐趣！”

“小翠年纪不大，贪玩点很正常啊，我看安秀城就是个渣男，三观不正！”

“唉，小翠眼光不好啊，嫁给这样的渣男！”

小翠妈越说越气愤。

小翠爷爷顿时看不过眼了，想骂，最终无从骂起。

安秀城天天工作是为了谁？

还不是为了这个家！小翠拿着钱，过着无数人向往的少奶奶生活，她居然不知足，更很委屈的说自己寂寞。

换一个普通老百姓家庭，女的此刻还在为生活奔波呢，有空寂寞，有空无聊吗？

这他么就是有钱闲出来的！“舅妈，不好了，公司那边打电话来了，说我们的账目不清楚，涉嫌洗黑钱，资产被冻结了！”

“而且家里的别墅，京城的几套房也被法院查封了，说来历不明！”

“舅妈，安家真的在夺回一切啊！”

一名男子拨打电话后，焦急的看着小翠妈道。

“反了啊，我要告他，我要报警！”

小翠妈气的眼都红了。

啪！小翠的爷爷终于忍不住了，一巴掌落在小翠妈的脸上。

“告，你怎么告，人家法官问你这些钱哪来的，你怎么说？”

“这些东西本来就是安家的，人家要玩你，不过动动手脚的事！”

“你就像小翠一样，放着好日子不过，偏要折腾，现在好了，什么都没了！”

“相信那一品夫人，我看你就是贪，还想要更多！”

小翠的爷爷怒骂连连，老人家吃的盐，终归比别人吃的米更多，知道林辰表面妥协，背地里在做手脚！他们，岂能斗的过啊！“那现在，怎么办啊！”

小翠妈也被抽醒了，弱弱的看着小翠爷爷道。

“还能怎么办，走吧，离开京城！”

“走？

我们人没了，钱没了，就这样走？

不如我们找一品夫人帮忙吧！”

“妇人之见，我们能有命在已经不错了，我看这林辰与安家的人不同，他就不是普通人，是杀人如麻的枭雄！”

正聊着之时，前方有银行人员拦住了车，走过来道：“对不起，你们这辆车被法院查封了！”

小翠家的人皆是身体一颤，这才多久啊，资产全封，就连车也不放过，真是雷霆手段啊。

另外一边，云林别墅区。

“宝贝，再来！”

房间中，阵阵声音传出，只见被子，衣服，鞋子丢的满地都是。

而声音则是从床上传来的。

“一品夫人真是好兴趣啊，非男模不要！”

突兀的，一道冷漠的声音在房间徘徊而出。

床上的动作瞬间停止，一名妇女坐了起来，用一双清冷的目光看着房间前面，只见茶几那边，一名青年正坐在那里喝茶，旁边则站在一名短发女子。

“林辰！”

妇女正是一品夫人，她眸子有着惊讶，但很快又恢复了冷静。

她来自古家，见过大场面，林辰的出现，并不能吓到他。

而且她猜测，林辰是为了安秀城的事来的。

“林辰，你来这里做什么！”

她将小西装披上，点燃一根香烟，冷漠问道。

“我觉得古家，从今往后要少一个人！”

林辰喝了口茶，自言自语道。

“你好大的狗胆！”

一品夫人厉喝一声，她之所以不怕林辰，因为她是古家的人，而且林辰真这么厉害，今天就不会让安秀城坐牢了。

“谁让你来这里了，给我死开！”

床上的男子此刻也穿上了睡袍，而后大步向林辰这边走来。

他也感觉挺奇怪的，这一男一女是怎么混入别墅里的啊。

不过这并不重要，重要的是一品夫人太有钱了，现在讨好她，等会定然会有奖励。

唰！还不等他靠近林辰，那短发女子快步走前，手臂一挥，然后走了回去。

那男的能被一品夫人看上，身材自不必多说，往常没少健身，肌肉扎实如磐石般，却没想到一招被人制服了。

他抚着脖子，指着短发女子，大量鲜血顺着他脖子涌出，噗通一声倒了下来。

“林辰，你！”

一品夫人脸色微变，她真没想到林辰敢杀人。

为什么？

毕竟林辰真要杀人，在安家的时候就可以了，更能救了安秀城！“是不是觉得很奇怪！”

林辰拿起茶杯吹了吹。

这个动作很简单，但却让一品夫人有种发寒的感觉。

她终于发现，为什么古夜染会死在这男人手里了，因为这男的就是个地狱，一担捅了地狱，将有无尽恶魔涌出。

“很简单，社会有社会的规矩，安秀城违法规矩了，那就要受到惩罚，他，终归不是江湖人！”

“而我，不会对普通人出手，但却会对江湖人出手，你一品夫人正是江湖中人，只能说，你真傻，以为自己是古家的人，我林辰就不敢动你！”

林辰的最后一句话，仿佛定下了一品夫人的死刑。

 