    内容不全，先发后改！！！

    北芦洲南

    蛮族的风土文化，是符纹。

    和阵修的符文有所区别的是，蛮族的符纹是在身躯之上刻画纹路，令灵力在身躯只能流转得更通透。

    当然，灵纹的主材料是灵石，由于主材料的珍贵，不是每个人都有能在身上铭刻灵纹的资格。

    所以在蛮族家室传承越深厚的人，符纹越多。

    唐文广起于草根，成名之后，灵纹对他也已经作用不大，所以在一众蛮修高层之中，他显得有些格格不入。

    经过大半个月的长途跋涉，唐文广突破了妖族的层层封锁，终于赶到了蛮修的营地。

    他回到蛮修营地的第一件事，就是直奔长老会，赶在其他的十二战部将责任归咎于他之前，将自身的罪名洗脱。

    长老会由早先蛮宗的各大领导人组成，虽然最初的三十六蛮宗班底已经被童姥带去中洲以至于中坚力量被挖空了大部分，但宗门的底蕴还在，所以面对妖族的大举入侵时，才不至于毫无还手之力。

    当然，有中洲、东封洲的支援，以及妖族的人口总量和吸收能力暂时无法消化数量庞大的人族人口也是重要的原因，不过在抗击妖族的侵略中，这些上了年纪，无法承担高烈度战争，却拥有不弱修为的长老们也做出了不可磨灭的贡献。

    唐文广回归，并得知了烈阳战部主战力分崩离析、总将凉晨陨落的消息后，一众长老第一时间召开了长老会，由一众长老商议、一众大小战部首脑观摩，商议未来的发展战略。

    “凉晨总将的死因。”

    坐在长老坐席最高处的一个干瘦老头面无表情地开口，令人看不出他的内心活动。

    “死于返虚强者之手。”

    唐文广平静回应。

    “即便是返虚强者，以凉总将的能力，配合战部的掩护至少也能逃回我方阵营。”

    那干瘦老头又一次开口，语气有些冰冷。

    “凉总将急于拦下妖族的主运输队，只带了三支战部赶至主运输道，

    “随后那三支战部被凉总将派去沿途设卡骚扰妖族运输队，但从妖族运输队的送达时间判断，妖族运输队并未遭遇任何阻拦，

    “而且在凉总将与运输队的化神强者交手时，那三支战部未曾支援，以至于延误了战机? 在妖族的返虚强者出现后? 凉晨孤立无援，又与妖族的化神强者消耗了灵力? 遂毫无还手之力。”

    这番话中有一部分是唐文广的猜测? 但不尽不实，以当时他所见的情形分析? 事情的真相已经八九不离十。

    当然，这番话中也含有怨气? 这一路逃亡中? 其余的十一支战部似乎暗中达成了协议，要将凉晨陨落、战事失利的罪责推到唐氏战部无作为，以至于‘妖族运输队现身太快、凉总将反应不及时’，

    甚至在路途中还对唐氏战部出手? 为的就是让唐氏战部发不出声音? 默默死在妖族的领地，如此唐氏战部的罪名也就坐死了，一个死去的战部是无法为自己翻案的。

    只可惜唐文广早有预料，他对这些所谓的同僚品性如何门儿清，打从一开始就没打算对这些同僚报以信任? 只是在路上不单要被妖族狙击，还要时刻提防来自同僚的背刺? 这让文广心里堆满了怨气，所以此时才不吐不快? 毫不留情地数落着这些同僚的罪名。

    “凉总将分派给你的任务是什么？”

    干瘦老人面无表情地问道。

    “拦住妖族主运输队，拖延时间? 直到凉总将赶到。”

    唐文广一愣? 平静回道。

    “凉晨让你独自带着战部阻拦妖族运输队？按你所说? 妖族运输队有化神的，如果由你独自应付，你大概率会死，凉晨为什么敢让你独自拖延？”

    干瘦老人皱了皱眉头，疑惑地问。

    “因为当时我们并不知道那支妖族的主运输队有化神强者，以为那支运输队的总督察只有元婴巅峰修为，事实上，那支运输队的总督察确实也只有元婴巅峰，而化神强者，可能只是顺路同行。”

    唐文广思索了片刻，回应道。

    “就算只是元婴巅峰，妖族的主运输队也绝不是你能应付得了的，你又为什么敢承担这个任务？不怕死么？”

    干瘦老人眉间的疑惑不减。

    “我认为，一支战部的强大与否不仅仅要看战部中强大的中坚强者，还需要一位谋略足以担当战部首脑的存在，在我看来，虽然我手下的元婴强者只有元婴初期，但与元婴巅峰同属一个层级，二者之间的差别便不是不可逾越，我也对我的谋略能力有信心。”

    唐文广仰起头，眼中闪烁着自信的光芒。

    但此话一出，四周观摩的大小战部首脑便出现了一大片的嗤笑声，虽然声音压得很低，但这庞大的数量堆砌起来，规模也不算小。

    “闭嘴！”

    干瘦老人拍了拍桌子，这偌大的长老会议室便顷刻间鸦雀无声。

    “你说你对自己的谋略有自信，能凭谋略完成凉总将分派给你的任务，结果如何？”

    他望着唐文广，脸色依旧一如既往，宛若古井无波。

    “我拖了那支运输队三天。”

    唐文广目光炯炯，已经有些期待在这干瘦老人对自己出声问询时，将自己所用的计策一五一十地和盘托出。

    蛮族这些年虽然实力在逐渐壮大，但面对妖族却始终处于劣势，这固然有妖族潜藏日久、总数庞大等原因，与蛮族战部的机动能力与作战方式也不无关系。

    烈阳战部大败，对于他们这样的十二战部来说是过不是功，唐文广已经不指望能凭着拖了妖族运输队三天的功绩获得奖赏，但他如果能将自己拖延妖族运输队的办法找一个合适的渠道说出来，得到蛮族的重视，

    就算蛮族的其他同僚依旧没能意识到谋略的重要性，今后其他战部担负拖延任务时，也能有个参照的模板，不至于为了拖延妖族战部而损失惨重。

    烈阳战部的失利对蛮族的打击太大了，现在的蛮族已经经受不起任何损失了。

    “三天？怕是在某个旮旯躲了三天吧？”

    不知哪支战部突然冒了一声，引发了一片哄笑，不过随后笑声便沉寂了下去，只见干瘦老人抬起头来，扫视着那些发出哄笑的人，令那些哄堂大笑者一点一点地沉寂了下去。

    “你所说的，是事实吗？”

    干瘦老人静静地望着唐文广问道。

    “确实无误！我可将与妖族运输队的所有细节一五一十地说出，以此为证！”

    唐文广言之凿凿地说道。

    但干瘦老人随后的话却令他一愣：

    “不必。”

    他枯瘦的手指轻轻地敲了敲桌面，望着唐文广说道：

    “凉晨让你独自对付妖族运输队，许了你什么好处？”

    “许了我……什么好处？”

    唐文广愣了半晌，有些迟疑地说道：

    “他说……让我做烈阳战部的副将。”

    “呸！”

    观摩的一支小战部战将毫不掩饰地朝唐文广方向吐了一口唾沫：

    “黄口小儿，痴心妄……”

    “主将。”

    干瘦老人突如其来的开口，令那小战部的战将猛地一愣。

    不仅那小战部的战将，同时观摩的其他战将，都齐齐一愣，望着那干瘦老人满是疑惑。

    “烈阳战部虽然折损了总将，但烈阳战部还在，总将总要有人做的。”

    干瘦老人平静地望着唐文广：

    “这个主将，就由你来做，如何？”

    轰！

    观摩的一众战部顿时一片哗然，一众大大小小的战将交头接耳，细微的窃窃私语声连成一块，仿佛这里不是长老议会，而是菜市场赶集。

    令一众战部诧异的并不是那位干瘦老人的决定，长老会一众老人年纪大了，难免会有突然昏庸的时候，做出这种决策属实正常，

    但怪异之处在于，其他的一众长老此刻也是面无表情，面对干瘦老人的决定未发一言，仿佛对此事早有预料，显然，令唐文广担任主将是早已约定的结果。

    可是，论功绩、论能力、论实力，唐文广占了哪样？

    他何德何能？

    “我……做烈阳战部的总将？真的？”

    唐文广也傻眼了，惊愕地望着那干瘦老人问道。

    “这是长老会共同决定的结果，你无需顾虑，只需回答做或是不错。”

    干瘦老人面无表情地答道。

    “做！我当然做！末将必不辜负各位长老的信任！”

    唐文广面露狂喜之色：

    “从今往后，不论各位长老给烈阳战部分派什么任务，我唐文广都会尽全力完成，以回报各位长老的知遇之恩！”

    “长老会的任务，本就需要尽全力完成。”

    干瘦老人冷冷答道。

    “是！是！是我太激动了，是我失言！”

    唐文广稍微平复了些许激动的心情，语气变得严肃：

    “我会将烈阳战部打造成我蛮族第一战部，我会将所有蛮族的来犯之敌悉数驱逐，我会带领烈阳战部，成为蛮族最锋利的利刃，从妖族手中夺回我蛮族失去的领土，我立誓不达成此事，将身受万箭穿心之苦！”

    “精神可嘉。”

    干瘦老人点了点头：

    “先去将你手下的战部交接吧，回去休息，待烈阳战部的其他战部回归后，你便可接手其他战部的事务。”

    “是！感谢长老会的信任！”

    唐文广挺直了身板，洪亮的声音在整个议事堂中回荡着。

    ——————

    蛮族的战线边界

    十数支战部整齐排列，严肃齐整。

    这是一支完整的大型战部，由化神期蛮修范退统御，丝毫不弱于烈阳战部的的蛮族四大战部之一，青木战部。

    四大战部是蛮族最核心的力量，代表着当前蛮族的最高战力，只有在处理最关键、最重要的事务时，才会出动四大战部。

    而这次青木战部的出动，目的只是为了迎接一个人。

    一位中洲的大人物，即便是长老会的一众长老，都要对其小心翼翼、讨好巴结的大人物。

    孙家的大人物。

    蛮族抵御妖族的主力，蛮族本身的战部、东封洲支援的僧侣战部，二者在对妖族交手的贡献加起来，也没有来自中洲的支援战力贡献大。

    而这，还只是中洲战力的冰山一角，据去过中洲的修士所说，中洲的妖族之乱甚至只在中洲翻起了小小的浪花，当中洲重视起妖族的势力后，不过一月时间，妖族便被中洲各大势力合击之下鸡犬不留。

    如果中洲肯派出主力，前来北芦洲支援，蛮族的处境绝不至于凄惨到如此地步。

    只是中洲内部矛盾重重，内部关系复杂；

    修士阵营中，飞鹤宗不问世事，同出于蛮族的移山宗态度暧昧，

    唯有天权七星各自出人出力，由孙家统帅着三支战部前来北芦洲支援。

    这三支战部的修士修为强得令人肝颤，三位战将清一色的化神，其下九名律长清一色的元婴巅峰，再其下二十七名什长清一色的金丹巅峰……

    横向对比，这根本就是将大型战部压缩成小型战部的超级精锐！

    而且这些修士的战力远强于蛮族的其他战部，他们的战法自成体系，一同研讨修行时，每有惊人之语，令蛮族修士惊为天人，但这些中洲修士对他们得惊讶却只感觉大惊小怪——

    这让和中洲修士接触的蛮族修士们感觉自己像是土包子。

    更让蛮族修士感到惊讶的是，这些中洲修士没有门户之见，几位长老几次试探后，发现这些中洲修士愿意将他们所掌握的关于修行的知识与蛮族交易。

    这在扫帚自珍的蛮族修士中，无异于

    这也是北芦洲唯一能指望的，对抗妖族的最强战力，

    内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！内容不全，先发后改！！！

