    初筝发现自己已经回来好几天，王八蛋一点动静都没有。

    叫它也不回应。

    好像消失了一般……

    问仙路抓出来的‘奸细’后，他们又将整个问仙路都查一遍，但是除了发现有几个人干了点偷鸡摸狗的事，没有别的发现。

    按照奸细交代，他们去查那个放情报的垃圾桶，结果还是一点线索都没查到。

    问仙路没有再出现任何异常情况。

    如果非要说有的话……

    初筝被投诉了。

    之前那个叫蓝缕衣买家的，一天投诉她十次，最高纪录是五十次，现在还在不断提升。

    [蓝缕衣：奸商！]

    [蓝缕衣：我知道你在，我也知道你看见了，有你这么做生意的吗？]

    蓝缕衣不仅投诉，还一边投诉一边哔哔。

    初筝每次上去，都能看见他的一堆留言。

    偏偏还不能拉黑。

    顾客就是上帝。

    为了生活。

    冷静！

    [黄泉路：你想怎么样？]

    蓝缕衣秒回。

    [蓝缕衣：退款！]

    [黄泉路：不可能。]

    [蓝缕衣：奸商！凭什么不退款！]

    [黄泉路：你只能在我这里买到想要的。]

    [蓝缕衣：……]

    [蓝缕衣：奸商，垄断市场！！]

    [黄泉路：谢谢夸奖。]

    [蓝缕衣：你怎么那么不要脸？]

    [黄泉路：你慢慢投诉吧，再见。]

    [蓝缕衣：……]

    初筝那边分分钟就接到五次投诉。

    初筝不以为意。

    将店铺里的东西整理下。

    好些都已经断货，初筝叹口气，上楼回房间，在桌子上摆着的那些，发着光的小瓷瓶里挑挑拣拣，拿了一些去客厅。

    客厅另一边还有一个房间。

    初筝推开门进去，里面光线十分暗。

    房间里只有一张桌子。

    桌子上摆着香烛纸钱一类的东西，旁边还有一个香炉。

    初筝也不开灯，坐到桌子前，将其中一个瓷瓶的灵魄倒出来。

    灵魄养了一段时间，不像最初那么零散，就是一团光芒。

    倒出来后，下意识的想跑。

    初筝手腕上的银线探出，将灵魄圈住，拽回来。

    初筝把灵魄放进黑色的香炉里，香炉里的光明明灭灭，初筝又往里面添加了什么东西。

    她的动作不急不缓，像是在做一件雅致的事。

    做完这些，初筝靠着椅子，盯着香炉。

    两个小时后。

    初筝打开香炉，初筝抽了几支香，将香的一端放进香炉。

    有微光顺着香，缓慢的爬升。

    直到那几支香，彻底亮起来，初筝才将它拿出来，用黄色的包装纸封好。

    一支一个包装。

    初筝又陆续用同样的办法，香蜡纸烛都做了几份。

    初筝将做好的数量补充到店铺里。

    刚补充好，就提示有一个订单。

    初筝看一眼订单，下楼将东西打包好。

    抽出一张契约，契约内容都是一样的。

    契约：

    今与黄泉路主人签订契约，若违背契约，将奉献灵魂。

    契约人：XXX

    中间有很大的空白，初筝抽出笔，在中间写字。

    [物品：百凝香·梦。]

    [价格：寿命三百天。]

    初筝写好之后，把契约随便塞进包裹里。

    旁边全息屏上，正显示着百凝香。

    [百凝香·梦]

    使用者可获得一个月进入他人梦境能力，每天可使用一次，每次使用时长为半个小时。

    使用者请按照说明使用，若出现问题，是使用者自己使用不当，与本店无关。

    非危险物品，售出不退。

    -

    机器人蹲在初筝旁边：“主人，你是不是涨价了？”

    初筝冷漠脸：“我没有。”

    机器人奶声奶气的道：“三百天，一年了！上一批你才定价半年。”

    初筝看它一眼，严肃脸：“这批货比较好，价随货涨。”

    机器人不信：“听你瞎几把吹。”

    “……”

    黄泉路卖的东西，是从未知生物中提炼出来的，以此获得一些特别的能力。

    当然初筝也不会卖特别危险的，大部分都是一些小道具，治个小毛病，吓唬个人，入个梦什么的。

    而她收取的报酬，就是寿命。

    人的寿命怎么可以交易呢？

    当然能。

    因为她是黄泉路主人。

    但是这个世界上有鬼吗？

    初筝能很负责的告诉你。

    要相信科学。

    不要封建迷信。

    这个世界上是没有鬼的。

    -

    庄园那边，自从初筝抓到那个黑户口后，就一直很平静，没有再出现什么意外情况。

    胡硕给她定了白天上班时间，初筝每天就按时去，按时走。

    一分一秒都不会差。

    这天，胡硕刚下班回来，在门口碰上初筝。

    “初筝小姐。”

    初筝本来是往外走，但她几秒后倒回来：“胡先生。”

    “初筝小姐，有……什么事吗？”胡硕小心翼翼的问。

    “你家先生还能醒过来吗？”

    胡硕摇头：“这不好说，繁星游戏虽然还在运行，可是自从先生昏迷后，我们就无法在登录进去，因此也没办法进游戏里，找到先生，将他带出来。”

    “为什么无法登录？”

    “这……”胡硕迟疑下：“因为安全密匙，我们无法获取。”

    安全密匙只有先生知道。

    不知是不是因为游戏出现问题，整个游戏的安全系统自动启动，没有安全密匙，他们谁也进不去。

    现在整个团队，都在想办法破解安全密匙。

    只有先破解安全密匙，才能让人进游戏。

    因为星绝在里面，还不能暴力破解，所以破解速度缓慢。

    “他不能自己醒过来？”

    胡硕道：“我们不知道具体出现哪些问题，如果先生只是被困在里面，找不到出来的办法，我们只要破解密匙，先生就能醒过来。”

    “但如果先生觉得自己是游戏里的人物，把游戏世界，当成真实世界，那他就不会想着出来。”

    “只能我们进去后，找到先生，再想办法唤醒他。”

    这都是乐观的情况。

    胡硕还没说团队给出来的不乐观情况。

    当然，这些胡硕也没必要说出来。

    “初筝小姐，您突然问这个做什么？”

    “问问。”初筝神色冷淡，仿佛只是随口问问：“走了。”

    初筝双手插兜，大裤衩在夕阳的余晖中，甩出飘逸的弧度，衬托出少女放荡不羁的背影。

    胡硕忍不住抽了下嘴角。

    初筝小姐挺好看的一小姑娘，怎么就这么……不修边幅呢？

    就不能打扮打扮，穿得正常点？

    *

    未完待续

