    本来我以为发出嘶鸣的孔雀王会一飞冲天，却没想到它在叫了几声后，便直接又卧了下去，就好像什么事儿也没有发生似的。

    然而事实并非如此，随着孔雀王的这声吼叫，我就发现在万兽小世界的各地，有三头八十星以上的巨兽同时从沉睡中醒来。

    而在它们醒来之前，有的卧于山峦之间，身上铺开了厚厚的尘土，尘土还长出了树木。

    有的双翅张开悬浮于空中，藏于云后。

    还有的隐匿于海底。

    ……

    这些巨兽在孔雀王一声吼叫之后，或起身抖动让自己身上的山石脱落，或振翅激荡，散了身下万里白云，或破水而出，掀起千米巨浪。

    一时间整个万兽小世界陷入震惊之中。

    这三头巨兽出现的地方，周围的妖兽，人类纷纷避让。

    山中兽，形如巨象，却浑身长满鳞甲，高一千多米，长两千多米。

    云中兽，形如鲲鹏，一身白羽，双翅展开三千余米。

    海中兽，形如巨鳄，通体黑褐色，头顶长一角，高一千多米，角长两百余米。

    三只巨兽出现后，便从万兽小世界三个不同的方位向我和徐若卉所在的这片火山区域进发。

    我能感受到，那三只巨兽已经很多年没有活动，它们今年忽然行动，大概是因为这火山里今年诞生的火系妖兽太强，已经威胁了孔雀王。

    探查到这些情况后，我也是把这些情况讲给了徐若卉听，她也是惊讶道：“不会吧，我才初到本源世界，还没有将所在的万兽小世界弄个清楚明白，就赶上这么大的事儿，初一，我们怎么办，要参与进去吗？”

    我道：“还不太确定，到时候看看具体什么情况。”

    徐若卉有些担心道：“万一出手了，我们会不会暴露啊？”

    我道：“放心好了，我在本源世界的命理已经根深蒂固，如果不是本源神和我面对面站着，这个世界上，没有人能识破我的身份。”

    听闻我这么说，徐若卉也是笑了笑说：“你可真够自大的。”

    时间一晃，就到了预计我估计的妖兽出生日期的前一天。

    那三头巨兽，已经在火山周围十多里的地方停下，孔雀林村子的人，也都吓坏了，毕竟这三头巨兽大部分人都是第一次见。

    在三头妖兽出现的前一日，凤阳就已经告诉了孔雀林的村民们，让他们有所准备。

    可即便如此，当三头妖兽出现的时候，还是引起了那些村民的恐慌。

    他们见过百米长的妖兽，可是动不动几千米的妖兽，他们也都是头一次见。

    这一日的晚上，凤阳召集村子里的两个长老到自己的住处。

    那两个长老看着挺老的，可实际年龄却被凤阳要小的多，至少得少几千的样子。

    其中一个长老就问凤阳：“村长大人，那三头巨兽到底是怎么回事儿，我怎么从来没有听说过。”

    凤阳神秘一笑说：“别说你们，我也只是第二次见他们，我第一次见他们的时候，我才十多岁的样子，那个时候，也是那片火山，也出生了一头猛兽，当时因为我太小，我没有去火山那边，也不知道出生的猛兽是什么样子的。”

    “只知道，几头巨兽，配合着孔雀王在那边大战了三天三夜，然后巨兽们才散去。”

    问问题的长老疑惑道：“村长，你是我们存在最为年长的人，你比我们都大几千岁，那些妖兽的岁数岂不是更大。”

    凤阳四下看了看确定周围没有人，就小声道：“我听我父亲说，那三头巨兽其实和孔雀王是同一天诞生的，它们一同出生在梧桐岛上的火山，算是同胞的兄弟姐妹。”

    “它们出生之后，和上一任的万兽之王发生了战斗，最后他们四个就把原有的万兽王给咬死了。”

    “而后孔雀王统领万兽小世界，后来梧桐岛的火山消失，我们村子旁边就出现了新的大火山，然后孔雀王就委任我们村子世代守候这火山，一般的小妖兽出生，我们就解决了。”

    “解决不了的就通知孔雀王。”

    听到这些，两个长老都是露出一脸的不可思议。

    凤阳却是缓缓又说了一句：“想起上次巨兽重聚的时候，我推断，火山中恐怕又要有灭世级别的妖兽诞生了！”

