    【击杀对象：钢毛野猪，提取天赋……天赋过低提取失败！】

    “我去，这都提取失败了！”

    徐洛无奈地看着系统显示的文字。

    如此厉害的大野猪，几乎是他凭借自身的力量能够单杀的最厉害一级的妖兽了。

    这都提取不到天赋，那得什么样的才能够提取到天赋？

    扑棱扑棱……

    “哎哟，人类小子，有点厉害啊，竟然一个人杀了这头大野猪。”

    忽然头顶传来鸟类飞行的声音，以及一道音色奇怪的声音。

    徐洛顿时头皮发麻。

    人类小子？

    能够说人话的妖兽？

    这都不应该是妖兽，是妖精或妖怪了！起码媲美炼体九重之上的凝法境修士！

    自己这么倒霉？

    徐洛面露苦笑，认命般的扭头。

    没办法，在这种强悍的妖怪面前，哪怕他流云步已经入微，也肯定没办法逃掉的。

    可是一回头，徐洛却发现说话的赫然是一只站在树枝上的黑鸟。

    “八哥？”徐洛惊讶的看着黑鸟：“你跟谁学的说话？”

    “哎！此事说来话长！”树上的黑鸟叹了口气，忽然小脑袋一顿：“我为什么要告诉你？”

    “算了算了，本来就是过来找你说话的。”黑鸟自言自语着。

    突然！

    徐洛手中的铁剑猛地甩出，砸向站在树枝上的黑鸟。

    黑鸟反应不慢，展翅摇羽向着一旁飞开。

    可这时地上的徐洛也动他脚下一点，身子猛的窜了上天。

    “什么！！”

    黑鸟大吃一惊，这人类小子的跳跃能力怎么这么厉害？

    呼！

    嘭！

    徐洛双拳齐出，顺利的砸中飞起的黑鸟。

    刚才他看见黑鸟所占的枝头一侧有茂密的树枝和树叶，就料到黑鸟如果逃跑一定会向这边飞，做了准备。

    黑鸟哪里承受得住徐洛全力一拳的攻击，重重地摔在地上。

    徐洛落地，脚步轻盈的扑了上去，再次一拳砸在黑鸟的脑袋上。

    尘埃落定。

    “被流放到这小世界内的妖兽，都是沾着人命的，我可不想听你的故事！”

    徐洛打开系统面板，再一次点击天赋提取按钮。

    【击杀对象：白嘴八哥，天赋提取中……提取成功，获得自由天赋点1.8】

    “啊！终于提取到了！”

    徐洛长长的松了一口气。

    他也明白了。

    妖兽的实力强弱与能够提取的天赋并没有直接的关系。

    刚刚击杀的这一只八哥，实力不怎么样，却能够讲一口流利的人话，明显是足够聪明有天赋的。

    “要找那种奇奇怪怪的，不同寻常的妖兽击杀才可能提取到天赋。”

    徐洛认定了这件事情，就开始在小世界内快速的闲逛起来，寻找有天赋的妖兽。

    这自然是类似大海捞针，不过小世界内的妖兽也是足够的多，一下午的时间徐洛还真就又杀了两头拥有天赋的妖兽。

    快到傍晚时间徐洛回到了传送门附近，人齐之后传送门开启。

    回到小院，徐洛注意到原本已经搬空的三个房间又重新亮起了灯火。

    “又有一批新的弟子住进来了。”

    徐洛没有在意，回到了自己的房间，打开系统页面开始盘点收获。

    【姓名：徐洛

    炼体境界：炼体五重

    天赋1-炼体：23.7

    能力：基础剑术（入微），流云步（入微）

    自由天赋点：5.3】

    “花了一天的时间，杀了三头拥有天赋的妖兽，提取到了5.3个自由天赋点，真不错。”

    徐洛将自由天赋点全部点到了炼体修炼上，开始了修炼。

    第二天，徐洛新来的院友原本还想拜访徐洛，可惜徐洛已经出门了。

    徐洛在小世界换了一个方向转悠，一整天的运气不好，但又不是完全不行：

    只杀了一头有天赋的妖兽，一只同时和四只雌猴子交配的雄猴子，一次性就获得了6个天赋点。

    第三天，徐洛运气很差，一头有天赋的妖怪都没碰到。

    第四天，徐洛杀了一头，获得了2个天赋点。

    第五天，徐洛杀了两头，获得了5个自由天赋点。

    接下来连续三天，徐洛再没有碰到一头有天赋的妖兽。

    “我目前的实力能够探索到小世界区域内，所有有天赋的妖兽基本已经被我杀光了。”

    徐洛叹了一口气，打开了个人面板。

    【姓名：徐洛

    炼体境界：炼体五重

    天赋1-炼体：43

    能力：基础剑术（入微），流云步（入微）

    自由天赋点：0】

    “明天就是和陆仁嘉第二次约战的日子了。”

    “今天晚上不睡觉，修炼一个通宵，争取明天早上就突破到炼体第六重！”

    徐洛长长的吐出一口气，令自己的平静下来，开始炼体修炼。

    他如今的修炼炼体天赋值43，是之前天赋值0.7的六十多倍，修炼速度自然快了很多很多。

    如今徐洛的炼体修炼比以前修炼的时候更加沉浸的多，在修炼中并不会感受到枯燥，时间刷的就过去了。

    大概是半夜时分，徐洛还在忘我的修炼着。

    【恭喜宿主成功突破到炼体六重，奖励自由天赋点1点】

    系统的提示打断了徐洛的沉浸式修炼。

    “还没有熬到通宵就成功突破了？”

    徐洛笑了。

    现在的他对于如此顺利的突破已经见怪不怪了，带着笑意安稳的睡下，很快进入了梦乡。

    翌日清晨，徐洛自然醒来，推开房门就看见三个院友已经守候在房间之外。

    “徐洛师兄，今天是你和陆仁嘉对战的日子，我们去给你加油助威。”三个院友表明意图。

    由于徐洛没有任何的架子，待人和蔼，也愿意指点他们修行，这三个新来的院友，已是徐洛的小迷弟。

    “好，一起去。”

    徐洛微微点头，笑着说道：“今天这一场战斗多半会有人开盘口，记得要压我赢。”

    “一定压徐洛师兄。”

    “我直接拿出全部身家！”

    三人纷纷说道。

    “徐洛师兄，你要不要也压一点。你把钱借给我们，由我们来压。”其中一人提醒道。

    “我是那样的人吗？”徐洛不屑的轻哼一声。

    一点小钱，他能看得上？

    “把你们的身份令牌给我。我转一点贡献点给你们，如果能压贡献点，给我全部压上去。”徐洛说道。

    这段时间不断在小世界内打怪，徐洛不仅收获有自由天赋点，妖兽的尸体卖给宗门，也获得了一些贡献点。

