    “努娜，把鱼饵给我一下。”

    　　王太卡鼓捣着鱼竿，泰妍在旁边拿出一个小小的鱼饵，递给了王太卡。

    　　把鱼饵钩在鱼钩上，王太卡把线顺到了海里。这边有专门的钓鱼设施，可以把鱼竿固定在栏杆上，不用一直等着。

    　　泰妍看了一会，问道；“怎么没动静？”

    　　王太卡说道：“钓鱼不可能那么快的，要慢慢的等。钓鱼是很需要耐心的，你不知道嘛。”

    　　泰妍回头看了看，不远处延伸到海里的大道上，居然有过山车和摩天轮，顿时对钓鱼失去了耐心。

    　　王太卡看得出泰妍的想法，于是对着鸭王招招手：“鸭王，你想钓鱼吗？”

    　　鸭王开心的蹦高：“当然了，可是我没有鱼竿。”

    　　“我的先借给你。”王太卡说道：“我和泰妍先去逛逛。”

    　　“放心吧！放心吧！”鸭王开开心心的接过来，盯着海里看。

    　　王太卡拉着泰妍往游乐场那边走，笑道：“看吧！看吧！就算是一个废物，也是有他存在的意义的！”

    　　“你可真够坏的！”泰妍笑道：“走吧。过山车玩不玩？”

    　　王太卡说道：“咱们都一把老骨头了，别那么作死了。充其量摩天轮，这个可以。”

    　　“胆子也太小了。”泰妍虽然这么说着，但是还是快步的走过去，在人来人往的海边，也是显得那么的不同。

    　　王太卡笑道：“圣莫尼卡码头是西海岸最古老的码头。现在还太早，你等夜晚，当ferris-wheel摩天轮上的led灯亮起时，奇炫的灯光效果会营造出一个美轮美奂的童话世界。今天不太巧，如果是星期四的晚上我们来这里，这还有乐队表演。如果九月份来圣莫尼卡，正值美国第一个通宵艺术节glow举行。届时，沙滩会变成一片欢乐的海洋。dj播放着最新歌曲，人们喝着冰镇饮料，尽情地享受节日乐趣。”

    　　泰妍点点头，问道：“九月你来吗？”

    　　王太卡一怔，随即笑道：“如果你报销机票的话。”

    　　“哼！”泰妍转过头，往前走了两步，说道：“我考虑考虑吧！”

    　　王太卡笑着跟着泰妍的身后，两个人都没有怎么说话，但是心情都不错。

    　　泰妍说道：“这种感觉我真的很喜欢，很自由！”

    　　王太卡说道：“要不要骑自行车？我觉得可以试一试，来到圣莫尼卡，可以选择方便、灵活的自行车，深入这的大街小巷。这座城市有很棒的自行车旅游线路，北至马里布，南至托伦斯，总长约三万五千米。沿途都是海滩，特别悠闲。还可以根据喜好订制自己的行车路线。”

    　　泰妍笑道：“我可不喜欢骑车，要不然你骑着车，带着我。”

    　　“告辞！”王太卡直接结束了这个话题。

    　　泰妍笑嘻嘻的和王太卡在码头这边逛了一圈，虽然有摩天轮和过山车，但是泰妍都没有做。

    　　王太卡还奇怪：“你不是想试试吗？”

    　　泰妍笑道：“有些东西看看就觉得很有意思，但是自己上去实践就会觉得无聊。所以我还是算了吧。起码这样能留下一个美好的回忆。”

    　　“好吧。”王太卡笑道：“要不然咱们别管鸭王了，我带你去逛逛这边的特色店铺。有点远，不过你跟着我就行了。”

    　　泰妍一头雾水，不过既然王太卡这么说了，就跟着他走呗，反正这个家伙也不可能把自己给卖了！

    　　王太卡一边带着泰妍逛游，一边给泰妍说着：“你看，沙滩旁边花园的美不胜收。主街还有二手服装店、古董店、黑胶唱片店，是淘东西的好地方。这里，到处都是咖啡店、酒吧，想喝煮咖啡或果汁饮料，轻而易举。”

    　　“我们吃个饭吧！正好，这有一家沙滩餐厅！”王太卡指了指前面。

    　　泰妍问道：“那不用叫那位一起吗？”

    　　“没事，鸭王他喝水就能饱了！”

    　　王太卡带着泰妍走近了一家附近的沙滩餐厅。这还有很多自助餐位，各种食物看起来就有胃口。

    　　“这的牛排煎得口味特别好，火候适中，鲜嫩可口。来一份？”王太卡笑着问道。

    　　泰妍本来想坐在王太卡的对面，可是脚步一顿，却坐到了王太卡的身边，笑着点点头：“可以，那我吃不了怎么办？很浪费。”

    　　王太卡笑道：“放心，如果你吃不下去的话，我......给你塞进去，浪费可耻不知道吗？”

    　　泰妍气笑了，伸手打了王太卡两下。

    　　点菜这种事自然是交给了王太卡，不一会东西上来，各种各样的美食，让泰妍食指大动。

    　　王太卡说道：“奶酪块、沾山葵酱的熏制鲑鱼、甜菜、榛子、羊乳酪、煎辣椒、意大利burrata奶酪，这些是饭前的零食。一会吃牛排，最后再喝一碗香草豆酸奶或麦片，真是心满意足。

    　　泰妍开心的往王太卡那边一靠，笑着说道：“跟你在一起感觉好幸福啊！我要晕过去了。”

    　　王太卡看着泰妍这么放肆的样子，笑着一伸手，直接搂着泰妍的肩膀：“是不是爱上我了？”

    　　泰妍被逗笑了，放在往常一定打王太卡几下，但是现在真的开心，居然没有反抗，而是笑着问的：“就怕你不舍得在我这停顿。”

    　　王太卡莫名其妙的问道：“什么意思啊？我谁都不可能停顿啊，我是一只候鸟！你知道什么是候鸟吗？就是不可能只留在一个地方，动不动就要迁徙。换成了人，也不可能喜欢一个，动不动就得爬墙。”

    　　泰妍点点头：“那候鸟还真的是够无耻的。”

    　　“别说这些了，看，这也有鱼板面，你尝尝怎么样？”王太卡给泰妍递过去筷子。

    　　别看是美国餐厅，但是因为游客众多，所以筷子也相当的普及。

    　　泰妍吃了一点，点点头：“这个面的味道不错，就是这个鱼板不太好吃，有些硬。”

    　　“不好吃就丢掉！”王太卡用筷子把那些鱼板都夹出来，放在餐巾纸里包着，然后直接丢进旁边的垃圾桶里面。

    　　泰妍又吃了一点的奶酪，笑着说道：“真是唇齿流香啊！你怎么不吃？”

    　　王太卡笑道：“吃牛排我喜欢搭配香菜，所以我单独要了一碟香菜，怎么还没送上来。”

    　　泰妍撇撇嘴：“切！”

