    见到这一幕，众人皆是心头发寒，手脚冰凉。

    他们之前无比敬仰钦佩的神树，竟然会如此邪恶！

    “这哪里是神树，我看根本就是死亡之树！”君凌洵忍不住咒骂，俊脸铁青，面上的骇然根本无法遮掩。

    “你们说这棵树该不会故意施展光明力量，将我们所有人都吸引到这里，然后再让这些妖兽来对付我们吧？”

    陈锋的脑海中突然浮现了一个奇特的想法，当他刚想到这个想法的时候，也觉得不太可能。

    可此刻细细想来，如果这一切都是真的，那可就真不是一般的可怕了。

    此话一出，众人先是一愣，而想到了可能性之后，皆是一阵毛骨悚然。

    “太可怕了，怎么会有这么邪恶的树！”林依依只觉得身体忍不住的发寒，从脚底到背脊皆是一阵麻木。

    血腥味在空气中蔓延着，短短时间内，就有不少修炼者陨落，伤亡率极大。

    一边战斗，众人一边忍不住看向帝北宸，只希望帝北宸的防御法阵能够尽快布置出来，否则他们可真不知道自己还能坚持多久。

    好在帝北宸的速度也极快，连续施展过两次的他再度施展已经变得极为熟练。

    众人只见一道光芒闪过，一层无形的屏障，并已经将他们包围。

    见状，众人不禁松了一口气，至少有了喘息的机会。

    只是接下来的一幕，却让众人面色一变。

    视线之中，随着那些妖兽狂猛的攻击，那防御法阵也在不断的波动着，随时都有着被击破的可能。

    “这些妖兽的攻击力实在是太强了，防御法阵也难以抵挡。”帝北宸沉声道。

    如今的他对自己防御法阵的力量也有所了解，之前抵挡那些妖兽就已经极为不易，现在这些妖兽的战斗力比起当初不止提升了一个档次，所以显得岌岌可危。

    “这棵树的吟唱有着提高战斗力的作用，而且会让这些妖兽进入暴躁的状态，恐怕待在这防御法阵中也不是长久之计。”

    萧瑟舞面色苍白，身为光明圣女，她也判断出了这棵神树吟唱的作用。

    而这样的局面，更加让她感到绝望。

    伴随着萧瑟舞的话音落下，众人这才明白了过来。

    只不过，这根本就是一个噩耗。

    “那我们该怎么办？我们都会死在这里的！”

    邱柏信忍不住的着急，如果可以，他真希望自己没有进入仙云秘境。

    以前哪怕是历练，也从来没有如此危险过。

    “先别着急，大家有什么办法都好好想一想吧，只有冷静下来才可能找到活路。”

    百里红妆红唇轻启，白皙光泽的面庞透着沉静，她明白，一旦大家全部慌乱起来，那么他们就完了。

    “红妆说的对，我们先想想会有什么办法。”帝少枫点头，“说不定这吟唱声什么时候又会改变了。”

    “依我看，恐怕不太可能，这树恐怕就是想要吸收精血了，所以才将我们所有人都吸引到这里来。

    想要活着离开实在是太难了……”

    饶是陈锋在这段时候也无法乐观。

