    今夜的凉城注定是不平静的，因为全城的通讯被伐木者小队里的黑客高手电波和天才阻断，习惯手机网络的人们，瞬间陷入了慌乱。

    亚可捂着身上的伤口，他毫不在意自己此时满身鲜血的样子，以周围人惊恐的目光，在他的眼里，这一个个和他长相不同的夏国人都好像是他的敌人，他像狼一样的目光扫视四周，吓得周围路人瑟瑟发抖，慌忙躲避。

    “哼，都是垃圾，这样的一个城市，竟然让我们死伤惨重，真是不甘心呀！”

    亚可心里恼火的叫着，站在马路中间懊恼的握紧了拳头。

    他就像一个傻子一般，低头看着手里的卫星电话，任凭大街上飞驰的汽车从他身旁驶过，最终一道刺耳的刹车声传来，一辆飞驰黄色的出租车距离他只有两米的地方险之又险的停住了。

    “你他妈不要命了，过马路还玩手机，找死呢！”

    亚可的举动显然让开车的司机很恼火，车里是个年轻的小伙，他一脚把车停住后，摇下车窗就对亚可大骂了起来。

    亚可转头看他，那大骂的年轻人吓得一个哆嗦，明亮的车灯照在亚可的身上，那外国人的长相，健壮的肌肉，一头金黄色的披肩长发，还有那满身鲜血的伤口，让人简直不寒而栗。

    “大大……大哥，你……你是哪来的？对不起，我错了，你赶紧过去吧，是我耽误你过马路了，不好意思，呵呵，咕噜……”

    先前大骂的年轻人惊慌咽了口唾沫，当他看到亚可那张表情凶狠的脸后，下一秒钟就直接怂了。

    亚可淡然的看着他，冷冷的一笑，他走到这名年轻人的车边玩味的伸出手，抓着他的衣领，直接将这名年轻人从敞开的车窗里提了出来。

    “你想干什么？打……打劫呀！”

    “小子，我今晚心情不好，抱歉！”

    亚可看着被他提在空中大叫的年轻人微微一笑，刚把话说完，甩手一扔，直接将这名年轻的出租车司机摔在了大马路上。

    年轻的司机被摔的闷声作响，刚想从地上爬起来，身后一辆大货车碾过，这名倒霉的年轻人，直接就被飞驰的大货车车轮压过，整个人爆成了满地的鲜血。

    “啊！撞死人了，撞死人了！”

    “怎么回事，有人抢车吗？”

    在周围人惊恐的叫声中，亚可笑眯眯地坐进了出租车里，他不屑的看了一眼那个被大货车碾成肉饼的年轻人，在周围人惶恐不安的目光下，亚可笑着发动了汽车，一脚油门顺着前方公路行驶了过去。

    飞驰在陌生城市的街道上，亚可又拿起了边上的卫星电话。

    这部卫星电话是特殊解码的，是他们伐木者小队里的黑客高手电波和天才给他的，在整个凉城通讯被切断后，也只有他们伐木者小队里自己的通讯电话才能彼此沟通。

    “真是丢脸，也不知道卡特博纳他们怎么样了，想来他们那么多人对付一个人，应该是没问题吧？”

    亚可单手抓着方向盘开车，心里不爽的想着，他看见了车上那名年轻人的香烟，毫不在意自己刚刚杀了这个人，拿起来就给自己点上了一颗。

    看着五彩斑斓的凉城夜色，亚可的心里越来越难受，他恼火今晚卓老的出现，狠狠的拍打方向盘，拨通了卫星电话上的号码。

    “喂，电波，你们那边的情况怎么样，卡特博纳他们那边得手了吗？”

    “哦，老大，你怎么才打电话？”

    亚可刚说了一句话，电话那边立刻传来了一个很有点滑稽的男人声音：“嘿，boss，我们今晚倒霉了，你们那边的情况顺利吗，刚才卡特给我们来电话，说他们的计划失败了，那个沈天有点难惹，好像我们的人死的有点多呀！”

    “什么？！”

    吱呀！！

    随着亚可一声怒吼，飞驰的出租车轮胎冒着白烟，唐突的停在了马路中间。

    亚可愣愣的瞪大双眼，他心里好疑惑呀，他不明白为什么由卡特博纳带队，那么多人去击杀一个沈天，竟然还会死伤惨重，这事简直太没道理了！

    “电波，你他妈是不是骗我呢？卡特博纳带着十几个人去攻击一个沈天，怎么可能会失手呢？这么多人都是废物吗？怎么可能连一个人都打不过！！”

    “嘿，boss，你别生气，现在情况就是这样的。”电话里被叫做电波的男人哈哈一笑，这人好像没体会到亚可此时的怒火，还是一副滑稽的语气，“刚才卡特打电话，他说情况很危急，不仅我们损失了很多好手，现在他们好像还在被那个沈天追杀，狼狈死了，哈哈。”

    “妈的法克，真是活见鬼了！”

    亚可恼火的叫着，挥拳打碎了出租车里所有的玻璃。

    电话那头的电波好像知道亚可要这么做，他安静的等了片刻后，小声问亚可说：“boss，你们是不是也失败了，现在我们怎么做？”

    “还能怎么做，千里迢迢赶过来，咱们总得杀一个！”

    亚可发泄过怒火之后，人也安静了很多。

    他吐掉嘴里的香烟，目光发狠的看着前方，对着电话里的电波说：“电波，你现在能跟踪到卡特他们的位置吗？把地址告诉我，你叫上天才，我们三个赶到他们前面会合！”

    “哦，好的boss，我们……要动用那个吗？”

    电话里的电波不知为何有些兴奋，语气满是期待的问亚可。

    亚可愣了一下，随后面露出了狠辣的笑容，琢磨了几秒，对电波说：“好吧小子，今晚我们看烟火，把东西带上，如今我们已经没什么顾虑了，就算炸了整个凉城，我们也要杀了那个沈天！”

    “明白了老板，地址已经发给你了，我和天才去取东西，哈哈，我们在发给你的地图上红点汇合！”

    电波兴奋的说完，直接挂断了电话。

    亚可听着电话里的忙音，很辣的一笑，他将手中的卫星电话放下，继续开车向前行，瞧着卫星电话上同时前进的路线，亚可自言自语笑道：“沈天，陈家？呵呵，真是个做实验的好机会呀！米莱克博士，对不起了，从西亚抢来的东西无法送到你的实验室了，尽情的惩罚吧，反正老子不在乎，惩罚也无法熄灭我此刻的怒火！”

    亚可凶狠的笑着，眼里竟是有着浓浓的期待。

    这期待有些疯狂，竟是让人不寒而栗，显然亚可已经无所顾了忌，他的脑中正出现一个疯狂的毁灭报复计划，这计划就连他们这些知情人都感到可怕！

