    

    
                第3434章

    
                因为，周元忽然看到。在自己的前方，好像出现了一道人影。虽然对方是一闪即逝，可还是逃不脱周元的目光。

    
                这时候，周元很快就注意到了对方的存在。所以他便是快步上前，倒要看看那家伙究竟是怎么一回事！

    
                当他跟了上去一看，就能注意到那家伙似乎是一个人。但这会儿速度跑得很快，竟然也是一时难以让周元看清楚。

    
                不过周元倒也并不在乎！

    
                因为他自身的能力、速度也非常之强。所以说，不一会儿就跟了上去。倒也是想要看看，对方究竟能躲在什么地方。说不定这人，同自己一直所寻找的秘密也有一定关系。

    
                很快，周元就追上了那人。同时他一招打出，就狠狠击中了对方的后背。那人一个踉跄，便倒在了地上。

    
                这时候，周元箭步追上。一下子，就控制住了对方的行踪。那人在他的跟前，已经是完全没有了逃避的机会。

    
                看上去，就好像是完全成为了周元的阶下囚一般。

    
                而周元这会儿，则是直接厉声质问道：“说吧，你是什么人？为什么会出现在这里！”

    
                当他来到了对方的跟前，也就终于看清楚了这人的相貌。不过即便如此，也是让周元感觉微微一凛。因为这个人的相貌，竟然不是寻常人类的样子！

    
                他大体上，还是一个人类。但身上比起寻常的人类而言，却多了一些不同的地方。比如双臂之上，就有了一些和正常人类不一样的地方了。

    
                他的双臂上面，覆盖着一层层厚厚的鳞甲。那些鳞甲看上去，是非常的触目惊心。就像是蛇皮或者是蜥蜴一类的皮肤，被强行粘贴在了人类的皮肤上似的。

    
                并且，这个人的双手也不是人类的双手，而是类似利爪一般，显得相当的狰狞！

    
                此刻，面对周元的问话。对方看起来，似乎是非常的害怕一般。整个人都蜷缩成了一团，根本不敢靠近一样。

    
                仿佛对周元的话，也是完全没有什么回答的意愿。

    
                这会儿，只是一脸惊恐地看着周元，好像周元是什么可怕的魔鬼一般。

    
                难道说，这个人听不懂自己的话吗？

    
                因此，周元想了想，就又问了一次：“你能听得懂我的话吗？”

    
                这一次他在问话的时候，就将自己身上的敌意给尽数收敛了起来。他认为这样做，或许会让对方更容易接纳自己一点。不然的话，光是表现出来的那种气势，就能让对方被震慑！

    
                但是，对方还没有回答。周元认为，可能这家伙真的是听不懂自己的话了。

    
                所以说，他准备转身就走。

    
                可在这时候，身后那个人却突然开口了：“我是这里附近的村民，本身就生活在这里！”

    
                一听到他这么说，周元就感到很奇怪。这个地方，难道还有村庄存在吗？如果真的有村庄的话，难道村子里都是这样的怪人？

    
                “你可以带我去你们的村子吗？”周元又问了一句。

