    后来，天帝子嗣历练开启。

    众子嗣们的历练除了爬炼狱塔之外，还要消灭一名邪神。

    可惜，那一届的天帝子嗣水平太菜。

    不仅没能消灭邪神，反而被邪神打伤，逃掉了。

    邪神可是邪恶的存在。

    逃走之后，来到了七星城。

    在七星城做尽了坏事。

    几乎所有强者都无法打败他。

    好在当时奎安的大哥从宗门回家探亲。

    二人就这样在街道上相遇到。

    一场大战爆发。

    双方从早打到晚，从月落打到日升。

    足足打了三天三夜。

    最后，那名邪神被奎安的大哥一拳击中心脏，魂灭而亡。

    至此，七星城的强者们，便给奎安的大哥起了一个非常霸气的名号，奎爷！

    但考虑到奎安大哥年龄还小，众人又在其外号里加了一个‘小’字。

    自此，小奎爷便成了七星城的传奇。

    奎家也因为小奎爷而跻身于一线豪门家族的行列。

    连弥炎家族都不敢有任何意见。

    也因为那一战，小奎爷被一位天帝子嗣相中，带去了神域。

    从此，奎家在七星城，甚至整个猎场之地，都名声显赫。

    因为有这么亮眼的大哥存在，奎安的生活并不快乐。

    总有人会在背后悄悄的议论奎安，甚至还有人说，奎安会不会是个废物？

    不然的话，都是一个妈生的，怎么实力水平相差这么大？

    所以，奎安非常痛恨‘废物’二字。

    这简直就是他的逆鳞。

    “废物？”

    奎安暴怒，“我现在就让你知道，谁才是真正的废物！”

    奎安出手了，暴怒的一拳猛然轰出。

    带着恐怖的拳风。

    这一拳，比他刚才击退三星炼狱灵还要重。

    “小兄弟，快逃啊！”

    连站在一旁的马宁都被这一道拳风吓到了，他大声对着林天佑叫道。

    希望林天佑能逃过这一击。

    否则的话，即便林天佑不死，也绝对是骨头碎裂的下场。

    砰！

    一声震耳欲聋的轰鸣声响彻整个塔层。

    好在第三层空间够大，人们又各自分散，并没有引起太多人的注意。

    可出拳的奎安却是罚在了原地。

    眼里全是浓浓的难以置信。

    他的拳头到到林天佑的身外三米的距离，好像被一堵空气墙给挡住了，无法继续轰进。

    而空气墙的墙面，则是鲜血落下。

    奎安的整只拳头，都因为他出拳的力度太大，而直接震碎，体内更是气血翻涌。

    “凝灵成墙？”

    风情、马宁，以及其他看热闹的人群，同时惊呼出声。

    尤其是风情，他之前一直对林天佑不屑一顾，认为林天佑只是靠着炼狱灵才敢嚣张。

    可现在看到林天佑这一手，他心中的不屑早已经消失的无影无踪。

    有的，只是对林天佑的畏惧。

    凝灵成墙，这是只有达到完美鬼神境的强者才能达到的境界。

    完美鬼神境，能将吸收的灵气凭意念改变形体。

    这也是为什么无数强者在面对完美鬼神境的强者时，都要畏惧三分的原因。

    只要达到完美鬼神境，灵气就能随意控制，想打败敌人，也是不在话下。

    奎安已经完全怔住了。

    他现在才明白自己是在挑衅一个什么样的人物。

    完美鬼神强者，最低都是一重完美鬼神境的强者。

    只凭这样的实力，就足以碾压在场的所有强者。

    “疼吗？”

    林天佑站了起来，淡淡的了一句。

    奎安还没有听明白林天佑的意思。

    就听林天佑继续道：

    “如果不疼，本少再给你加重一些！”

    砰！

    一脚踢出，正中奎安的侧脸。

    “噗！”

    奎安好像一颗飞弹，直接倒飞了出去，大口的鲜血喷出。

    众人一下子愣住了，这小子真的敢这么打奎安？

    就不忌惮一下奎安的大哥吗？

    “炼狱兽，这个家伙赏给你吃了。

    记住，要吃的一丝不剩！”

    林天佑对着虚空淡淡的吩咐道。

    “嗷嗷！”

    几道兴奋的声音传了出来。

    众人就惊恐的发现，五头体形如山的炼狱灵再度出现。

    它们见到林天佑的样子，就像土狗见了主人一样，又是摇尾又是匍匐的。

    仿佛林天佑就是它们的神一样。

    事实上，林天佑不光是它们的神，还是世间万界的神。

    天道真神，自然是神，这毫无疑问。

    可惜，奎安等人看不出林天佑的真神之气。

    但这些炼狱灵却第一时间就发现了。

    见到林天佑时，把他当成天道主宰一般，畏惧到了极点。

    真神的一个命令，对它们而言，就是神旨。

    它们哪里敢不从？

    当下，五头炼狱灵张牙舞爪的朝着奎安走了过来。

    真神主宰说了，要吃的一丝不剩，所以五头炼狱灵便分好了部位。

    在一个吃头，一个吃手，一个吃脚。

    大家平分，这样就能全部吃完。

    “慢、慢着！

    这位兄弟，这事纯粹是一场误会！”

    看到五头三星炼狱灵轻易就受林天佑的命令，奎安终于害怕了，他立刻认怂。

    “都是情风那混蛋怂恿我过来找你的麻烦。

    我是上了他的当。

    如果你想杀情风，我不再有任何意见！”

    见五头炼狱灵停了下来，奎安顿了顿，继续道：

    “这位兄弟，我是奎爷的弟弟，相信你也应该听说过他的强大吧？

    这次的天帝子嗣历练，我大哥也会陪同那些子嗣一起回猎场。

    如果你真让这些炼狱灵吃了我，带给你的麻烦也绝对不小。

    倒不如咱们就当什么事情都没有发生过。

    你杀你的情风，我找我的炼狱石，如何？”

    “哦？”

    林天佑声音冷漠，道：

    “听你这话的意思，你是在拿你大哥威胁本少？”

    “吼！！”

    几只炼狱灵非常配合的吼叫了起来。

    奎安打了个哆嗦，赶紧解释：

    “这位兄弟，这不是威胁，只是我的善意的提醒。

    我哥最疼我这个当弟弟的。

    他在两百年前就拥有灭杀邪神的实力。

    现在他在神域生活了这么久，实力只怕更加强大。

    我也是为你着想，不想你遭受我哥的怒火，嘿嘿！”

    奎安的心已经放松下来，他相信，无论是谁，只要听到他大哥的名号，就一定会有所顾忌。

    可惜他想错了！

    “不好意思，你大哥连给本少擦鞋都不配！

    炼狱灵，吃[笔趣阁 www.sbiquge.vip]了他！”

