    吃完早餐，许明泽擦了擦手，站起身来，对还坐着慢悠悠地喝着牛奶的赵菲儿皱了皱眉头，“菲儿，你在不快点我待会儿就来不及送你了，怎么还吞吞吐吐的？”

    赵菲儿斜睨了他一眼，懒懒地说了声：“我今天休息。”

    “怎么没和我说你要休息？”许明泽一滞，有些意外。

    平日里休息时，赵菲儿都会提早一天告诉许明泽，最好许明泽能够陪着她一起休息，而现在，赵菲儿居然自己一声不响地就休息了，有些反常。

    “为什么要和你说？”赵菲儿轻哼一声，瞪了一眼许明泽，一脸的不悦。

    许明泽顿了片刻，然后叹了一口气：“菲儿，你是不是还在生我的气？”

    “没错。”

    “就因为我不给看手机？”许明泽眉头微皱反问道。

    “对。”赵菲儿忽然放下手中的牛奶，直勾勾地望着许明泽，“你越不想告诉我你在和谁打电话我就越想知道！”

    看着赵菲儿又开始有些咄咄逼人的样子，许明泽的眉宇间浮现出一抹不耐：“我不是和你说了么？只是和朋友而已，你非要这么揪着不放吗？”

    “朋友为什么不能给我看？还砸手机！许明泽，你别以为我不知道你想掩饰什么。”赵菲儿提高了音量，声音尖锐无比，刻薄又难听。

    许明泽夜彻底失去了耐心，脸色一沉：“赵菲儿，你别无理取闹！”

    别说他是在跟季瑶打电话了，就是真的在跟一个普通朋友打电话，被赵菲儿如此追问也会不爽，他又不是犯人，弄得一点人生自由都没有。

    “我无理取闹？许明泽，你居然敢说我无理取闹，你给我滚！”赵菲儿怒目圆睁，拿起许明泽的公文包就往外砸。

    “啪”的一声，许明泽的公文包被丢出去好远，里面的电脑接触地面传来一声清脆的撞击声。

    “你……”许明泽指着赵菲儿，看了看地上的公文包，再看看赵菲儿，脸色泛青，最后重重地冷哼一声，臭着一张脸捡起地上的公文包就摔门离开。

    门被甩上的声响比公文包砸在地上的动静大多了，赵菲儿眸中阴阴沉沉，抓狂地尖叫一声，抄起桌上的杯子就往许明泽离开的方向掷去。

    玻璃杯在地上粉身碎骨，顿时一片的狼藉。

    城南的一家私人侦探社里。

    赵菲儿戴着黑色的鸭舌帽，还有一个足以遮住她大半张脸的墨镜，坐在一张沙发上，看不出她的神情。

    “张老板，我让你帮忙查的事情你查到了吗？”

    赵菲儿扶了扶镜框，涂着大红色口红的唇瓣轻启，语气中透着一丝急切。

    “查到了。”

    这个被赵菲儿称做张老板的男人不急不缓地端来一杯咖啡摆在了赵菲儿面前，然后又回头拿出一份文件来放在桌上。

    赵菲儿挪开咖啡，迫不及待地就拿起桌上的那份文件。

    她撕开牛皮纸的封面，定睛一看，

    半秒过后，赵菲儿猛地摘下墨镜，铁青着一张脸重新仔细地看了一遍上面的内容，声音有些颤抖：“你确定这上面的东西没错？”

    张老板摊了摊手，有些无耐地说道：“赵小姐，我没有必要拿假的东西来糊弄你吧？我还没蠢到砸自己招牌呢。”

    看着上面的通话记录上明显有着“季瑶”二字，赵菲儿的面孔逐渐扭曲。

    死死攥着文件，赵菲儿努力控制住自己的呼吸还能平稳：“有没有办法弄到通话记录？”

    “没有。”张老板喝了一口咖啡，对于赵菲儿的反应没有一点奇怪，他是A市有名的侦探，什么肮脏龌龊的事情没见过？

    “如赵小姐所说的，手机已经被损坏，所以偷取通话记录有些困难。”

    赵菲儿深深地呼吸了一口，面色在冷气下越显溃败，“张老板，钱我会转到你的账上，谢谢你了。”

    她收起文件，拉开椅子站起身来，身形摇摇晃晃的有些不稳。

    一个踉跄，赵菲儿手上的包不小心扫过了桌子，咖啡倒了一桌子，连带着赵菲儿的包上都沾染上了些许咖啡渍。

    “哎，赵小姐没被咖啡烫着吧？”张老板连忙就起身抽了纸擦咖啡，免得流到地上。

    然而赵菲儿脸色难看，摇了摇头，轻吐出一句“没事”然后就匆匆离开了。

    出了侦探社，赵菲儿站在门口，晚夏的风还是有些灼热，但不知道为什么吹在赵菲儿的身上像是浸过水似的，冰凉冰凉的，让她多了一分清醒。

    原来许明泽的通话对象是季瑶！

    赵菲儿讽刺地勾了勾嘴角，手掌心的汗一丝丝渗出，她早就该想到了！

    看许明泽昨天晚上那么慌张的样子，分明就是有鬼。

    怪不得不管自己怎么要，他都不把手机给自己看，甚至还故作恼羞成怒把手机都给摔了。

    她的双眸中缓缓浮现出一抹毒辣，赵菲儿攥紧了双手，拦了一辆出租车就直接报了许明泽所在的公司。

    现在证据确凿，她倒要看看许明泽能编出什么花儿来骗她！

    另一边，许明泽的电话压根就没给季瑶的生活掀起一丁点儿的波澜，她该干什么还是干什么，就是意外地收到了来自严柏霖的微信好友请求。

    季瑶这才想起来，严柏霖上次聚会时借给她披的那件西装外套已经洗好了，还在她的公寓里。

    看来得抽时间把衣服给人家还回去了，一直放在自己家也不好。

    初春的设计稿已经初步完成了，接下来就是要进行细节上的调整和修改，季瑶手上的工作总算不那么繁忙。

    季瑶这会儿刚开完一场她召开的设计师们的会议，针对服装版型上的问题所展开。

    虽然她才到众诚集团不久，但连日来她的铁腕手段和设计能力都慢慢被下属发现，直接收获了手下一批设计师的心，没有人敢不服她。

    开完会，季瑶从会议室中出来，正准备回办公室，迎面就撞上了陆北亭。

    “眼睛看哪儿去了？”陆北亭磁性低沉的嗓音在头顶上响起。

