
　　诏狱。

　　裴桓照享受着特殊的待遇，住着小小的单间。

　　别说是牢狱，就算盛安城，住这样的单间成本也不低。

　　住客栈一天不得一钱银子？加吃的、二钱银子？

　　所以，开诏狱还不如开客栈，这若是改成客栈也多得是人来住，一房难求。

　　裴桓照还不到三十岁，曾经吹的特牛。

　　裴家虽然有建昌侯一名，裴家吹了七个小姐，两个嫡子也是吹的天上有地上无。

　　现在，裴桓照就猥琐了，侯门的味儿没有，添了老家的土味儿。

　　裴桓照就后悔，在老家过好好的为什么要到盛安来受这一遭？

　　他都已经逃过了，作为嫡长子赶回老家，为什么要到盛安将这一趟补上？

　　这一补，裴家可能要完。

　　裴家完了没关系，裴桓煦不想死啊！

　　他现在特别想见桓樾，看在过去十六年的份儿上，让他回去就好了。

　　顺便再给他封个侯什么的，裴桓煦也不是不能好好做个大哥。

　　以后桓樾有什么需要就和他说，不就是这么回事？

　　裴桓煦有能力，能帮桓樾打理的好好的。

　　另一边牢里，夏氏和两个儿子哭天抢地的，也骂，然后挨打。天籁小说网

　　夏氏打一顿就不敢吭声了，但裴厚载皮厚，而儿子被打夏氏又忍不住。所以就这么诡异的循环。

　　老家别的人瑟瑟发抖，原来盛安真的可怕。

　　原来建昌侯一脉是这样的下场。

　　他们在老家明明好好的，为什么要到盛安来受这一遭？

　　他们要回家！反正到过盛安了，老家那些人蠢的什么都不知道。

　　最好再从盛安弄点什么，回去说皇后赏的？皇帝赏的？

　　裴桓照以前有很多，弄几样东西应该不难。

　　大家想的挺好，恨不能一觉醒来就回家，家里暖和。

　　裴桓照不暖和，他被审了一夜，大刑还没动，他知道的就交代了。

　　青蛾宫。

　　谢籀让儿子睡在小床。

　　桓樾还好。

　　但谢籀空有雄心壮志，忙半截就累了。

　　都怪昨晚战的太猛。

　　桓樾收拾好，又把小朋友抱到大床，安心睡吧。

　　谢籀搂着媳妇儿，也是挺好的，反正是他媳妇儿。

　　桓樾说：“你继位后怕是还有挺多人要进宫。”

　　谢籀说：“明天继续。”

　　桓樾闭嘴。

　　盯着宫里嘛那很长时间是要盯的，人呢也没多少花样，不理他也就完了。

　　暗香院。

　　一早，有点凉。

　　杨雀奴、杨楚儿、一群美人都起来，热闹极了。

　　西厢房那位美人不知不觉在宫里也过了挺久了。只要她缩着，也没人把她怎么地。

　　今儿大概天好，或者美人和大家都熟了，就有点活泛。

　　杨冬娥小心的种菜，没事种点菜每天看它长大了能吃了也挺有意思。

　　没想到美人找上她。

　　杨冬娥一眼看过去，究竟谁美就不一定了。

　　美人露出友好的笑容，小心的说：“这黄瓜长的真好。”

　　杨冬娥看她一眼：“没发现这长虫了吗？”

　　啊！美人吓的尖叫，赶紧跑开。

　　杨冬娥以为她能滚远点了。

　　美人又坚强的过来，问：“这这在后宫不种了吧？”

　　杨冬娥说：“后宫的菜不长虫子？”

　　美人扭捏：“那那你去了后宫、住哪儿？”

　　几个宫娥在后边嗤笑。

　　杨冬娥忙着搞虫子。

　　长虫子是蛮讨厌，但也有一些办法，有的能治好，有的也治不好。

　　若是能想出新的办法，那是有用的、有赏的。

　　像杨冬娥这么种一点，没想那么多。不过虫子也没必要吓死。

　　美人好容易开了口，又去问费和姑：“这到了后宫？”

　　费和姑问：“你还想瓢殿下？或者想出宫了？娘娘立即就让你出去。”

　　美人不出去！她出去了能怎么办？

　　费和姑嗤笑一声。宫里好就安神的呆着。

　　殿下乐意守着娘娘过，去瞎掺和什么？娘娘乐意养着大家，就算一般人家都没这么好。

　　费和姑在宫里就是白吃白住，自己想做可以再赚一点，也可以做些自己喜欢的事，对女子而言极难得了。

　　想嫁人、儿孙满堂，娘娘又不是不让。

　　这几年打仗多，立功的将校很多，未尝不能过好。

　　像吕温义、吕温礼还不一定看得上。

　　之前吕温仁抢手，现在吕温义、吕温礼都挺抢手的。

　　费和姑都不怎么想生儿育女伺候人一辈子了。在宫里被伺候一辈子不香吗？

　　狄宝瑟晃一圈，到承恩殿。

　　谢籀正好回来，和媳妇儿说：“裴桓照招的挺多。”

　　桓樾说：“他人生挺精彩的。”

　　作为女主的亲大哥，亲国舅，他人生都赢在终点线了。

　　狄宝瑟说：“东平郡王是没了，一群人要拱裴家。怎么就不恶心呢？”

　　桓樾说：“你还年轻。银子到手会恶心吗？”

　　狄宝瑟说：“挺恶心的。裴家若是能拱起来，天理难容。”

　　谢籀点头：“厉氏杀夫，曹氏杀夫，钱氏杀姑，裴镈杀祖母……”

　　想想都叫人头皮发麻，裴家还能起来？

　　杏坛小朋友特别高兴。

　　狄宝瑟抱着他，做什么了？

　　杏坛小朋友要吃肉。

　　狄宝瑟端着一碗肉末喂他。

　　小朋友想娘亲喂的，看娘亲和爹爹都在吃饭，他就让宝瑟姑姑喂了。宝瑟姑姑也是美人。

　　狄宝瑟说：“别人都不急，豳州那个还急了。”

　　桓樾说：“人之常情。在宫里可见的富贵，有几个能不想？”

　　翠珠老实：“在宫里也最该本分，不该想的东西瞎想，害的是自己。”

　　桓樾问：“你年龄不小了，要不要趁这会儿出去？”

　　翠珠直说：“奴婢不想出去。这宫里过的多自在？”

　　在娘娘跟前得脸的，和宰相门前七品官差不多，翠珠以后女官也能到七品、六品。

　　季氏在一边说：“裴家有些以前的奴才心思都活络了。”

　　猫儿说：“都是什么东西？裴家倒了，他们偷东西跑。”

　　也不看看自己什么身份。

　　不过这世上也没什么身份，只要有银子怎么着都行。

　　桓樾还挺想看看裴家演戏，因为裴家的戏总比别人有趣。

　　谢籀看她，和裴家半点情都没有。

　　桓樾看他，和白月光是真没半点情了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第574章，还是裴家精彩免费阅读。https://xs.23sk.com 