    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二七四德国需要飞艇

    汉江缭绕，水雾蒙蒙。

    一道石桥由北向西越过汉江，将这座统治了朝鲜几百年的李氏王朝都城与汉江连为一体，从这里一直向西三十公里，就是朝鲜最大的开放港仁川。

    稍微有点地理知识的人，都知道仁川的重要性，甲午时期清日两国在这里激烈争夺，后世的麦克阿瑟也选择了这里，因为大家都知道，只要越过仁川港，三十公里远的汉城将一马平川无险可守。

    作为国家的都城，朝鲜最大的城市，无论是谁拿下汉城，就意味着取得了统治地位，同时将整个朝鲜截为两半。

    就算军事方面不太精通，但至少因为喜爱大炮巨舰也看过很多军事战例，何况但从小到大地理课一直成绩优秀的李大少爷不可能连这点常识都不知道。

    驻朝日军总司令，日本陆军大将山县有朋也非常清楚这一点，所以在太平洋军越江进入义州后，不仅迟迟未派援兵，反而在朝鲜义军不断袭扰后主动收缩了防线，重点屯兵汉城。

    因为他知道，从义州至朝鲜再到汉城，一路上山高林深小道崎岖，根本不适合大规模行军，所以他也选择了屯重兵于汉城。

    从地图上来看，仁川是汉城的海上门户，地理位置十分重要，三年前日军就在这里和清军展开了艰苦的争夺战。

    但问题是那时的对手是战斗力低下的清军，而现在则是更加强大的太平洋军，他们的陆军并不弱于日本，更重要的是他们有一支强大的舰队。

    仁川地势平坦，并无险要可以守，最重要则是被誉为仁川屏障的江华岛，不过仔细考虑再三后，山县有朋还是选择了放弃这个前沿阵地，并不因为他胆小，而是在太平洋舰队切断了朝鲜与日本的联系，他不敢再将希望完全放在至今还没有消息的海军身上。

    十公里

    这是目前山县有朋所知各国舰炮最大射程，所以他果断做出选择，彻底放弃了仁川一线与太平洋军正面对决，主动退到了十公里外的安全范围构筑驻扎，并将最精锐的第一军放在了这里。

    一万五千驻军，和一万朝鲜伪军，足足两万多人左右分开，如同一柄铁钳般把仁川死死夹住，静等着太平洋军走出舰炮的保护，自动往这柄铁钳中送。

    “计划是好的，但山县有朋已经落伍了”

    靖海舰航海舰桥下的司令塔作战室内，来自陆军一师的军官和四艘靖海舰的舰长们围坐一团，仁川登陆战总指挥，海军参谋长谭晓增狠狠用粉笔在小黑板上画了个圈，十五公里的炮击范围，足可以将驻守的日本第一师打趴下

    虽然日本陆军战斗力不能小视，但在装备和观念都已经落后的情况下，他们已经落伍了十二艘庞大河马级飞艇，已经在空无一人的江华岛做好了准备，它们将在未来几天内，为一师提供持续不断地空中支援，当炸弹从日军无法够及的千米高空落下，绝望会在没人心头蔓延。

    “对表吧。”

    谭晓增首先举起了手表，为了提高军队各级指挥官的时间概念，李大少爷大概是世界上最大方的领袖，一次性动用私款从瑞士采购了三千块价格不菲的新式手表发给各级指挥官，所以目前几乎连级以上军官每人都发到了一块。

    “炮击将从凌晨两点开始，五点整。”

    “开始登陆”

    ----

    ----

    沉沉的暮色中，十几位地勤士兵开始将系留02号飞艇的缆绳缓缓解开，观察员兼投弹手赶忙将最后一筐手榴弹搬上飞艇，关上吊舱门的瞬间，飞艇便如脱缰的野马般猛然蹿升。

    望着率先离开的侦查飞艇，匆匆又琉球赶到这里的佩尔西深深地吸了口气，为了搞清楚这种巨大飞艇的作战效用，明天他就将和其他几个国家的观察员一起登上这些飞艇，去验证这种新式武器在作战中的效用。

    虽然这次02号飞艇担负的是侦查和校正舰炮坐标，只搭载了几枚用于吸引目标的小炸弹，但几位观察手显然不愿意放过这么好的机会，特意从陆军那里弄来了足足五百枚手榴弹，准备让日本士兵尝尝什么叫弹如雨下。

    几分钟后，侦察营突击队的无线电信号便被艇上的电台截获，通过三个固定点不断发出的无信息电波，导航员监无线电通讯员很快就完成了定位，向着目标飞去。

    吸收了上次07号飞艇因为过低被子弹打中发动机导致失火的经验后，加上没有沉沉的炸弹拖累，02号飞艇足足升到了一千三百米的高空，这个高度步枪子弹已经基本没有威胁了。

    三十分钟后，脚下大地上忽然亮起一个光点，光点连续闪动了三次后又忽而消失，驾驶员立即扳动舵机，庞大的飞艇开始一点点向刚才出现灯光的目标上空飞去。

    三分钟后，悬停的飞艇冲着光点亮起的地方，扔下了第一枚炸弹。

    轰

    一整巨大的爆炸声，惊醒了睡梦中的长谷川，吓得他连忙从床上跳了起来，抓住靠在枪头的步枪就跟着同伴一起冲了出去。

    整整一个月来，部队一直和衣而睡，时刻准备着来自西面海上的登陆，所以爆炸声顿时让所有人紧张起来，很快军营内就亮起了一片火把的光芒。

    长谷川飞速找到了自己的联队长，在他的带领下飞快向一片矮坡跑去，那里是四周唯一的制高点，所以不仅布置了十门75毫米陆军炮，还有足足六挺从法国购买的哈乞开斯机关枪，他所在的联队就是以大炮和机关枪掩护，阻挡敌人冲破防线。

    长谷川用尽了全身的力气奔跑着，飞快冲上了矮坡后立即跑进了战位，长长地坑道围绕在矮坡前形成了一道弧形防线，据说这还是从敌人当初阻击俄国人的战斗中学来的经验。

    在那场狙击战中，对方就是用这种坑道加机枪的办法，阻挡了整整数万俄**队，现在也该轮到他们尝尝自己发明的厉害了。

    喘着粗气，找到自己的位置后，长谷川却猛然皱起了眉头，因为他发现爆炸仅仅发生了一次，远处爆炸产生的火团距离军营足足有几百米误差，难道对方在调整炮击坐标吗？但为何连枪声都没听到呢？

    正当所有日本士兵都在疑惑的时候，耳旁忽然传来了一阵嗡嗡如蜂鸣般吵闹却低沉的声音，大家连忙四处寻找，却不知道死亡已经从头顶拉开了序幕。

    投弹手在大家的嘲笑下，冲着投弹舱门中那团开始渐渐变小的火团，狠狠扇了自己一个耳光，没想到误差会那么大，气得对伙伴挥挥手，把整整一箱手榴弹扯到脚边，掀开盖子从里面掏出一枚拉动引线后，不等冒出硝烟又把手榴弹给塞回了弹箱，狠狠往下一推。

    惯性作用，使得弹药箱飞速下落，直等到快落地时，箱子却猛然炸开，整整五十枚被引爆的手榴弹在日军坑道头顶十米炸开，无数的钢珠和弹片，如同飓风般横扫而过。

    投弹手并不知道，他这个雏形版集束炸弹炸死了多少人，但这一炸，就像是捅了马蜂窝般，近万道目光被吸引到了这个模糊地如鸡蛋般大小的声音声，日本士兵惊恐的同时，立即举枪向上射击。

    顿时，无数光点从黑暗中冒起，吓得几位观察员和艇长连忙下令继续升上。

    望着越来越高，渐渐变成一个小黑点的飞艇，长谷川咽了口口水，他不知道那是什么，但不知为何这个会飞的东西，总给他一种极度不安的感觉。

    几分钟后，长谷川终于知道不安从何而来了，当数以百计的炮弹从阵地前炸开，火光巨响霎时淹没了他的所有思想。

    -----

    -----

    “真的要上去？”

    “佩尔西少校，如果您不愿意的话，我不会勉强您的。”从嘴角含笑的薛慕华脸上收回目光后，佩尔西扭头望着面前庞大的飞艇，双脚有些颤抖。

    在他身后，来自英法等好几个国家的观察员也同时皱起了眉头，他们虽然都是军人，但却从未想过有一天飞上天去作战。

    “各位，前线非常危险，所以我家公爵大人为了各位的安全，特意让我们来接各位搭乘飞艇观战，现在我们要起飞了，如果各位在不上来的话，我只能说非常抱歉了。”

    薛慕华这番话，最终让这些各怀心思的军官们咬牙爬上了飞艇，当缆绳解开飞艇开始上升后，几乎每个人都脸色苍白，双脚发抖。

    几分钟后，旁边几艘搭载着六吨高爆炸弹的飞艇编队全部升空完毕，在空中组成了一个超大型编队后，迎着旭日向远处的仁川港飞去。

    呼呼地风声中，脚下的大地飞速向后掠去，四周的十一艘巨型飞艇和舱内谈笑风生的几位太平洋军士兵，终于让佩尔西稍稍定了定心，仔细的打量起这些飞艇。

    在今天之前，他从未想到过这个世界上会有比钢铁军舰更能震撼人心的列队，但现在他终于明白了，当这些在地面上只觉得庞大的飞艇全部升空，会吸引多少人的目光

    在他身后，其他几个国家的观察员也被庞大的飞艇编队完全震住了，他们终于知道，为何横须贺港会毫无准备的就被炸成破烂。

    二十多公里的距离对飞艇来说也就是十几分钟，当庞大的飞艇编队在旭日晨光中出现在头顶时，长谷川和所有刚刚挨了几个小时炮击，几乎抬不起头来的日本士兵完全惊呆了，当一枚枚炸弹从头顶落下，远处的地平线上已经响起了无数喊杀声。

    佩尔西已经无法形容自己看到的画面了，一串串炮弹从飞艇上落下，几秒钟后日本人精心构筑的阵地立刻化为了一片火海，他亲眼看到几门沉重的75毫米陆军炮，在爆炸中飞到了几十米的高空。

    地面上，无数士兵被吓得跃出了坑道向后逃去，在飞艇不断吐出威力惊人的炸弹下，日本人的防御线几乎在瞬间就被刺穿了一个大洞。

    “上帝，德国必须拥有飞艇”

    佩尔西捏紧拳头大喊起来。

    。。。

    PS:这章写的真不好，陪老婆女儿逛了一天街，看来不仅脚酸，连手指都抽筋了，想到的打不出来，真对不起大家

    争取下章走上正轨。

    。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>