    身高不足五尺的面具男子，闻二人之言，脸上的面具骤然一闪，化作……愁容密布之形。

    姬水先生所言……有道理。

    高渐离先生所言，也有可能。

    还有这个消息是烈山堂田言确认的，自己……也不得不嘀咕嘀咕，反正卫庄老弟要倒霉了。

    “田猛堂主身上有鬼谷纵横的伤口？”

    “这……，如果在下没记错的话，江南南昌之地，武真郡侯身边的那位绝色女子白芊红，有闻她也是鬼谷传人。”

    “她一身修为也是绝高，会鬼谷剑法想来不足为奇。”

    “难道她就没有可能？”

    墨家巨子姬水想起一事，看向朱家堂主，这件事……的确很棘手，主要是烈山堂那边直接确定凶手的人选。

    鬼谷卫庄……会被数十万农家弟子敌对。

    却是，若只是凭借田猛堂主身上的纵横剑气伤口确定刺客身份，是否有些不妥。

    因为，诸夏间，会鬼谷纵横剑法的，还有别人。

    “烈山堂确认此事是鬼谷卫庄做的，应该还有其它的缘由。”

    “接下来我会继续探查的。”

    “唉，农家现在也麻烦了，田猛老兄还活着的时候，虽然没有侠魁之名，却有侠魁之实。”

    “神农堂也佩服他。”

    “现在，田猛老兄死了，农家算是群龙无首了。”

    “接下来秦国之力压来，难了。”

    “真的是内忧外患了。”

    朱家脸上的愁容面具更为哀愁了。

    先前，自己和田猛堂主一直在防备罗网是否有别的手段针对，现在……田猛老兄死了，很大可能就是罗网的手段。

    就是没有证据。

    “既如此，农家接下来是否要寻找卫庄的麻烦？”

    墨家巨子姬水询问着。

    凶手有了。

    农家想来会有行动的。

    “应会如此。”

    朱家再次叹道。

    “巨子！”

    “朱家堂主！”

    “此事是否是罗网所为？”

    “巨子之前所语，杀烈山堂田猛，必然有足够杀他的动机，鬼谷卫庄不为充分。”

    “秦国罗网、影密卫等就很充分了。”

    “田猛堂主身死，农家群龙无首，乱象自生，接下来大举进攻，会有所得。”

    “就是……罗网他们为何这般曲折动手，不太了解！”

    泗水之地。

    罗网之力。

    影密卫之力。

    秦国郡县之力。

    诸方之力加在一块，足以正面抗衡农家。

    眼下……却刺杀？

    是为了农家自乱阵脚，以为接下来更为顺利的攻灭农家？

    还是有其它的目的？

    高渐离想不明白，拱手一礼，看向巨子和不远处再次叹息的朱家堂主，就是本能觉得事情不会这么简单。

    这个问题。

    墨家巨子没有回应。

    朱家也没有回应。

    安静的篱笆小院内，不自觉归于寂静。

    “堂主！”

    “蚩尤堂那边有消息传来，是田虎堂主的亲笔手书！”

    未几。

    一位麻衣素袍的农家汉子，一手持铁锄，一手持一只细细的竹筒，飞快行入这里。

    对着发呆的堂主一礼，将竹筒递过去。

    “蚩尤堂？”

    “田虎！”

    满是愁容的面具化作一张奇异之形，朱家接过那个竹筒，熟练的从竹筒内取出一份卷起来的白纸。

    上面有着一枚枚黑字。

    是蚩尤堂田虎的笔迹，很是粗犷的风格，别人想要模仿都模仿不来，上面的信息不算多。

    数个呼吸，便是阅览完毕。

    不由的，脸上的面具再变，化作一张惊异之形。

    “朱家堂主！”

    “莫不是有要事？”

    墨家姬水近前一步，他们出现在这里，也算是想要略尽绵薄之力，是以，于此农家事……也不由的问着。

    “的确要事。”

    “田虎之意，建议在农家之内推选中一名新的侠魁，统帅农家六堂数十万弟子！”

    朱家话音有些浅浅的低沉。

    “新的侠魁？”

    “对于农家的规矩，墨家还是了解一些的。”

    “侠魁的出现，一般有两个途径！”

    “其一，是上任侠魁选定，六堂无异议，六贤冢那边无异议便可通过，成为侠魁！”

    “其二，便是侠魁没有选定继承人，那么，就以六贤冢和神农令为准。”

    “现在，神农令好像并不在农家吧？”

    墨家巨子姬水缓缓道。

    农家的规矩在墨家典籍记载中，还是有的，不仅仅是农家的，诸子百家都有些许记载。

    也算是有趣。

    正常情况下，不会出现任何意外。

    现在，农家有些意外。

    侠魁消失不见。

    神农令也没了。

    两个方法都不太合适。

    “神农令是侠魁随身携带，……已经数年没有出现了。”

    “侠魁！”

    “很难出现。”

    “六堂之内，烈山堂没有堂主了，四岳堂司徒老弟心思难料，共工堂田仲唯利是从，魁隗堂田蜜手段阴柔狠辣。”

    “蚩尤堂田虎实力不弱，却智谋逊色不少。”

    “在下的神农堂力量是不弱，却又先天的缺陷，那就是在下姓朱，而不是……田！”

    墨家巨子姬水说的很对。

    所以，这也是田虎在文书上所言建议的缘故。

    他建议六堂汇聚一处，依从农家另外一个几乎没有使用过的规矩——炎帝决！

    农家六堂中，只要有超过三堂堂主支持一人，那么，那人就可以成为侠魁，当然，也得经过六贤冢的审核和通过。

    这……不是自己想要的。

    因为，这个建议对神农堂不友好。

    田光侠魁成为农家侠魁之前，农家六堂的堂主几乎都是田姓，就算不是田姓，也是占据最核心之力，追溯族谱，算得上田氏齐国的支脉。

    多年前，五国伐齐，齐国险些被灭，此为不义战争，诸子百家相助齐国者不少。

    墨家、农家也在列。

    也因此……在以田单为首齐国贵族为表达感谢，有不少弟子入百家之中，以为合作友好。

    也因为此，短短数十年，田氏一脉在农家成长很快，甚至于六堂核心都是田氏一脉。

    田光侠魁那时也是其中一份子。

    可……在田光成为侠魁之后，却有意无意的分化这般局面，尽可能削弱田氏一脉的力量。

    因为……侠魁和自己说过，果然田氏一脉继续在农家如此，怕是要不了多久，农家就要败亡了。

    是以，田光侠魁支持自己成为神农堂的堂主！

    支持陈胜成为魁隗堂堂主！

    支持司徒万里成为四岳堂的堂主！

    ……

    惜哉。

    近年来，因为诸国混乱，农家之内乱象自生，魁隗堂堂主陈胜因罪险些身死，还是自己暗中出手，救了他一命。

    却……堂主之位落在田蜜身上。

    共工堂堂主也被自己的那位逆乱义子田仲所占。

    而司徒万里此人又……喜欢选择对于己身友好的一面。

    果然依从田虎之策，那么，自己也不用前往六贤冢了。

    就是不知道其它几堂堂主如何想的，那些人……都一个个像狐狸一样，白白的听从田虎之策？

    不可能！

    这一点朱家可以肯定！

