    展飞眸光闪烁，心念起伏。

    心中善念恶念交错。

    “展飞陛下。”那蛋之中传出声音。

    “元古前辈请说。”

    “纵然将本尊击杀吞噬，你也得不到什么好处。当初元古世界的诸多信息传承，你已获得。”元古蛋说道。

    展飞点点头：“前辈虽非主动传承，但本尊获得了前辈的传承，这是不假。所以，算起来，前辈倒是有恩于本尊。不知前辈需要本尊如何回报？”

    展飞决定了结这份因果。救下这枚蛋，以后如果有仇有怨，也不需要顾忌重重，直接出手与对方为敌即可。

    现在，这只蛋没表现出敌意，而且没展现出足以威胁到展飞安全的强大力量，展飞也不需要为恶。

    打爆这只蛋，乃至摧毁吞噬，也不能获得太多的好处。相反，助了它一臂之力，那展飞也能念头通畅，之前得到元古的好处，现在也算是报恩了。

    “你助本尊离开此地，并助本尊遮掩因果，保住秘密，本尊可传你一法，如何迅速大量获取专属大道之精的秘法。”那只蛋说道。

    “哦？”展飞心中一动。

    “本尊并不信任超脱者，不管曾经是敌是友，是有恩是有怨，都不敢信任。同样，本尊也不信任你。预防万一，本尊的关键记忆与秘密，随时会爆掉。本尊虽转世重修，却也是不死不灭，纵然被镇压封印，也能保住自身的秘密。展飞陛下对本尊动手，没有何益处，但若助本尊一臂之力，本尊必然不忘报答。”元古重生的蛋说道。

    展飞道：“前辈现在没办法凭一己之力离开这个地方？”

    那只蛋说：“若强行离开，也是可以，但代价巨大，而且极可能会被外面的元古道人及本尊恶念善念执念所化的三位道人发现，还可能会被十二尸祖发现。本尊未重修结束之前，祂们可能会来报复。而且，若无你相助，本尊也能以将这元古世界完全收拢吸收。

    “因此，本尊想与你做一个交易。你助本尊离开，再助本尊遮掩因果。如此，你生于元古世界，且得本尊之传承，此前恩因果，就此了结，你不再欠本尊任何东西。

    “同时，你助本尊收摄这元古世界的资源，汇入此蛋之中，本尊得到继续重修进化的契机，你与本尊有恩，所以本尊授你秘法，并且这元古世界的资源也有一部份可归于你。”

    展飞道：“竟有如此好事？”

    元古蛋说道：“本尊可以立誓保证，立出必诺。”

    “本尊信得过前辈。”

    “但本尊还是要立誓的。”元古蛋说：“你或许信得过本尊，但本尊担忧你迟些时侯就不信了。因此本尊必须立誓。而且，本尊立下誓约，不管你是否信不信本尊，你都利益可以获取，利大于害，你突然翻脸的可能性更低，本尊也能心安，更有利于转修突破。另外，本尊还可以立誓保证，离开此地之后，本尊重修完毕，若你不主动加害于本尊，本尊必不会主动加害于你，你不主动算计本尊，本尊也必不主动算计于你。”

    这元古蛋行事非常之谨慎啊，而且很多疑。

    展飞微微点头：“如此，本尊虽然不喜欢立誓，但此时也可以立誓保证守诺。”

    只要元古不翻脸，展飞不介意助祂一臂之力。

    当然，还要注意一点，万一元古有办法用很低的代价就破除誓言，突然翻脸不认人，那可就危险了。因此，展飞立下的誓约，有说明，只要元古守誓他也必然守誓。若元古破誓，展飞也必然不再守誓。

    双方都是有心合作又都担忧对方翻脸，都是谨慎小心之辈。所以，联手要麻烦一些，但都不是什么问题。

    誓约之后，那元古就传来一道信息，展飞叹为观止：“居然还有如此办法加速粹炼元古世界？”

    展飞加持精神意志于元古世界的地脉之中，整个世界的地脉构成的阵势加速运转，整个世界加速收缩。

    大量的资源朝这边汇聚，有一些在虚空之中就化为超脱之力气雾，然后再慢慢转化成为专属大道之精。

    元古的大道之精从道精银湖迅速聚拢过来，凝入元古之蛋。

    但是，更多更大量的混沌之气从自面八方涌来，汇聚于蛋中。

    然后，这只蛋就排放出海量的混沌之气。

    只吸取最为精粹的一部份，释放出来的混沌之气当中有许多不够精纯的。但是，展飞迅速将这些不够精纯的混沌之气牵引过来，于虚空之中化为大量的相对精纯的混沌之气。

    他这具化身内部，居然有专属大道之精凝成一个个细胞世界，然后，混沌之气涌入，迅速燃烧，消散。

    提粹，获取一缕缕的超脱之力。

    长期存在的真正超脱之力，与临时具备超脱特性的混沌之力，大量笼罩弥漫于展飞周围。

    而后，大片的道精银湖汹涌升腾，朝展飞涌来。

    可是，才涌到展飞身边，就迅速被献祭走。

    以献祭大量的元古大道之精为代价，展飞的超脱之力与临时具备超脱特性的精粹混沌之力，迅速转化成为展飞的专属大道之精。

    而献祭的元古大道之精散溢出去，是没有扩散出元古世界之外的。

    整个元古世界构筑成为的庞大阵势，居然将元古世界封锁，元古大道之精根本没有散发出去。展飞无法捕捉到这些元古大道之精的去向。

    可元古的意志却可以捕捉得到。一念之间，外散的元古大道之精与天地法则及天地大道融合，与天地万物融合，而后一一念之间收摄回来。

    能被携带回来的，都是精纯的混沌之气。引动这些混沌之气，让整个元古世界的其它各种游离物质游离能量朝这边加速聚集，整个元古世界的收缩压缩速度就增加。

    这个过程，对展飞与元古都有利。

    元古获得的好处，是让元古世界加速收缩凝聚。祂损失的利益是，收摄到的元古混沌之气，少掉一部份。但不会少掉太多，不超过一成。甚至不足百分之三。

    因为展飞来不及吸噬那么多。

    而展飞获得的好处，是迅速获取大量的混沌之气，然后借助元古大道之精而加速转化出自己的专属大道之精。

    可以说，展飞在这个过程，除了精神疲劳一些，却收获到了大量的专属大道之精。

    展飞的代价，是要冒一点危险。冒险将本体的专属大道之精转移过来，模拟凝成一个个具备强大活性的细胞世界。

    细胞世界真正大小超过正常宇宙，但在外面看来不过是常人细胞大小。以前是没办法凭专属大道之精完全模拟的，现在有元古指点，展飞能办到这点。这是一个好处。

    而有这了办法，展飞也能让这一具化身也吸收混沌创造超脱之力。

    可以说，展飞的获利是极大的。但是，如果元古全力助他，他可以获得更多几倍的专属大道之精，但这样就要损耗非常之多的元古混沌之气，元古本身就没有多少混沌之气收获，对这颗蛋的发育成长不利，影响根基。

    展飞不是贪得无厌之人，没因为这点而就不开心。能有收获就是好事。

    元古这颗蛋需要吸收大量的混沌之气，这里也是与展飞有冲突的。但元古吸够这颗蛋所需，其余的给展飞提升。这算是相忍互让以谋共赢吧。

    “注意了……元古世界收缩到一定程度，就要开始进行脱壳！”元古提醒道。

    展飞点点头：“明白。”

    在他原来的想象之中，想从这里逃出去，难度很大，哪怕只是带走化身及化身的专属大道之精，都要冒一点风险。但元古指点之下，展飞发现了一个简单的办法。

    元古世界收缩，就会导致整个世界的力场变强。

    比如一颗庞大的恒星压缩成为黑洞，蕴于星辰内部的某些力量就会绽放出去，表现出星球表面的重力更强大。

    像是普通的物质压缩成为中子块，体积减小了，但硬度也变强了，更难被侵蚀了。

    元古世界本来是极庞大的，现在不断收缩压缩，居然只剩下不足百亿光年之巨。

    以前元古没倒下之前，吸噬了源初宇宙海凝出丹田宇宙海的元古，哪怕有大量的元古大道之精，都无法将身形压缩到百亿光年以下。

    祂体内的丹田世界就不知多少万万亿光年之巨。

    虽然有空间扭曲的作用，但祂的本体也是极庞大浩瀚的。

    元古倒下之后，躯体膨胀变成元古世，那是更庞大。

    如今压缩到百亿光年以下的大小，整个元古世界散发的力场就非常之可怖了。外界侵蚀过来的玄苍灰雾液，都被排斥在元古力场之外，完全无法聚拢到这里。

    元古继续收缩，渐渐变成只有十亿公里之大小。

    不过万分之一光年的大小而已。

    展飞现在看到的元古之蛋，就比之前大了一圈，然后又收缩变成只有半人大小。

    整颗蛋，变得银灿灿的。周围的元古大道之精，绝大部份被吸噬进入蛋中，只有少许仍散溢于外，以非常之小的浓度，融于元古世界的外围各处。

    展飞此时有一种奇妙的感觉，自己与远方本体的联系，变得断断续续，若隐若现。

    他刚刚新凝成的专属大道之精，现在已经无法一念回收到本体处，还凝在这具化身上。这化身拥有的专属大道之精，居然比本体那边还多一些。

    如果能将这些专属大道之精全部带回本体，那相当于展飞原有的专属大道之精的数量再增加八成。而如果带不回去，就相当于展飞的专属大道之精损失了五成以上，可就亏大了。

    这就是他冒的风险。

    此刻，元古之蛋已渐渐停止吸噬外界的混沌之气。因为，附近元古世界已经由提粹纯净的元古之气压缩凝成的元古细胞结晶构成。

    八百万公里之内，都是这种结晶，以及浓郁的纯净混沌之气。八百万公里之外，元古细胞结晶与混沌结晶就变得不够纯净了，污浊了。

    再往外，则是完全污浊的杂质。元古世界被提炼走“精～～华”之后残余的污浊杂质。但是，对元古与展飞来说算是杂质，对于正常的混沌主与新晋超脱者来说，却是极好的东西——那些杂质可全部都是超脱神器碎片与超脱神器材料构成。

    “可惜，有舍才有得，想要安全离开，必须舍弃一些东西。否则，本尊倒是想带着外面的东西离开。”

    元古蛋微微一叹，而后问：“展飞陛下，准备好了吗？”

    展飞点点头。

    元古蛋道：“那就动手吧。”

    展飞指尖上专属大道之精绽放如剑芒，迅速挥斩，无形因果斩断，展飞的专属大道之精就将元古之蛋给铺上了一层。

    “走！”

    元古蛋一声沉喝，整个元古世界陡然朝外飞射。

    大量的玄苍灰雾冲刷过来，一只只怪异生物冲过来，大口大口啃噬元古世界的外壳。

    祂们已经冲破了元古世界的无形力场与屏障。

    飞出去没多远，就有大量的外壳被啃掉。但整个元古世界仍是不断加速朝前方飞。

    一个小时，两个小时，三个小时……

    元古世界的外壳被啃噬得差不多了。

    “感觉到了，本尊的本体已经不远。外面接应的化身与这边的距离，相距不过五千万亿光年……”

    区区五千万亿光年，对展飞这种级数的强者来说，已经是相当之近了。

    但如果不进行空间跳跃而只是超光速飞行，还是需要点时间才能横渡。

    “很好，按计划……爆！！”

    整个元古世界陡然爆开。

    内部剧烈震荡，外壳轰然炸碎。千百万超脱神器碎片绽放，浩浩荡荡的混沌之气喷涌。元古决定放弃的部份元古大道之精，也随着那些碎片扩散。

    以此为代价，撕扯虚空，构成一个神秘扭曲的通道。

    元古世界的内核，就裹着展飞与元古蛋闯入那通道之中。

    轰！！

    远方凭空生成一个通道，元古世界内核破开通道飞射而出。

    然后，是展飞与元古蛋猛然从那内核之中破开，朝展飞的本体所在方向飞去。

    “那块内核，就这么放弃了吗？”展飞觉得相当之可惜。

    “是的，必须放弃那内核。如果带着一起走，就会被祂们发现本尊。到时侯，不仅止本尊要遇到祂们的追杀，你也一样，不会被放过。而以这块内核吸引祂们的注意力，祂们就以为元古世界已经真正毁灭，没有任何遗留，不会知道世界上还有一个真真正正的元古，正转世重修，择日归来。”元古道。

    “但还是觉得可惜。”展飞道：“本尊可以装着是本尊的化身发现那块内核，进行开发？”

    “没有意义，本尊的秘法很神奇，那些混沌转化成为特殊的元古细胞结晶，想转化变回混沌之气，比起你将污浊的混沌之气提粹纯净还困难，这纯粹是浪费时间，还凭白沾染因果。”元古道。

    展飞黙然不语。

    “整个元古世界，都该是本尊的，可是，如今放弃掉的元古世界资源，超过九成，本尊也心疼可惜啊。”元古道。

    展飞点点头：“本尊明白了。”

    “将本尊安置好，助本尊不被发现，本尊立刻就将之前所说的秘法传授于你。让你也可以迅速获得大量的专属大道之精。这可是诸多超脱六境强者们都不知道的，独属于本尊的秘法。是本尊吸噬了玄黄大域源初宇宙海之后，经过无数年时光，才意外领悟出来了秘法，除了本尊这里，你绝无可能在别处任何地方学会。可以说，你赚大了。”元古道。

