    波旬见状，也不意外，若不是多宝道人超脱于欲界之外，他也不会现身。

    他的现身既是阻拦，也是考验。波旬为何如此，因为佛法根绝爱欲，从而出离魔境欲界，令波旬十分不满。

    波旬见多宝不为所动，又变幻了方法。他先施展飓风，欲使多宝道人恐惧。

    多宝道人不为所动，丝毫不曾动弹。

    波旬又招来洪水、巨石、刀兵、热灰、热沙、热泥、黑夜、流星，如此种种，都不能让多宝道人产生动摇。

    这一切都是幻象，波旬也只是一缕投影，并不能产生太大的破坏。他只能以种种幻象，来驱使多宝离开金刚宝座。

    波旬见九种幻象都没有任何作用，就将庄严的宝像一改，变得魔气深深。消失的一众天魔也重新出现，张牙舞爪。变成各种吓人的形状，摆出各种恐怖的姿势，企图将多宝从宝座之上驱离。

    然而，这一切都毫无作用，多宝依然安详的端坐于金刚宝座之上。

    波旬见此，不由大怒。他恶狠狠的说道：“你欲行佛法，拯救世人，使其脱离欲界，本座怎能让你如愿！”

    “不论你留下何等大法，我都会遣人将其破坏。”

    多宝道人听了波旬的话，第一次开口说道：“佛法无量，自能普渡世人。我将会传下经文，导人向善！”

    波旬见其开口，不过笑道：“经文不过死字，众生愚昧，必不懂其真意！”

    多宝道人又说道：“我将传下道统，使众僧为世人解惑！”

    波旬更是乐不可支：“佛魔本为一体，一念成佛，一念成魔。我将派子孙混入你的宝刹，穿你的袈裟，破坏你的佛法，曲解你的经典，破坏你的戒律，使世人皆不信佛！”

    多宝道人听了波旬的话，却是久久不语。众生肉体凡胎，不能分辨真佛与邪魔，必定会有无数的信徒被其蛊惑。

    波旬见多宝道人久久无语，不由哈哈大笑，虽然未能破坏多宝的佛心，不过他依然感到十分满意，随即领着一众天魔，返回他化自在天。

    随着波旬即众天魔离开，老子起身，道：“正是此时！”

    随即用手一抛，将功德金莲抛向了多宝道人，功德金莲一下子进入了多宝的识海深处。

    随着功德金莲进入识海，放出无量功德金光。多宝道人的神魂受此一照，随即返本还源，取回了前世大罗金仙的修为。

    又有三篇经文从金莲之上脱离，进入他的识海之中。正是那丈六金身、掌中乾坤、六字真言，三门大法。

    多宝道人这时从菩提树下，金刚宝座之上起身，向着老子的方向拜了拜。

    多宝道人随即双手合十，说道：“多谢师伯赐宝！”又朝杨拓的方向看了看，点了一下头，表示问候。

    他如今道路已明，只要能将一身的上清仙法转为佛法，就功行圆满。多宝道人随即离开了菩提树，前往了大雪山的山巅。

    多宝道人坐于山巅，运转法力，修炼起佛门大法。如此一过就是百年，多宝道人的一身道法，已经完全转变为了佛法。

    他将要与佛门之中再立一教，用以教化众生，超脱苦海。

    多宝道人双手合十，周身放出无量佛光。有大圆满光明云，大智慧光明云，大功德光明云，大皈依光明云，大赞叹光明云，……

    祥光笼罩，异彩纷呈！

    多宝道人说道：“我今成就无上正等正觉，为释迦摩尼，在此立下大乘佛教，渡化众生。以三品功德金莲为镇教之宝，大成佛教，立！”

    随着多宝道人语毕，天空之中降下无量天花，有巨大的玄黄之气从天而降。

    释迦牟尼道：“自此，众生平等，皆可入我佛教，修我佛法，善哉，善哉，南无释迦摩尼佛！”

    这时的西方极乐世界之中，阿弥陀佛与准提佛母将目光看向了大雪山方向。

    阿弥陀佛一脸苦涩，准提佛母面脸难堪。虽然早就知道老子西行不会是什么好事，不过他们也阻止不得。

    阿弥陀佛说道：“不想丢失的三品金莲在释迦牟尼手中，佛门两分，自此多事矣！”

    准提佛母也叹了一声，说道：“师兄，这乃是老子的阳谋，他使多宝化佛，又用功德金莲分我佛门气运，却是将佛道之争，转变为我佛门的内部之争。他道门才好超脱于外，得享清静！”

    阿弥陀佛面色更苦，他问道：“如今，释迦牟尼立大成佛教，将我们归于小成佛教，都以功德金莲立教。”

    “不过大成佛教教化众生，我们小成佛教，却是圆满己身。大成佛教怕是更容易被众生接受，一但他们发展起来，此消彼长之下，我佛门的气运尽数流向大成佛教，这该如何是好？”

    大成佛教在度己的基础上，增加了度人。释迦牟尼认为众生平等，人人都可成佛，必然更容易被众生所接受。

    准提佛母沉默片刻，道：“如今诸圣不得出，我等也没有太好的办法。多宝道人本就是大罗金仙的修为，是新一代弟子中的领军人物，门下弟子怕不是其对手！”

    他随即对阿弥陀佛道：“不如遣孔宣前去阻止他成道，将其立教的时机再往后延一延，我们也好再作筹谋！”

    阿弥陀佛却是沉默了，阻人成道，乃是大仇，若如此，大成佛教与小成佛教必然水火难容，日后佛门会更加艰难！

    准提佛母见阿弥陀佛沉默，也明白是怎么回事，他起身出了大殿，去寻孔宣。

    阿弥陀佛见状，张了张嘴，想要叫住准提，却怎么也开不了口，最后叹了口气，宣了一声佛号：“阿弥陀佛！”

    随即双目紧闭，去思索破解之法。

    不久，一只五彩孔雀从西方极乐世界飞出，朝着释迦摩尼所在的大雪山而去。

    此时的雪山顶上，释迦牟尼刚刚修成丈六金身，将其显化世间。就欲借此立教功德，斩去三尸之中的善尸，跨入混元之境。

    不料此时，有五彩孔雀从天边飞来，张嘴就要将丈六金身吞入腹中。释迦牟尼正欲阻止，又有五色华光刷来，将他阻了一阻。

    这五色神光，连圣人都刷得，释迦牟尼被其一阻，丈六金身便被孔雀吞入了腹中。

    释迦牟尼见状，也就停了下来，口诵佛号：“南无释迦牟尼佛！”

    他明白，这就是他的成道之劫。

