    修炼者之间的争斗和拼杀是时常发生的事，在这个强者为尊的飘渺大陆属于司空见惯不足为奇的一件事。

    有时候杀掉一个人就像是碾死一只蚂蚁一般微不足道，也无需什么理由，强食弱肉的世界，有条件的修炼者都会配备上一些救命的灵丹在身上。

    比如‘空灵丹、复谷丹、隐气丹……’，和对方战斗的时候不怕实力不济，就怕灵气不足。

    特别是使用高阶武技的时候，灵气的消耗就是一个无底洞，一颗空灵丹毫不夸张的说就是修炼者的重要底蕴。

    “僻静的地方？”秦天眼珠子一溜，瞬间想起了光明山上的忠义庙，当初忌廉帮的老巢就在那半山腰的忠义庙，那一片山下都是残垣断壁，鲜少有人在那里出没。

    如果说寻找炼丹场所，那里绝对足够的僻静，纵然你在那上面喊破喉咙也不会有人听得到。

    秦天和羽晨商量了一番之后决定今晚趁黑出发去到光明山上。

    随便选了几种灵丹的药材塞进纳物戒指中，怀着有些兴奋的心情回到了房间，只等夜的降临。

    繁华的城市被灯火笼罩，喧闹的声音比白天有过之而无不及。

    夜幕刚一降临秦天就悄然离开了客栈，一路朝着光明山的方向走去，越是靠近那里越是清静，仿佛一个城中两个不同的世界。

    夜里的光明城是非常热闹的，探险者和猎人们在卖完货品以后一定会在风月场所流连一番，等到钱花了差不多以后便又返回到暗黑森林中冒险。

    明天和死亡不知哪个先到来，他们宁愿将生命换来的钱财花费在这些女子身上，以求得精神上和肉体上的安慰。

    而远道而来的商贾们自然也不会错过这寻花问柳的机会，光明城的风月场所是出了名的花丛之地，这里从来不缺少女人，只要你有钱，就能享受到欲仙欲死的服务。

    月光抛洒之下，光明山上树影婆挲，借着淡淡的荧光，秦天摸黑来到了忠义庙的附近，那里已经化为了一片焦地寸草不生，隐约还能闻到淡淡的焦炭味道。

    时光匆匆，岁月蹉跎，当初的情景浮现在脑海之中，可秦天却只能叹息一声，生命的短暂时光促使着人们的脚步不停向前。

    恒古以来，多少强者被淹没在时间的洪流中而成为传说，再厉害的修炼者也躲不过岁月的侵蚀。

    ‘空灵丹’深受修炼者们的青睐，这种能及时补充体内灵气的灵丹自然成为了秦天的首选。

    如今凭借他武师三转的力量最多能使用两次‘毁灭能量丸’。

    单打独斗武师巅峰强者已经是足够的了，但若是遭遇多名武师巅峰强者的围攻恐怕就要备上一些空灵丹以防万一了，毕竟天有不测之风云，人有祸福旦夕，身上多一些这种功效的丹药有备无患。

    在光明山之顶，秦天已经将准备炼制的空灵丹所需要的药材整齐摆放在了地上。

    一口通体黑色的炼丹炉被放置在身前平坦的地上。

    今时今日，彤城内仍然动员所有人在找寻这鼎炼丹炉的下落，为此，齐进可是快要被逼疯了。

    做为一名炼丹师却没有可以炼制灵丹的炼丹炉，传出去恐怕要被人家笑掉大牙不可，要是被齐进知道炼丹炉落在秦天的手上，非找他拼命不可。

    “秦天你要记住，炼制灵丹一定要专心一至，万不可分神他顾，往往越高阶的灵丹炼制的难度就越大，花费的时间也越久，也十分考验炼丹师的精神之力，即便你将灵丹炼制成功，在未出炉的那一秒，如果一步出错，那之前的付出都将会前功尽弃，这不仅浪费时间更浪费药材，所以，接下来炼制灵丹的过程中你要集中精力去注意每一个细节，这对你以后能否成为一名合格的炼丹师是有极大益处的！”

    秦天凝重的点了点头，心里莫名感到激动与兴奋。

    想想炼丹师这个职业走到哪里都是吃香喝辣的，众星捧月般的存在，又有几个修炼者对这个职业不动心。

    若非除了火系修炼者才能炼制灵丹，或许这个职业的修炼者也不会少的如此可怜，以至于他们走到哪里都能成为瞩目的焦点！

    往往一些大家族大门派都有自己的炼丹师，这是一流势力的标配，如果连一名炼丹师都没有，那这样的家族和门派是无法跻身成为一流的行列。

    意识退居体内，羽晨完全控制了秦天的身体，那深邃且明澈的眼眸在黑夜里灵光闪动，只见单薄的身影盘膝坐地双掌合十，缓缓闭上眼睛以后等待心境的平复。

    某个时刻，羽晨眼皮猛地一抬，眸子里迸射出浓浓的炽热。

    合十的双掌瞬间快速结印，这顿操作看的秦天眼花缭乱，只听羽晨说道“我手上所结的印你可要熟记于心，有了它的辅助，炼制灵丹事半功倍，时间也会比别人短上许多的。”

    秦天心里一阵郁闷无语“你倒是早说啊，这么一顿操作猛如虎，印都结完了才跟我说这些，记个屁呀？”

    复杂的手印结完，羽晨的右手上顿时出现了一团鲜红色的火焰，在这乌漆嘛黑的山上格外扎眼，那秀气白皙的面孔瞬间变成了鲜红色。

    对着身前半尺不到的炼丹炉，羽晨把手一伸，顿时，掌上的火焰顺着炼丹炉底部的炉口缓缓飘了过去。

    半分钟的时间过去了，黑黝黝的大铁炉下半截被烧成了红色。

    “这是预热，目的是为了锁住药材进入到炼丹炉以后的香气不流失，这对灵丹成品以后的品阶十分重要……”

    每当进行到下一步羽晨都会有一番详细的讲解，而秦天对于师傅的良苦用心甚是感激，默默在心里将这一点一滴铭记。

    想要成为金字塔顶尖之人，就必须耐着性子去学习，没有谁能随随便便的成功，即便有羽晨这般强大的人扶持，如果自身缺乏上进心，那也只是烂泥扶不上墙。

