    尼乌塞尔的身上，存在着无畏之骨的相性？

    安南闻言，心情也变得和奈菲尔塔利同样复杂。

    明明这家伙看起来就像只无忧无虑的大金毛一样……看上去非常阳光的样子，很容易就能让人相信他的话。即使是第一次见面的人，也会对他放下戒心、在很快的时间内和他成为朋友。

    这并非是来自于尼乌塞尔的演技或者某种社交技巧。

    而是因为尼乌塞尔的真心——

    他的确能称得上是一个好人。但在这个世界上，好人未必就会有很多朋友。

    真正的原因是，尼乌塞尔是一个“和他相处会很舒服的人”。

    “尼乌塞尔跟我说……在他还没有离开家乡的时候，他的父亲就这样教育他。

    “他说，‘男子汉不能斤斤计较，不能挟恩图报，不能知恩不报。’

    “‘但做到这种程度，你依然不能称得上是一个货真价实的、能被人依赖的男子汉。’

    “‘因为你要能够抗事、要能够解决问题。要时刻心怀在关键时刻为他人献出自身的勇气，也要有尽量不要让事态发展到最糟的智慧。’

    “‘这样的话，你就能够被人信赖。你就可以领导他人、团结他人、保护他人。可这样的人是孤高的，是没有朋友的——如果你不希望自己被人敬而远之、孤身一人，在遇到困难的时候没有人来帮助你的话。’

    “‘还要再记住一句话。那就是不要用对自己的道德标准去要求他人。做到这种程度的话，你身边就肯定有朋友了，’他的父亲这样说，‘但如果你不希望被朋友背叛、或者被朋友拖累——那么你还要做出最后一件事。’

    “‘那就由你来选择朋友。你要用自己看人的眼光，来筛选自己的友人，而不要让他人来选择你。’”

    奈菲尔塔利如此说道。

    她对尼乌塞尔所说的话记得清清楚楚。连回忆的过程都没有，便飞快说出。

    她轻声说道：“我认为，这句话其中隐藏着‘只要我想、我就可以和任何人成为朋友’的自信。但我并不认为这种自信是坏的、是傲慢的，它给我一种……如同太阳般的味道。

    “我其实在那个时候，就意识到了——他为何能被圣骸骨所认可。”

    安南在镜子这头缓缓点了点头。

    他也理解了。

    “——是我小看了尼乌塞尔。”

    安南诚实的说道：“如果再见面，我要对他道歉。”

    和安南所想的不同，那个让人联想到金毛大狗的尼乌塞尔，不只是“正直与聪明”的那种程度。

    他是真正在心中燃烧着火、在眼中闪耀着光的人。

    他父亲的正确教育是一方面，而能够确实的吸收这教育的内容、同样也能证明尼乌塞尔个人的能力、性格与天赋。

    这样一个人的品性，可称“君子”。

    尼乌塞尔只是当个间谍着实可惜了。

    以他的能力，甚至可以治军、治国。虽然可能在智慧层面上确实所有缺失……但这也没办法。

    毕竟智慧并非全是天生，也是需要开发的。

    像安南这种生而知之者毕竟是少数。尼乌塞尔从小没有受过高质量的教育，因为他的出身、眼界更是受限，没有被开发过的头脑，所具有的知性也是有上限的。

    “而如今，就是尼乌塞尔意识到，需要自己的时刻终于到了……于是他就选择站了出来吧。”

    安南说道。

    奈菲尔塔利沉默的点了点头。

    她看上去，比几个月前更憔悴了一些。

    这并非是病颜，只是没有睡好、再加上缺乏兴致，导致看上去没有那么活力十足。

    一方面是为了照顾这像是重病号一样躺在床上难以移动的阿方索……虽然阿方索是她的哥哥，但看上去就像是她的弟弟一样。

    如今阿方索甚至难以依靠自己的力量从床上爬起来，吃饭喝水都需要奈菲尔塔利扶一把。估计要一直到九月一号，等到持杯女的圣日、才能举行大型仪式来弥补阿方索……和一直在照顾病号的奈菲尔塔利身体的亏空。

    而另一方面，自然就是对尼乌塞尔感到忧虑了。

    尼乌塞尔既然成为了新的圣者，他当然就不可能只是窝在孢殖磨坊这个小地方当掘者了。

    他肯定要在灰教授的介绍下，和大人物们见见面——不是为了让他承诺或者是做什么事，就是单纯认识一下。

    不是要让尼乌塞尔认识那些人，而是要让那些大人物们认识一下尼乌塞尔。以免出了什么事，导致得罪了这位圣者。

    凡人圣者是最为危险的。

    不是超凡者却能够成为圣者，首先就说明了他们的性格非常极端。这本身就是相当危险的讯号。

    而另一方面……当他们成为圣者的时候，一般来说就知道自己活不了多久了。

    圣骸骨本身除了单纯的力量之外，也会记载一些隐秘。因为在这个世界，知识同样也是一种力量。

    而它既然能作为知识的载体，他们首先了解到的，就是圣骸骨挑选圣者的继承机制——也就是【圣者无法违背自己发下的誓约】这一条。

    又不是拥有永恒心智的黄金阶超凡者，凡人不可能永不变心。当他们变心的瞬间，就是他们的死期。

    既然他们肯定是活不久了——

    那么这些原本就无比极端的圣者，又为何要给你们面子？

    这是圣者地位高的原因，也是“窃贼圣者”阿方索地位低的原因。

    虽然圣者都是好人，但他们却是招惹不得的好人。别的好人讲道理，他们没有那个闲心也没有那个寿命去讲道理——而且对于一些圣骸骨来说，他们也不被允许平心静气的去讲道理。

    就比如说，无畏之骨。

    这个圣骸骨要求的就是“别怂”。

    如果真的顾忌到对方的地位或者力量，而在发生冲突时选择退避、他们可能就会立刻死去。

    因此，整个地下都市的智者和掘者，都必须对无畏圣者礼让三分。哪怕是尼乌塞尔要他们见到自己的时候跪下，他们也不敢反抗。

    不然真起了冲突，他必然直接先手就把人给秒了。

    非常恐怖。

    “那么，尼乌塞尔的誓约是什么？”

    安南询问道：“他不能退避的条件是什么？或者说，他在什么面前绝不退避？”

    奈菲尔塔利轻声说道：

    “是我。”

