    无边黑暗笼罩，像是一下子进入到了末世一般，让人不由自主的就生出大恐惧。

    在这种黑暗的环境中，叶双双将刺杀一道发挥到了淋漓尽致的程度，换做任何一个刚刚步入三世境的强者恐怕早就被杀了。

    嗡！

    骤然间，璀璨、炽盛的剑光破开黑暗，化作一轮烈阳高悬天空，驱逐一切邪祟。

    龙帝目光深沉，葬世戟出现在手中，气势狂飙：“要决一生死是吗，那就来吧！”

    虽然叶双双十分神秘，但自己也不是软柿子。

    凭借他所掌握的众多底牌，究竟鹿死谁手还难说。

    “你这个混蛋！”叶双双一把将匕首扔了，气得直跺脚：“抢了我的东西还这么理直气壮，本姑娘还不能发泄一下了吗！”

    龙帝愕然：“我什么时候抢你东西了。”

    “还不承认！”叶双双咬牙切齿：“无边暗星，那是本姑娘的本命之星，你到底是用什么方法将其夺走的！”

    “原来是这样。”龙帝恍然大悟，旋即耸耸肩：“有可能是你人品不行，所以它才会跟我。”

    霎时，叶双双眼中闪烁着阵阵凶光，一副随时会再次扑上来的模样。

    “打住，算我对不起你，不过事已至此，难道你真的要将我杀了不成？”龙帝连连摆手：“说吧，你找我究竟所为何事。”

    “还是姐夫聪明。”叶双双忽然又笑了起来，如同一只小狐狸一样，变脸之快令人咂舌：“我现在了一个大秘密，你知道为什么这个地方每一段区域的重力都不一样吗？”

    龙帝：“我不知道，也不想知道。”

    叶双双白了他一眼，走上前来：“那是因为地底万米之下有一个囊括整个大陆的超级阵法，其中九成九的灵气都是汇聚到了最中心处，也就是重力最强大的区域。

    而这也就造成了所谓的‘贫富差距’，你知道那个阵法的中心枢纽是什么吗？

    是大地母精碎片哎，只要我们得到了，最低都能达到武主的层次，而且时间会很短，有没有兴趣合作？”

    龙帝目光一闪，颇有些心动，但直觉告诉他叶双双不会这么好心，肯定有别的阴谋，是以当场就拒绝：“抱歉，我没兴趣。”

    “不要嘛，就当做是帮帮我，我的好姐夫。”叶双双拉着龙帝的手，不停的撒娇，声音酥麻入骨，让人直呼受不了。

    龙帝呵呵一笑：“平胸的女孩都爱往可爱方面发展吗？”

    叶双双脸上的神色一僵，旋即恢复了小魔女的模样，露出虎牙，对龙帝恶狠狠的道：“我告诉你，要是不答应跟我合作，我就告诉姐姐说你对我做了一些禽兽不如的事情。”

    龙帝无所谓的道：“倾寒才不会相信你。”

    叶双双冷笑：“大不了我找一个男的，变化成你的模样，然后用记忆水晶记录下来，到时候她不想相信都不成。”

    “你！”龙帝大怒：“小小年纪心肠就如此歹毒，那可是你姐。”

    叶双双不为所动：“一句话，合作还是不合作。”

    “好，我答应了。”龙帝叹息一声，一是怕叶双双真的做出那样的事情，二是他也对那个超级大阵感兴趣。

    龙帝想了想，又补充了一句：“不过需要等我半个月，要回宗门准备一下，而且还得把你姐姐她们接过来后才能去。”

    “好吧。”叶双双也没有再咄咄逼人，眼珠子一转：“不过我要跟你一起去你的宗门看看。”

    知道反抗无用，龙帝便答应下来。

    “还不错嘛。”一天之后，叶双双凌空而立，悬浮在万阵宗上空，双眼微眯，不知道在思索着什么。

    吼！

    山门前，如同石化了一般的八卦玄龟忽然激活，仰天发出一声震天动地的吼声，一对磨盘大小的眼睛死死盯着叶双双，如临大敌。

    滔天血气自其体内喷薄而出，汹涌翻滚，使得高空都在这一刻被浸染成了血红之色。

    “三世境后期。”龙帝心中颇为震动，没想到这个守山兽实力这么强大，自己拼尽全力都未必是其对手。

    “大家伙，干嘛对人家那么大声，吓到人家了。”叶双双眨了眨眼睛，一副纯情少女的模样。

    “你的身上有一股十分危险的气息，我仿佛看到了尸山血海，无尽黑暗。”八卦玄龟语气前所未有的凝重。

    场中气氛十分沉凝，随时会爆发的样子。

    龙帝连忙打起圆场：“前辈，她是我的小姨子，只是来做客的，没恶意。”

    八卦玄龟没有放松，依旧死死盯着叶双双：“她是一个不祥之人，如果放任她进入宗门，怕是会出大事。”

    “无妨。”光华一闪，带着面具的陈修竹出现，周身散发着虚无缥缈的气息：“来者就是客，请进。”

    “那好吧。”见到宗主都出来了，八卦玄龟便不再多说什么，深深看了叶双双一眼，重新变成石头矗立在大门前。

    “嗯？”叶双双见到陈修竹后露出一丝惊疑不定：“好强大的女人，身上居然有一股地脉之气，莫非是传说中的‘地脉阵道师’？”

    所谓的地脉阵道师便是一种天生就适合阵道的体质，他们一旦学习阵法就会一日千里，而且在布置阵法方面的威力也是大得多。

    “姑娘好眼力，请进里面再说吧。”陈修竹这话也就相当于承认了。

    龙帝有些惊异，没想到陈修竹体质也如此特殊，想了想，他上前：“宗主，我想再次开启时间加速阵法不知道可行？”

    龙帝所学太过于驳杂，芊寻云说的没错，需要一段很长的时间沉淀才行。

    陈修竹沉吟片刻：“时间加速阵法最重要的核心是‘时间晶石’，宗门现在就剩下一小块，只能用一次，那就给你吧。”

    “多谢宗主。”龙帝真挚的道谢。

    一天之后，龙帝安排好一切，便进入阵法中开始苦修。

    时间比例是一比一百，可以持续十天，也就是两年多的时间。

    百无聊赖的叶双双在宗门中随意走动，而后就遇到了古弦月。

    两女对视，火光灿灿。

