
三人如夜鸟般在黑夜中穿梭，一刻钟左右，已悄然来到王城的大门附近的暗处。

王城前灯火通明，五丈宽的护城河波光鳞鳞，吊桥早已升起。夜风吹拂，王城城墙上的火把飒飒晃动，可以看出有近五百名御林军在城门附近巡逻。

秦阳皱眉道：“赵昂，有没有法子混入王城？”他们虽然换了御林军服饰，可夜深之时想入已关闭大门的王城却也不容易。

赵昂眯着眼望了城墙一会，答道：“‘影子’在御林军中也有暗线，我可以一试。”

“喵——喵喵——喵！”

如流浪猫一样的叫声乘着夜风送上城墙。

夕岚睁大眼睛望着赵昂，没想到这个冷冰冰一脸严肃的家伙学起猫叫来倒惟妙惟肖，她就在旁边也丝毫听不出任何破绽。

“呼——”城墙上的一个火把忽然灭了，旋即又点燃起来。

猫叫声又响了几声，逐渐小了下去，仿佛已走远。

赵昂压低声音道：“秦统领，上面当值的正好有我们的人。他应该会想办法开城门的。”

秦阳暗暗点头，这“影子”不愧是纪霜霜的嫡系情报队，光看赵昂与城墙上暗线之间互通消息，几乎天衣无缝，光是这点已远胜自己的情报队和“岚影”。他再次意识到自己的势力崛起太快，根基不牢，特别是在情报刺探、渗透方向还有很多要向纪霜霜学习的地方。

若这次夺了淮南政权，能请纪霜霜出山相助。整合“影子”、情报队、“岚影”，将密探向大江南北扩散渗透，对他未来大业的作用将极其庞大。

想到这里。秦阳轻拍赵昂的肩膀道：“若以后霜霜愿在我左右办事，赵兄是否会一起留下来？”

赵昂怔了怔，随即答道：“小姐去哪里，我们‘影子’自然跟着。秦统领是否想……”他原本想问秦统领是否想我家小姐一直陪在你身边，望了眼旁边的夕岚便立时止住。

秦阳从他的神色猜到他想说什么，微微苦笑道：“未来的事说不准。尽量吧。”

赵昂听懂了他的暗示，微微一躬身。不再说话。

大概过一刻钟左右，“吱——”王城的吊桥忽然缓缓降了下来，大门打开。

一队约五十人的御林军纵马过了吊桥，领头一人赫然是宣宁！

听得旁边一个御林军低声道：“宣副统领，桂公公的命令较急，真是给您添麻烦了。”

宣宁淡淡道：“无妨。大家都只是为大王办事。”

秦阳远远见到宣宁顿时怔了怔。赵昂低声道：“旁边那人是我们的暗线。我们迎出去，他自会想办法让我们入城。只是夕岚亲卫……”他自然是觉得夕岚身材太娇小，容易被人看出破绽。

秦阳一手拉起夕岚和赵昂，微笑道：“不用担心，夕岚也可以混入城。”

赵昂心里纳闷，但见那队御林军已开始靠近，连忙跟着秦阳和夕岚从暗处走出来，急步向着吊桥方向走去。

旁边那个御林军一见赵昂。便骂道：“咦，赵昂。你们三个家伙跑哪里开小差了？快回去当值！”

赵昂立时一拉秦阳，赔笑道：“刚才在外面有点私事……沈大哥千万别见怪。”他见旁边的宣宁，点头哈腰道：“宣校尉，您好。”

那沈大哥骂道：“净开小差，连宣大人荣升右营副统领都不知道？快回去，罚你们打扫三天马房！”又讨好地对宣宁道：“宣副统领，他们是我队里的人，属下管教不严，还请你不要见怪。”

宣宁的目光落在秦阳和夕岚身上，又不动声色地瞥了眼旁边的御林军，淡淡道：“沈大，你带这些人去替桂公公办事，我还有其他事要忙，就不去了。”

沈大朝赵昂使了个眼色，马上领命，带着其余御林军匆匆离去。

宣宁拨转马头，望着赵昂道：“你叫赵昂？新来的？”

“是，前几天刚来的，曾与宣副统领见过面。”

“你们三个，随我入城办事。”说罢当先回城，秦阳等三人跟着宣宁，轻轻松松就入了王城。哪怕有御林军见夕岚身材矮小微觉奇怪，但见是宣宁带着人，都不敢多问。

赵昂见宣宁领着三人越走越偏僻，不由得握紧剑柄。

秦阳拉拉他手臂，示意不用担心。

宣宁来到御林军右营的营房，翻身下马，自有御林军过来帮他牵了马回马厩。

“跟我来。”宣宁头也不回，带着三人回到自己的营房，关上房门，马上躬身行礼道：“宣宁拜见统领大人！”

赵昂目瞪口呆，秦阳微微一笑，扶起宣宁，向赵昂介绍道：“赵昂，这是我留在王城里的兄弟，宣宁。宣宁，这是赵昂，纪小姐麾下的人。”

赵昂倒抽口凉气，这秦统领竟在右营里埋下线眼，而且这线眼还升为右营副统领？

宣宁引三人坐下，道：“统领大人，你冒险入王城可是有急事？我本来也想出城去寻你，正好沈大说桂公公让我去再寻一个九岁的小女孩，我便借机出城了，不料刚好遇到你。沈大是赵兄弟的人？”

赵昂点点头。

“宣宁，你现在已升任右营副统领了？”

“是！一切都在统领大人的意料之中，我原本出王城就为了向您汇报此事，听候下一步的指示。黄延和乘着童千海被革职之机拉拢我，我假装向他投诚，黄延和便向淮南王举荐我当了右营副统领。”

秦阳嘉许地拍拍他的肩膀称赞了几句，又问道：“现在右营你能控制多少人？”

“现在人人都当我是黄延和的人，我借着这个势头一举将以前将童千海提拔的人和不服我的人全撤了。换上自己人。我们都是右营的老人，我又是高统领亲手提拔为校尉的，右营的将士基本上都认可了这次人事变动。估计有八成人左右会听从我的调遣。但若是起事。怕……”

“无妨，到时只要能制造左营作乱的假象，你们去平乱就行，八成，够了。”秦阳盘算一会，又问道：“这次南路军旧将家中的女儿被带回王城的有多少个？”

“有五十七个，基本上都是十岁到十四岁。目前都安置在归燕宫中。”

“若要将这些女孩救出去，难度大不大？”

宣宁微微一怔，随即答道：“归燕宫在归左营看管。统领大人要救一两个我还可以想到办法，若是全救出去，怕只能与左营公开翻脸了。”

“今天掳回来的女孩有哪些被送去给淮南王侍寝了？”

宣宁摇头道：“估计还没，本来桂公公已挑好了十岁的小女孩和四个十六七岁的美女打算送过去。不知为何淮南王大发雷霆。像疯了般大喊大叫，拔剑杀了好几名亲卫，后来黄延和去见了他一次，他才平复下来。此事被严密封锁了消息，若非我是右营副统领也不可能知道。因为这怪事耽搁了不少时间，估计桂公公还带着那些女孩们在寝宫内的偏殿等候召见。”

秦阳越听越觉得此事诡异，又问及那十岁女孩的出身来历，居然恰好就是柯律家的独女。

柯律是南路军旧将中的要员。秦阳坐不住了，立时问道：“淮南王的寝宫目前还是左右两营各派两百人守卫？”

“不。淮南王在三个月前改了，他身边的全是跟了他十年以上的亲卫担当御林军，我们左营和右营只能在寝宫外围布防，未得他的命令不可入内，违者必斩。”

秦阳问清寝宫的守卫情况，果断道：“宣宁，一会你配合我引开外围的人，我带夕岚潜入去。柯律的女儿必须要救出来！”

夜风骤起，乌云黑沉沉地压下来，忽然一声惊雷，冰冷的雨点哗啦啦地滴落下来。

春雨笼罩着整座广陵城，王城中雨雾茫茫，十步之外不辨人影。

淮南王的寝宫外，新上任的宣副统领带着一名御林军冒雨赶到，他见雨势渐大，便让右营在外面冒雨巡逻的御林军回到屋檐下站岗，连在屋顶上放哨的御林军也一并唤了下来。

右营的将士无不暗赞这新任的副统领会做人。事实上他们每天站岗巡逻，但王城从未出过任何事，时间久了早就懈怠下来。

左营的御林军见右营副统领带着部下们舒舒服服地在屋檐下躲雨聊天，都眼巴巴地望着查应洪。

查应洪两边脸颊依然肿得像猪头，敷了药勉强用黑布蒙住面，最忌惮别人盯着他的脸看，此时见下属都盯着他，恼羞成怒道：“看什么看！好好巡逻放哨，出了乱子大家都得死！”

左营的将士不敢抗令，但暗中腹诽，将查应洪的祖宗都问候了一遍。

雨声风声中，一大一小两道人影低伏在寝宫屋顶的琉璃瓦上，悄无声息地移动着。

正是秦阳和夕岚。

两人身似轻烟，趁着雨雾摸到了寝宫东南角的偏殿上。

秦阳张开“火眼”一扫，除了外围的四百御林军外，寝宫中还有两百名一流高手四处巡逻站岗，多半都是三级中左右的级别，个别甚至勉强达到三级上的水平，显然淮南王的最嫡系亲卫。

这些亲卫防守极为严密，饶是秦阳和夕岚的武功已入化境，想不引起这些人的警觉摸到淮南王的卧房也是难于登天。

偏殿中有八个人在，两个是在门口站岗的御林军亲卫，余下六都不会武功，应该就是桂公公和五个女孩。

“阳阳，我们怎么办？”夕岚压低声音问。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818426"  chaptername="第三百一十八章  变天">加入书签</a>
</div>
