
　　在亘古漆黑的中，点燃了一丝光芒，那赤色照亮周围，可光辉却延伸不到尽头。

　　这里空无一物，连尘埃都没有漂浮，光线的照射不知终点，所及之处连光都无法给予反馈。

　　陆晨的感知延伸开来，寂静和黑暗包裹自身，比那无垠的宇宙深处还要孤寂。

　　他全力运转武帝经，吸收着体内储存的多份神使级怪异本源，以求让他的武帝经更上一个台阶。

　　背后的压力如影随形，那猩红且不明名状的生灵降临，追杀至永夜星海中。

　　在稀薄的气体环境内，精神与物理的攻击交织，爆出绚烂刺目的光，映照双方的身形。

　　他们宛若这片空间内唯一能够被映照的东西，双方不知此处边界，上来就是生死的厮杀。

　　陆晨收到了空间的提示，他进入了隐雪区域，永夜星海，难度上限同样不高，说明这里之前是没有旧神居住的。。

　　可他身后跟着一名掌握旧神身躯的违规者，对方显然有着魄力和决心，务必要在自己进一步成长前斩杀自己。

　　陆晨体外撑开的阴阳圆被打成&lt;型，那强大的力量透过阴阳圆，携着精神污染的恐惧力量，穿过血煞战魂的护体，直抵自己的仙台。

　　当他仙台中的神魂被染上猩红，便有赤金色的神焰焚烧，无敌的意护持己身神魂，者字秘运转，修复伤体与灵魂，在卸力分开的刹那，就将伤体愈合。

　　魂寄者不断的对陆晨进行猛攻,心中的烦躁感却开始积累，眼前的这个男人实在是难缠。

　　对方掌握了高深的防御性技能,并且卸力专精可能达到了宗师级,此时陆晨和他交手,每次撤退拉开距离，都不是他本身的速度,而是借着自己攻击的力量进行撤退。

　　他一次性的攻击无法完全击溃陆晨，想要用技能包围陆晨，一次性碾压至死,对方却丝毫不给自己机会。

　　他不知道陆晨以往有没有对战过类似哈奎斯尔特这种躯体的古神，但他感觉对方的应对手法天衣无缝。

　　明明魂寄者才是目前的猎人，但他却感受到了一丝压力，对面的男人太过沉着了,即便每一次交手都是在生死间游走，他的目光依然在平静中带着高涨的战意，仿佛是在宣读最终的胜利。

　　魂寄者有序的对陆晨进行输出,他不相信陆晨的耐力是无限的,每次修复伤体，即便他掌握了遮天的者字秘，也不是没有代价,只要耗干对方的源血即可。

　　他调整心态,将陆晨可能会晋升的事抛到脑后,他的一系列行动绝非没有意义。

　　魂寄者盯着在永夜星海中如辗转腾挪的陆晨，你真的以为，自己能够撑到晋升？

　　…………

　　神弃之地,罗兰行省，省会外郊区，地下宫殿。

　　身披漆黑斗篷的人影在地宫内前行,狭长的走廊两边亮着电力驱动的灯泡，似乎在天地能量的波动下有些不稳定,时明时暗。

　　清脆的高跟鞋声音在走廊中回响，直至尽头那扇漆黑的门扉。

　　女人身形站定，身上的斗篷滑落，露出她那妖娆的曲线,一根根黑色的丝带缠绕在那妙曼的躯体上,几无遮挡。

　　漆黑的长发如瀑般随意披散,垂至末端那凸起的山丘,美艳的脸颊面无表情，一双眸子带着微冷的寒意。

　　她轻抬素手，拿着一块黑铁的令牌，放在那扇门扉上，怪异的力量涌动，大门隆隆开启。

　　这是永夜教会内部的禁地，藏着永夜的真理，也是他们最大的秘密。

　　穿过陈列室的部分，色欲大罪司教，苏柳儿再次推开一扇黑铁门，怪异的力量涌动，她以特殊方式，进入了常人无法进入的另一个房间。

　　就像是穿透了一层透明的水面，第二间陈列室内的物品静静的摆放，却无她的身影。

　　当苏柳儿的视野重新开朗，她的面色阴沉了下来。

　　这是一处宽阔的房间，唯有一座祭坛在中央，祭坛上方漂浮着一对漆黑如墨的宝石，气息内敛。

　　房间四周，包括穹顶和地面，都是大师绘制的壁画，诉说着他们记载的真相。

　　当永夜来临，星光无影，日月无踪，纪元终焉之始。

　　而黑夜也代表新生，那是女神的庇佑，他们作为永夜的代行者，将在黑夜中永生。

　　带着人类的火种，前往下一纪元。

　　当真正的灾难降临，神的代行者将手持女神的双眸，再次关怀世间，驱逐一切苦痛，迎接人类的新生。

　　他们永夜教会自然有着自己的圣器，所以才千年不朽，与晨拥教会对峙千年，尽管潜伏于黑暗，却没有颓势。

　　晨拥女神的虚影现身，驱散黑暗，给世人带来光明，无数民众顶礼膜拜，而他们也有着相应的圣器，黑夜女神的眸子。

　　这是教宗才知道使用方法的，神之代行者才可以使用的，终极圣器。

　　而在这样的圣器前，正有一道身影站在旁边，苏柳儿的面色当即阴沉了下来。

　　“维鲁斯，你在这里做什么？”天籁小说网

　　她冷声开口，同时身上的黑色丝带开始延伸，灵活如蛇，像是张开的巨网，堵死了这处房间的出口。

　　漆黑的丝带自她身上如蛇般流动，划向地面，在精密的操控下，蓄势待发，等待着对方的解释。

　　贪婪大罪司教，维鲁斯缓缓转身，身上的银色光辉渐渐消散，露出他那年轻且清秀的面庞，穿着一身灰白色的西装。

　　这是个很有东方气质的男性，可以看出其身上混血的痕迹，黑色的短发打理整齐，面孔没有白人的棱角分明，带着些柔和，他淡淡的笑着，看向苏柳儿。

　　面对这位大罪司教中最强的存在，莫娜教宗的绝对心腹的质问，维鲁斯很平静。

　　“苏小姐，我还想问，你为什么要来这里？”

　　维鲁斯行了个绅士礼节，挺直身躯，面带微笑的反问。

　　谷穚</span>苏柳儿面色冷然，抬手时身上的怪异波动更加猛烈，“回答我的问题，视情况而定，你今天走不出这里。”

　　维鲁斯绕着祭坛行走，就像是看不到苏柳儿逐渐靠近他的那些黑色丝带，双眼注视着祭坛上方漂浮的那两颗宝石。

　　“苏柳儿，你知道吗，你的个人兴趣我们都很清楚，教宗陛下也很清楚。”

　　维鲁斯开口时，忽然提起了毫不相干的话题。

　　苏柳儿愣了下，随后眸子更加阴沉，“你在说什么？”

　　“你知道我在说什么，你心里比谁都清楚，她只是把我们当做最好用的工具。”

　　维鲁斯抬手指向一个方位，“外面的情况你应该也看到了，晨拥教会真的有那件东西，而功能也是属实的，那么真理往往只有一边是对的，你说是谁错了呢？”

　　苏柳儿冷笑，“你想说什么？我们的理念错了吗？我们的信仰是错误的吗？亦或者是想劝我，今天放你走？”

　　漆黑的丝带在地上蔓延，抬伸时，被四周长明的烛火拉出细长的影子。

　　猛然间，那些丝带像是穿梭了空间，在四面墙壁上投出一张噬人的巨口，将维鲁斯包裹在其内，只有头颅露在外面。

　　“少跟我扯那些话，你应该明白，我和你们的差距。”

　　苏柳儿轻抬素手，手掌缓缓收缩，到一定程度下停止，她有必要听对方的解释，这毕竟是一位大罪司教。

　　她只是觉得维鲁斯在这个时间点，来到这处禁地太过可疑。

　　“真是令人伤心呢，这里对于我们大罪司教来说，并不是禁地吧，每个人都有权限来这里，我们日常还会在这边值守，苏小姐是对我有什么意见吗？”

　　维鲁斯语气轻松，还恰时的露出一个伤心的表情，“我可是帮教会取得了第二件守护者套装，为此彻底判出了晨拥教会，目前可是头号通缉犯呢。”

　　“值守任务是常规的轮换，教宗冕下没有下令的话，这周应该是王彪那个死胖子来，你越界了。”

　　苏柳儿冷声道，手上的力量收紧几分，“而你亲口说自己击杀了帝国之盾，确认了他的死亡，如今他回来了。”

　　维鲁斯似乎是想要耸耸肩，但被困得太过严实，根本动不了，“世界发生了这么大的事，一片混乱，我来查看下物品的安危，难道不是很正常的事吗？就像苏小姐你一样，来这里是为了什么？”

　　“是教宗冕下让我来的，因为突发状况无人值守，我来查看圣物的安全，考虑将其带走，教宗冕下已经准备使用。”

　　苏柳儿封锁了唯一的出口，迈步向前，走到维鲁斯身前三米处，“我再问一遍，你来做什么？”

　　“哈哈……哈哈哈哈……”

　　维鲁斯忽然发出笑声，起初轻且短促，到后面变成了大笑乃至狂笑。

　　他看着秀眉微皱的苏柳儿，咧嘴道：“我和你的目的有一半是一样的。”

　　苏柳儿继续发力，她心中有股无名的怒火，想要将这个人绞杀，但处置一位大罪司教，理应由莫娜来进行审判。

　　“如果你还有解释，就注意你的下一句话。”

　　苏柳儿冷声道。

　　维鲁斯摇了摇头，脸上的笑意越发灿烂，咧嘴露出一口洁白的牙齿，阳光灿烂，“我自始至终，都是彼得的人啊！”

　　话音落下，密室内漆黑的丝带如柳絮般飘洒，近神使级的力量肆虐而出。

　　…………

　　王都以南的奥恩行省外，一名金发少年脚步停顿，将手中的匕首归鞘，一尊神使级怪异飘散无形，化作灰色的雾气涌入匕首的末端。

　　洁白的光辉照耀在他身上，他遥望远方那尊顶天立地的神祇，眼中的波动一闪而逝。

　　他在一块儿大石上坐下，快速恢复着状态。

　　自灾难发生后，他已经竭尽自己的所能，清理特级以上怪异，自罗兰省一路杀来，斩杀了也不知多少怪异。

　　在这个过程中，他感觉自己体内的力量在逐渐膨胀，这是说不清道不明的，因为他期间没有再继续吸收怪异本源了。

　　但他手中的这柄匕首仿佛有着魔鬼般的力量，每每斩杀怪异后，都会有一股特殊的力量滋养自己的身躯，让他不断的变强。

　　这是和他了解的守护者套装不符的，永夜教会当然也了解守护者的情报，对于五件守护者套装的功能有着记录。

　　可在文献中的记载，守护者们提升力量，依旧需要着吸收怪异本源，只是会比其他人的速度快很多。

　　但他成年后才不过几个月，不仅完全吸收了那份永夜教会典藏的神使级怪异本源，在不断的历练厮杀中，实力还有着额外的提升。

　　他不知道自己这样算不算是正常的，也不清楚自己的姐姐如今是什么样子，看到这尊纯白的神祇现身后，更不知道什么才是正确，什么才是错误。

　　所谓真理，他已经搞不懂了，所以他就不再多想，只做自己力量能做的事。

　　天空一道身影降下，克雷芒抬头，看见莫娜火急火燎的走来，心中疑惑。

　　“教宗冕下，有什么事吗？”

　　克雷芒的眼中的疑惑很明显，让莫娜的脚步一顿。

　　她遥望了眼之前王都所在的方位，又看向克雷芒，“我说了，你现在前往王都还太早。”

　　“我没有要去王都啊。”

　　克雷芒呆呆道，他只是选的方向如此，并不是刻意要去王都找人的，他对自己的姐姐没多少感情，家人也不是他在意的，如今只是想完成自己作为守护者的使命。

　　莫娜闻言脸色一变，“跟我回去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百六十六章：黑夜的眸子免费阅读。https://xs.23sk.com 