    天山脚下。

    　　叠叠马蹄声由远及近，疾驰而来。

    　　忽地，一声凄厉嘶鸣响起。

    　　就见那奔行的马匹猛然双腿弯曲，“嘭”的一声，已直直向前翻滚了出去。

    　　但那骑马之人却是反应奇快，在马失前蹄的一瞬间，双脚在马镫上借势一蹬，直接腾空而起，毫不停留的往山顶掠去。

    　　身法之快，眨眼便不见了踪影。

    　　再看那马匹，此时正躺在地上剧烈的喘息着，马腹一起一伏，嘴里还不断的冒出白沫，眼瞅着就不活了。

    　　猎猎寒风中，一道人影飞也似的来到了天池之前，直奔山壁下的隐秘洞口。

    　　“素心，素心……”

    　　来人面带焦急之色，口中念念不停，风一般穿行在隧道之中，赫然正是朱无视。

    　　他自接到信后，想也不想的就赶来了天山，一路上连续累死了四匹马，生怕来晚了素心出现意外。

    　　须臾后，朱无视已来到冰窖之中。

    　　第一眼，他就看到了躺在石台上的素心，红色的嫁衣是那么多显眼。

    　　同时，他也看到了再次变作网中人模样的任以诚，这身装扮比起素心的嫁衣，更加的显眼。

    　　“你把素心怎么了？”

    　　朱无视眼中杀意炽盛，面若寒霜，冷的就像这洞中的玄冰一样，十分可怖。

    　　与当初任以诚在护龙山庄见到的那个身具王者风范的铁胆神侯，仿佛就是两个截然不同之人。

    　　任以诚呵呵笑道：“神侯且安心，我能拿一个活死人怎么样呢。

    　　只要你交出我要的东西，我就把这个女人还给你。”

    　　朱无视从怀中拿出一本蓝色封皮的书册，冷声道：“想要《吸功大法》可以，先报上名来。”

    　　任以诚缓缓道：“邪郎，网中人。

    　　久闻护龙山庄的情报天下无双，不过侯爷若想调查我的来历，恐怕不是那么容易的事情。”

    　　朱无视冷笑道：“网中人？小心作网自缚。

    　　你要知道这天下间，敢算计本侯的人，无论是谁，都不会有好下场。

    　　任以诚淡笑道：“不劳侯爷费心，万事也总有例外，多说无用，侯爷还是把秘籍交出来吧。”

    　　朱无视道：“你当本侯是三岁孩童，任你戏耍，一手交人，一手交秘籍。”

    　　任以诚道：“你不是三岁小孩儿，难道我就是了，万一你给我的秘籍有假，那我岂非是白忙一场。

    　　先给我秘籍，等我确定是真的，自然把人还给你。”

    　　朱无视寒声道：“我凭什么相信你？”

    　　任以诚耸了耸肩，笑道：“你没得选，大不了我可以不要秘籍，但是，你能舍弃这个女人吗？？

    　　朱无视默然，双拳紧攥，发出“咔吧咔吧”的声响。

    　　自己堂堂皇叔，掌管护龙山庄，一人之下，万人之上的地位，何曾被人如此威胁。

    　　但是为了素心……

    　　“好！本侯答应你，你最好信守承诺，否则，本侯发誓，一定将你碎尸万段。”

    　　朱无视望着素心，强忍心中怒气，将手中的秘籍扔了过去。

    　　“哈！”

    　　任以诚笑了笑，接住了秘籍，一边翻看，一边暗自戒备，身子牢牢挡在素心的正前方。

    　　朱无视见状，不由心中暗恨。

    　　以他的修为能清楚的感受到，对方此时周身真力翻涌，且磅礴雄浑，蓄势待发。

    　　一旦自己妄动，对方必会在第一时间做出反应，甚至恼羞成怒之下，直接对素心下手。

    　　他不敢赌，素心对他来说实在太重要了！

    　　伴随着“唰唰”声响，秘籍一点点被翻过，直至最后一页。

    　　任以诚合上书册，挑眉道：“侯爷，敢问那句‘气走冲脉’的后一句是什么？”

    　　朱无视冷冷道：“劲转三焦。”

    　　任以诚道：“那‘一点真阳生坎位’后一句又是什么？”

    　　朱无视道：“离宫补缺，气归元海。”

    　　接下来，任以诚挑着秘籍中所写的心法口诀反复询问，朱无视也都一一作答，毫无迟疑。

    　　一盏茶的工夫后。

    　　朱无视沉声道：“这下你可以放心了吧。”

    　　任以诚点头道：“这俗话说，小心方能驶得万年船，侯爷莫要见怪。”

    　　朱无视神色不耐，右手直直伸出，催促道：“废话少说，快把素心交出来。”

    　　“那侯爷可接住了，摔坏了我可不管赔。”

    　　任以诚将秘籍收入怀中，一把抓起素心，向朱无视抛了过去，同时箭步而出，疾向洞口冲去。

    　　朱无视身形闪动，下一瞬，素心就已被他抱在怀中，随即就见他，左手揽住素心，右掌探出，隔空虚抓。

    　　从石台到洞口，中间四五丈的距离，任以诚转瞬便跨越了过去。

    　　可就在他已一脚踏出冰窖之际，猛觉背后爆发出一股强悍绝伦的吸摄之力，身形顿时一滞。

    　　朱无视道：“你不是想要《吸功大法》么，我现在就让你见识一下。”

    　　任以诚冷哼一声，足下重重一踏，体内无俦真力沛然勃发，势如江河奔腾，运转开来，立时便从那股吸力中挣脱开来，冲出了冰窖。

    　　“就凭这点儿手段还拦不住我，侯爷，咱们后会无期啦！”

    　　“想跑，没那么容……”

    　　朱无视拔足欲追，却脚步忽停，整个人如遭雷击，愣在了原地，一动不动，脸上更出现了难以置信的神色。

    　　就在刚刚，他感觉自己怀里的素心，竟然动了起来。

    　　“这、这……”

    　　朱无视瞪大了眼睛，凝视着素心，情不自禁的激动起来，脸色已隐隐胀红。

    　　素心那不住颤动的眼皮，告诉他这绝对不是幻觉。

    　　朱无视心中不由疑惑起来，暗自思忖道：“怎么会这样？

    　　为什么素心会突然醒过来？难道……那个人手里有天香豆蔻？”

    　　“别打，别打……”

    　　素心的声音倏然响起，似梦呓般的呢喃声，听在朱无视的耳中，却无异于晴天霹雳。

    　　“素心，你真的醒了！”朱无视犹自无法相信。

    　　“你们是好兄弟，快住手……”

    　　素心枕在朱无视的怀中，螓首微晃，终于缓缓睁开了双眼。

    　　“素心，你冷静点儿，那已经是二十年前的事情了。”

    　　朱无视欣喜若狂，眼眶已在不觉间蓄满了泪水。

    　　“二十年？你是……无视？”

    　　素心神情一阵恍惚，以不确定的语气叫出了眼前之人的名字。

    　　“是我，你先休息，过去的事情我慢慢再告诉你。”

    　　朱无视轻抚着素心的脸庞，点了她的昏睡穴。

    　　数日后。

    　　京城，天下第一庄。

    　　入夜时分，任以诚悄然回到了丹房，解除了纸人术法。

    　　他轻舒了一口气，哂然道：“终于是到手了，量你朱铁胆和曹正淳手眼通天，也休想查到本点儿蛛丝马迹。”

    　　任以诚说完，笑了笑，拿出了《吸功大法》的秘籍，再度翻看起来。

    　　里面的心法口诀都极之深奥晦涩，字字珠玑，精妙非常，的确是一门了不得的武学。

    　　吸人功力为己用，理论上没有任何副作用。

    　　从表面看来，比起他从血魔手里得来的那本《吸功大法》，两者简直是云泥之差，天壤之别。

    　　但是，现在有一个很现实的问题——任以诚不敢练！

    　　朱无视的这本秘籍若是没有问题，他甘愿把自己脑袋拧下来当球踢。

    　　但凡有点脑子的人都知道，想要骗人，最好的办法就是真假参半。

    　　甚至是九成真，一成假。

    　　心机城府深如朱无视，自然不会不懂这个道理。

    　　愈是高深的武功，就愈是容不得差错。

    　　他只消在心法口诀最关键的地方，稍微改掉一两个字，若是贸然修炼，后果必将不堪设想。

    　　任以诚虽然多番试探，但他深知，对于朱无视这种老狐狸，那种方法绝对没多大用处。

    　　这也是他一开始就预想到的结果。

    　　之所以费尽心思的拿到秘籍，主要是为了借此来完善他自己手里那本《吸功大法》。

    　　他现在已经确认过了，朱无视给的这本秘籍，里面着实是有不少的干货。

    　　

    　　

