    上阳城，工匠区。

    河正在指挥着人手，搭建一个新的冶炼炉。

    这个冶炼炉矮，仅仅能到人的肚子，由黏土和带着草的根茎普通泥土混合而成。

    工师给他安排的是以前使用的冶金工坊，所以炉子能够炼铁，但是量太少了。

    而且还有好几个炉子已经损坏，不能用。

    河要教会其他十名工匠如何冶铁，总不能两个人冶铁，其他人在那看着而不去实践吧？

    昨天他都带着匠人在野外收集材料，今天才开始搭建。

    看见他们已经将炉子糊好，河就拿出铁来，准备在以前的旧炉子炼。

    因为新炉子刚刚建好，不能立刻就炼铁。

    所以河选择在能用的炉子先给众人演示一下他是如何炼铁的。

    ...

    姬獳走进来了。

    他恰巧看见河在教其他工匠炼铁。

    此时河正在自己锻铁的铁台子上，用锤子敲打着一块拳头那么大的铁。

    这铁看上去歪歪扭扭，而且上面还有很多的孔洞，在河的敲打之下，正在逐渐变形。

    “这一步锻打，是去除恶金里的杂质...”

    河一抬头就看见了了站在一旁静静看着他的公子。

    手里的动作也停了下来。

    姬獳：“继续。”

    于是河便继续用自己手里的锤子敲打那一块铁。

    过了许久，这块铁的杂质已经被去除，成为了一块铁锭。

    “河，你先给我打造出这样的东西来。”

    姬獳捡起一块木炭，在地上画着前面尖，后面平，中间有一个孔的铲形。

    他画的就是犁上最重要的犁头。

    小时候可没少见这玩意，他的老家拆了重建的时候，隔壁邻居家还有这种木犁呢。

    “可以打出来吗？质量差点也可以。”

    河看懂了，这种小玩意，他打造起来并不算难，只是中间开个孔有点难度。

    “为何这东西中间要有一个孔呢？”河问道。

    “要固定在木头上，单独是无法使用的。”

    “固定在木头上...”河念叨着，他觉得在这铁中间打个孔是有点难度的。

    想着可不可以用其他的方法，既然公子是要把这东西安在木头上，其他方法可比打个孔容易得多。

    “公子要将东西安在木头上，有其他的方法。我可不可以不用打孔？这样太难了。”

    “可以，你觉得怎么简单就怎么来，尽量快点把它打造出来。

    而且你教导这些匠人的时候，可以也让他们试着做一些这东西。”

    “明白了！这东西，只要求形制，不求质量的话，今天我就能打出来。”

    河再一次将那铁锭在炉子中加热，然后锻打。

    此时的铁还不能直接锻造成姬獳要求的铁犁，如果强行锻造成为那样，只会让铁碎裂。

    所以河选择将之反复锻打几遍。

    然后再进行塑型。

    那些工匠都聚精会神的看着。

    姬獳则是在这间冶金工坊里面转悠。

    他发现，这些冶金的炉子都非常矮，而且还没有鼓风。

    冶铁的燃料也是木炭。

    但是按道理说，温度达不到，铁是不会融化的。

    他又看了看河那边那一小块铁...

    加工成碳钢的工艺是有，但是太不成熟、效率太低了啊。

    设备、燃料什么的都没有，怎么可能练出大量的钢呢？

    高炉、煤炭...

    他只知道自己能够给予工匠们思路改造一下燃料和设备。

    自己只懂一些基础化学和物理，并不精通炼钢。

    要改进炼钢的技术，还是得靠这些工匠慢慢去摸索。

    锻打是非常耗费体力的，河反复几次，就觉得有些疲倦。

    于是他让一名工匠代替他，继续反复锻打铁锭，自己在那里休息。

    “河，你们是如何把恶金矿打造成恶金的？”

    “公子要听，我可以慢慢讲。”

    姬獳点了点头，然后静静的听着。

    “打造恶金，首先要选矿，上阳附近有恶金矿，采来之后需要用水清洗。”

    “洗过之后晾干，还要准备木炭，然后一起放在炉中冶炼，去除杂质。”

    “恶金无法像金一样烧成金水，所以冶炼出的恶金是很丑的一块。

    这个时候恶金中还是有杂质，所以要烧红反复锻打，以去除杂质。

    去除杂质之后，恶金还是不能锻造成型的，因为这个时候的恶金太软，容易弯折。

    需要放在烧红的木炭中，再继续锻打，恶金就能变的更加坚硬。

    多打几次之后，恶金就能打造成武器或者其它器件了。

    我的体力不支，因此一天只能锻打几次，多了胳膊就会酸痛，第二天可能锤子也拿不起来了。

    这就是我打造一把恶金剑，需要很长的原因。

    如今公子让我带领十人，那么锻造恶金剑，恐怕只需要一旬的时间。

    只是这恶金剑，实在是打不长。”

    姬獳听着河讲述他们祖传的炼铁技术，似乎有些明白了什么。

    他们已经学会各种步骤去除铁矿里面的杂质。

    就是无法融化铁矿，只能将一整块铁矿的杂质去除之后锻打。

    所以自己知道的改进设备和燃料，或许是能将冶铁技术大大推进的。

    “河，恶金无法像金一样融化，或许是火不旺。

    我觉得炉子可以建的高一些，如此矮小的炉子，可以放下的木炭不多。

    木炭不多，火也不会旺。

    再者，你见过厨子烧饭吗？他们对着炉子扇风，可以让火更旺。

    或许这两种方法同时使用，能够让恶金和金一样融化？”

    河听了之后，像是恍然大悟。

    “公子说的似乎有道理，河可以试一试！”

    姬獳又询问了河，要用什么样的办法把铁固定在木头上。

    河向他解释了自己的思路：在末端打出长条，用来插进木头中。

    他清楚河的思路之后，就让在隔壁的木匠给自己打造犁的犁身。

    犁这东西，一头套在牛的身上，另一头由农人扶着，以确保不会倒下，而且能固定方向。

    底下还有朝着牛的一截，安上铁质的犁头，就可以使用了。

    临近傍晚，冶铁作坊的铁犁头已经打造好，几个壮汉轮流接力锻打，终于将其完成。

    上阳城的第一驾犁已经组装完成！

    这东西可是能够大量节省人力的，能够腾出更多的人手去做其他事情！

    比如说开辟大量新田，或者投入到其它的生产工作中。

    牛耕的推广，必定会解放大批的劳动力。

    姬獳已经通知上阳的大小官员，大至邑宰，小至甸人，都会去观看。

    效果究竟如何，就看明天了。

