    等老乞丐和徐清沐回到夜篁府时，曹丹和叶倾仙刚好进门。看着一身崭新衣服，面容已被清洗干净的剑侍，徐清沐一时竟愣了神，眼神直勾勾看着彻底变了样的小女孩，像极了那天在街道上遇到司徒静时候的表情。即使才年仅十岁，那脸上的精致，与眼中的清澈，也让人心中为之一亮。

    看到徐清沐发呆的样儿，叶倾仙俊俏的脸上一红，悄悄往曹丹身后偏移了点距离。曹丹不怀好意的向着徐清沐走来：“听说你成了小叶子的主人？我可听说一旦剑侍认主，除非你学那前面那叶家小子，以命换命，否则这辈子可都跟你脱不了干系，是真正意义上的同生共死哦。这么个美人坯子跟着你，咋样，心动不？”说着拍了拍徐清沐肩膀，眼神挑衅。

    徐清沐收回视线，眼神却飘向曹丹胸前，又下意识看了下叶倾仙。似乎有点不确信，来来回回瞟了两三次。

    奇了怪哉？

    感受到徐清沐视线的曹丹立刻炸了毛，后跳一步伸出青嫩葱指，指着少年道：“徐清沐，你欺人太甚！”

    旁边的李诚儒也从房间走了出来，笑道：“徐小子，可不能嫌‘贫’爱‘富’啊。”

    李老头永远都是看热闹不嫌事大的主儿。

    这一句话彻底惹恼了曹丹，一双丹凤眼中竟氤氲出雾气，在眼眶打转，似乎随时凝聚，喷涌而出。

    “再也不理你了！”说着丢出一个红色的剑穗，扭头就跑，声音哽咽。

    伸手接过剑穗的徐清沐叹了口气，自己真的没有这个意思啊。只是看到她和叶倾仙新买的衣服上，在相同的位置都有个青黑色剑型刺绣，像极了愁离剑。

    怕自己看错，徐清沐又将目光看向叶倾仙的胸前。这让原来就已经红扑扑的小脸上更加通红。

    “主人，我...我还小！”说着双手护在确实比曹丹要大的胸前，一溜烟追着曹丹飞奔而去。

    得，这下彻底坐实了。

    低头看着手中的剑穗，红色细长流苏，中部环扣铜钱大小檀木，一阵清香扑鼻，和那依旧让叶倾仙抱着的“愁离剑”相当般配。

    老乞丐搓着手用肩膀碰了下徐清沐：“越来越像剑修了哦。”

    没有理会老乞丐的调侃，徐清沐已是第三遍重复问着老乞丐那个问题了：“你让我握剑，是不是你要离开了？”

    老乞丐搓着的手明显顿了下，随即说道：“哪儿跟哪儿啊，老头子一辈子无拘无束，了无牵挂，哪儿去不成？”说罢，看着依旧不放心的徐清沐，随口道：“至少得娶个媳妇嘛。”那颗松动很久的牙齿似乎要脱落了，老乞丐笑起来的时候，徐清沐好像看到它在晃荡一样。

    徐清沐知道老乞丐不会说真相，只是默默把剑穗收好。趁着空隙，一行四人前往主殿，去拜访徐胖子的父亲、今早晨才归的夜篁城城主，三姓之一的徐杛。

    徐氏王朝的三姓四宫，虽不是朝廷编制，却在整个王朝起着至关重要的作用。这么多年的辛苦经营，俨然分化成了三姓管经济、四宫守秩序的局面。三姓掌握着天下半数经商营生，而四宫，则签订了浩然天下“强者”条约。剑修也好，武夫也罢，甚至是那各种邪魔外道不入流的修炼之人，一旦有所成就，镇杀平民百姓就会轻而易举，动辄生灵涂炭。正是为了制定这些能力强大者的底线，四宫签订了一个共同遵守的约定，一旦世上出现了违背天道、滥杀无辜之人，四宫必将共同出手，直接镇杀。

    当然这些徐清沐也只是道听途说而已，那晚胖子绘声绘色在讲述这些事情的时候，只有老乞丐流露出不屑的表情：“不说那与世无争的上阳宫，除了那头戴双鱼道冠的老道，余下还有谁能站出来？剑气阁天天死守着那点砺剑石，生怕别人多看一眼，和缩头乌龟有什么区别？再说那叶家剑冢，每年的主要精力都放在磨砺弟子身上，弄得跟养蛊一样，弟子十不存一；梨兰宫一群女人，整天.....”

    老乞丐突然就闭了嘴，一群听得正起劲的众人围着火堆，都看着老乞丐，等着继续。像是想起了什么人，老乞丐的神色就那么萎靡下去，不再言语。

    夜篁城主果然是个胖子。去的时候徐清沐就在心里猜想，看着徐修齐的身材，虎父无犬子，料到徐父应当如此。不过身为三姓之一的徐杛倒是和和气气，没有一点盛气凌人的架子。

    几句寒暄之后，徐杛拿出了一些物品，让下人分别送至几人面前。

    “听小儿说各位一路上多有照顾犬子，在下身无长物，除了有点铜臭俗物，其他的实在拿不出手。这是本人特意命人前往往拍卖行拍下的宝贝，也不知各位能否合心意，不到之处，请多海涵。”

    徐清沐看着桌面上的一本厚厚的书籍，封面已经破旧，看得出年代久远。上面用红色像是鲜血的颜料写着的《观潮诀》，翻开第一页后著作者写到：“吾观潮六十九载，心有所得。遂写下《观潮诀》以赠有缘之人，望发扬吾之剑道，加以完善，九天之灵，不曾遗憾！”。徐清沐默默收下，在心中思量道：“我已经有了老乞丐的《轻衍诀》，这本《观潮诀》能够被徐父当做礼物，想必也不是凡物。那就给叶倾仙练习《观潮诀》好了。”打定好主意，徐清沐看向其他人，皆面露喜色，看样都收获不小。

    本来一行人打定主意，中午时刻便动身行程。但被徐父强行留下，胖子也劝阻好歹吃顿像样的饭，不然到了边塞，想吃都没得吃。众人见状，便应下。

    午饭期间，徐清沐详细询问了前去边塞的路上是否还有高山森林，吓得妇人魏茹芝直接出声劝阻，走那崎岖山路作甚？徐清沐笑笑不语，也没过多解释。

    好在徐杛城主告诉一众人，接下来离边塞不过几十余里，并无山路可走，徐清沐只得作罢。

    妇人魏茹芝松了口气，连拍胸脯，惹得文圣李诚儒一口饭喷出，曹丹脸色铁青。

    一行人吃完饭后，终是同意坐上了徐杛城主安排的马车。曹丹还在生着闷气，赌气一样跑到了美妇人的马车上。徐母看到儿子徐修齐又一次爬上前往边塞的马车后，一阵撕心裂肺啼哭，几番晕厥过去。徐父只好派人将妇人拉走，拱手致意，一路好行。

    待到一众人离开后，徐杛找到了寻死觅活的胖子娘，面对妇人哭天抢地无理取闹，徐杛低声说道：“够了！今日王朝执政者徐陌上，有着不同以往各个君主的野心！连我也猜不透所图何为，总感觉这天下要变，如若今日让修齐安顿在家，恐怕于整个家族都要提心吊胆过日子，你真当那门口匾上写的‘君亲第二’是好事？那是架在老夫脖子上的刀啊！”看到妇人有所收敛，依旧坐在地上低低抽泣，徐杛心中不免一阵心疼，什手将妇人搀扶起来说道：“前些天陈氏族主密信与我，让我结交那位不过十二岁的少年，三姓中唯一出过有‘神算子’称呼的陈家，这话决不可不信。我儿若与之交好，结下一份不小的香火情，也不枉老夫花的大量积蓄，购买的那本《观潮诀》送与那少年了。”妇人也不是那无理取闹之人，只是眼角依旧含泪，呆呆看着已经消失不见的车队。

    徐杛同样看着天边，呢喃道：“这天，要变啊。”

    一行众人驾车驶离城门口前，剑侍叶倾仙柔弱的拉了下徐清沐的衣角，柔声说道：“主人，能在前方路口停一下吗？”

    对于这个叫着自己主人的小女孩，性格极度腼腆，想起那天打劫时浑身颤抖的模样，不由得一阵心疼。低头刚想伸手默默她的脑袋，却看见少女双手直接抱住胸脯，有点畏惧道：“主人，实在不行就算了，我...我...我真的还小。”

    知道面前少女误会了自己，不由得用手在她的头上轻扣了下：“别瞎想，我可是有喜欢的心上人的。”随后又对驾车的沈海粟队长喊道：“沈队长，麻烦前面路口停一下。”

    少女报以甜甜的微笑：“主人喜欢的，应当是曹丹姐姐吧？这么好看的人儿，主人没有理由不喜欢的。”

    徐清沐摸了摸凑过来的小脑袋，并未说话，目视前方，眉眼含笑。他喜欢的人啊，可是曾书信与他“一肩挑之”的仙女姐姐。可随即脑中却闪现曹丹那掐腰气鼓鼓的样儿，赶紧摇摇头，弄得叶倾仙一阵疑惑。

    在路口的时候，小女孩手捧街上买的食物，还有几件衣服，快速跑过街道，走进那条幽巷，不大一会后，蹦蹦跳跳跑了回来，身上背着的愁离左右摇晃，少女脸上甚是满足。

    淋过雨的人，才会帮别人撑伞。

    路过城门外的小山坡，徐清沐和剑侍叶倾仙双双下车，在那块用木板当做墓碑的小土包前，一个鞠躬，一个下跪叩拜。插在一旁的愁离剑终于不在颤抖，徐清沐也不在意，依旧没握，仍然让小女孩背着。

    坐上马车的叶倾仙，低着头对徐清沐说了声：“谢谢你，主人。”不光是因为给了她第二次重生机会，也看到了他对前任主人的尊敬。那把主动选择叶离的愁离剑，似乎也不再挣扎。

    徐清沐摸着少女的头，很认真的说道：“我们换个称呼吧，叫主人挺别扭的。”

    “好的主人。”

    ......

    -----------------------

    马车的速度，仅仅用了六天，就到达了与王将军约定好的边塞驿站。

    这些天内，徐清沐早就掌握了王雷芳传授的医学入门和人体穴位，在这一个多月的不断练习下，徐清沐的身体强度大大提高，轻衍诀上册也已经完全背记于心，按照老乞丐的说法，身体强度跟得上练气后期的武夫了。一行人各自在驿站住下，一直到下午，老乞丐找到徐清沐，想着好久没喝酒了，想让徐清沐请他喝两碗。

    徐清沐当然不拒绝，在老乞丐要求下，抱剑少女叶倾仙也一共前往。

    一行三人在驿站酒馆坐下，点了壶杏花酒，一碟盐水花生。老乞丐笑嘻嘻夸着老板娘果然生的一副好皮囊，今儿见过，自己晚上睡觉可就不香了。老板娘也是那在往来汉子中历练出来的，看着老乞丐的裤裆说了句，没骨头的玩意能怎样？

    老乞丐正襟危坐，一脸认真：“我兄弟虽然没骨头，但是有骨气！上山钻洞无所不能，不信今晚让你俩见见？”

    那老板娘也不是善茬，在这边塞之处开驿站，什么人没见过？直接睥睨老乞丐道：“得了吧，怕你那兄弟不出三秒，就累得吐了，那可真就浪费一晚春色好时光了。难不成还要拼那嘴上功夫？”一番唇枪舌战，看的叶倾仙目瞪口呆。

    谈到细节的老乞丐瞬间败下阵来，搓着手讪讪道：“上酒上酒，老板娘。”

    腰扭着诱人的步伐，还是给这个口下败将多上了一盘花生：“补一补，养好精神，哪天再带着你那弟弟来找我。”

    老乞丐喝了一口当地杏花酒，斯哈一番，念叨好痛快。

    徐清沐从方寸物中取出一双崭新布鞋，伸手递给老乞丐：“前些天看到你的鞋子破了，就留心给你买了一双。”

    老乞丐没有立刻接过白底黑梆，大小正好合适的布鞋，伸出双手不停搓了搓，又在身上擦了擦，这才接过来。嘿嘿的笑着，那颗要掉落的牙齿不停摇摆，看的徐清沐一阵揪心。

    没有立刻穿上，说着自己这双鞋还能撑段时间，等以后有机会再换上。徐清沐不以为意，只是笑了笑，想要端起一碗酒，尝尝那暂时不需要用故事续杯的碗中酒。却被老乞丐拦了下来：“少年心事老来成，莫从年少作深沉。这酒，不当喝。”

    徐清沐笑道：“你这些日子，跟李诚儒学了不少，这境界，有点高的。”

    又喝了一碗，往嘴中扔了两颗花生，那嘴啪嗒啪嗒不停咀嚼，有点回味，很是享受。一时间三人皆沉默，只剩下老乞丐的咀嚼声。待到第四碗下肚，想端起第五碗的老乞丐终是放下了手：“第五碗，不喝也罢，不喝也罢。”

    舒了个懒腰，老乞丐对着抱剑的叶倾仙说道：“这愁离剑，现在如何反应？”

    小女孩怔怔看着刚才与那老板娘斗嘴而败下阵来的老乞丐，回了声：“不曾振动了。”

    老乞丐哈哈大笑，接着面对徐清沐，面色很快沉静下来，用着不高却有点威严的声音说道：

    “徐清沐，握剑！”

    面对突然严肃的老乞丐，一时间少年心中大惊，不过还是从叶倾仙那儿接过了已经扣上剑穗的愁离。

    接触愁离剑柄那一刻，四大上宫学院皆有感应，数位强者临风而起，遥遥相望，面露怒色。

    围绕徐清沐周围，一股清风吹散，撩起衣袂翩跹。徐清沐不知，待他握住剑柄那一刻，武运归体。只感觉到一股极其熟悉气息油然而生，握着愁离剑的徐清沐气势节节攀升，剑气围绕，宛若仙人。

    老乞丐深吸一口气，骤然吐出，哈哈大笑，好不畅快！

    看了眼依旧沉浸在契合武道之运中的徐清沐，又看了一眼桌面上的第五碗酒，伸手拿过那双崭新的布鞋，爆发一身凌厉剑气：“无双，替我那徒儿，好好会会四大上宫学院的惩罚，老夫一人足矣！”随后踏风而去。

    老板娘一脸震惊，乖乖，与自己刚才侃侃而谈的，真乃神仙也？下次再见面，定要邀请至家中，再谈风月的。

    直到下午，握着愁离剑的少年才睁开双眼。面前老乞丐和布鞋都已消失，少年也没问，只是付了酒钱，带着叶倾仙默默离开。

    一直到三天后，李诚儒才带了四封信件。徐清沐一脸平静，自那长恨湖边老乞丐与自己说了那么多，加上三天前突兀的那桌酒，少年心中大致猜到了一些。只是握着信件的手，不停抖动。直至房中，才缓慢拆开。

    “信一，剑皇宋梓涵独自一人前往飞升台，凌空踏步，升至高空，破碎无双随之。”

    “信二，剑气阁何凡仗剑而出，剑皇以掌接之，出掌一十六次，剑气阁败，何凡身死。”

    “信三，叶家剑冢新一代剑主叶圣联合上阳宫无名道士出手，剑皇手持无双，战一百七十二回合。叶圣重伤、道士降，剑皇身中数剑，无双，碎。”

    “信四，梨兰宫出一蒙面女修，二人凌空对视片刻，谈话不知。后剑皇借满城剑，万剑穿心，自杀而亡。”

    附：剑皇尸身尽毁，唯留草鞋一双。

    剑侍叶倾仙出声询问：“主人，怎么了？”

    徐清沐收好信件，伸出双手，轻轻拍了两声：啪啪。

    半晌，少年深吸一口气：“倾仙，还记得那家客栈吗？”

    “不知杏花酒如何？”

