
　　帝傲天眼神冷沉，暗藏危机，知道在男人面前穿成这样有什么后果么？

　　什么后果？我又不是没有穿衣服啊！无咎整个人被拽了过去，倒在了帝傲天的大腿上，接着胸口一紧，让她嘤咛，嗯

　　还闹么？帝傲天威胁她。

　　无咎脸红红地看着他，细白的手指头戳了戳那硬邦邦的胸肌，我没有闹，是你先动手的

　　帝傲天被她的手指戳的肌肉绷紧，仿佛是受了什么刺激一般地抽动了下，呼吸压抑着。锋利的眸微眯，抱着她起身，进了房间，扔在了床上，俯视她，不要挑衅，当心扔你下海喂鱼。

　　帝傲天，我可喜欢你了。你喜欢我么？

　　我对小孩子没兴趣。帝傲天刚放开她，外面传来手下的声音

　　首领，有海盗。

　　不杀等什么。

　　是！

　　帝傲天看也没看无咎一眼，转身出了房间。

　　无咎仰躺在床上，手指上还勾着她没穿的内衣，甩着玩。

　　看来帝傲天不近女色啊？

　　还以为能勾引他，然后找机会逃跑呢！

　　外面响起了枪声炮弹声。

　　清晰的仿佛就在耳边。

　　无咎想逃。也不一定逃不掉吧？只要有一丝希望，不是么？

　　总比上了岸后被帝家控制。

　　帝家绝对不会放过她的，立了功，最后的下场能不能活下来都难说。23sK.com

　　无咎坐起身，摸了摸身上，在手臂之处摸到了略硬的东西。果然有追踪器。她在禁忌岛上，帝家不可能不追踪她。

　　她下了床，进了浴室，看到洗手台上放置的牙刷。拿过牙刷，对着洗手台边缘用力地摁下去，牙刷断裂，变得尖锐。

　　用尖端刺入肌肤，鲜血沿着手臂往下流。

　　她忍痛咬牙，硬是没发出声响来。

　　尖端刺入皮下组织一毫米外，在肉里面搅动，将方糖大小的芯片给弄了出来，手臂上血色一片。

　　无咎额头上冒着细密的汗，牙口松开，呼吸急促。

　　这时，外面的枪声已经停止了，瞬间安静了下来。

　　海盗还想跟帝家的装备斗，以卵击石罢了。

　　无咎就算是三四岁被扔到了禁忌岛，依然知道现在的世界是被帝家掌控的。

　　如果帝家落败，禁忌岛肯定会有外人过来。

　　然，自始至终，上岛的人只有帝傲天和他的手下。

　　外面的海盗解决，帝傲天进了房间，床上没人，只有一件内衣垂在床沿。

　　他浓墨般的眼神微厉，直接往洗手间去，唰地一声推开门。

　　蹲在马桶上的无咎手指在地上画圈圈，抬头无辜地看着他，海盗上船了么？还是你觉得我会跳海啊？我可不要喂鱼。

　　就算不用喂鱼，也别想逃。帝傲天冷冷地关上门。

　　无咎听到外面门关上的声音，知道帝傲天走了。

　　手心张开，里面一枚小小的定位芯片。

　　外面枪声没了，帝傲天肯定会进来。

　　掀开袖口，伤口上压着厚厚的纸。将纸拿下来，血几乎是不流了。她撕下裙角，缠绕在伤口上，包扎好。

　　无边无际的大海上，黑漆漆的，看不到一丝的灯光。只有游艇本身的灯。

　　无咎将门打开一条细缝，外面的武装分子精神抖擞地看守着。她转身回了房间，看了眼窗口。

　　不用推开窗口，也看得到外面的武装分子。

　　真是给她包围得水泄不通啊！

　　无咎在房间里转悠着，还是去了洗手间。

　　仰着脸看到上面的通风口。

　　无咎将通风口的银质板给拆卸下来，脚踩马桶，往上一跃，钻了进去。无咎的骨骼比常人窄小，否则再大点就进不去了。

　　远离了房间便没有那么严谨了。

　　不过从通风口钻出来的时候，还是看到了不远处走过来的武装分子。

　　给她吓得呼吸都停止了，脑袋缩回去。

　　要是被发现，都不知道怎么死的！

　　可是这是她唯一的出路了！

　　等武装分子过去，无咎脑袋再探出来，屏气敛息，慢慢地从通风口钻出。每一步都翼翼小心。

　　离开通风口，蹑手蹑脚地朝护栏边靠近。

　　她的时间有限，越快越好。

　　下水还不能跳下去，要不然噗通一声，便知道有人逃了！

　　帝傲天在自己的房间里，看着定位原地不动。

　　不过还是起身离开了房间，往关押无咎的房间去。

　　门推开，床上无人，这次是内衣也不在了。

　　既然睡觉不能穿内衣，这么晚了，人呢？

　　而在枕边，正放着一枚小小的芯片！

　　帝傲天眼神一戾，几步冲到洗手间前，推开门，没有。

　　而上面的通风口板被拆了！

　　该死！帝傲天走出房间，厉声命令，给我把人找出来！你们，下水找！

　　这一声命令，立刻知道是怎么回事！整个游艇搜查，但是毫无踪迹！

　　深海下面的水是充满未知危险的。

　　为了找人，危险还要深入寻找，都是带着氧气瓶的。

　　可惜，一直没有找到人！

　　在其中一个手下爬上来时，帝傲天一把揪住他的领子，用力推下去，接着找！

　　那手下扑通一声，掉下去了。

　　帝傲天站在护栏边，凌厉的眸，肃杀的戾气，死死盯着海面。

　　就算是跳海也要将人找回来！

　　几个小时后，无咎早就脱离了游艇的照射范围，露着一颗小脑袋漂浮在海上。

　　黑漆漆的大海上，根本发现不了如此渺小的她。

　　无咎嘴里咬着内衣，仰脸望着天上稀稀拉拉的几颗星，虽然生死渺茫，但第一次脱离了帝家的掌控，那种自由的兴奋还是很激动的。

　　只是她能这样飘多久？就算她在禁忌岛上将游泳的技术练至炉火纯青，可毕竟是个人，需要喝水，吃饭补充能量，力气总有花完的时候。

　　无咎想，她会死么？

　　掉入深海，然后被各种鱼给撕了分着吃？

　　这里是深海，肯定会有海盗出没的吧

　　正如此想着，远处一束光照射过来。

　　无咎慌了下，总不至于帝家找到这里来了吧？

　　扭头看去，发现是一艘海盗船。因为海盗船上竖着骷髅头的旗帜。

　　无咎嘴角弯起弧度，有救了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第886章 我可喜欢你了免费阅读。https://xs.23sk.com 