    第1955章丛文山

    不过虞嬷嬷不敢当着顾锦里的面提孩子的事儿，小侯爷给她下过严令，不许她说孩子的事儿，免得小鱼有压力。

    还说他跟小鱼都年轻着，根本不急着生孩子。

    除了不许她说孩子的事情，还不许她拿世家勋贵的规矩来要求小鱼，说是小鱼喜欢自由自在的过日子，不允许她约束小鱼。

    “咦，这里有个百户还是冷青松的部下。”顾锦里指着将士名册道：“叫做丛文山的。”

    冷青松就是冷梅芳的哥哥，他死后，麾下的将士被打散，分给各个千户或者副将。

    丛文山原本是能到周将军麾下做百户的，可他主动请命来第一道防线，还点名要跟秦三郎，因着他身上有战功，姜大将军看重身有战功的人，就同意了。

    可提前跟他说了，要是秦三郎瞧不上他，他就不能来长梁卫。

    不过秦三郎得知丛文山打过大明府之战、陇安府之战，还立下大大小小十几个战功，又跟他打了一场，试过他的本事后，是把丛文山给留下了。

    又问了丛文山，为何要来他的卫所？

    秦三郎言明，他要的是真正的答案，不是什么好听的虚话。

    丛文山知道要是自己不坦诚，秦三郎是不会要他的，就说了真话：“秦千户本事大，会带兵，有足够的药材跟物资养活将士与亲眷……冷家太抠门，我们以前跟着他一直在挨饿受冻，有将士的孩子因着生病无药可用，被活活病死了。”

    冷青松一直做着私扣将士物资的事儿，以前戎贼没打来的时候还能撑着过下去，可戎贼打来后，西北是什么都缺，冷青松还继续扣下一两成物资，这就酿出了悲剧。

    而那个因着无药可用而病死的孩子，正是季丰麾下将士的。

    虽然不是他麾下将士的孩子，可丛文山看着这个血淋淋的例子，是不想自己将士的亲眷受苦，所以想找个物资充裕千户投奔。

    秦三郎夫妻物资多，还有钟宇这个贵公子在，就算秦家夫妻穷了，也还有豪富的钟家给补上。

    “这是其一，其二是千户大人身上有泼天军功，以后定是前途无量，跟着千户大人，末将能升官。”丛文山并不掩饰自己的野心，毕竟是拿命在厮杀，谁不想有个好前程？

    最后一个原因是跟季丰有关。

    丛文山原本是不想说的，可秦三郎不允许隐瞒，只能道：“季丰太过愚蠢，被冷梅芳害了几年，作为兄弟，当初没能劝住他，如今想盯着，起码不能让他再在女人上头犯病。”

    丛文山的这些话，秦三郎特地加在了册子上，让顾锦里能看到。

    顾锦里看后，啧啧出声，想说什么又憋住了。

    三庆问：“夫人在啧啧什么？”

    可是看到了啥震惊的八卦？

    顾锦里瞅她一眼，微挑眉梢：“没啧啧啥，就是觉得这位丛百户是个战绩上佳，重情重义的人。”

    丛文山在乎季丰的程度，虽然让人有点想入非非，不过一起共过生死患难的兄弟，情义都会比较深厚。

    而丛文山已经成为秦小哥的手下，有些玩笑话，她就不能再说了。

    顾锦里细细的看着将士名册，足足看了一个时辰才看完……姜大将军对秦小哥确实改观了，这回给了他一百一十名将士，个个都是上过战场的，其中有一半的将士是身有战功。

    在兵源紧缺的西北，能给秦小哥补这些兵马，还允许秦小哥自己挑人，当真是看重秦小哥了。

    顾锦里很高兴，秦小哥得姜大将军看重，那以后许尤要是想对秦小哥下手，姜大将军一定不会再盲从。

    这是好事儿！

    “夫人，亲眷们到了。”大庆来到宅子里，跟顾锦里禀告着。

    顾锦里点点头，问道：“姚婶子来了吗？”

    路氏现在是百户夫人，卫所新来了亲眷，把她喊来认认人是必须的。

    大庆回道：“已经来了，在等着夫人。”

    “好，我这就出去。”顾锦里伸了个懒腰，站起身，接过虞嬷嬷递来的厚披风，披上后，招呼她们：“咱们走，去见见新亲眷们。”

    “是！”三庆快速地摸了自己身上一把，确定各类武器、毒药都带齐全后，跟着顾锦里、虞嬷嬷、大庆出去了。

    宅子外的空地上，站着一大群亲眷，年纪老中青小皆有，身上穿着发黑的棉袄，头发乱糟糟的，脸色被冻得通红，有不少人的手脸长了冻疮，冻疮红肿凸起，被挠得出血。

    顾锦里见状，是抬手摸了摸自己脸上的痘疤贴，深觉这点小疤痕是不够看了，看来她下次可以做几个冻疮贴来用用看。

    “夫人。”路氏过来给顾锦里打招呼，秀气的眉头皱着，实在是这些新亲眷身上的味道太重了。

    估摸着是在外头待得太久了，没水洗澡洗衣服，是馊味、尿味、臭味都有，让人闻着很是难受，路氏差点吐了。

    不过路氏能忍，是什么不好的话也没说。

    顾锦里也闻到了亲眷们身上的气味，拿出一个小纸包，递给路氏：“是杏干，吃吧。”

    兴安府之战结束后，她在城里城外收了不少东西，有杏子梅子等物，用杏子做了一些杏干存着，偶尔拿来吃。

    “多谢夫人。”路氏急忙接过杏干，背过身去，拿了一个杏干含着，被杏干的酸味一冲，呕吐的感觉才减轻。

    顾锦里越过路氏，往前走了几步，站在这批亲眷们面前，扫视她们一眼后，说道：“各位奔波而来，辛苦了。虚话我就不多说，只要你们守规矩，我会尽力让你们过上好日子。”

    这话说得，人群里发出几声小小的讥笑……还说什么不讲虚话，让她们过上好日子不就是天大的虚话吗？

    自打西北这边乱起来后，她们就没过一天像样的日子，天天跟牲口一样，为了活下去，是连树叶青草都吃了不少。

    几声讥笑来自不同地方，可顾锦里会武，听出了讥笑发出的方位，目光精准的落在两个妇人、两个未婚姑娘、以及一个十岁以下的男娃身上。

    这五个人见状，皆被顾锦里的耳力给惊了一把，不过她们都是手上沾过血的，惊讶过后，是直视着顾锦里，一点害怕的意思都没有。

    (本章完)

