    苍穹神宫，一处幽静的竹林中，一名青年正在练剑。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    青年自然就是苏莫。

    他现在练习的就是《大苍穹剑法》，不过，他并没有使用玄力，只是在摸索这门剑法的玄妙意境。

    大苍穹剑法，只有五式，分别是：

    第一式，天地变！

    第二式，乾坤覆！

    第三式，日月转！

    第四式，星辰陨！

    第五式，万物苍穹！

    这五式剑招极为的玄奥，其内仿佛蕴含天地大道、宇宙至理，苏莫足足研究了半个月，心中才有一丝眉目，开始练习。

    而且，皇级以上的功法，一般都需要一种契合的奥义，才能挥出最大的威力。

    不过，苏莫目前只领悟了不朽奥义，所以他最后还要将自己的不朽奥义融入其中。

    唰唰唰！

    苏莫不停的出剑，他的剑并不是太快，一招一式中规中矩。

    嗤嗤~~

    剑如灵蛇，游走四方，空间被平滑的切开，出嗤嗤的声响。

    苏莫一剑斩过，虚空中仿佛有一片模糊的幻影幻灭，幻影中时而显出高山大川，时而显出无尽星辰，时而显出天地万物，颇为神奇。

    不过，这些幻影极为淡薄，不仔细观察，很难看的到。

    而且，幻影就算出现，也只是出现一瞬间，随后便消失无踪。

    苏莫眼眸紧闭，身心仿若融入了天地之中，仔细的捕捉着那种玄而又玄的意境。

    足足练习了三天三夜，苏莫才收剑伫立，睁开了紧闭的眼眸。

    “太难了！”

    苏莫叹了口气，他参悟了半个月，又练习了三天三夜，目前连这门剑法的入门都算不上，最多只能算是摸索到了一丝门槛。

    他感觉想要将大苍穹剑法练到大成，最快也要两三年的时间，甚至更久。

    这大苍穹剑法，乃是苍穹神宫开山祖师苍穹帝尊所创，亦是其成名绝技，果然不简单。

    沉默了少许，苏莫扬起手中帝皇剑，便准备再次练习。

    就在此时，蓦地，苏莫突然眉头一皱，因为他感觉到自己的心神一阵刺痛，全身都忍不住一阵颤栗。

    “本命灵剑！”

    苏莫眸中陡然爆射出一道精光，这阵刺痛正是丢失的本命灵剑带来，这说明有人在伤害，或者是在破坏他的本命灵剑。

    好在刺痛只是存在了几个呼吸的时间，便消失不见了。

    “必须尽快拿回本命灵剑？”

    苏莫眉头紧皱，他有两柄本命灵剑流失在外，而且这两柄本命灵剑，还不在同一个地方。

    他必须尽快夺回来，本命灵剑和他心神相连，一旦遭到别人破坏，他会受到重大的创伤，甚至危及生命。

    略一沉吟，苏莫大步向苍穹神殿走去。

    ……

    苍穹神殿，苏莫端坐于帝座之上，下方坐着金一等九名傀儡人。

    “各位前辈，我准备离开苍穹神宫一趟，要不了多久就会回来！”

    苏莫眸光扫视九名傀儡人，沉声说道。

    “宫主尽管去吧！”

    “宫主放心，有我等九人在，宫中不会有事！”

    九名傀儡人纷纷开口，同时，九人也早已看出了苏莫的修为，已达武王境九重巅峰。

    苏莫的修炼度之快，让九人暗暗咂舌，就算是远古时代的级妖孽，也不过如此。

    “还有一事，你们需早做准备，待我回来之时，苍穹神宫正式出世！”苏莫朗声道。

    “出世？”九名傀儡人闻言一怔，随即纷纷摇了摇头。

    “宫主，目前我苍穹神宫实力太低，并不适合出世！”

    石一叹了口气，告诫道：“苍穹神宫一旦出手，必定会成为众矢之的，还是再等两年吧！待宫主有武皇境三、四重的修为，再出世也不迟！”

    石一等人都知道苏莫的战力很强，修炼了大混沌五行神诀，战力怎么可能差！

    但是，为了保险起见，还是再过两年出世比较好。

    毕竟，外界的一些大势力，定然不会坐视苍穹神宫重新崛起，到时候群而攻之，那就不妙了。

    虽然苍穹神宫的护宫大阵非常强大，现今的苍穹世界无人能攻破，但苍穹神宫之人，总不能一直龟缩在神宫中不出吧！

    “各位放心，待我再次回来之时，必定突破到武皇境，到时候苍穹世界没有人再能打败我！”

    苏莫面上露出绝强的自信，他突破到武皇境之后，实力必然不必阎泰那个级别的强者差，再加上一众帝级的宝物，天下之大，虽能打败他！

    “宫主如此自信！”几名傀儡人见到苏莫的自信，不由得惊讶。

    不过，想到苏莫还是四十九座灵漩修成的太古武修，他们也没有过多怀疑。

    以武皇境一重的修为，无敌于苍穹世界，这在几名傀儡人看来，并不夸张。

    毕竟，现今的苍穹世界，连武帝境的强者都没有。

    在远古时代，在武皇境修为，能越十几个境界战斗的天才都出现过不少，这并不稀奇。

    “好吧！我们着手安排，静等宫主归来！”

    几名傀儡人相视一眼，均是点了点头，没有再反对。

    “嗯！”

    苏莫微微颌，略一沉吟，问道：“不知几位前辈对于黄泉魔宗了解多少？”

    “黄泉魔宗？”

    几名傀儡人闻言，稍稍沉默了片刻，光一道：“宫主，这个黄泉魔宗，是数千年前展起来的势力，我们所知甚少，但可以肯定的是，黄泉魔宗和试炼者有很大的关系！”

    “果然！”苏莫叹了口气，上次帝玄宫十三长老已经和他说过，黄泉魔宗与试炼者有关，看来果不其然。

    不过，其中到底是什么关系，还有待调查！

    总之，黄泉魔宗是他的大敌，亦是苍穹世界的大敌，必须尽快除掉。

    随即，苏莫又向几名傀儡人了解了一番情况，便长身而起，准备离开苍穹神宫。

    “对了！”

    忽然，苏莫又想到了一件事，向几名傀儡人问道：“各位前辈，宫中可有炼器材料？”

    “有，但不多了！”

    金一点头，反问道：“宫主是要炼制什么宝物？”

    “本命灵剑！”苏莫道。

    “宫主还会炼制本命灵剑？”几名傀儡人闻言，再次惊讶。

    这位年轻的宫主，真是让他们惊讶，每每出乎他们的预料。

    苍穹神宫曾经也有本命灵剑的炼制之法，但早已失传了，没想到苏莫居然会！

    “嗯！我已经炼制了几柄，还需要继续炼制！”苏莫点头道，本命灵剑自然是越多越好，他准备有时间再炼制一批。

    “这样吧！宫主，待你归来之后，我们将宫中所有的炼器材料都给你，你再行挑选！”石一道。

    “这样也好！”

    苏莫点头道，随后，他没有再多留，和九名傀儡人告别之后，便离开了苍穹神宫。

    (本章完)