
　　唰！严国梁刚刚坐下，立即又重新起身，肃声讲道：“不好意思，港督先生，我不知道怎么洗黑钱，我也拿不出二十万英镑！”

　　“嗯？”麦理斯爵士皱起眉头，语气忽然变得非常不满。

　　”你知不知道港督府首席秘书一年能赚多少钱！”

　　“我让你每年交二十万镑，其实是代表二十万之外的全属于你！”

　　港督作为全港统治者，如果放开手贪，一年贪到的港币能开一家银行。

　　当然，港督上面还有英政府，下面也要保证港岛不发生暴乱。

　　再加上各种英国律法也不是摆设。

　　所以历任港督一般很少贪污。

　　他们到港岛是来博取政治资本，为将来回英国政坛铺路的。

　　他们主要的利益交易，也不是放在港岛，而是与英国内部各大公司的利益勾结。

　　因此，他们一般很有钱，很有地位，并不会胡乱贪污。

　　可送到嘴边的肥肉，多少有人会咬一口。但港督地位太高，不能亲自去，就会交给身边的人做。这个人一旦出事，就会被推出去顶罪，港督照样干干净净。

　　一个没什么背景，又值得信任的华人，是这片土地上最合适的白手套。

　　严国梁听到这里，终于明白为什么港督会突然找他。而他嘴里的称呼从“麦爵士”变到“港督先生”，就已经表明出态度。

　　只见严国梁语气严肃，表情坚决的拒绝道：“对不起，港督先生！”

　　“我没资格做您的第一秘书，也绝对不会帮任何一个人贪污。”

　　“请您把十五万镑的钱还给史密斯爵士，告辞。”

　　严国梁这回没有鞠躬，说完话转身就走，脚步十分稳健，对于办公室里的权势、不带一分留念。

　　麦理斯着他的背影，有些错愕……

　　做港督的白手套不好吗？好！这是多少人梦寐以求的机遇，可以改变人生的机遇！

　　可严国梁深知港岛贪腐之剧烈，底层市民之艰辛。当初出国留学时就立下建设港岛的初心，不愿违背良心，做这种事情。

　　如果要做的话，他早有很多机会，现在肯定是个大富豪了，也不用离开警队。

　　可严国梁就是这种人。

　　一种坚守自我的理想主义者。

　　在每个黑暗腐败的时代，总有一些超脱俗世的理想主义者，保持着心中信念，渴望改变时代。

　　他们或许不受世界待见，但是世界缺少不了他们。

　　“严！”麦理斯港督最后叫住严国梁，露出笑容道：“我果然没有看错你！你的表现我很满意！”

　　严国梁站在书房门口，听见第一个字时并未转身，可当麦理斯画风一转后，他惊愕的回头看向港督。

　　“港督先生，你什么意思。”严国梁簇起眉头，面露思索。

　　麦理斯正色说道：“我上任后发现港岛政府贪污成风，黑白勾结，已经是一个病入膏肓的政府。”

　　“因此，我一直想成立一个全新、独立的反贪部门，专门严惩各大司署、港岛警队的贪污腐败之风！”

　　”经过两年努力，我已经打好基础！并且签好文件！将这个全新部门命名为廉政公署！”

　　“现在廉政公署即将成立，还差一个廉署专员！”

　　“史密斯先生想我推荐了你，你是否有兴趣担任港岛首任廉署专员，为港岛政府剔除身上的毒瘤？”

　　这时严国梁直起腰杆，表情一变，身姿笔挺的站在书房门口，啪嗒一声立正敬礼，表情刚正的郎声答应：“多谢港督信任！为港岛的未来，在下义不容辞！”

　　1973年，华人精英严国梁面见港督，受任为港督特派专员，受命组建廉政公署。

　　同时港督府起草《港岛特派廉政专员公署条例》，递交立法会，为接下来廉政公署正式成立出做准备。

　　时任港督“麦爵士”认为华人最懂华人，港人才宜治港。将拥有英国学历，从警经历的严国梁作为首任廉政专员的人选。

　　这让严国梁备受鼓舞，当即开始招兵买马，在政府人员，警校学员中招收年轻力量誓要洗除港岛的贪污之风。

　　同年同月，遭遇调查的前任中环署长外逃新加坡，一时间社会震动。再加上港督正式筹备“廉署”的消息不胫而走，导致警队内部人人自危。

　　庄世楷刚刚处理完股市的事情，就收到来自警队的消息，得知廉署成立后，一时间沉默。

　　“九龙区暂时安全。”

　　“就要看中环现在该怎么走了。”

　　三大总区里，中环警署首当其冲，新界与九龙都排在后面。

　　现在廉政公署还未正式成立，中环前任署长就已经外逃，现在来的新任署长，可是英国直接调派的高层，属于港督亲信。

　　洛哥怎么对付他，基本等于警队怎么对付廉政公署的态度。

　　“庄爷。”

　　“蔡探长和黄探长要见您。”这时林国雄敲开木门出声报告。

　　庄世楷叼起一根香烟，沉默片刻后讲道：“让他们进来吧。”

　　这两个人肯定是作为庄系代表，前来试探庄世楷想法。

　　只听黄伟耀进门的第一句话就是大声喊道：“庄爷，要不然我们跑路吧！”

　　庄世楷楞了一下，然后起身走到黄伟耀面前，一脚踹在他的屁股上：“跑跑跑！你这个冇胆鬼就知道跑路！”

　　“放心吧，我保证大家无事！”23sk.Com

　　现在稳定军心很重要，庄世楷知道绝不能在属下面前露怯。要是手下都觉得他怕了，他将来还怎么带人和廉政公署打？

　　作为九龙区高级探长、四大探长之一，他可是一个大目标。

　　廉政公署绝不会放过他！

　　庄世楷自己不怕，但手下有一批人马要保。

　　因此，他现在绝不能，也不想投靠廉署当二五仔。

　　一定要和洛哥等人并肩作战，才能带手下的人马闯过这关。

　　当然，他自己很干净，不用去打头阵，但却一定要把控住局势，才能获得最大利益，让廉政公署乖乖滚蛋。

　　至于黄伟耀开玩笑的那一句话，显然是一种开门见山的试探。庄世楷的回答也很直接，一下就稳住黄伟耀等人的立场，向他们表明了自己的态度。

　　跟着庄爷混，一定全部无事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，182 廉政特派专员免费阅读。https://www.23sk.net 