    此时此地此刻。

    这个回答和问题所要求的回答其实是有所偏差的，十二个恶堕的联合体并非真是纯粹在诱导。

    确切来说，这是一个它们也不知道答案的问题。

    黑暗变得更为浓郁。

    白雾发现自己能够听到极细微的低语声，但已经看不清它们的轮廓。

    这些恶堕似乎在商量着什么。

    白雾愣住，莫非这还是一道没有标准答案的阅读理解题？

    他耐心等待着，同时思索起眼睛的能力。

    “普雷尔之眼最开始只有凝视物品才会出现提示，现在算是听觉反馈吗？说起来之前也有过类似情况，食城的电话亭区域也一样，莫非这是某种进阶前的征兆么？”

    白雾内心猜测着这或许和进阶有关，他不知道序列如何进阶。

    五九和江依米都莫名其妙进阶了，但二人也都给不出答案。

    在白雾一边琢磨序列进阶和一边琢磨着十二个恶堕到底为何知道这些秘密的时候，黑暗中传来了回复——

    “这道题，我们不能算你正确，也不能算你错误。你将有机会继续参与后面的问答，我们将根据你之后的回答，来重新裁定你方才的答案。”

    白雾必须要诡辩一波：

    “万事万物有因果，如果你们将穿越回到百川市毁灭的七天里的某一天算作因，这一天造成的结果算作果，那我的回答是优先于这个因的，因为因果之间也有相对，我给到的是因，穿越回去是果，只有这个因果成立了，你们的因果才会成立，我的答案在哲学上来说，是不可能有错误的，哪怕你拥有时光机，能够自由操控时间，但任何决定，都是起于当下。”

    黑暗中的恶堕们再次陷入低声议论。不过这一次，它们很快讨论出了结果：

    “你诡辩的逻辑只会让因果不断往前追溯，驳回。”

    这倒是让白雾没有想到的。

    刚才那段话的确是诡辩，如果按照那个逻辑，这个因果可以追溯到世界起源。

    但他倒是没想到，这些被困在学校七百年的恶堕，能够如此条理清晰。

    “下一道题，是地理题。”

    地理题？

    白雾皱起眉头，恐怕这个地理题也不是自己所能答出来的。毕竟七百年来，人们对于高塔外的世界，根本没有一个系统的地图绘制。

    因为不知道高塔在哪里，也就是基点的位置都不找不到。

    “请听题，通往井的道路上困难重重，无数错乱的区域如同魔方一样排列在其中，它们之间的位置并不是永远固定，请罗列出通往井道路的地名，至少四个。时间是一分钟。”

    好家伙，这题换成任何人来，都不可能答得出来。

    通往井的区域，是人类现在根本无法接触到的地方。

    但白雾通过提示，想起来了。

    【在矿洞的狂欢里，曾经有个唱歌难听的家伙给到了不少信息，你只需要回答其中几个地方就可以了。】

    “有些地方我不知道名字，我能够用简单的描述代替么？”

    “可以。”正前方的声音很快到了回复。

    当初旅行者在给一大群恶堕描述新家的情况，那个时候旅行者做梦也没有想到，会有一个人能够将这些地方记下来，并且按照各种方位描述，在脑海里组建一张地图。

    这张地图不完整，起先白雾也不知道，旅行者给到的区域，是散落在井的外围，但里头的信息足够白雾应付这道题。

    他很快报出了答案。

    建在某个靠着湖泽有着许多诡异传统的老山村。末世到来最先摧毁的是城市，但那些远离城市科技落后的山村，也受到了许多奇怪规则的影响。

    那个地方，很有可能就是红殷的新家。随后白雾还报出了性转村，以及一个时间逆流的小镇，以及某座未知能源驱动的机械城。

    这都是旅行者曾经口嗨秀阅历提到的区域，白雾全部都记在了脑子里。

    在他说出答案后，十二个恶堕里同时响应了好几道声音：

    “这些区域……你都去过？”

    “这个问题加分吗？不加分拒绝回答。”

    恶堕们愣住，这个人类为何如此双标？

    黑暗遮挡下，看不见它们错愕的表情，过了好一会儿，有恶堕说道：

    “回答正确。”

    虽然白雾没有回答它们的问题，但它们的语气变得客气了不少，竟像是带着某种敬意。

    在听到白雾提及机械城的时候，它们更是感觉到不可思议，因为下一道题目，就和机械城有关系。

    白雾越发奇怪，它们到底怎么知道的这些问题？

    虽然校园内部的区域因为末日碎片，连接在了一起，可这些恶堕是无法离开校园的，又如何能够知道校园外的区域？

    他来不及多想，下一道题目就来了。

    “下一题，是生物题。”

    “好的。”

    渐渐习惯后，白雾已经不惊讶了，反正不会是正经生物题。

    “我们都知道恶堕和人类无法繁衍后代，人类可以恶堕化，但恶堕无法人类化，所以恶堕的数量，注定会越来越少，假如没有人类补充的话。但有一个存在改变了这一切。它能够‘生育’许多子嗣，它占据着巨大的城市，整个城市都在它的控制当中，你认为那些子嗣，算是生命吗？”

    它是谁？是什么样的生命形态？

    白雾很想吐槽，这问题问得不清不楚，这不作弊能够知道才有鬼了。

    于是心安理得的，白雾接受了普雷尔之眼提供的回答——

    【也许在不久或很久的将来，你可能会进入这个区域，遇到这个‘生育者’。他的名字叫零号。我们都知道恶堕是没有某些器官的，恶堕也无法繁衍后代，但完全机械化的事物在这个世界却是可以拥有灵魂的。而零号能够赋予机械体灵魂。

    他是最早产生机械恶堕化反应的人类，曾经引起过全世界关注，也经历过一段惨无人道的解剖经历。不过他是机器嘛，分解机器怎么能叫没有人性呢？许久之后，末世降临，他将整座城市机械化，那个地方没有活人，所有生物……都由他创造。

    他所创造的机械体，到底算是生命还是机械，其实并没有统一的标准，不过要说服这些老家伙，你最好展现出你有人性的一面。】

    白雾大概懂了。

    尽管普雷尔之眼描述的并不详细，但他还是瞬间想到了某个场景。

    也许是末世到来之前，就有极少数人类感应到了某种力量，开始觉醒或者恶堕化。

    零号很可惜的……产生了机械化反应。

    人类对于异类的排斥有时候很极端。

    假设人群里忽然出现了某个有着电子眼，机械手臂的半机械赛博人……他的命运必然不会太好。

    将一整个城市全部变成了机械，可以想象零号内心对人类的恐惧与厌恶。也可以想象……他遭受过的非人折磨。

    白雾说道：

    “答案是他的子嗣是生命体，只要它们拥有自己的思维，拥有灵魂，便是生命体。”

    “但如果它们没有对人类的爱呢？如果它们只是憎恶人类呢？”

    “这和是不是生命体没有关系，另外，强迫受害者对施暴者有爱，这是很恶心的行为。下一题。”

    读作生物题，实为伦理题。

    白雾对这种题目没什么思考兴趣，毕竟机械城内的一切他并不清楚。

    虽然他会坚定的站在人类这一方，电车难题这种问题也无法困扰他，但如果红殷，陶教授，江依米，白小雨他们对这个世界有憎恶和怨念，他也完全能够理解。

    零号的经历，恐怕比起他们更为痛苦。

    黑暗中的十二道身影又一次沉默，约莫半分钟后，一道略显苍老的声音说道：

    “截至目前，你的回答基本都是正确的，恭喜你，最优秀的学生，再有两题答对，你就能够离开这里，另外，还请记住说过的这些答案。接下来的这道题目，是政治题。”

    “答对所有题目，会有奖励么？”

    “会。”

    “好的，你们继续。”

    对于敏感的政治领域，白雾是十分不愿意触碰的，但也很好奇末世时代的政治题，会是什么样的。

    “假设塔外会出现某所不一样的区域，这个区域里，人类是可以生存的，而你是这个区域的领袖，在人口不断增多的情况下，你开始扩张自己的领地，此时面对族群中各种抢夺资源建立阶级的内忧，以及扩张领地时恶堕阻拦形成的外患，你会如何选择。请给出一份一千字的计划方案。”

    话音落下后，白雾发现自己的身前多了一张桌子，桌子上摆着笔和纸。

    这居然一道命题作文？

    他觉得挺有趣，于是开始书写自己的答案。

    白雾总觉得，这仿佛不是一个针对学生的考试，而是一个针对某种塔外开拓者的测试。

    末世最需要注意的就是资源分配，合理的利用每个人的能力，给到每个人相应的地位和资源，以及适当的投其所好。这需要极大的观察能力和组织能力。

    但这一点难不倒白雾。

    而面对外患，毫无疑问便是共同抵御或者想办法建立共同利益，将对方拉拢。

    要建立一个短暂的稳定的避难所，并不是困难的事情。毕竟这个世界——有人如蝼蚁一样弱小，也有人如神明一样强大。

    过于悬殊的力量差距，以及几乎无法铲除干净的外忧，会使得很长一段时间内，避难所的统治很稳定。一旦真的出现内忧，也会很容易解决。

    当然，最为重要的是身为领袖的那个人，必须有着所有人信服的德行。

    这是一些很理想化的事情。

    可白雾也早就发现了，这十二个出题人，内心对于正义和道德的看法，其实就很理想化。

    或者换个说法，这些曾经的百川中学老师们，品性极为高尚。

    所以白雾的答卷，给到的种种方案，很快得到了认可，无非不过是把嘴遁换成了笔遁，这活儿他太熟了。

    “你通过了这项测试，还有最后一道题目，这是一道综合解读题目。”

    “好的。”

    最后的题目终于到来，不得不说，如果没有普雷尔之眼，没有之前的一些经历，怕是连第一关都过不了。

    白雾忽然有些期待起来。

    这些题目表面上是问题，实际上也是在借着问题的名义，告诉自己一些信息。

    “请听题。假设有一天，高塔忽然不再具备稳定生存的条件，同时你寻找到了让人类稳定变化为智慧种恶堕的办法，你面临带领人类活下去的重任，你必须做出一个选择，是以恶堕的方式在塔外抗争，还是以人类的方式，在塔内寻求生路。如果是前者，你会怎么做，如果是后者，你会怎么做？”

    “与前面的问题不同，这道题即便你的答案错误，你也可以安然离开，但你无法获得我们的祝福，也无法记下今日的对话。”

    白雾现在确信，这十二个恶堕老师，必然是看到过什么，或者得到过某些指引。

    “这绝对是在做某种领袖测试。”

    就像前世看过的一部电影，面试者前来面试，但他万万没想到，公司给到面试的岗位，竟然公司的ceo。

    【未来的事情谁说的准呢？过去的果无法改变，但处在为因的现在，我们的每一个选择都可以决定未来，这群悲观的老家伙身上拥有的东西我想我已经知道了，不过既然这都是最后一道题目了，不妨耐心等待答案，这个问题我没有建议给到你，你可以遵循你的本心，何况你已经有答案了。

    这种开放式的问题……一般来说，只要字数够多，卷面整洁，阅卷老师总会给点分数的，尤其你可是七百年来第一个交卷的人~】

    谜语人的毛病又犯了啊……

    不过白雾确实有答案了。

    “这道题才是真正的带有诱导性质的，如果是让人类变成智慧种恶堕这么简单，这个世界哪里还有末日一说？按照某些人荒诞的进化论而言，恶堕不就是进化么？那这么一来，人类何须躲进高塔里？所以这个答案是错误的。我可以接受部分英雄以恶堕的姿态保护人类，但我拒绝所有人都成为恶堕。”

    “我不知道诸位看到了怎么样的未来，但将来人类绝对不会停留在高塔里，在高塔里存活的说法，同样是错误的。人类从七百年前开始，就不断在研究和探寻走出高塔的方法，且是以人类的姿态，而非恶堕。如果你们要的回答是如何龟缩在高塔里，我可以很负责的说，我是不会给出任何解答的。”

    “所以我答案是，如果有一天真的高塔不再适合人类居住，那我相信在这之前，外面的世界，一定已经找到了避难所。”

    这一次十二个恶堕没有商议太久，黑暗中的窃窃私语很快结束：

    “你的回答很出色，从现在起，你将得到我们的祝福。愿你能够记住今日所做的每一个选择，愿你能够言行一致。”

    这祝福不能是“太上老君，我赞美你”这种空话吧？

    在白雾这么想着的时候，周围的黑暗开始褪去，十二个恶堕的真身慢慢显现。

