    “吐了？”身旁的老刑警拍了拍年轻人的肩膀。

    “实在遭不住……呕。”

    吐得稀里哗啦的。

    早上吃的早饭全都给吐了出来，一点都没有留下，纵然如此还在干呕着。

    “吐着吐着就习惯了，毕竟是年轻人嘛。”

    现场的场景别说是他们这些年轻人了，就算是老人都感觉到极大的不适应。

    不管是什么人干的，那个人肯定不是善茬。

    “现场已经封锁了？”

    “封锁了，因为本身就地处偏远，加上枪声响起的时候很多的居民都没有报警，所以我们来的有些晚。”刑侦的青年点了点头，神色之中有些遗憾。

    这种生死时速的时候，但凡是晚一点，都容易让手里的证据落后。

    正在抽烟的看起来是老大的中年人什么话都没有说，这哪里是晚了一些，分明是晚了好几个小时。

    中年人掐了烟，用鞋子细细的踩灭烟头的火星：“把笔录做了就送回家吧，这件事会有专业的人进行处理，我们要做就是保留证据，同时把现场给处理好。”

    “好的，我明白，已经确定了是超自然事件，等级应该不低。”

    “看起来有些奇怪，这些人似乎是互相开枪，也不知道当时他们是被精神系的技能迷惑了，还是互相之间看到了什么恐怖的东西。”

    “对，现场的磁场探测器有显示，应该是遇到了异常……。”

    勘探现场的黑衣人动了动自己耳朵上的耳机和自己的联络员进行专业的汇报。

    自超自然事件出现后，伴随而来的自然是超自然犯罪，大部分都是玩家进行的活动，其余的则是异常事件。

    这些事肯定会交给那些专业的黑衣人处理，就像是姜夜曾经处理的关于溺死鬼上门的那次事件。

    最终会进行信息排查，录制笔录，以及一些针对性的措施。

    但是大多数的人为事件都会成为无头悬案，毕竟玩家们的手段也不同，很多心理素质强大的玩家依然可以自如的生活。

    现在要做的就是加速信息化的发展，扩大异调局的权力，用现代化信息设备记录和备案玩家，然后以异调局的调查员作为维持秩序的人员，维持玩家世界的秩序。

    姜夜自然不知道他们的行动，不过也能猜出来一些，倒是对他没有什么压力。

    信息化的问题想要进行大面积的铺开，需要国家机器进行主力的分摊，但是曙光联邦的国家机器拥有的力量显然不是那么的强势，根本达不到中央集权的程度。

    要不然的话为什么叫曙光联邦呢，歌谈市能够自己治理好自己就不错了。

    想指望上头的援助？

    其实每个邦区都在指望上头的援助，都嗷嗷待哺呢。

    姜夜懒得考虑这些问题，还不如多找找大型剧情世界的好，现在他还差20%的饱和度就能开启第三层大场景，自身随从名额也能进一步增加。

    算了算，第一个地牢入口一个名额，两层场景四个名额，加上附赠的两个地牢入口又是两个名额，这一共就是七个名额。

    而姜夜自己的随从算上鬼婴的话，也就只有曾经的校园三巨头。

    “看来有必要再进行招揽了。”

    姜夜倚靠在椅子背上，椅子微微转动，底下的滑轮吧嗒一声咔在了床沿边上。

    低垂着眼帘，盘算着目标。

    “叮咚。”

    门铃响起。

    姜夜顿时警觉了起来，看向房门的方向，听呼吸声是两人，其中一人的呼吸频率姜夜还有些印象。

    “来人了，你带着鬼婴藏起来。”姜夜把鬼婴塞给夏雅，让夏雅带着鬼婴藏起来。

    姜夜不担心夏雅的隐匿能力，也不知道是因为什么，夏雅个人战力强大的同时隐匿能力也很出众。

    相比之下鬼婴就有些相形见绌了，在一般人的面前，或者是等级不高的人面前，还能隐匿住自己，一旦面对拥有灵视的玩家或者高等级的玩家就会被发现。

    夏雅笑着把鬼婴接了过来，顺手关了电脑。

    鬼婴并不是很适应，不过既然姜夜都这么说了，鬼婴还是老老实实的待着，没有闹事儿。

    打开门，不出意外，确实是张任，就是那位最早追查到地铁的调查员。

    他的身旁还有一个看起来比较腼腆的青年人，虽说腼腆，神色却并不紧张，反而有一种淡淡的平静。

    “冒昧打扰。”张任带着笑容的看向姜夜，一副自来熟的样子。

    姜夜神色平淡，不待见已经完全表现在了脸上：“张调查员无事不登三宝殿，这一次来又是因为什么事儿，如果还是上一次的问题？”

    “实话说我也不知道，我就是很平常的攻略了节点而已。”

    “异调局也不差我这么一个等级不高的玩家，我看张调查员身旁的这一位就很不凡，你们有何必总是追着我不放吗。”

    姜夜的神色中多是不耐，毕竟谁也不愿意被人打扰生活，更何况是这种频繁的被打扰。

    “对了，还没有介绍，这位是我的同事，徐茂鸣。”张任介绍道。

    “姜先生，久仰大名。”徐茂鸣笑呵呵的拱了拱手。

    姜夜倒是一乐呵，这年头还有这种交流方式的人：“我可没有什么事迹值得久仰。”

    张任有些无奈，像姜夜这个年纪的人还获得了力量，很容易扎刺，也就是俗称的中二时期，而且还抵触和人接触：“确实有些事需要找你了解一些情况，好歹让我们进去坐坐吧，堵在门口……”

    “进来吧。”姜夜让开了门请两人进来。

    泡了一壶茶叶，从厨房掏出来三个不常用而布满尘埃的被子，洗涮了一遍后这才放到了茶几上。

    “你一个人住这么大的地方，房租负担应该不小吧。”张任也没有说明来意，反倒像是想要和姜夜先聊一聊生活。

    起初姜夜还以为是自己事发了被人找上门来，原来并不是，这样的话倒也乐的聊聊家常，反正大家互相就耗着呗，说一说没有什么营养的话。

    “游戏币和现实货币的兑换比例还是不错的。”

    姜夜低垂眼帘，脸上带着淡淡的笑容。

    “看来姜先生是那种小富即安的人。”张任还是有些遗憾，姜夜这明里暗里已经不知道拒绝了多少次的邀请了，对方似乎根本就没有加入异调局的意思。

    上次问的时候，对方也不像是喜欢钱的人，根本就不在意自己拥有多少。

    要说女人的话，这样十八九的孩子，他懂个屁的女人。

    不过张任倒是觉得可以试一试，毕竟这个年纪的孩子通常都存在着自己的幻想，如果真的有知性美的女人出现的话，说不定真的可以俘获他。

    只不过张任又摇了摇头，他自己连老婆都没混上呢，还考虑什么小屁孩的女人问题。

    而且姜夜强能强到哪里去，顶多也就二十级，不值得那么的资源供给。

    又说了一些不咸不淡的问题，多数是问问姜夜的现实生活、学习成绩，习不习惯，以后有什么发展的方向。

    一副国家公职人员关心孤儿院出身孩子的样子。

    而且也旁敲侧击的问了问有关于姜夜曾经的经历。

    其实从一开始姜夜就带着防备，等到张任问起孤儿院的时候，这种警惕就提升到了最大。

    “其实距离我们上一次分开的时候，我又来了一次，只不过你不在家，正巧碰上了和你关系很好的刑警，他也即将进入组织，所以我就把艾卡孤儿院的信息让他转交给你。”

    张任也没有在拐弯抹角，而是将来意说清楚。

    如今既然张任已经坦白，姜夜也就完全明白了，这是醉翁之意不在酒，对方在意的并不是他的能力或者战斗力，又或是他的玩家等级。

    对方在意的是有关于艾卡孤儿院的一切。

    而姜夜恰好就曾经是艾卡孤儿院的其中一位，虽然已经离开了几年，但是依旧改变不了他是艾卡孤儿院成员的身份。

    最重要的是，曾经离开过艾卡孤儿院的那些孤儿，除了很久以前的那些之外，时期比较近一些的，死的死，失踪的失踪，最后甚至连艾卡孤儿院的所有人都失踪了。

    张任就是调查这方面的调查人员，那天出现在地铁站旁，也只是恰逢其会。

    要不然的话最开始得知了姜夜的身份后，张任就不会再管了。

    正因为姜夜牵扯到另一桩更加离奇的案件中，所以张任才来找了第二次，恰好第二次的时候姜夜不在，也正好赵敬吾来找姜夜，两人就碰到了一起。

    张任自己也有工作，不能时刻蹲点，就把资料给了赵敬吾，反正赵敬吾也被纳入了组织，这些事情是可以知道的。

    就这么一个失踪的事件，知道也就知道了。

    张任也不是没有去过艾卡孤儿院，但是却没有得到有用的信息，最后甚至连艾卡孤儿院的所有人都消失的无影无踪。

    人消失了后，张任赶忙的赶去，检测人员还告诉他，艾卡孤儿院的建筑至少半年没有人活动的痕迹了。

    最后就又回到了姜夜这里。

