    警告了大聪明，接下来的路程中，宋石没有再察觉有人跟着。

    至于有没有鬼，那就不清楚了。

    继续走了数里，转弯后来到一处水流更加平缓之地。

    这里生长不少芦苇，往日有不少野鸭水鸟，此刻安静得只剩下风声。

    一辆搁浅的破船斜插在芦苇丛中，有阴冷的气息弥漫，让宋石起鸡皮疙瘩。

    见附近芦苇倒塌不少，宋石若有所思：“看这痕迹，应该是大型水怪，不像所谓的水鬼。”

    “额，这得在水鬼没力气把船给弄断的前提下，这世界的水鬼，或许……应该很厉害吧。”

    宋石心中胡思乱想，缓缓走近水边瞅一眼。

    江水发黑，居然没有反射天上不多的月光，甚至微微晃动都没有。

    “这怎么像死水一样？”

    宋石奇怪，这时一阵风从后面吹进脖子，让他一阵哆嗦。

    滴答。

    微微的滴水声出现在身后。

    他头皮发麻，明显感觉背后有人，还没有转身，一只手用力推了他一把。

    这手力气很大，宋石根本刹不住。

    扑通！

    宋石迎头掉进水中，转眼没有了动静。

    水下隐隐有血色流动，很快消失。

    黑色的蛇影在水中晃动了两下，似乎奇怪刚猎杀的食物怎么会突然不见。

    而在宋石原本站着的位置，诡异地出现一个魁梧身影。

    他浑身滴着水，手爪发白，就像刚从江里爬出来。

    微微抬头，淡淡的月光下，露出一张凶狠，格外苍白的脸。

    若宋石刚才早点转头，就能认出这人来。

    “你被鬼怪杀死，阳气+5！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点3！”

    “你将在三秒后复活！”

    “已设置复活地点，你将在复活点复活！”

    “叮，恭喜你被新的对象杀死，符合激励条件，抽奖子系统开启，若在规定时间内消灭致死对象，奖励抽奖机会一次。”

    系统提示以后，一个三十天的倒计时出现。

    同时，在宋家庄园的西北偏院之中，一个人从床下凭空出现。

    “发生了什么，谁在后面推了我一把？有没有公德心啊！”

    宋石暗骂，一脸懵逼地从床下爬出来。

    他下意识摸着喉咙：“有东西杀了我，以至于掉水里以后居然挣扎都做不到，只觉浑身冰冷，眨眼就失去知觉。”

    心中不由生出恐惧，虽说有系统的他不怕死，却还是怕这种未知的东西。

    “管你是什么，我去多死几次，不信还弄不明白。”

    宋石握握拳头，身体充满力量，恢复到巅峰状态不说，体内能量又充沛不少，阳气达到21点。

    “这次得到的阳气和属性点怎么增加了？还有这抽奖子系统怎么回事。”

    宋石这才注意到系统给的奖励，心中疑惑之时，系统立马给出信息回答。

    原来他在死亡一定次数后，比如说达到十次之时，奖励会有一定程度增加，另外他本身实力和杀死他的对象实力也会影响奖励高低。

    简单来说，累积死得越多，实力越强，特别是杀死他的东西越强大，奖励增加的越多。

    三个因素共同影响奖励，其中实力是主要因素。

    这就合理了，他之前都想过不断变强，最初的奖励就越发不够用，现在没问题了。

    至于抽奖子系统，就是系统开启了一个转盘，可以抽一些东西。

    宋石急忙打开看了一眼，上面有十二个小扇形，面积有大有小，其中一半是问号，代表抽奖对象未知。

    剩下一半的东西显露出来了，让他一阵流口水。

    先天丹：增加成为先天高手的概率！

    筑基丹：提升筑基时一定成功几率。

    九阳神功：顶级阳属性武道功法，可修炼到先天！

    先天纯阳功：一流练气功法，可完美筑基！

    真阳锁子甲：中品防御性宝具，可抵挡一定伤害。

    君子剑：上品宝剑，有吹毛断发，削铁如泥之威！

    六件东西，其中有两个都和修仙有关，特别是两门功法，让他颇为眼馋。

    若能得到，他马上就能修炼。

    “没抽奖机会啊。”

    宋石眼神遗憾，抽奖机会居然不能以属性点兑换，必须消灭导致他死亡的对象以后才有。

    这也会在一定程度上限制他疯狂送死刷奖励。

    “鱼与熊掌不可兼得，属性点和抽奖机会要保持一定平衡，而且被同一个东西杀死的次数本来就不能超过十次，否则还是有暴露的风险，系统这也是激励我去消除这种风险。”

    宋石若有所思，他要经常去送死，迟早会有人察觉不对劲。

    “根据实际情况送死，一旦不适合继续送死，就把杀死我的东西消灭！”

    宋石定下一个原则，目光又落在属性点上。

    “今天暂时不加属性，赶紧多死几次再说！”

    他起身迈步，准备再去一趟，想到什么，转身在储物柜内找到一个面具，换了一身朴素玄色长衫，这才推门离开。

    “用面具遮盖面孔，就算有人看到我跑去送死，也不至于直接暴露身份。”

    宋石暗想，趁着夜色偷偷出门。

    “七少爷。”

    “嗯。”

    沿途遇到一些家丁丫鬟，宋石都没有多说什么，迅速出了宋氏庄园，消失在夜色中。

    一刻钟后。

    偏门旁，大聪明驾着马车到达。

    他神色忧虑，在担心宋石会不会出事。

    真出了事情，就算是宋石故意赶走他，还是会有责任的。

    “老刘，怎么滴，没精打采的，难不成跟着七少爷玩女人玩累了？”

    门口的护院统领老赵看到，打趣道。

    “放屁，你知道老子从不玩女人。”

    大聪明瞪着眼睛反驳，一把拉住缰绳停下：“老赵，等会儿七少爷回来，记得跟我说一声。”

    “七少爷不是已经回来了嘛，不过刚才又出去了，我还奇怪你怎么没有跟着。”

    老赵身材矮壮，脸大眼小，带着淡淡黑眼圈，年龄四十来岁，看起来敦厚老实。

    “回来了？”

    大聪明听得直摇头：“怎么可能，赵瞎子，你肯定眼睛不好，看错人了，我在城南和少爷分开后就驾车回来，怎会比他还慢？”

    “切，谁眼瞎，又不止我一个人看到，我估计你是中途跑去拉屎了吧，所以让七少爷先一步回来。”

    老赵撇撇嘴，这话却让大聪明一阵冷汗冒出来。

    他是见鬼了吗，一路快马加鞭的他，怎么可能比七少爷晚回来？

