    “好香啊，母亲，今天这是什么火锅呀。”火锅的盖子一打开，强烈的香气就传入吕布的鼻腔，和平时的火锅不同，今日的香味浓郁了很多。

    “这不就是你打回来的狼肉么，今天多吃点，狼肉很补的。”黄氏笑着摸了摸儿子的头。

    原来是狼肉火锅呀，吕布深吸一口气，还从来没有吃过狼肉，没想到这东西是这么香，西北狼患不小，每年都有很多狼群伤人的事，没想到狼肉这么香，看来以后得多杀点。

    滚烫的火锅是冬天最好的食物，这东西一家人都喜欢，母亲喜欢一家人围着吃饭，这样才像一家人，父亲也喜欢，吃火锅可以温壶酒慢慢喝，不用担心菜凉了。

    迫不及待的捞了一大块肉，一口咬下去，果然是唇齿留香，这狼冬天吃得不错，肉很肥，和那些肉很柴没什么油水的野味相比好吃多了。

    第二天早上吕布就到了前院，准备去福伯那看看昨天救的那个家伙怎么样了，这都睡了十几个时辰了也该醒了吧。

    “公子。”福伯看到吕布过来了，躬身行礼。

    “福伯，别总这么客气。”

    “公子，这规矩是不能坏的。”福伯笑着看着吕布，吕家在这里也算是个大家族，部曲也有百十个，没有规矩可不行。

    “福伯，那人醒了没有？”吕布也不和福伯纠结这些礼节，毕竟是封建王朝，有些东西是没办法改变的。

    “刚刚醒来。”福伯让开挡着的门，请吕布进去。

    吕布走进那间房间，这是一间客房，平时家里也没什么客人，一直都空着。

    房间里李婶正在喂那名年轻人喝着稀粥，不是舍不得给少年和肉汤，只是这年轻人也不知道饿了多久，肠胃一时间受不了那些荤腥，只能先喝点稀粥。

    “公子。”见到吕布进来，李婶也笑着给吕布行礼。

    “不用多理，你醒了，没事了吧。”吕布挥了挥手示意李婶不用多礼，看着还靠在床边的少年。

    吕布这会才算真正看到年轻人的脸，和自己一样还是个少年，昨天披头散发脏兮兮的，根本没看清楚脸，后来年轻人晕倒了，吕布只是简单的辨认了一下这少年的脸就把他带回来了。

    现在少年脸上的污渍被擦干净了，头发也被束了起来，看上去大概十六七岁，个子和吕布差不多，但年纪要比吕布大好几岁。

    床上的少年也一脸惊讶的看着吕布，他醒来就听说了，昨天从狼群嘴里救下自己的就是这家的少主人，他脑海里一下子就出现一个威武的壮汉身影，只有那样的人才能杀死几匹凶猛的饿狼。

    万万没想到，出现在自己面前的是一个比自己还小好几岁的少年人，虽然身高和自己差不多，但脸上的稚气却是很明显的。

    “多谢公子救命之恩。”少年爬起来就准备行大礼，虽然眼前这人比自己小几岁，但毕竟是自己的救命恩人，救命之恩不能不大礼感谢。

    “别起来，别起来，你身上还有伤不用这么多礼了。”吕布想阻止这少年，可是没来得及，少年已经跪在地上磕起头来。

    扶起少年，吕布感觉到这少年身上的力气，虽然虚弱，但力气却不小，要不是太虚弱，那几匹狼应该不可能伤到他。

    扶着少年坐回床上，吕布对着这少年说，“你先安心养伤，你身上的冻伤可是很重，不养好以后可就麻烦了，每年冬天就会奇痒难止，痒得人想把肉割下来。”

    吕布昨天就了解了少年身上的上，少年身上有刀伤，钝伤，还有被狼咬出来的伤口，被寒冷的天气一冻很多地方都有些青紫，甚至有伤口已经肿胀起来，这就是被冻伤了，好在没有地方坏死，好好养养应该能养好，至于狼咬了会不会得狂犬病吕布就没办法了，狂犬病育苗自己肯定是搞不出来，只能听天由命了。

    北方的人都知道冻伤的恐怖，宁愿被刀砍被火烧也不愿意被冻伤，冻伤一个处理不好那就是一辈子的事。

    “多谢公子。”少年鞠躬感谢吕布，这年头愿意收留无家可归人的已经不多了，不管有钱没钱的人家日子都不会好过，谁家都不会白白浪费粮食，这世道无家可归的人实在是太多了。

    “不必这么多礼，能遇到就是缘分。”吕布不在乎钱粮，家里现在已经有很多钱了，按父亲说的，仅仅卖了半个月的酒，赚的钱已经超过了今年一年的收入。

    吕布没有问这少年的过去，父亲说过，这少年很可能是云中郡逃难出来的，而他的家人很可能已经遭了难，吕布不想勾起别人的伤心往事。

    又和少年说了几句话，告诉他好好休息，吕布就离开了，赤兔还不知道怎么样了，昨天睡觉前给它换了次水，专门拿去温水去给赤兔喝，不知道这会怎么样了。

    来到赤兔的专属马厩，这家伙已经起来了，正在吃了马槽里的豆料和干草，看来吕布过来了，抬起头开心的叫唤了两声，一嘴的豆沫和干草沫就喷了出来，吕布赶紧躲开，不然自己这刚换上的衣服就又完了。

    见到吕布狼狈的样子，赤兔欢呼似的叫唤着，就跑出了马厩，奔着吕布跑过来。

    抱着赤兔的大脑袋亲昵着，又在赤兔的身上检查了一遍，还好没有什么问题，昨天没累着，这也算是汗血宝马第一次被当成驽马使用吧，要是让爱马之人知道吕布这么使唤汗血宝马肯定会上来找吕布拼命，简直是暴殄天物。

    昨天和父亲说了赤兔是汗血宝马，父亲吓得酒杯都差点掉了，再三确认过后才小心的告诉吕布，在没有实力之前不要将这事告诉外人，以后也要尽量避免让赤兔流汗。

    汗血宝马在汉朝是皇帝才能拥有的宝马，因为汉武帝喜欢，他的子孙都喜欢，认为这是一种身份的象征。

    汉武帝两次出征大宛，不惜耗费国力才得到千匹汗血宝马，其中大部分血统都不纯正，真正的汗血宝马不过一个巴掌之数，像赤兔这样“兔首、乌目、颈膺”的汗血宝马更加是不可能有的。

    在汗血宝马的故乡大宛，汗血宝马也是国宝般的存在，纯正的汗血宝马数量实在是太少了。

    大汉几百年，如今汗血宝马早已经绝迹了，国力衰弱的汉朝，大宛已经多年不再上供，胡人占领西域，阻隔了商道，东汉更是更加无力西征，汗血宝马已经成了这片土地上的传说。