    陆雪微惊得已经说不出话来了，不过她想到了那日闯进她房间，见她正瞅着韩子俊的画像出神儿，莫不……

    “你喜欢韩子俊？”

    顾明玉脸一下子爆红，“你你……你这么惊讶做什么，不行吗？”

    陆雪微捧住脸，不行，她必须先消化一会儿。

    喜欢一个人，可以不论其身份，不论其品行样貌，但她堂堂一位公主喜欢一个太监，这……这太离谱了吧！

    不过想到这人是韩子俊，好像也就不会太惊讶了。

    那么一个人，若他不是太监，定有很多女子排队要嫁给他。

    “你是不是觉得这样不对？”顾明玉情绪低落下来。

    “没有，喜欢一个人，没有对错。”

    “我是不是不应该喜欢他？”

    “也不是，只是……你们很难有未来吧。”

    “若他与我心意相通，即便没有厮守，即便隔着千里万里，我心也是满足的。”

    陆雪微拍了拍顾明玉的手背，“他知道你喜欢他吗？”

    “知道。”

    “那他？”

    “他不喜欢我。”

    陆雪微默然，顾明玉说过，她做为和亲公主前往北魏，韩子俊是送亲使，却在镇北关助她逃走，承担了所有的后果。

    这一份担当，难道不是出于爱吗？

    “所以男人那东西到底能不能重新长出来？”

    陆雪微捂脸，冷静了一下，很认真的跟顾明玉说道：“不能。”

    “一点可能也没有？”

    “没有。”

    顾明玉叹了口气，“我只是在想，他是不是因为自己是太监才不喜欢我的。”

    “那你不介意他是太监？”

    “怎么会，他在我眼里是最完美的。”

    这时明炤走了进来，见她二人皆是一副怅然的样子。

    “你们怎么了？”

    陆雪微摇头，“怎么样了？”

    明炤严肃下来，“预计颂王府的车队三日后到达鲖城。”

    “嗯，那我们再等等。”陆雪微道。

    “您真的要杀颂王？”

    “如果没有其他法子。”

    明知道这样做不对，但她为了顾承继，也只能杀几个无辜的人，死了去阎王爷那儿领罪了。

    还有三日，他们只能先守在这里。

    “对了，今日街上有集市，挺热闹的。”明炤看她二人情绪不太高，于是说了一句。

    陆雪微侧头去看顾明玉，见她趴在桌子上，显然还闷在‘我爱他他不爱我’的情绪里，于是提议道：“我们去集市上转转吧。”

    从客栈出来便是大街了，街上两边都摆了摊子，来来往往的很多人。

    “刚小二说，这里逢五是大集，今日就是大集，卖什么的都有，很热闹。”明炤道。

    陆雪微拉着顾明玉往东边走，“突然想吃果脯，你陪我去买点。”

    她们一路往东走，见到什么稀罕的物件就停下来看看。顾明玉性子洒脱，低落的情绪很快又高涨起来。

    “咦，你看这些瓷娃娃跟我们那儿很不一样呢。”

    北魏和南晋一个在北一个在南，风土人情自然不同。北魏民风剽悍，女子也能抛头露面，甚至练武从军，而南晋女子多柔弱，深居后宅，这也造就了两朝女子在很多方面都不一样。

    这些瓷娃娃很有北魏特色，女娃娃着花袄裙，身材壮实一些，眉宇间多有英气。

    顾明玉瞧着喜欢，便捡了一个女娃娃一个男娃娃。

    “为何买一对儿？”陆雪微问。

    顾明玉脸红了一下，“你一个我一个。”

    陆雪微笑，作势要从她手里拿一个，她却躲开了。

    “你自己不会买啊！”

    “哼，口是心非。”

    不就是特意买了一对儿，想送某人一个。

    这时不远处好像发生什么事了，这边的人都朝那边过去了。

    顾明玉是个好事的，拉着陆雪微就过去了。

    “热闹就是要瞧的，大家凑过去那就是给面子。”

    陆雪微没那癖好，而人挤人的，她眼下也不方便啊！奈何顾明玉是个粗神经，她都说不去了，她还非拉着她往前面挤。

