    因为制裁德国的举动，艾登政府的支持率有所提升，要不是保守党才上台半年，估计艾登都有解散议会，借用现在的支持率开启大选的心了，好在下议院建立更大的优势。

    从内阁秘书诺曼·布鲁克口中艾伦威尔逊可以知道，对支持率的提升，首相还是相当高兴的，确定了强硬外交的基本理念才是正确。

    “这不算是一个好消息吧？爵士。”艾伦威尔逊有些哭笑不得，像是英国这种下行轨道上的国家，最好还是少折腾一些。

    诺曼·布鲁克点了点头，无奈的道，“也许首相是想起来了那些伟大的首相。”

    “能够把经济搞好，就足以称为伟大首相了，艾德礼首相的评价也很高。”艾伦威尔逊笑道，“哪怕是前首相带着工党去了中苏两国访问，也不耽误工党的支持者认为这是对的。”

    艾登想要做一个伟大的首相？以当前的局势来说，开疆辟土是想都别想了，英国的领地只会萎缩不会再增长，武的不行，在文上想想办法才是可行的选择。

    艾登严格上来说是战后第二位首相，这个位置其实有些尴尬，一般的三代雄主当中，中间那个往往属于拉胯的那个。文景武和康雍乾当中的景帝和雍正就属于此类，实际上汉朝不只有文景武，真正明君辈出的是汉朝，康雍乾主要是有两个待机王。

    其实两人的水平自然不低，但什么就怕对比，清朝鸦片战争之前最大的败仗就发生在雍正时期，八旗军阵亡近万，这是从没出现过的事情。

    汉景帝也是如此，虽然有文景之治的名头，但这个名头主要是他爹汉文帝赚来的。

    评价古代的明君，汉文帝往往是绕不开的，而汉景帝一般是跟着汉文帝顺便提一嘴，和汉文帝的待遇相差很远。

    艾登要成为伟大首相？最好是不要这么干，不然可能会让英国受到损失。

    要知道因为苏伊士运河战争，艾登在战后的历次评选当中，常年高居倒数第一。

    艾伦威尔逊隐晦的表示，制止首相的冲动，可能需要内阁秘书多多费心才行。

    实在不行的话，艾伦威尔逊就只能把首相是瘾君子的事情捅出去了，但一想到保守党的巨头有麦克米伦，首相应该还是可以拯救一下。

    “这不是可以轻易开启战端的时代了。”诺曼·布鲁克说到这停顿了一下，“估计这两天你可能要接受质询。工党对政府的外交理念有所担心。”

    诺曼·布鲁克是希望艾伦威尔逊小心应对，工党虽然败选，但基本盘还是很大的，在野是在野，强势也是真的，强势在野党。

    工党的质询为围绕着外交领域，和德国、伊朗的制裁有关。工党有些担心，英国现在的强硬外交理念，会破坏自由世界的团结。

    破坏自由世界的团结？怎么又是这一套，艾伦威尔逊抵达下议院的时候，听到这一套的说辞，心中不由有些腻歪，而提出质询的人，是前任外交大臣哈罗德·威尔逊。

    曾经两人也是在外交部相得益彰的，竟然一点香火情都不念。

    “关于对德国和伊朗的制裁，更多是表明英国对当前一些局势的具体看法，而非是不满德国在欧共体的作用。我们都相信，德国是欧洲的重要一部分。目前的摩擦还小心的控制在外交层面……”

    艾伦威尔逊侃侃而谈，和赌毒不共戴天的目光有时候会出现游离，比如说放在后座议员撒切尔夫人身上。

    “我们认为制裁德国的举动会带来不可预料的后果。”哈罗德·威尔逊听了半天没有营养的话术，直奔主题道，“制裁的决定能否终止？”

    “不能！政策上的连续性对任何一届政府都极为重要，而在外交领域也是如此。”艾伦威尔逊收回了目光，干净利索的回答道。

    别说禁令已经颁布，现在就算是内阁想要解开，艾伦威尔逊也会通过错综复杂的人脉关系的想办法阻止，他绝对不能让海豹儿在英国出现。

    撒切尔夫人看着那个神采飞扬、指点江山的男人，眼中闪过一丝复杂之色。回忆过往，一些事情还是不能忘记，今时今日却已经物是人非。

    今天保守党质询的人，正是撒切尔夫人，收回思绪，她开启了属于自己的质询。

    时隔多年两人再一次见面和对话，竟然是在下议院，处在六百多位坐着或者站着的议员注视之下，下议院会议室一共有四百二十七个座位，但实际议员人数有六百五十人，这就导致了有两百多位尊敬的议员要站着。

    “她还是念旧的！”艾伦威尔逊一脸的自恋，撒切尔夫人提出的问题并不尖锐，他认为这是自己的个人魅力，肯定没有本届政府是保守党的原因。

    英国下议院的质询还是相当友好的，为了调节气氛，英国制定了一整套的规矩。让在野党和执政党可以心平气和的讨论问题。

    下议院其实是整个英国君主制的缩影。其他国家立法的权力和执政的权力是分开的，最高法院如果认为新的立法违宪，可以有一票否决权。

    但是对于英国首相来说，立法和执政的权力全部都集中在首相一个人身上。

    在英国制度下，首相周围没有一堆立法者，英国最高法院也没有一票否决权，这也导致了英国政治战场绝大多数发生在下议院。

    正准备在质询结束之后，思考是不是要邀请撒切尔夫人吃个饭什么的，撒切尔夫人的提问已经结束了，艾伦威尔逊的考验顺利通过。

    唯一可惜的是，质询结束，艾伦威尔逊没有达成邀请撒切尔夫人共进晚餐的目的。他被拒绝了，因此非常伤心，需要玛格丽特公主的安慰，可公主也不在。

    “艾伦，质询结束了，感觉怎么样。”见到朋友重新出现，马金斯神色轻松的询问朋友下议院经历。

    “你愿意和六百多吵吵闹闹，臭烘烘的生灵挤在一起嘛？”艾伦威尔逊满脸不悦的反问。

    “当然不愿意，所以我从来不参选参议员。”马金斯回答的干脆利索，“那么下一步准备怎么办？”

    “尝试说服英联邦国家，在制裁德国生物制药的问题上和英国站在一起。”艾伦威尔逊想了一下道，“不知道能不能成功，但也要试试，又不是让他们一起跟着英国向德国宣战。”

    “搞得这么大？”马金斯倒吸一口凉气，“要是能带动其他国家，那真的和世界大战差不多了。”

    英国制裁德国生物制药，禁止德国药品进入英国市场，同时还放话要制裁化工企业，在德国引起了轩然大波，很多人对英国这种举动表示不满，并且希望英国做出解释。

    同样这引起了美国的关注，表示美国对英德两国的关系恶化表示关注。

    而这个时候，艾伦威尔逊已经制定了出访日程，希望能够拉拢更多的国家和英国站在一起，实际上是准备借机去一趟澳大利亚看望妻儿。

    他还没有正式出发，美国和日韩接连表态，宣布为德国生物医药进入本国市场大开绿灯。

    在这个时间做出这样的举动，毫无疑问是美国表达了力挺德国的态度。

    源自于伊朗石油危机的一系列衍生事件接连出现，让英美特殊关系的前景一下子变得微妙起来，英国和美国围绕着外交领域开始进行缠斗。

    “你说日本这个国家也敢冒头。”澳大利亚珀斯，帕梅拉蒙巴顿见到丈夫的第一面，就提及了最近沸沸扬扬的英美外交摩擦，同时还说了澳大利亚这边的舆论，“澳大利亚对这一次的外交争端看法很复杂。”

    “日本这个国家跟着美国一点都不意外，美国是日本的再生父母。”艾伦威尔逊懒洋洋的道，“没有麦克阿瑟，日本女人现在还要去东南亚卖身。”

    严格来说，其他文明面对欧美的冲击发起的改革，没有一个是成功的，连明治维新都算在内，二战的日军也就是在亚洲范围，打一些殖民军还好。和主战场欧洲完全不是一个难度。

    日本的工业化到了二战，也只能靠捡美国废铁出口过活，英国战争时期下水的航空母舰是日本的十倍，更别提工业更强大的美国。

    日本经济成功的基础是被美军占领，这是二战日本的最大收获。对美国的感激普遍存在于日本，美国表态日本和韩国跟着表态在正常不过了。

    “不过美国表态了，你这一次到处访问还有意义么？”帕梅拉蒙巴顿有些担忧，“实在不行就解开禁令，又不是什么大事。”

    “我从东方学了一句话，叫头发长见识短。”艾伦威尔逊摸着妻子的长发道，“可以借由这一次的外交摩擦，试探一下在哪还有英国的影响力。事情发展到今天，禁令是绝对不能解除的，不然民意会反噬政府。首相的位置就坐不稳了。”

    本来历史上海豹儿是没有波及到美国的，现在倒好，美国为了力挺德国，开放德国制药产业进入美国市场，希望美国到时候不要后悔。

