    观众们的欢呼声也带动了苏乐的情绪，他现在越来越兴奋了，兴奋到开始颤抖，周围其他的选手也开始摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子。

    欢呼声持续了差不多十分钟，忽然一个身穿紫色西装的中年人踩着一个升降台出现在体育场的半空，他的手里拿着一个话筒，俯视着周围的观众清了清嗓子道：

    “各位来宾，欢迎来到今天的拳皇争霸赛！”

    场下的欢呼声顿时如雷一般响起，响彻整个角斗场！

    男人笑道：“昨天十号托尼塔已经达成了二十连胜，他能不能保持自己的连胜完成三十连胜，拿到拳皇的称号呢？”

    场上又一次爆发出欢呼，所有人都在呐喊：

    “托尼塔！托尼塔！托尼塔......”

    这时在苏乐对面，也就是场地的另一边，一个身穿红色大短裤的精瘦男人从一个休息室内走了出来。

    男人的肤色非常黑，身上的腱子肉非常紧实，锃光发亮的光头上绑着一条红色的束带，两条胳膊上缠着白色的绷带，脚上也缠着一圈白色绷带，身上带着巧克力般的光泽，脸上浮着凝重的表情，对着周围欢呼的观众招了招手。

    观众们喊叫着他的名字：

    “黑巧克力！黑巧克力！黑巧克力......”

    “黑巧克力！”

    ......

    升降台上的主持人一摆手高声道：

    “让我们欢迎黑巧克力—托尼~~~塔！”

    苏乐看的嘴角一阵抽搐，这货的外号还真叫黑巧克力啊，他知道个白巧克力，不过人家是打篮球的啊。

    托尼塔对着周围兴奋的拳迷挥了挥手，然后走到场边象征着王者之位上施施然的坐了下来，好整以暇的看着场地。

    “下面我们话不多说，直接开始第一场比赛，由今日的新人这个叫......叫雾山巨无霸的霸哥对战茅山道士陈道长！”

    苏乐在休息室里听得一阵头皮发麻，这些人会不会起名字？这么中二幼不幼稚。

    这时忽然冲进来一个工作人员，焦急的寻找着什么，看到苏乐后眼前一亮，快步走过来道：

    “阿福先生，刚才忘了问你你的外号是什么了？”

    “外号？”苏乐疑惑的看着他。

    工作人员点了点头：“就是噱头，咱们打拳的都需要点噱头来壮气势，顺便也能搞些新闻。”

    旁边一个威猛大汉看着苏乐嘲笑道：“你不会连外号都没有吧？哈哈哈哈哈！”

    苏乐冷眼看着他淡淡道：“那敢问您的外号叫什么？”

    大汉冷笑一声道：“过江虫刘震！”

    ......

    好名字，苏乐一时竟无言以对。

    “苏乐先生，想好外号了吗？”工作人员催促道。

    苏乐沉吟一阵：“黑虎阿福！”

    大汉：“......”

    苏乐也想不到什么好名字，起名字本来就是自己的弱项，要是再想一个杀气重还有气势的名字，这实在太为难他了。

    干脆就黑虎吧，听着也挺有气势的，又不是黑小虎。

    工作人员也没想那么多，中二的名字他见多了，匆匆记了一下就走了出去。

    没多会儿，场馆顶部的大屏幕上苏乐的名字前面忽然加了一个前缀。

    黑虎阿福！

    ......

    观众席上

    七酱正戴着墨镜叼着雪茄穿着一件小花衬衫招呼着周围的人开盘，此时他的身边已经聚集了一大堆人，每个人都像发了疯一样的下注。

    “别急别急啊，第一场霸哥对道士，一比一点五啊，别急别急，一个一个来，那边那个，你二维码扫完了没？扫完了还给我......”

    七酱忙的是不可开交，无意间他瞥到了屏幕上最下方出现的一个名字。

    黑虎阿福！

    七酱愣住了，墨镜缓缓滑落，然后爆发出一阵哄然大笑。

    ......

    苏乐身边那个老道士听到有人叫他名字后终于是睁开了眼，没有拿他的桃胡木剑，场上不让带武器，他也没换衣服，就这么穿着长衫风度翩翩的走了出去。

    雾山巨无霸也是同一个房间的，就是苏乐一进来看到的那个身高两米多的超级壮汉。

    听到叫声后他也站起身走了出去，每一步苏乐都感觉是地动山摇。

    两人顶着周围热烈的欢呼声走到场地中间，互相打了个招呼，都是一脸蓄势待发的样子。

    “下面~比赛开始！”

    在主持人激情的煽动下，比赛终于开始！

    壮汉率先动手，在主持人说开始的一瞬间便冲了出去，一拳朝着道士打去！

    道士微微一错身，抓着壮汉的手猛然发力将他甩了出去！

    一个身材瘦小的老头将一个体重能有三百斤的壮汉扔出去的视觉效果简直爆炸！

    周围的观众像发疯了一般欢呼着！

    壮汉从地上爬起来，拍了拍脑袋上的灰，这里是沙地，在落地的时候能给他提供一个缓冲的效果，所以没有那么疼。

    他站起来恼怒的看着道士，道士的脸上依旧是一片风轻云淡的模样，甚至还对他招了招手。

    壮汉彻底怒了，两三步冲到道士面前又一次挥拳。

    道士好像看出来了这个壮汉没什么战斗经验，是个纯粹的头脑简单四肢发达的家伙。

    他微微一皱眉，快速避开这一拳，然后绕到壮汉身后一脚踢在腿上！

    壮汉吃痛摔倒，道士得理不饶人的上来抓住壮汉的双臂来了个擒拿的姿势，死死的卡住了壮汉！将他按到在地！

    壮汉疯狂的挣扎着，但依旧无法拜托道士的压制，两米多的壮硕身体被压在地上动弹不得，激起一阵阵烟雾！

    此时升降台上的主持人激情的解说着比赛，场馆里升起几块大屏幕上也播放着现在的比赛情况。

    “我们看到，霸哥选手似乎被压制的很惨，他还能翻盘吗？他还能翻盘吗？他不能！他投降了！”

    霸哥被压制的实在太痛苦，最后无奈之下说出了投降。

    压在他身上的茅山道士立刻松开他的胳膊，双手合十的做辑后一言不发的回到了休息室。

    场上的欢呼声再一次热烈：

    “道长！道长！道长！......”

    “道长！道长......”

    ......

    苏乐听着外面的欢呼，再看着缓缓走进来的道士。

    一瞬间他凌乱了。

