    第1218章可以吗（5）

    她看着走廊尽头呈现出来的房间号，微微沉默。

    1005已经在尽头了，那1006是在墙里面么？

    她转身，打算再找一找。

    结果1005的门忽然开了，里面伸出来一只手，一把就把云姒拉了进去。

    极其大力，房间门“啪”的一声，关上了。

    里面，一片幽暗。

    “......”

    妈的，今天的破事儿怎么这么多？

    一具火热的身体要贴上来时，站在门后的女人，膝盖狠厉一抬。

    重重地直击命门，毫不留情。

    “嘶——你——”

    中了药的林止寒没想到这个女人这么粗暴。

    他让保镖去找个能帮他解药性的女人，结果这个女人就是这样的服务态度？！！

    与生俱来的良好素养让他即便是疼得直不起腰，却还是强忍着，一句疼痛都没有说。

    因为没有防备，那该死的女人直接——

    “操——”他疼得倒在了地上，还是没忍住，爆了粗口。

    死死地捂着自己的命门，疼得脸都白了，站都站不起来。

    而门后穿着暗花红裙的女人，居高临下地俯视着他，艳冶的眉目无比冷淡。

    什么话都没有说，在幽暗的光线下，她就像是一朵含苞待放，却又带着无数尖刺的玫瑰。

    高傲，冰冷，不容接近。

    尖锐的高跟鞋往前一步，她垂下眼皮，不急不缓地从包里掏出湿巾，擦了擦他刚才碰过的手腕。

    转身就走，顺便将湿巾直接丢在了他身上。

    房门大开，也不关。

    就像是对他赤裸裸的嘲笑和讽刺。

    林止寒咬牙，疼得额头冒汗，无比狼狈。

    “死女人，你死定了——”

    此仇不报，誓不为人！！！

    ......

    ......

    ......

    穿着高挑暗红色散花裙的女人，一边揉着自己的手腕，一边继续找1006。

    因为方才走廊的尽头是1005，所以她猜测1006是在走廊的另一边。

    只不过，她还没有走到，就瞥见其中有间房间的门开了。

    虚掩着，还在微微摇晃。

    透过虚掩着的门看，里面没有开灯，安安静静的，似乎没有人。

    她微微眯了眯眼眸，看了一眼再走几步就要到了的1006门牌。

    她不是爱多管闲事的人，但......

    她闻到了他的气息。

    似乎，就在这间房间里。

    云姒左右看了一眼，走廊无人。

    她在门口站定了几秒，然后便面色自然地走了进去。

    关上门，门牌号上的九，也直接一倒，变成了六。

    这下子，1009变成了1006。

    完美。

    ......

    ......

    ......

    酒店的高级套房虽然没有总统套房豪华，但总归算是一个配套齐全的大套房。

    进去了之后，云姒才发现是会客厅的灯没有开。

    里面一切都是崭新没有碰过的样子，静悄悄的，一点声音都没有。

    她放轻手脚，穿过客厅，来到了卧室房间门口。

    门依旧是虚掩着的，里面柔亮的光斜斜地照射了出来。

    她凑过去细细一闻，随即，她微微勾了唇。

    看来今天也不是都是破事。

    也不知道她这算不算得上是瞎猫碰上死耗子，得来全不费工夫。

    “叮铃铃——”

    急促的电话声忽然在她的包里响了起来，打破了这一片安寂。

    (本章完)

