    第1753章拜它们

    顾锦里笑呵呵：“不怪不怪，做驱虫药的事儿，还得劳烦诸位太医。”

    我懒，可不想去做这活计。

    说完还躲到秦三郎身后去。

    秦三郎知道她不耐烦应酬，想要他给她找机会溜，因此跟班侍郎说了几句后，班侍郎就开口让顾锦里走了。

    “那晚辈就先告辞了。”顾锦里求之不得，带着二庆三庆溜了。

    还没回到居住的院子，就瞧见院门前围着一群人，高矮胖瘦都有，是匡氏、纪贞娘、以及一群年纪还小的孩子们。

    纪贞娘看见顾锦里，高兴极了，赶忙招手道：“顾小鱼快来，皇上的金子呢？拿来给我们拜拜。”

    御赐之物啊，得拿两锭回去供着。

    顾锦里呵呵，放慢脚步，走了片刻才到院门前。

    一群小鬼头仰着脸瞅她，期待又忐忑的问：“秦嫂子/秦婶子/秦夫人，我们能看看皇上老爷的金子，给它们拜拜吗？”

    “拜它们？”顾锦里听得一言难尽：“它们又不是神仙，你们拜了它们也得不到保佑。”

    六金道：“那摸摸，摸了就能沾到福气，有了福气就能保佑我们不生病！”

    匡氏也求道：“三郎媳妇，你就把金子拿出来让他们摸摸吧，这带着龙气的东西，是能给他们挡去灾病的。”

    顾锦里看着匡氏，见她脸上带着点哀求之色，再往远处的一个小花林里一看，那里躲着一群想上来又不敢的将士亲眷们。

    皆是一片爱子之心，顾锦里点头答应了：“成，一会儿我让人把金子抬到前边书房院子去，牛婶子让想求福气的人排队去摸吧。”

    给你们一个心理安慰。

    匡氏喜得眉开眼笑：“三郎媳妇，婶子就知道你是个好的，婶子代大家伙谢谢你。”

    又道：“放心，婶子知道你的规矩，孩子们就是摸摸，不会让人手欠偷了金子去。”

    顾锦里点头笑道：“婶子办事，我放心。”

    毕竟是过命的交情了。

    匡氏听得脸上笑呵呵的，招呼孩子们：“都跟老娘去排队，老实点，谁敢闹腾，就不许摸皇上的金子。”

    一串小家伙点头应着，特别大声的道：“嗯嗯嗯，我们知道的，您放心！”

    二庆看得好笑，得了顾锦里的吩咐后，进屋把御赐的黄金捧了出去。

    纪贞娘看着那些黄金，眼睛都放光，却没有跟上去，而是过来扶顾锦里，被顾锦里嫌弃的打掉手，一边走进院子一边道：“别想提些无脑要求，我不会同意，识相的就赶紧打退堂鼓。”

    纪贞娘被这话噎得不轻，红着眼眶道：“顾小鱼，咱们这般要好，你怎能这么绝情？！”

    这话说的，顾锦里打了个哆嗦：“你这话说得跟我抛弃你似的，赶紧闭嘴吧，我冷。”

    纪贞娘不死心，厚着脸皮进了院子，期期艾艾的求道：“顾小鱼，我这回不是无理取闹，实在是这御赐的金子对我娘家很重要……纪家是商户，老是被人骂贱商，要是能得两锭御赐的金子回家供奉着，那些士族子弟定不敢再轻视纪家，嘲笑我哥。”

    又道：“你放心，我用银子跟你买，不会让你亏本的。”

    顾锦里已经进院，坐到廊下的椅子里，接过陶嬷嬷递来的温水，道：“还说你不是无理取闹？御赐之物都是有内宫印记的，我要是把金子给你，你娘家要是有人偷偷拿去做借名作恶的事儿，等皇宫里的人循着印记跟恩赏记录查到我头上后，那我岂不是要被砍头？”

    纪贞娘懵了：“没这么严重吧，再说我娘家人不会这么做。”

    顾锦里冷笑两声：“呵呵，你纪家到底有多乱，还要我说吗？”

    纪贞娘脸上一红，不说话了。

    陶嬷嬷听明白了事情原委，是道：“谢夫人，您确实是为难我家夫人了，这事绝对不成。”

    纪贞娘听罢，独自气了片刻，最后道：“是我想得浅了。”

    顾锦里怼她：“就你那脑子，想要想得深一些也确实很难。”

    纪贞娘一噎，气得跳脚，却不敢发火，又求道：“金子我不要了，那你让我摸两下呗……我最近在努力要儿子。”

    顾锦里回头，瞧着纪贞娘一脸娇羞的模样，嘴角抽搐：“那就是些金子，还能保佑你生儿子不成？”

    “怎么不能？那可是皇上御赐的金子，带着龙气呢！”纪贞娘说得言之凿凿，一脸深信不疑的样子。

    顾锦里：“……”

    刀呢，拿来我劈开这货的脑子看看，里面是水还是稻草？

    “陶嬷嬷，带她去摸吧。”顾锦里懒得跟纪贞娘扯皮，让陶嬷嬷带她去摸金子了。

    摸完后，纪贞娘一脸激动的出来：“顾小鱼，谢谢你啊。”

    谢个鬼。

    顾锦里给了她一个白眼，交代道：“赶紧把你家买的宅铺田地给收拾好，咱们九月初九后就要启程去刀口沟，要是启程了你还没把庶务处理好，我就扣你雪绒被的分红。”

    朝廷对各个卫所的任命书还没送到，因此许尤给他们的时间很充裕。

    纪贞娘心疼银子，忙道：“别，我一定会办好，绝不拖后腿！”

    有谢成呢，会帮她的。

    “走吧。”顾锦里摆摆手，把纪贞娘打发走了。

    纪贞娘还有点委屈，觉得顾锦里不重视她。

    然而，顾锦里对她已经够好了。

    ……

    秦三郎今天很忙，中午没回来，是快傍晚的时候才回院子，告诉顾锦里：“小鱼，我今晚要去府衙吃接风宴。”

    顾锦里点头：“好，少喝些，别醉了。”

    秦三郎点头，问道：“可饿了？咱们现在就吃晚饭。”

    顾锦里咦一声：“你不是要去吃接风宴吗？”

    秦三郎伸手抱住她，道：“我想陪小鱼吃饭，且空肚子容易醉，先吃点垫垫肚子。”

    他得知自己中午没回来，小鱼就只吃了一个饼子跟一碗粥，想来是他没回来陪她吃午饭，食欲不振所致，因此想陪她吃晚饭，让她多吃点。

    然而，顾锦里只是觉得现在粮食珍贵，少吃一点，多存粮！

    “好啊，我这就传饭。今晚做了酸辣排骨，很下饭。”顾锦里高兴的让陶嬷嬷摆饭。

    秦三郎笑意更浓，小鱼果然很喜欢他陪着吃饭。

    酸辣排骨开胃，顾锦里是吃了不少。

    秦三郎见她吃得好，这才放心去赴宴。

    今晚的接风宴比较寡淡，没有美人作陪，且无酒无肉。

    只因班侍郎说了：“明日就是祭拜战死将士的日子，咱们今晚不好再大鱼大肉，茹素，以水代酒，全了郝知府做东道之心便可。”

    (本章完)

