    “到手了！”

    看着瞬间从桌前出现，互换而来的东西，一号男心头狂喜，小心翼翼地将三颗[黑骨粒]装入瓶中。

    在他看来，这等好东西居然连瓶子都不配置，仍由天阳余韵自由挥散，简直就是暴遣天物！

    得了此物，一号男看叶明那张狐狸面具，都感觉顺眼了很多，心头暗想道结束交易会，定要找机会与此人结交一番，说不定还能问出[黑骨粒]的来源。

    但他并不知道，另一边的叶明，此刻内心也是非常激动的。

    因为天阴云的诡材，对他而言也是价值非凡。

    【天阴云：一团丧失阴雷之力的特殊云朵，无时无刻都在吸收周围水分，当水分充足时，便会落下阴雨之水。】

    天阴云，被撞在半透明的瓶子里，黑乎乎一片，偶尔忽闪忽闪的像是小电灯泡没电时似得。

    根据说明，只要将其放出来，阴云大小大概会有一米左右的面积。

    想到以后天天都能沐浴在[天阴云]之中，快速提升实力，叶明仿佛看到了美好的未来。

    站在后面的萝书白，和其他人一样，是看不到材料的文字说明的，只能从材料外形去判断材料类型，这需要极其广泛的阅历才能做到，萝书白自然没这个能力。

    不过他也看得出，叶明还没把那本诡武及材料换出去，而是另外换了一种东西。

    他有些想提醒叶明要多留个心眼，交易的时候不要太过痛快，多做考量，但又觉得叶明应该有自己的考量，便没有开口，默默做着守护者的职责。

    远处十号桌的猪头男，也就是那本[偷衣功]提供者的家伙，同样注意到了这点，出声道。

    “十七号，你那本三象诡武和配套材料，还齐不齐全？齐全的话，你就看看我这三本诡武，看得上眼，我们就交换。”

    三本诡武？！

    话音落下，周围人齐刷刷地看向那猪头男。

    要知道，在场所有人中，只有猪头男一个人是没有带保护者来的。

    这就意味着，要么此人对自己身手很自信，要么这货就是个白痴。

    在两种可能性在五五之数的情况下，周围不少人看向猪头面具男的眼神中，不由多了点别的味道，带着某种强烈的恶意。

    而此刻的叶明，注意力则全在那三本新的诡武上。

    【绝对真言（残缺）：修炼成功后，一言一行，必须身心合一，不能有任何形式谎言。任何真言都会积攒[真力]，越是契合[天道]与[本我]的真言，[真力]的力量越强。[真力]会化作自身的力量。而任何谎言，心口不一，都会将积攒的[真力]数值直接变为相同数值的负数，永久下降[真力]数值的个人属性。[真力]可通过重新不断积累真言，恢复正数，下降的属性则不可逆。修炼所需……天时[残缺]，地时[残缺]，人时[残缺]，物时[残缺]，道时[残缺]。】

    天道五残啊！

    感情你就是个空壳子呗？？

    叶明惊了，甚至忍不住抬眼看了眼那十号桌的猪头男。

    要不是面具挡着，他真想看看这货现在到底是什么表情，到底脸皮是不是真的那么厚。

    修炼方式全部残缺，我要五象诡武何用！！

    脸色一黑，叶明直接看向下一本诡武。

    【三项之力：修炼成功后，可使自身三项属性数值，永远绝对同步，以最高值为准。修炼方式……天时[残缺]，地时要求……人时[残缺]，物时要求……】

    叶明眼前一亮。

    这本四象诡武，倒是像模像样，只缺了两种条件。

    而效果也简单直白。

    就拿叶明自身为例，现在他的属性是8.7劲力，3点固体和盈身。

    而一旦将这门诡武修炼成功，三种属性将直接变成8.7劲力，8.7点固体，8.7盈身。

    并且从此以后，只要任何一象属性提升，其他两个属性都跟着提升，同步到相同的数值！

    不过……残缺了两项修炼条件，这让叶明有些犯难。

    换成其他人，在修炼方式残缺的情况下，这诡武就只是一页废纸，毕竟只靠猜，是绝对猜不出来修炼方式的。

    但对拥有[避天途]的叶明而言，少一个修炼条件，他还有操作空间，少两个条件，他也不知道能不能行了。

    毕竟他到现在都还没积攒到三槽印记全满的煞气，还没用过[避天途]的效果，不确定这玩意到底具体是怎么个运作原理。

    而且以目前积攒的煞气速度来看，想要攒满三槽印记，不知道得杀多少头诡异去了，风险和压力都极大。

    但是这门名为[三项之力]四象诡武确实厉害啊，让人很是心动，也不知道那家伙是从哪弄来的。

    压下直接换取这门诡武的强烈冲动，叶明看向第三本诡武。

    【天运集身：修炼成功后，可让一种临时状态[buff]，进行固化，持续时间定格为永恒。后续获得相同状态，可进行覆盖，以最高值/最强效果为准。每提升一个修为境界，状态数量+1。修炼方式……天时[残缺]，地时……人时……物时……】

    这是？！！

    只是一眼，叶明的目光就彻底被其吸引！

    四象条件，残缺其一。

    但其效果，竟然是buff永驻！

    叶明呼吸变得急促。

    他手头就有回天赐福的[人前显圣]，之前城门口暴增30多点全属性还历历在目呢！

    当时人心一散，他就失去buff加持，打回原形。

    而若是修成这个诡武，就能将当时的buff增益效果留住，永远常驻在身上！

    [人前显圣]的最大值，是增加100点全属性！

    如果能创造出这个条件，达到这个增幅数值，再用[天运集身]这个诡武固化，那画面想都不敢想啊！

    叶明心潮澎湃，几乎脱口而出。

    “我要这个！！”

    那猪头面具人心头有些意外，多看了两眼叶明。

    “你确定？”

    “很确定！”

    猪头面具人笑了，无声地笑了。

    残缺的诡武都有人要，这生意赚了！

    不过……

    就算是残缺的四象诡武，价值也不是这种品质的三象诡武能比的。

    “你知道吗？这三本诡武，每一本，都是我辛苦偷……不是，辛苦得来的，它们陪我度过了多少个日日夜夜，虽然都是残缺了修炼条件的诡武，但留在身边就有念想就有盼头不是。这么多日子过去，某种意义上，它们已经成了我的精神知己，无形家人，堪称无价之宝，所以……”

    那人忽然坐正位置，加重语气。

    “得加钱！”

