    不管她再怎么喜欢他，但是她的灵魂和思想，到底还是来自二十一世纪，她无法接受跟一群女人，一起分享同一个男人，这是她对这段感情，绝不会退让分毫的底线。

    只不过……

    他现在是太子，日后还会是君主，按照规矩，是注定要拥有三宫六院的人，她这样的要求，他能答应吗？

    慕容折雪没出声。

    叶夭夭看他不说话，一时间心里也没底起来，低着头开口道：“殿下，您是不是觉得，我这个人……挺不知道满足的，先是想要您喜欢我，后来又想要您娶我，现在又开始妄想一生一世一双人。但是吧，就当我是不知足好了，我反正就得找一个一辈子，只跟我一个人在一起的！殿下，您自己考虑吧，如果不行的话，那就算了吧，殿下不必对我好了，婚事也算了！”

    她絮絮叨叨的说完，心情也越发低落了。

    他清冷的声，才响了起来：“叶夭夭，孤从没想过，需要你之外的女人，陪在身边。”

    叶夭夭一怔。

    意外地看了他一眼……

    这话的意思，难不成是在说，就算是她不提这番话，他也没打算三妻四妾，三宫六院？

    她心中兀地开始高兴起来。

    只是也又问了一句：“那殿下，您刚才为什么不说话？”

    她之前问了问题之后，他没出声，就只是静静的看着她，她以为他这是不能答应，所以才絮絮叨叨说了一堆的。

    太子殿下默了一会儿。

    足足半晌，方才偏转了眸光，他淡漠的声，也响了起来：“孤只是在想，孤该不该告诉你，孤也不喜欢与人分享。”

    他原是没想好说不说的，她既然问了，他便也说了。

    这话说完，他薄唇微微抿了起来，看起来有几分不自在。

    叶夭夭噎了一下，纳闷地问道：“殿下，你这话是什么意思？”

    他也不喜欢与人分享？

    难不成是他觉得，她得找很多男人，三夫四君什么的？

    慕容折雪依旧没看她，风浮动他的广袖，猎猎作响。他面色一如往常的淡薄，语气清冷地道：“叶宸风的话，孤记得。此事，孤已想过了，孤办不到。”

    说着这话，他看似淡漠不在意，只是他袖袍的手，却是紧了紧。

    这种感觉……

    似乎是……紧张？

    叶夭夭倒是愣了，哥哥的话？

    哥哥的什么话？！

    很快地，她忽然想起来了，对了，就是那次他戴着面具出现，哥哥以为那是她找的一个美人太子的替身，于是拍着他的肩膀，说她以后会有八个面首，让他有共侍一妻的觉悟……

    叶夭夭赶紧举手发誓道：“哥哥说的，真的不是我心里想的！而且我的院子已经改装过了，之前不是都给您看过图纸了吗？都改装成被您承包的样子了！所以不会有什么共侍一妻的事情！而且我老实说吧，养面首的事儿，我之前是真的想过，所以爷爷和哥哥，才会给我弄了个院子。但是在遇见您之后，就没有再想了。有了殿下，哪里还会想要别的男人啊！”

    她说得倒是坦诚，从前也想过的事儿，她也不讳言，毕竟这么解释，听起来才比较有可信度。

    不然他肯定是会怀疑，既然她不想养面首，爷爷和哥哥为什么要给她买院子的。

    果然……

    她这般一说，太子殿下倒当真信了些。

    在她说到从前的确想过养面首的时候，他清冷的眸中，多了一分冷意，但那一分冷意，很快地随着她后面那一句，有了他便不想要其他的男人，消散了下去。

    太子殿下回眸看向她。

    他语气清冷如旧：“知道了。”

    只是……

    看似冷淡，他好看的薄唇，却似乎有上扬的弧度。

    倒是叶夭夭这个时候，反应过来什么，开口道：“殿下，您刚刚说，哥哥的话，您已经想过了？这句话的意思是，难不成您还真的认真的思考过，你能不能答应共侍一妻吗？”

    慕容折雪一僵。

    他断然道：“没有，你想都别想。”

    叶夭夭有点好笑，点了点头道：“好的，我不想！那殿下您也别指望三宫六院，就这么愉快的决定了！”

    的确是挺愉快的。

    不仅仅她觉得很愉快。

    脸上看起来没表情的太子殿下，心中也同意愉悦。

    慕容折雪：“孤回宫了。”

    叶夭夭点点头，却忽然扬了扬眉梢，戏谑地看着他，调戏道：“好！殿下，那能不能抱一下再走啊！”

    慕容折雪眸光一顿。

    耳朵顿时红了，转移了话题：“孤送你下屋顶。”

    显然就是没打算抱。

    叶夭夭顿时轻哼了一声，一副很不满意的样子，故意逗他道：“还说要学着对我好，让我考察一个月呢，就连抱一下都不愿意，都是虚情假意！那你送我下去吧，考察的第一天，殿下的成绩是差评！”

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭其实也就是说说。

    毕竟他是什么性子，她心里也清楚，之前在山上对话，那是情绪到那里了，所以他就主动抱了她，可是现在情况完全不一样啊。指望他主动抱她一下，怕的确是有点困难。所以说完这话之后，叶夭夭就背对着他，等着被他送下屋顶了。

    然而。

    等了半晌，她发现自己还站在屋顶上，他没送她下去。

    正奇怪着，准备回头看一眼。

    接着便听到了一声轻叹，清冷而温暖的怀抱，从背后环住了她的腰身。

    叶夭夭愣了一下。

    而太子殿下的面颊和耳根，都红了个彻底。

    两人贴得很近，似乎能听到彼此的心跳。

    慕容折雪清冷淡漠的声，从她背后传来：“逼着孤抱你，很开心么？”

    叶夭夭：“呃……”

    她能说的确是有点开心吗？

    但是这样说，他会更加恼羞成怒吗？

    她还没想好，能不能说出心里话。

    他淡漠的声，便不自在地响了起来：“今日的考察，满意了么？”

    话说完。

    太子殿下的耳朵更红了。

    叶夭夭飞快地点头，连连开口道：“满意了！满意了！可太满意了！殿下，如果什么时候，您愿意主动亲我一下的话，我一定会更满意的！”

