    少年不由得低头，问：“你看着我做什么？”

    　　苏瓷问：“你也是，坐这里的吗？”

    　　少年微顿：“你猜。”

    　　话音刚落。

    　　就有人拍了拍他的肩膀，开口说了一句：“小伙子，让一让。”

    　　江楼：“...........”

    　　他看了一眼坐小姑娘身边的中年男人，弯下腰，将人拉过来一点。

    　　垂着眼眸，开口道：“注意小偷。”

    　　中年男人时髦，带着耳机，听不见他说的这句话，否则指不定要暴跳如雷。

    　　苏瓷不由得掀起长睫，看了一眼旁边的人。

    　　软软道：“他不像。”

    　　江楼皱着眉，懒懒道：“谁跟你说，小偷会把自己是小偷的事情写在脸上。”

    　　苏瓷不说话。

    　　少年弯腰，伸出手指，扯了扯人，低沉着嗓音道：“你难道不知道，火车上的小偷，是最多的吗？”

    　　“别坐得那么近。”

    　　系统：“不要脸的狗男人，爸爸看他才最像小偷。”

    　　苏瓷好奇地问：“为什么？”

    　　系统说啊：‘爸爸看这个狗男人，想偷亲，想偷抱，还想偷走你。”

    　　苏瓷脸颊发烫。

    　　她看了一眼旁边的中年男人，还是觉得对方不像是小偷。

    　　火车上的人逐渐多了起来。

    　　江楼靠在人旁边，玩着手机。

    　　中年男人坐下来后，过了十几分钟，就来了尿意。他站起身，朝着里边走出去。

    　　少年看了一眼，收起手机。

    　　在人走开一段时间后，跟了过去。

    　　中年男人解决完，就发现外边站了一个人，问他换座吗？

    　　他认得出来，这是刚才的那个小伙子。

    　　不由得开口道：“我好端端的要换位置干什么？”

    　　江楼懒懒地看着人，眼眸拉耸着，淡淡道：“十万一个座位，换吗？”

    　　中年男人：“换，换。”

    　　他收了支票以后，赶紧到位置上收拾东西。

    　　心里纳闷的想，北方人是不是都人傻钱多来着。

    　　苏瓷有些迷惑地盯着人。

    　　便看到少年走了过来，然后弯腰，温热的呼吸扑洒下来，拖长嗓音道：“小糯米，坐进去一点。”

    　　钱罐子精抿唇，露出一个茫然的神情。

    　　江楼伸出手指，唇角挑起一点若有若无的笑意：“这个位置，现在是我的了。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，仰着小脸盯着人看了好一会儿，然后坐了进去。

    　　江楼坐下来玩了好一会儿手机，开口道：“你怎么不问我？”

    　　苏瓷微歪着脑袋。

    　　少年垂眸盯着她道：“知道他为什么突然走吗？”

    　　少女摇摇头。

    　　江楼拖长尾音，低低道，带了一点笑意：“他自己心虚，就跑了。”

    　　微顿了顿，继续道：“哥哥我见多识广，知道吗？”

    　　苏瓷不说话，认真地回想了一下中年男人坐下来后的动作。

    　　江楼捏了捏人的脸，一本正经的瞎扯道：“一般这种人，会先让人放松警惕，才好下手。”

    　　系统：“呸！爸爸看他才是最坏的那个！”

    　　苏瓷虽然还是觉得对方不是小偷，但她想到刚才中年男人的举动，又忍不住心想。

    　　也有可能是。

    　　系统：“崽，你该不会相信他说的鬼话吧。”

