    “再来瓶合剂！”

    盖伦一口一个饭团：“有合剂吗？来瓶合剂？”

    “我们这并没有什么合剂？”

    杰诺斯递了一碗增味汤过来：“增味汤要吗？”

    “要要要！”

    “咕咕咕！”

    盖伦端起汤就开喝。

    “呼……”

    “这里的物价真便宜啊！”

    盖伦放下汤碗，舒了一口气，感慨道，在符文大陆光是阿狸的包子，就是250个金币啊。

    而这里，竟然刚拿出金币，那个埼玉一下子就同意了，而且只要了一块金币，杰诺斯还告诉他，可以吃好久了。

    话说，布里茨过来，看见这个机器人会不会很开心？

    在这时间，他也了解了下埼玉几人，毕竟以后就是一个群的兄弟了嘛。

    “你有什么打算呢？”

    埼玉随手抢下托尔面前最后一块饭团，塞进嘴巴，嘟囔着问道。

    “等等，我想想悟空刚到我们世界是干啥了！”

    盖伦直接准备借鉴下悟空的经历，毕竟悟空是他最熟的穿越者了。

    回想着悟空刚刚来他的世界是干了啥：“它是坐陨石过来的，先是遇见剑圣，然后，然后就遇见了阿狸，被包养了，再然后我们和诺克萨斯还有普朗克他们大战，再然后俩人，不对，一狐一猴就在一起了，我了个去！”

    “坑爹呢！这是，这经历有屁用的借鉴啊！”

    盖伦超郁闷啊，有木有：“而且我总不能对不起卡特小姐，找个富婆来包养吧！”

    而且虽然他坑了些，再怎么也是德玛西亚的将军哎，传出去，名声怎么办！

    “我还是先出去转转吧！”

    盖伦想了想，说道：“毕竟这个世界我也只是听你们说了下，也没见试过其他东西！”

    “汪汪汪！”

    托尔转手把埼玉的味增汤抢走。

    “托尔说这个世界还是挺好玩的，记得带些好吃的东西回来！”

    杰诺斯开始收拾起碗筷，并且翻译道。

    “好吃的，行，到时候我看看。”

    盖伦点了点头。

    “那盖伦氏可能需要换一些我们世界的钱了。”

    king想了想提醒到：“毕竟你只会给金币，可能有人会被吓到。”

    想想刚才，这位直接拿出金币给，吓到了有木有。

    “而且盖伦氏你要小心啊！”

    king开始帮忙收拾碗筷，说道：“现在时不时就出来个怪人，很危险的！”

    “放心吧，在下可是德玛西亚之力！”

    盖伦拍着自己胸口说道：“区区怪人，不在话下，什么困难，都难不倒我大盖伦阁下的……吧！”

    “呜呜呜，好惨啊！”

    “早知道要个地图啥啦？”

    盖伦拿着一堆东西，缩在路边瑟瑟发抖：“也不用迷路到晚上了啦！”

    “阿秋！”

    “而且穿着睡衣就出来了，忘记换一套了，早知道刚刚买几件啦！”

    “好冷啊！埼玉，托尔，杰诺斯，king，你们在哪里啊！”

    “嘉文，信，我想你们了！”

    “卡特小姐！”

    盖伦捂着脑袋蹲下，完全没有想到他还有聊天群这回事了！

    “先生，你是不是需要什么帮助啊！”

    一个声音从身旁传来。

    “啊！”

    盖伦连忙抬起头，看到了一个推着自行车，带着个绿头盔和护目镜的男子正问着他。

    “不好意思！我老远就看到你一脸的悲愤，似乎遇到了什么困难！”

    绿头盔男子停稳了自行车，然后继续道：“我是无证骑士，C级英雄的第一位，虽然等级不高，但是还是能帮你些忙的！”

    “太好了！”

    盖伦高兴的站了起来：“我找不到回去的路了，请问有什么可以帮我找到回家的方法！”

    “找不到回家的路？迷路了？”

    无证骑士想了想：“你家住在哪里，或者有什么特殊的标记吗？”

    “我想想啊！”

    盖伦望着天，思索道：“我在埼玉家出来时，都没怎么见到过人，那应该算比较偏，所以的话……”

    “你认识埼玉君？”

    无证骑士有点惊讶！

    “啊嘞，你也认识埼玉？”

    盖伦脸色狂喜。

    “是的，因为之前被埼玉君救过，所以就这么认识了！”

    无证骑士回忆着说道。

    “那你知道怎么去埼玉家吗？”

    盖伦连忙问道。

    “这个当然！”

    无证骑士点了点头：“你只需要按着这条路搭车到头，然后左拐就行，不过有点远，而且……”

    “谢谢啦！兄弟！”

    激动的盖伦一个熊抱，心里超感动啊。

    “咳咳咳咳，不用客气！”

    无证骑士差点喘不过气。

    “而且，那边有点偏，很少有人住，公交车之类都不往那边跑，喂喂，听人把话说完啊！”

    无证骑士继续说着，不会话音越来越弱，盖伦听到怎么走，就激动的拿着一堆东西跑了，速度超快，无证骑士还没反应过来，跑到人没影了。

    “真是头疼！我还是追上去看看吧！”

    无证骑士骑上车，准备追上去。

    “喂，小子！”

    一个声音从他旁边打断了了的行为，无证骑士看了过来，是一个头发梳得像俩只角，身上流线型肌肉的男子，正叫着他。

    “你是英雄吧！”

    那个男子问着无证骑士。

    “不错，我正是无证骑士！”

    无证骑士心里有点奇怪，这人为啥叫住他。

    “我要狩猎你！”

    饿狼握了握拳头，蓄势待发。

    “什么叫狩猎我？”

    无证骑士疑惑的问道：“看样子，应该你也不是我的粉丝吧！”

    “为了让我成为完整的怪人！乖乖成为我的食粮吧！”

    饿狼没有回答，而是开始狞笑！

    “找到你了！”

    有一个声音从后面传来，打断了饿狼接下来的行为，一个穿着花背心的男子带着一群人走了过来。

    “是他吧，没错吧？”

    其中一个人问道。

    “嗯啊，就是他，错不了！”

    那男子走近，身上还缠着各种绷带，极其凄惨的样子。

    “哟，上回真是谢谢你了……”

    “碰！”

    话还没说完，花背心男子的脸直接挨了饿狼一拳，直接KO。

    “来找我报仇了吗？背心素食主义者！”

    饿狼鼓动着自己的肌肉：“难得捡回一条小命，竟然又赶回来送死，真是个可爱的小笨蛋。”

    饿狼看了花背心带过来的人，一个肌肉比一个肌肉大：“你带来的这群肌肉男也别想活着离开这里。”

    饿狼继续狞笑着说道，运气提力，一拳轰出，冲向那群人。

    “嘣！”

    一个拳头突然出现，直接将饿狼激打了出去。

    “纳尼？”

    饿狼稳定身形，有点吃惊。

    “我家小弟承蒙你的照顾了！”

    有一个声音传出，身影慢慢浮现。

    “在下S级16位的背心尊者。”

    “S级！哈哈！”

    饿狼狞笑转狂笑，看的背心尊者以为会他会笑的背过气一样：“真是，钓到大鱼了啊！”

    “我太开心了！”

    饿狼摆出架势：“热血沸腾啊！”

    “那么现在，狩猎开始吧！”

