    今天朱富贵的日程很繁忙。

    为林肯爵士在国子监脑研究院预定了一个工作岗位，朱富贵与殷素素离开腾龙山，乘坐专车前往了新津海军总部。

    殷妃娘娘武德充沛，是朱富贵参与军事会议时时常陪伴身边的。

    相应的，白夏儿在文化领域与朱富贵如影随形。

    朱莉是朱富贵金融领域的好帮手。

    小兰主要负责加油助威，扶臀推腰，以及做家政。

    四位爱妃全都十分能干乖巧。

    根据日程，今天在新津，确切的说是新曹妃甸的海军总部，朱富贵将向几位帝国重将授衔授勋。

    一直以来，大明的军制多有改动。

    这是正常的。

    朱元璋也好，朱棣也好，乃至于后世的子弟兵也好，任何一个实质上的新生政权的武装力量，编制都是在实践中不断磨合的。

    而朱富贵的武德大明同样也是如此。

    新津港是大明收复的第一个重要港口。

    作为后世美帝亲自认证过的3A级航母及核潜艇港口，它的自然禀赋自不必多说。

    朱富贵夫妇乘坐在防弹加固的长城风骏上面，沿着蜿蜒曲折的壹号公路缓缓行驶。

    从番号上就能看出，这条公路的极端重要性。

    当年连接凤-津的天竺级土路已经被完全拆除了，取而代之的是平整耐重的沥青混凝土路，也就是所谓的柏油马路。

    早在1845年，英国人就发明了柏油马路。

    不过因为成本的缘故，也只有大明可以在首都附近大面积地使用沥青路面。

    南方各省份主要还是以水泥公路为主。

    一方面是节约成本，减少翻修。

    另一方面，加利福尼亚是出了名的阳光州，沥青路面在阳光的炙烤下会变得粘乎乎的，并不实用。

    朱富贵的长城风骏是辆老爷车了。

    本身就是从二手车交易所买来的大修车，加上又在路况恶劣的早期大明服役了超过6年，早已伤痕累累。

    朱富贵正琢磨着，改天咬咬牙，给自己换一台五菱宏光，改善一下生活。

    好在驾驶员小刘的水平很不错，与这部车磨合的时间也够久，总能将风骏开成豪车的样子。

    说到豪车，牛八斤最近研发了一款旭日家用车豪华版，打报告上来请示是否可以用圣天子的名字命名。

    牛八斤就是发明大明第一款自主生产的内燃机的男人。

    他还是朱富贵理论上的姑丈。

    因为当年牛八斤随口提了一嘴，后来朱富贵真给他介绍了毛利兰那位未亡人姑姑，并最终走到了一起。

    一开始牛八斤整天以泪洗面，痴痴念叨着“杂合子”，“隐性遗传”之类的名词。

    后来他还是与两百斤的妻子坠入爱河，并有了两个孩子。

    有了家庭的牛八斤工作更加努力，常年泡在工厂里。

    最终他设计出了性能达到二手农用车水准的大明自产豪车，填补了大明在高档家用车领域的空白。

    只不过，他期待的“富贵汽车”这个名字还是被婉拒了。

    朱富贵又不是某资深脑前额叶缺损残障人士。

    “加长富贵”听起来总觉得怪怪的。

    “小刘，生不生三胎呀？”

    闲来无事，朱富贵靠在皮椅上，随口问道。

    “禀大帅，不想再生了！”

    刘浩回答道，“俺婆娘厂子里生产任务紧，她不想再休产假了，而且一个男娃一个女娃，俺觉着够了……”

    “胡闹！”

    朱富贵猛地一拍椅背，痛心疾首地道，“你不生，他不生，我大明如何繁荣富强，如何人丁兴旺？朕打下着四海三洲，难道是为了让白奴和黑奴来住的吗？”

    “可是大帅……”

    “没什么可是！”

    朱富贵断然道，“必须给朕生，没有五个娃，你以后出去别和别人说是朕的大驭！”

    “至于你说你婆娘厂子里忙，我记得你婆娘是丝袜纺织厂的吧？你放心，不出两年，朕就要重开交趾承宣布政使司了，交趾女人是出了名的勤快，织袜子很合适，而大明的女工要产业升级，做更有创造性，更有价值，更有时间弹性的工作了。”

    “这真是太好了，保证完成任务！”

    刘浩高兴地道，“嘿嘿，咱老百姓谁不想多子多福，就是怕耽误咱皇明的复兴……这下可好了，忠孝得以兼顾！多谢大帅成全！”

    “对了，五个娃，你家里头地方够住吗？”朱富贵又问道。

    “够的，够的！”

    刘浩不好意思的点点头，“上次大帅您推荐的敦化坊的宅子我已经买了，二百多坪的小排屋，算上俺娘，一家人绝对够住了！”

    “嗯，那就好，回头怀上了告诉朕一声，朕给弟妹赐点补品。”

    说完，朱富贵就继续闭目养神了。

    无论是哪个时代，哪个国家，司机永远是领导最信任的人。

    刘浩非常忠诚，朱富贵对他也不错。

    虽然没有什么官职上的提拔，不过偶尔流露只言片语，也足够他改善生活了。

    大明朱卡拥有者，服役3年，或者工作满10年，就能免费分配一套春发楼以供居住。

    个人或家庭购买商品房后，春发楼将被收回。

    因为大明目前再立也没有10年，所以实际上，只要是参加工作，或经三甲以上医学机构鉴定因伤残确实无法参加工作的大明公民都是可以提前入住的。

    不过春发楼只是一种基础保障性住房。

    以大明东厂提督李春发公公能够灵活转身，并使用淋浴、便器、灶台等基础设施为标准建造。

    总面积为套内面积（大明无建筑面积这一说）55~67平米，分为三个户型，军人可以优先选择楼层和户型。

    不过三种户型都与豪华扯不上什么关系。

    勉强可以说是温馨而已吧。

    对于丁口众多的大明家庭来说，春发楼还是太拥挤了。

    一套小排屋，甚至小别墅，才是最理想的家。

    不过理想归理想，每个人都住大豪斯是不可能的。

    只能说，因为大明地多，所以实现这个愿望的难度不算太高。

    以刘浩买的敦化坊的200坪小排屋为例，精装修的小排屋只要1400大明元，折合后世人民币35万元。

    当然，这是通地铁前的价格。

    如今，随着拿破仑三世总工程师设计的凤都地铁建设完毕，敦化坊的房价已经翻了一倍。

    不过这个价格对于大明皇家陆军营以上的军官，或者皇家厂矿技术四级以上技工，中级以上工程师来说，咬咬牙买下来还是可以的。

    只是朱富贵的皇家地产在凤都屯的地足够多，房价也翻不到天上去，所以大伙儿购房意愿并不算太高。

    家里两三个孩子还在春发楼里窝着的还是很多的。

    毕竟，免费的房子还是香啊！

