    第272章 提示，图案（求收藏求订阅）

    在这个大殿的中央，赫然便是有着一个聚灵阵的存在。

    这个聚灵阵，这个聚灵阵不停的汇聚着周围这些灵石的灵力，使得那中央的位置上，灵力浓郁到了极致。

    中间，还摆放着一个蒲团。

    真是好大的手笔啊。

    这也是这个轩辕烈口中的老爷留下来的？

    即便十多年过去了, 但是这个聚灵阵却是依旧存在，以那些灵石为基，一直运转，却是没有被人修炼吸收。

    看样子，即便是这个轩辕烈也没有吸收过的样子啊。

    “少爷，这就是老爷曾经修炼的地方！除了老爷, 没人能够使用那聚灵阵，当然少爷如今您来了, 整个力王府都是您的, 这个聚灵阵您也可以使用。少爷您现在要使用吗？”

    旁边，那轩辕烈又是对着李浩说道。

    “不急，去看看其他地方吧......”

    李浩却是又笑着说道。

    这么大个力王府，还有许多地方都没有逛呢。

    “嗯~”

    轩辕烈点了点头，便是直接又带着李浩往力王府的其他区域走去。

    很快，李浩的眼前又出现了一个阁楼，这个阁楼足足有五层，看上去像是一座宝塔一样。

    “这是藏书阁，里面的书籍，都是老爷花了大价钱收集而来的......”

    旁边，轩辕烈又是说道。

    藏书阁？

    李浩淡淡的看了眼前这栋阁楼一眼，却是依旧没有生出太大的兴趣，准备直接继续往其他地方而去。

    但是，却就在这一瞬，在那阁楼之中, 隐隐的有着一抹耀眼的光辉闪耀了起来。

    即便是大白天，那光辉依旧无比的耀眼。

    嗯？

    李浩的眼中顿时生出了一抹异色, 这大白天的，不会是里面的灯美关吧？可定不可能。

    而且，那光芒，是红色的啊。

    “走，进去看看去。”

    李浩顿时就来了兴趣，甚至隐隐的还有一抹欣喜。

    不用说，李浩也知道是什么。

    下一刻，李浩直接走进了阁楼之中。

    这阁楼里，中间居然是空的，而周围的墙壁上，却是一个个格子，那每一个格子的里面，竟都是摆满了书籍。

    这里，嫣然就是一个图书馆一样啊，只不过多了一些古香古色的韵味。

    许许多多的书籍，有许多现代的，竟还有许多泛黄的充斥着年代韵味的书籍，一看就很久远的样子.......

    这么多的书，怕是有上万册啊。

    李浩一进来，便是朝着上方看去，只见到，在一个格子里的书籍上面，正有着一个大大的‘！’正在发出耀眼的光辉，差点闪瞎李浩的眼。

    果然！

    是提示啊。

    李浩看到这个感叹号，心中顿时一喜，甚至按捺不住的有些激动起来。

    没想到，居然在这里也能遇到系统的提示啊。

    运气真好。

    在李浩的身后，轩辕烈等人也是跟着走了进来，他们看到李浩，正抬头看向一处方向傻笑。

    李浩怎么了？

    众人在心中疑惑不已，脸上生出一抹怪异。

    但李浩却是没有在乎众人怪异的眼神，下一刻，李浩直接一跃而起。

    李浩的身体，直接轻盈的往上方而去，像是整个清风都将他的身体给拖了起来一样。

    很快，李浩的手中，便是握住了一本泛黄的书籍。

    李浩毫不犹豫的打来了这本书，然而，这本书里面却是空空如也，什么内容也没有。

    嗯？

    李浩眼神微微一凝，怎么会什么内容都没有呢？

    下一瞬，李浩直接又点了这本书上的感叹号。

    顿时，李浩手机短信提示音响了，李浩不用看也知道是银行账号的余额提示。

    【叮咚，这是一本黄~书.......想要更多的内容，请点击“↓”】

    系统的声音顿时在李浩的脑海之中响彻了起来。

    啥？黄~书？

    这书的颜色，的确是黄色的啊。

    李浩无语，顿时又点击了那个向下的箭头。

    李浩的手机账号提示不出意外的又来了一个。

    【叮咚，这也是一本无字天书，滴上几滴鲜血，将可以让上面的内容显现出来.......其上，记载着逆天的修炼之法，可供系统采集.....还在等什么呢？】

    脑海里，系统的声音不出意外再度响起。

    但是李浩却是因为系统给的提示，心中惊异无比。

    这还是李浩第一次遇到这样的情况，这书里面记载着逆天的修炼之法，系统可以采集？

    好吧！

    既然系统都发话了，那李浩也没有什么犹豫的。

    鲜血就能让这上面的内容仙相？

    这简单啊。

    于是乎，李浩的手中出现了一根玉针。

    这玉针既能够救人，自然也能够扎人放血。

    李浩直接转过身去朝着身后的人看了一下。

    “那个谁，过来。就你！”

    李浩直接对着轩辕青锋说道。

    轩辕青锋听到李浩的话，不由得一怔。

    让他过去？

    轩辕青锋眉头微皱，不太愿意，但想着自己现在已经是对方的护卫了，不能违背对方的话。

    下一刻，轩辕青锋还是上前几步，走了上去。

    “手伸出来。”

    李浩又直接说道，轩辕青锋顿时又将手给伸了出来。

    李浩见到这一幕，脸上顿时浮现出一抹笑意，握起手中的玉针，就要对着轩辕青锋扎去。

    轩辕青锋看到李浩的动作，面色不由得又是一变。

    “干啥？”

    轩辕青锋忍不住问道。

    “放你几滴血而已，不许动！”

    李浩则是又冷冷的说道，直接让轩辕青锋立在当场，不敢有丝毫的动作。

    放他的血？

    轩辕青锋的脸已经黑了起来。

    说的这么轻松！怎么不放你自己的？

    但李浩怎么会管那么多，虽然系统提示只需要几滴血，但万一糊弄人的呢？

    于是乎，李浩又握着玉针，直接对着轩辕青锋的手指扎了过去，而且这玉针上还蕴含着李浩一抹修为之力。

    顿斯，轩辕青锋的鲜血，直接流了出来，而且流个不停。

    李浩自然用那本书将这些鲜血给接住。

    一滴，两滴，三滴......十滴......不知道多少滴。

    直到，一团鲜血，浸入到这本书籍的页面的深处，将整个页面都染红。

    书籍上，有图案浮现了出来，像是被这些鲜血凝聚而成的红色图案。

    (本章完)

