    p第三节奉上求三江票

    玉山书院与别的书院有着不同的开业典礼，就是以五十九个学生肿胀的屁股迎来了他们开学的第一天。//www.  //

    还好，作为第一届的新生他们获得了云家免费赠送的桌椅一套，再获得一套学习用具，这是恪物学必须要用的圆规，直尺，三角板，量角器。云烨打算在教授算学的同时，开一些简单的几何课程，毕竟他们都已经十七八岁了，小的也有十四五岁了。应该可以接受大强度的学习。

    事实上云烨还是有些乐观了，他唯一没有考虑的就是学生的智商，第一节课只教会了从一到九的九个数学数字，阿拉伯数字在云烨看来简单的不能再简单，却偏偏有人学不会，那十一个旁听生已经开始熟练的运用了，尉迟大傻还在咬着牙一个一个对着数字的正确性，放在一起没问题认识，一旦拆开就麻爪了，你还不能打骂，脸色难看一下，九尺高的汉子就要一副哭出来的模样，云烨恨不得给自己一刀结束自己的痛苦。

    底下还坐着四位老头，眯缝着眼睛，努力的看黑板上的字，比学生认真多了。在放别的学生离开教室后，云烨打算独自给尉迟宝林补课。

    “宝林，你今年多少岁了？”

    “十八”

    “好，回答的很正确，你从这就个数字里挑出两个组成你的年龄好吗？”

    尉迟宝林很快挑出来两个，云烨怎么也不能把这两个数字凑成十八，倒是可以组成李纲的年纪。怒火从云烨鼻孔里往外冒，忽然，云烨不生气了，他发现，尉迟宝林识字，还写得一手好小楷，比云烨的字都好看。他不傻，只是自己没找对方法。

    “宝林，你的字是谁教的？写得真好看，”

    “俺娘教的，先生不愿教俺，”尉迟宝林很是骄傲，

    “夫人是如何教你认字的？”

    “俺娘把字写在牌牌上，挂我脖子上，每天认几个，三年我就把字认全了。”云烨明白了，他母亲为了为了他付出了不可想象的努力，而事实证明，她的努力是有效的，现在又把尉迟宝林送到这里大概也希望儿子可以开窍，恐怕也只有云烨会尽心教她们的傻儿子。

    云烨把教学用的手绘图片用绳子串起来，挂在宝林的脖子上，喊过旁听生中最聪明的一个，他叫火炷，云烨极喜欢这个孩子，有骨气，为了妹妹吃遍了苦楚，应该是一个有毅力的孩子。

    “火炷，你今后的杂役就免了，你主要负责教会你宝林学长通过数学考试明白吗？”

    “小的明白，以后每天有空就会教尉迟学长，”回答得很干脆，只是临出门时犹豫的看看云烨。

    “我知道教他不容易，你有什么条件就提出来。”云烨不介意给这个孩子一点优惠政策。

    “先生，我能不能也顺便教我妹妹，我保证不会耽误尉迟学长的，”云烨没说话，只是从讲桌里抽出一套画图用具递给火炷，拍拍他的脑门，背着手从教室走了出去......

    新的教具受到几位大儒的欢迎，黑板的出现使老师的授课变的立体化，减轻了劳动的负担，尤其适合上年纪的老人。李纲对这东西十分喜欢，连夜把他推荐给国子监，崇文馆。

    云烨叹息一声，家里的石灰窑看样子又要不够用了。

    老程从长安来到玉山，带来了云烨设计的曲辕犁，还有耧车，说李二在使用后龙颜大悦，特地给云家老***诰命加一级，并赐下十五头牛，李二知道云烨不会在乎钱财，官又没办法给他升，年方十六就已是侯爵，现在再升他官职不是荣宠，而是捧杀了。这样最好，可以好好满足一下***虚荣心。

    老奶奶现在每天都要坐着车绕云家封地一周，如同巡视领地的老虎，谁家三品诰命有每天都要摸一把地里界桩的嗜好？说了又不听，停了两天，又悄悄的绕庄子跑圈。

    算了，云烨实在是懒得管了，被人家笑话，就笑话吧，只要老奶奶身体健康，随她去了，权当是锻炼身体了。没见她每天从地里回来都笑容满面的?

    书院也逐渐走进了正常的轨道，由于有四位大儒在书院授课，常有一些贫寒的书生来这里听课，这几位老先生是来者不拒，只要你在听课就绝不理会，自顾自的讲课。至于你听了多少，听没听懂，就不在他们的考虑之中。

    在老牛的高压控制之下，所有的奢华生活早早就远离了玉山书院。

    清晨，当钟声响起，曾经的纨绔们一人拎着一个铁皮桶来到灶房拎热水好回去洗漱，就是俩王爷也不例外，每人拎着自己的小桶一边说着今天的安排，一边琢磨着怎么到云府再大吃一顿。从古到今，学校的饭食就没有好吃的，玉山也不例外，虽说学校里的红烧肉还是比较有名的，至少那些蹭课听的穷学生花两文钱就可以到食堂买一份肥腻腻，红通通的红烧肉，闻着味道就陶醉其中，惊为无上美食。有些还舍不得吃，用竹筒饭盒装起来，带回家好全家享用。

    云烨没有因为他们不是书院的学生就刻意涨价，他其实很享受这个过程，红烧肉进了穷学生的嘴，比进了李二的嘴更让他欢喜。

    尉迟宝林现在开了窍，也不知火炷是怎么教的，虽然和李泰，李恪没法比，也比不上长孙冲，李怀仁，比起孟不同这些败类却也绰绰有余，宝林最喜欢吃书院的红烧肉，每次也给火炷兄妹带一份，最常见的情景就是三人爬石桌上一起高高兴兴吃饭的场景。这或许是他们自己的幸福，云烨没有上前打扰的习惯。

    有纨绔的家长前来探望，无一例外的被老牛拒绝了，在老牛面前还真没有几个敢撒泼打诨的，军事化管理，这一直都是老牛在干的事，他认为，既然书院里几乎全是将门子弟，就应该懂得普通的军事常识，他老人家闲着也是闲着，就时不时的就给学生灌输军事常识，别说听的人还很多，常惹的李纲直撇嘴。

    全书院都是统一的服饰，天青色的麻衣，麻衣很便宜，天青色的染料很贵，这一直是李刚诟病的地方，说完全没必要把衣服染成天青色，染成蓝色或者黑色就足够了，至少可以省下一半的钱财，他看不习惯云烨的大手大脚，常拿颜回的“一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐也”来教育云烨。

    天哪！你老人家每天需要云家的美食，需要云家的美酒，吃得满嘴流油，喝的东倒西歪，还经常说：“老夫年已七旬，可以随心所欲，不逾矩。”你叫我让这些小子穿下人穿的蓝衣黑裤，他们不造反才怪，这天青色就可以把他们和农夫有效的区别开来，穿在身上可以说自己是在赶潮流，不是家里穷，穿不起好衣服。

    云烨正在盘算把书院门前的土地买下来，做一个球场，每天的军事操练也太枯燥了。一群大小伙子关在院子里，他都能闻到荷尔蒙分泌的气息。不疏导一下，会出问题。

    火炷急匆匆的跑过来：“先生，先生不好了，有乡民跑过来，还拿着锄头，扁担说是要找书院里的畜生算账。”

    坏了，云烨最担心的事发了，是谁坏了人家的女儿现在事主找上门来了？

    急匆匆的来到书院大门，却见四五十个衣衫褴褛的乡农正围着李纲诉说着什么，老李面色发青，看来气得不轻啊！

    “谁是事主？有话对我说，不要围着老人家，老人家但凡伤着一点皮肉，你们的命赔不起。”这话一说完，场面顿时安静了下来。

    乡民不敢说话了，李纲却指着云烨说：“你教的好学生。”

    云烨哭丧着脸，心说；“我的学生不就是你的学生吗？您还是山长呢。”

    “乡民好好的一头驴，被你的好学生硬生生杀了，如果取肉也就罢了，只取了一只驴蹄是何道理？”老李义愤填膺的说。

    云烨差点从台阶上掉下去，原来是一头驴，不是把人家闺女怎么的了。

    陪着笑脸对李纲说：“老大人息怒，小子这就赔一头驴，您千万不敢气坏了身子。”

    “这岂是一头驴的事，只能说这些学生中间有道德极度败坏者，不悯生灵，不恤百姓，随心所欲，肆意妄为，老夫就在这里看你如何处置。”

    老李说的是对的，这的确不是一头驴的事，这也的确和道德有关。

    转身问后面的书院学生：“你们中间有谁干了这件事，自己站出来，会从轻发落，”

    没人言语，云烨有些奇怪，书院的学生都是功勋世家出身，没有谁会在乎一头驴子，根本不会有谁会对驴蹄子感兴趣，出了这件事，没有人会把一头驴当成一回事，只要问了，是就会有人承认，事后被查出来，里子面子都丢没了，这才是这些纨绔不可原谅自己的事。

    

