    江小北手里拿着太阿剑，太阿剑的剑身上闪烁着奇异的光芒，他死死的盯着悬在半空中的神王，他深吸一口气，握紧了手中的长剑。

    刚刚的交手，他心里就已经明白，现在的他还远不是神王的对手。

    江小北不知道后纪元时代的的修为境界是如何划分的，似乎不像公元时期的战神、天王、天神、天神之上的境界划分。

    如果按照公元时期的境界划分来算，自己现在的修为绝对是远超天神之上的。但神王的修为只会更高，不仅仅超越天神之上，而是在一个未知的境界。

    至于那个境界是什么，江小北不知道。但江小北能感受到那个境界的强大。

    江小北盯着神王，神王也是饶有趣味的盯着江小北看。在神王的眼里，江小北似乎就是一只可怜的蚂蚁，无论江小北怎么蹦哒，他都不担心，因为他知道江小北跳不出自己的掌心的。

    高霜看着江小北的背影，终于是站了起来，冲着一众天庭的弟子吼道：“所有人听少主命令，立即从安全通道撤离。”

    高霜的话音一出，人群都是骚动了起来。有天庭的弟子大声道：“我们不走，我们誓死要跟少主一起，就算是死也要跟少主一起死。”

    高霜的眼眶微微泛红，大声道：“全都听令，赶紧离开。这是少主的命令，也是天庭未来主上的命令，难道你们连主上的命令都要违抗吗？”

    高霜这话一出，所有弟子都是垂下头去，不说话了。

    就在这时，几个长老走了过来，看着高霜，道：“霜儿，我们不能走啊。”

    高霜看着那几位长老，道：“几位长老，我知道不能走，但这是少主的命令，我们不能违背。再者，连大长老都不是神王的对手，我们留在这里，不但帮不到少主任何的忙，反倒会拖累少主。所以，我们还是听少主的，先组织弟子们离开。”

    那几名长老闻言，终于是不再坚持，点了点头，几个人分散开来，开始命令弟子们撤离。

    看着下方蠕动的人群，神王却是一点也不在意。天庭的弟子离不离开，他并不在意，他在意的只有江小北。

    那些天庭的弟子，只要他金色的羽翼一震，就能灭掉一大片。但是他没有动手，不是不想动手，而是懒得动手。

    就如一个成人，看到一群蚂蚁从脚下爬过，自然懒得去一脚碾死那些蚂蚁。

    所以对于天庭弟子的离去，神王一点都不在意。

    “神王，你若是敢伤我家少主一根汗毛，我们天庭跟你不死不休。”

    就在这时，悬空殿两边的那副巨大的画面上，孙齐天一脸暴怒的开口。

    “聒噪。”

    神王的脸上露出一丝的不屑，他伸出手，淡淡的一挥，一道力量激荡而出，直接将那画面击碎，画面里的人骤然消失，孙齐天的声音也是戛然而止。

    神王低头看向地面上的江小北，嘴角露出一丝戏谑的笑容，道：“怎么？恢复的怎么样了？”

    神王似乎无所不知，有似乎是看穿了一切。

    这短暂的时间内，两人没有交手。他也早就看穿，江小北趁着这个机会，正在快速的修复刚才受伤的身体。

    “恢复好了的话，咱们再来一战。”

    “我是真想看看，你到底能带给我什么惊喜？”

    神王看着江小北，完全是抱着一种猫捉老鼠的心态。志在必得，又不忘逗江小北玩玩。

    江小北的眸子里战意在快速的聚集，他深吸一口气，淡淡的开口：“那你就试试，看我能带给你什么惊喜？”

    神王嘴角的笑意更浓，接着他脸色猛地一沉，道：“那我就试试。”

    说话间，神王对着地面上的江小北，直接就是挥出一拳。

    这一拳，在神王打出之后，整座城市的上空，顿时就有着无穷无尽的能量，从四面八方用那个来，涌入神王的拳影之中。

    江小北清楚的感受到，神王的这一拳所蕴含的能量越来越恐怖，越来越恐怖。

    一时间，整座城市的上空，乌云汇聚了起来，天色跟着就是暗了下来。整个天地间，都是变得压抑了起来，接着，在城市的上空，就出现了一只硕大的拳头。一路破碎空间，向着江小北所在的方向压了过去。

    江小北心神凝重无比，深吸口气，抓紧手中太阿剑。身形一动，手持长剑，瞬间就对着神王的那硕大的拳影，斩出了数百道剑光。

    一时间，金色的剑光跟神王那硕大的拳头碰撞，一道道金色的剑光破碎开来，但神王的拳影，却凝实无比，速度丝毫不减，继续对着江小北所在的方向轰击过去。

    嗡……下一刻，江小北也爆发了。

    他收起太阿剑，猛的握紧右拳，自己的右臂上有着强大的能量开始汇聚，沿着手臂，一直传递到江小北的右拳上。

    砰！

    江小北对着神王那硕大的拳影也是挥出一拳。

    轰……一声滔天的巨响之后，神王那硕大的拳影速度终于慢了一些，但江小北的金色拳影也直接溃散开来。

    看神王那硕大拳影朝着自己移来。

    江小北快速的后退，直接退到了这座城市的边缘，也就是笼罩这座城市的磁场附近。

    神王那硕大的拳影，速度丝毫不减。

    所过之处，庞大的建筑被这巨大的拳影直接轰碎，无数的石头，碎屑，四处乱飞。

    还有没有进入安全通道的天庭弟子被这硕大拳影扫中，直接在瞬间灰飞烟灭，连丁点痕迹都没有留下。

    “小心。”

    眼看着那拳头就要落在江小北的身上，突然一声疾呼响起。

    水曼寒脊背上的白色羽翼疯狂的扇动，如同闪电一般的扑到江小北的跟前，张开白色的羽翼将江小北护在中间。

    “曼寒。”

    江小北睚眦欲裂，正要用力推开水曼寒，但也就在这一瞬，神王那巨大的拳头落在了水曼寒的身上。

    轰！

    巨大的力量裹挟着两人飞了出去，水曼寒脊背上的白色羽翼炸开，化作一片片的白色羽毛，漫天飞舞。

    巨大的冲击力穿透水曼寒，江小北也受到了巨大的冲击，嘴角溢出猩红的鲜血。

    但他顾不上这些，看着自己怀里脸色瞬间煞白的水曼寒，江小北发出一声悲恸的呼声：“曼寒。”

    水曼寒喷出一口漆黑的鲜血，脸上没有半点血色，但她嘴角还是带着浅浅的笑容，挣扎着道：“小北哥哥，曼……曼寒不是奸细，曼寒绝对不是……奸细。”

    水曼寒一开口，鲜血就止不住的从她的嘴里狂涌而出。

    “我知道，我知道。”

    江小北紧紧的拥住水曼寒，用力的点头，“你不要说话了，好不好。我相信你，曼寒，坚持住，好不好？”

