    山河社稷图作为和东皇钟齐名的神器，纵然是受损，其力量仍然堪称恐怖。

    沈玄早就观测过对方，配合两世经验，收了对方有九成把握。

    不过，他还是失算了。

    当山河社稷图抵达东皇钟心魔身边时，对方却消失了。

    等再次出现，便是沈玄身后，一掌拍向沈玄。

    这时，玄天战斧器灵救主，挡住了心魔一击。

    但，即便是这种震荡力，也将沈玄震荡到大殿边角，连同玄天战斧都受了不轻的伤。

    山河社稷图也在这一震荡之下，失去了与沈玄短暂的联系，被心魔一吸，握在掌中。

    “山河社稷图，啧啧，没想到还真是本尊。”

    东皇钟心魔看着手中的山河社稷图，眼里充满了贪婪。

    “当年，你我若是结为连理，谁还是我们的对手，可惜，你自命清高，现在连器灵都毁了，只留下这幅残体，活该。”

    “不过，你也不用担心，等我吞噬了你之后，我依旧能达到那种高度。”

    东皇钟心魔一边说着，一边仿佛是在回忆。

    ……    大殿角落里，沈玄躺在地上，嘴角挂着血丝。

    现场局势完全倒向了心魔，不过，此时沈玄却不担心。

    相反，眼底深处，还有一抹自信。

    “你太不听话了，我要给你点教训。”

    这么轻松拿到山河社稷图后，心魔心情明显好了很多。

    在与山河社稷图怀旧之后，看向沈玄。

    不过，他没对沈玄动手，而是手指向刚解毒的谢小白。

    随即，手指再次射出一道能量匹练。

    这次，没有激射肩膀，而是正中眉心。

    “嗯。”

    没有任何反抗，谢小白眉心贯穿，出现一个血洞。

    随后，整个人向后躺去。

    一击之下，击碎灵魂，瞬间毙命。

    “这就是你不听话的下场，如若再犯，她们都会死，明白吗？”

    心魔杀掉谢小白，就好像是捏死一只不起眼的蚂蚁一般，对沈玄以上位者的态度说道。

    确实，如今的他，有这个资本。

    先不说沈玄本身的实力不如对方，就单指山河社稷图被对方抢走这一点，沈玄就对对方起不到半点威胁。

    吸收完山河社稷图，会让心魔提升到一个无法想象的层次，届时，直接突破须弥山，吞噬掉原有器灵，完成对东皇钟的掌控。

    不需要依靠沈玄，他一样可以做到天上地下，唯吾独尊。

    沈玄看着谢小白的尸体，脸部肌肉微微颤抖。

    “小白！”

    谢小青两人扶着谢小白的尸体大喊，但如今灵魂击碎，再无生还的希望。

    三人一起来的，如今，一人已是阴阳两隔。

    “怎么？

    不服？

    现在的你，对我没任何价值，我随时可以杀掉你，留与不留，你没有选择。”

    东皇钟心魔看着沈玄，丝毫不担心沈玄有什么变故。

    “你破了我的底线。”

    沈玄身体轻轻飞起，朝着谢小白方向飘去，同时对东皇钟心魔质问。

    “哼，凡人，破了你底线又如何？”

    “你会付出代价。”

    沈玄来到谢小白跟前，从谢小青手里接过她的尸体，眉心冰冷冷的血洞表明如今事实已成，无力回天。

    “哈哈哈，哈哈哈，代价！要是换做之前的你，或许还有机会，现在，你没机会了。”

    心魔哈哈大笑，笑沈玄天真，同时手掌抬起对准沈玄。

    掌心中，一抹黑色电光快速凝聚，形成一个细小的黑色电球，雷电闪烁，能量恐怖。

    这股能量，足可以抹杀沈玄以及谢小青两人。

    胜负已分，无需藏着掖着。

    对于这边准备轰杀沈玄的心魔，沈玄此时完全把心思放在了谢小白身体上。

    掌心中一股股温润的能量进入身体，企图恢复生机，修复灵魂。

    但不论怎么修复都无济于事。

    “小家伙，来世学聪明点，哦，对了，你这次可就没有来世了。”

    心魔哈哈大笑，随即，掌心中黑色电球光华大盛，脱离手掌，朝着这边的沈玄快速袭来。

    但，说时迟，那时快。

    就在电球发射的同一时间，沈玄也出手了。

    他出手的位置不是东皇钟心魔，而是站在一旁的谢小青。

    沈玄手中是一把长约一尺的匕首，七彩光华在此刻大盛。

    谁都没想到，沈玄会在这一刻对谢小青出手！    匕首是七彩仙剑七剑合一的顶级神器，化成匕首威力不减，在攻击力上比玄天战斧还要强，用他来攻击，即便是仙帝也很难逃脱。

    “呲！”

    清脆的响声，匕首贯穿谢小青胸口，没有鲜血流出，相反，冒出了滚滚黑气，蔓延四周。

    与此同时，那边激射到一半的黑色电球，也在空气中分崩瓦解。

    “不！……”    站在一旁的谢小青，满脸不可置信的看着沈玄，他怎么都没想到，沈玄会向她出手。

    先前经过无数次的测验，都算准了沈玄的性格，在这里，化身成谢小青比任何地方都安全，却没想到对方会攻击向自己！    “你！你怎么知道的？”

    谢小青颤颤巍巍的问向沈玄，始终无法相信眼前这一切竟然是真的。

    “你不会真的以为我不知道你？”

    沈玄手中仍然握着匕首，站起身来，看着面前的谢小青。

    随着沈玄的站立，面前的谢小青身体开始发生变化，竟然再次化成了之前的小孩模样。

    这，才是真正的东皇钟心魔。

    之前与对方交手，沈玄便知道对方尽管有仙帝的境界，但并不擅长打斗，要不然也不会困在这须弥山长达万年之久。

    如果沈玄没猜错的话，对方真正擅长的应该是幻境，以幻境迷惑人心。

    自保或许没问题，但若是出击，弊端就暴露无遗。

    从之前他进入到须弥山时，就感觉到了这里很不一般，之后的斩杀血魔取血精石，他并没有发现异常。

    直到，发现了黄泉城。

    当时他在须弥山外围时，仔细探查过这里，若是有这么多人，不可能没有丝毫发现。

    除非，这黄泉城原本不存在，但他看过这些人，包括谢小青三人，都是真实的血肉之躯，确确实实真实存在。

    那还有一种可能，心魔借用了这里的原有居民，扰乱空间秩序，让沈玄错以为是这里。

    包括沈玄进入到这里之后的种种，都被心魔有意无意的安排。

    甚至，谢小青三人的出现都是心魔一手安排。

    让沈玄陷入其中，无法自拔，对方借机找到自己弱点，从而各个击破。

    确实，对方很成功，若非沈玄多留了个心眼，这次从山河社稷图内出来的谢小青三人，只是他凝练的三具傀儡分身。

    而在出来那一刻，他便感觉到有灵魂进入谢小青体内，掌控对方身体。

    这才有了蛛丝马迹，让沈玄抓到机会一举翻盘。

    

