 四尊邪魔自己都呆了，这小子也太胆子小了吧，以往胆子小的也只是哇哇大叫，脸色发白，双腿发软。

这小子倒好，直接吓得失心疯了。

不过，这对他们邪魔来说是好事，他们需要负面情绪，胆怯，惊恐的灵魂，有助于他们强大。

当即，四尊邪魔其中的两尊大邪魔，便放慢了速度，两尊相对小的邪魔，则是加快速度，嘶吼着迎着冲来的紫发而去。

只是……一个照面。

紫发冲了过去。

两尊大邪魔，站在当场，神色一僵，随即那邪恶的瞳孔猛地瞪大。

紫发直接从两尊小邪魔中间冲了过去，随着他过去一米距离，两尊小邪魔的身躯直接炸开。

对，炸开！无声无息的炸开。

炸开的身躯，化成了两道能量洪流，汹涌的钻入了紫发的体内，让那家伙的气息更为霸道。

速度更快！“不好，他不是怕，而是吸收我们邪魔，他能炼化邪魔的本源。”

两尊大邪魔对视一眼，用特殊的意念交流。

随着交流，他们神色凶狠起来，邪魔元气汹涌释放，白雾区域，变得阴森无比，犹如九幽地狱。

“杀！”

面对如此可怕的气息，苏浩却是速度不减，急速靠近一尊大邪魔，拳头带着可怕的大力，狠狠砸下。

那尊大邪魔，神色变得更为邪恶，万分暴怒之下，眉心射出一股黑色雾气，其中似乎有万千恶鬼哀嚎，狰狞汹涌。

但这邪恶黑气，与紫发拳头接触，那拳头之上，荡漾开一道金光，那金光一闪，邪恶黑气顿时虚弱，犹如残雪遇到烈阳，被净化了。

只一瞬间，黑雾便彻底消失了。

那尊被苏浩逼近的大邪魔，生出震撼，这个年轻的人类，比他想象的可怕。

但，邪魔无惧，短暂震惊之后，猛地张开血盆大口，一股可怕的黑气从嘴中吐出，犹如化成了舌头，缠绕紫发。

而且，一下子缠住。

嗖的一下，那“黑色舌头”把紫发缠住，狠狠一拉，紫发的身躯飞起，直接进入大邪魔的血盆大口内。

“咕隆”一声咽下去。

吃了！“人类，死！”

大邪魔发出沙哑的声音，透露出一股邪恶的畅快，为小邪魔报仇，同样美餐了一顿。

另一尊大邪魔发出嘶吼，似乎不满同伴自己吃掉人类，随着靠近，直接化成黑色雾气与吃掉紫发的邪魔融合。

这也是邪魔的一种手段，可以组合在一起，使得战力强大。

当然，组合在一起，也可以做到资源共享。

他们困在这里。

很难遇到一个人类到来。

即便到来，也很难直接吃下，关键时刻，那人类也许就跑了。

他们已经几年没有吃过人了。

人肉的味道，惊恐，畏惧的灵魂味道，好久没有品尝到了。

被融合的邪魔，只是稍稍反抗一下，便无奈接受，两尊邪魔资源共享，开始分解苏浩，要彻底吸收，同化，感受一下那让他们无比怀念的味道。

只是，在感觉之后，合二为一的邪魔躯体，顿时一颤，那恐怖的容颜之上，带着无法想象的骇然。

邪魔的躯体，急速的颤抖，其中发出两道嘶吼的狰狞之声，似乎要分开，各自化为自己的躯体。

但被一股可怕的力量束缚，两尊和在一起的邪魔，根本无法再次分开。

且，邪魔的能量，开始急速虚弱。

在其中盘坐的苏浩，身上萦绕着可怕的金光，胸口十二古神令，散发出强大的吞吸之力。

本来，他还打算一个个吸收两尊大邪魔，谁知道，他们竟然合二为一，让他一次性可以吸收两尊邪魔。

这对他来说，可是省去了不少时间。

两尊大邪魔，直接被控制，根本无法反抗。

在这一刻，外界的人已经到来，那公孙城主盯着白雾一扫，顿时寻到一道道强大的气息，神色冷了下来。

“何人敢到我城主府闹事？”

他朝着白雾之中怒斥，那白雾包裹之地，正是唐青，秃毛鸡等人。

听到声音，秃毛鸡直接大叫：“奶奶的，放你朱大爷出去，不然的话，扫平你的城主府。”

“放肆！”

公孙平神色更为冰冷，袖袍一甩，一道火球从掌心冲出，直接钻入了白雾之内。

“我这妖雷火球，乃是三十三道罡雷，加上三十三种可怕大妖之火凝聚，破坏力极其强大。”

“他们被困在大迷踪阵之中，本来就受到限制，我这妖雷火球，更容易对他们造成伤害。”

“以我现在的修为，纵然是仙王第九层，也要在这火球之下重创。”

他嘴角一扯，笑的得意。

只是……“呼啦！”

在妖雷火球进入其中片刻后，一道更大的火球从白雾之中冲出，火球的温度直接强大了几倍。

“尝尝本大爷的火。”

秃毛鸡冷笑，论起修为，他现在只是仙王第四层，可以对抗第五层，第六层的仙王高手。

但是论起玩火，他可是火道神兽朱雀，他的火，就是火道法则大成，没有几种火比他可怕。

“呼啦啦。”

那更为可怕的火球，从白雾之中冲出，旋转的好像是风火轮一般冲来，直接扎入了公孙平等人之中。

公孙平，陆天涯等人倒是无惧，他们修为强大，靠强大的仙力，可以阻挡那火焰的可怕温度。

但他们身边的人，一些弱小的府兵可就无法阻挡了，在火球靠近后，那些人立刻哀嚎起来。

更甚，有人肉身直接燃烧，呼啦，呼啦，火焰几个呼啸，他们的肉身直接化成了飞灰，点滴不剩。

足足三人，眨眼消失。

还有人皮肤被灼伤的严重无比，发出凄惨到极致的痛苦叫声。

“找死！”

公孙平怒火万丈，全部修为释放，狠狠的一巴掌拍打下去，那火球这才炸开。

但方才炸开，白雾呼啦啦再次一响，一道更为巨大的火球，从其中猛地冲出，足足有前面三个大小，温度更为的可怕。

这一次，公孙平身边那些人，几乎是毫无迟疑，顿时飞退数百丈，根本不敢被火球靠近一分。

 