    大厅内灯火通明，弥漫着一种植物和血肉复合的奇特气息。

    一堆整齐有序排列的试管、样本瓶、草药袋、牛皮纸中央，安静地运行着一组奇怪的仪器。

    它由一枚底部正在接受加热、外形酷似鸵鸟蛋的容器，一具足以容纳成年男性的竖立黑色棺材构成。

    两者之间联通着三根闪闪发光的玻璃管，其形状弯曲成波浪形和螺旋形。

    鸵鸟蛋里的某种膨胀的乳白色烟雾缓缓地顺着玻璃管注入棺材之中。

    一袭黑色低胸连衣裙的丽塔·妮德站在仪器前，加热器溢散的火光映出她光洁如玉的俏脸和长裙下丘峦起伏的美妙风光。

    她紧抿着珊瑚色的红唇，柳眉微蹙，涂着玫瑰黑指甲的纤指一圈又一圈地拨弄着火发。。

    海水般蔚蓝的明眸关切地盯着那具金属仓，仿佛要看穿它坚硬的外壳，观察内部的实验体。

    在过去两年多时间里，猎魔人兄弟会成员一个接一个躺在棺材里接受了“二次突变”。

    这场别出心裁的改造不同于青草试炼，它不会增加不稳定的突变基因，而是在已有的突变基础上进行拓展延伸，因此安全性和可靠性高得吓人，参与人员全部成功提升了身体素质。

    而他们耗费的时间与自身突变程度成正比。

    此前，接受过初代青草试炼的伊瓦尔·邪眼大宗师耗时最长，大约一个星期。

    而他——

    丽塔不禁握住胸前的美轮美奂的珍珠项链。

    熬过蛇派、飞狮怪以及狼派青草试炼的罗伊再次创造了奇迹，29天18小时，突变仍旧在持续。

    异象不止于此。

    她转身看了眼远处一排黑铁栅栏后石壁上的窟窿。

    一条骇人的长条状斑驳黑影从窟窿里游弋而过，晃动头顶两条纤长触须，镰刀般的大颚反射幽光，上百条钩状步足飞快摆动。

    两年多以来，在兄弟会不计成本的精心饲育下，九之谷地下洞窟里的变异白寡妇蜈蚣得以安心繁衍，孕育了超过六十枚虫卵。

    正常的改造一次性只需要两枚，而罗伊消耗了二十枚。

    改造再继续下去，储备的白寡妇卵将耗尽，到时候——

    突兀的异响打断思绪，女术士突然瞪大眼睛，夸张地长大红唇，成熟妩媚的脸流露出一股可爱的紧张之色，

    噗嗤——

    加热器的苍蓝色火焰熄灭。

    咕隆咕隆！

    一阵开水沸腾般的诡异响声撕破了实验室的宁静。

    竖立的金属黑棺剧烈震动了两下，湍急而短促，就像蛛网中挣扎的鸟雀一样，紧接着黑漆漆的外壳咔嚓一声向外推开。

    铺天盖地的白雾汹涌而出，瞬间将女术士和周遭的实验器材吞没, 一股温暖潮湿、让人鼻子发痒的气体, 像是漂浮在河面的水雾般快速游动, 扩散到整个大厅。

    丽塔竭力地瞪大眼睛，捕捉棺材里的那道身影，同时双手熟练地在胸前挥舞勾勒, 念诵咒文，空间中撕开几个微型漩涡, 如同抽风机般迅速吸走无处不在的雾气。

    全神贯注中, 她身体忽而一僵, 一股巨大的力量从身后涌来，扼住纤腰, 抱得她离地而起，中断了咒语。

    她身体发软地被偷袭者抱在怀里。

    白雾从破碎的漩涡中喷薄而出，再次遮蔽了大厅以及两道人影。

    女术士的惊呼声, 男人的轻笑声响了起来。

    然后是丝绒破裂声、闷哼、娇嗔、追逐打闹和嬉笑声在白雾中沉淀、反复回荡, 犹如一场情人呢喃交织而成的鲁特琴乐章。

    天花板上变幻的魔法灯光洒落其中, 折射出朦胧、温暖、又神秘的彩光。

    很久很久以后。

    浓烟散去。

    实验室的手术台上赫然多出两道人影。

    全身仅仅穿着一条白色亚麻短裤的罗伊左手枕着后脑勺躺在那儿, 发达却不臃肿的肱二头肌、胸肌、八块腹肌挂着细密的汗珠，出神地注视着灰扑扑的天花板。

    女术士左手撑着侧脸, 右手抓着一撮火发，调皮地划过他的侧脸，精灵般发尖的耳朵、线条如雕塑的鼻子、下巴, 银灰色的瞳孔、还有长着一圈浅浅胡茬的嘴巴，

    明眸闪过异彩。

    曾经青涩懵懂的少年, 已经变成了一个强壮英俊的男人，小坏蛋成了大坏蛋。

    这场持续一个月的二次突变过后, 他的个头明显长高了一点，皮肤细腻又韧如牛皮, 气质也变得越发的尖锐、锋利、周身的力量彷佛要不受控制地满溢而出。

    “感觉如何？”

    女术士含笑发问，声音带着一股慵懒而满足的鼻音，

    “这么说吧，珊瑚，我感觉现在能单挑整个狼派。”

    “这话要是让兰伯特听到了，绝对跟你拼命！”

    “哈哈，尽管放马过来, 正好让我热热身！”

    罗伊从手术台上鱼跃落地，扭动脖子和手腕，浑身关节爆发出一阵噼里啪啦的筋骨脆响，足趾扣地灵猴般轻盈一跃, 轻而易举触到四米高的天花板。

    接着他五指勾勒三角符咒，一片炽红与金光迸射而出，将空气炙烤得噼啪作响，覆盖其周身，宛如一层流转的液态火焰甲胄。

    他心神悄然投入模板。

    罗伊

    年龄：19岁

    生命：440→470（青草试炼+120）

    魔力：380(青草试炼+120）

    属性：

    力量：20→30

    敏捷：20→30

    体质：32→35

    感知：17

    意志：40

    魅力：10

    精神：26

    新增技能：

    二次突变（被动固化）：利用变异白寡妇卵蛋白，在已有突变之上进行二次突变，力量、敏捷永久性提升百分之二十+三十（蛇、狼、飞狮怪青草试炼），因为突变基因的深度优化，体质获得小幅度提升。

    熔岩昆恩:二次突变后，你能同时调动地元素和火元素，释放出变种的昆恩法印，法盾表面附着火焰力量，灼伤攻击者。

    ……

    这次改造增加的总属性达到了23点，丝毫不逊色于一次青草试炼，力量和敏捷更是跃进了一半，完美地补全了罗伊在近战方面的短板。

    现在，除了伊瓦尔·邪眼大宗师，他的力量和速度已经处于兄弟会的顶点。

    算上魔药以及阿隆戴特“守护”的加持，哪怕和两头高阶吸血鬼近身恶斗，他也丝毫不怵。

    如此跨越式的进步也算是一种厚积薄发，毕竟通过一次青草试炼的普通猎魔人，接受改造后的属性增幅仅有百分之二、三十。

    而他三次险死还生。

    “其实你应该再等等，”丽塔·妮德捋开额头前的湿润秀发，“等改造流程更完善再进行。整整一个月啊，就靠变异白寡妇卵提供营养，我差点要拆掉那具铁棺材，看看你究竟在里面做什么春秋大梦？”

    女术士歪着头看向他，眼中秋波荡漾，长长的睫毛忽闪忽闪，“你这么着急，究竟在担心什么？”

    罗伊默然地搂紧她的香肩。

    这话不无道理。

    若是等经过四次、五次青草试炼后，再进行二次突变，利益将最大化。

    可他等不了。

    上次狼派试炼花了一年多的时间，他有强烈的预感，第四次将超过三年，完美错过最激烈的、跌宕起伏的时代。

    更别说第五次。

    而不久前与恶兆之神的血战，给予他极大警示，他总不能每次遭遇强敌都化身至高之影，漫长的虚弱是其一，更令他担心的是，他清楚地感觉到每次变形解除后自己都会进入一种奇怪的状态。

    一部分情绪被剥离掉了，世间的一切都跟他毫无瓜葛，杰洛特、希里、特莉斯、珊瑚，诸多亲朋好友都不能让他心头泛起丝毫波澜。

    他如同一个绝对冷静的旁观者，漠然地注视万事万物的发展。

    他想到了至高者的临别赠言——

    无论多么灼热的感情，终将在时间和空间中湮灭，只有毁灭、净化、循环，才是永恒不变的真理。

    他不无考虑——频繁使用“降临”能力，会影响自己的性格，渐渐泯灭感情。

    所以他得通过正常渠道变强，以应对未来的危机！

    ……

    “我有些担心松鼠党…”罗伊低头嗅了嗅丽塔的火发，转而说道，“当初我拜托爱佛琳给蓝山送去的口信一直没有回音。毫无疑问，法兰茜斯卡不信任我们兄弟会的猎魔人，连谈都不愿跟我谈，我得做好充足的准备，防止她再玩弄阴谋诡计。”

    精灵女王忽视了猎魔人的谈判邀请，松鼠党仍然在北境肆虐，舍身忘死地为南方帝国充当马前卒。

    女术士脸色微微发白，她曾经利用术士协会的关系联络这朵“山谷雏菊”，可对方似乎很了解自己跟猎魔人的深厚渊源，断然拒绝。

    特莉斯和叶奈法也尝试无果。

    ……

    “其次，我们得小心提防狂猎…希里和艾蕾妮体内都流淌着上古之血，而狂猎数百年间一直在追寻这份珍贵而强大的先祖血脉，迟早会来掳走她们，我必须尽快提升自家的战斗力。”

    说起来，罗伊当初想要联络法兰茜斯卡，一方面不愿看到爱佛琳送死，另一方面也是为了找到狂猎定居世界的空间坐标，因为精灵女王与狂猎之间关系匪浅——

    猎魔人世界的精灵是艾恩·希迪族，狂猎最初的身份是艾恩·艾尔族。

    两者曾经同属于艾恩·伍多德族，怀揣上古之血，凭借这份天赐的血脉穿梭空间，扭曲多元宇宙，掠夺万千世界的资源。

    但这种穿越通常伴随着毁灭一切的白霜，这场浩大的宇宙灾难缓慢却无法逆转地追逐着他们，冰封冻结他们逃亡的一个个世界，像是对他们滥用上古之血的惩罚。

    后来某一天，两族在漫长的穿越中，路过一个“十字路口”时，因为理念的分歧选择了截然不同的路线来躲避白霜。

    喜欢掠夺的艾恩·艾尔（狂猎）去了一个遍布桤木的世界，进行了一场大清洗并鸠占鹊巢。

    善于发明创造和建筑的艾恩·希迪则降临到猎魔人世界，在历史中留下无数精美绝伦、堪称文明瑰宝的建筑群，后来被人类赶进蓝山，成为目前菲拉凡德芮以及法兰茜斯卡领导的那一支精灵。

    两族之间的贤者藕断丝连，掌握着联络方法。

    罗伊洗劫了威戈佛特兹的遗产，手中掌握着法兰茜斯卡勾结尼弗迦德、背叛北方术士协会的证据，更了解他们的殷殷期盼，只要能当面见到她，便有一定把握说服其合作。

    一旦从她嘴里问出线索，罗伊就能顺藤摸瓜找到狂猎的大本营，来个先下手为强，集结力量主动出击，一次性解决觊觎上古之血的激进分子。

    这才是他的风格！

    若一切顺利，蓝山的精灵、艾恩·希迪族将拥有一块真正属于他们的土地——一个位面。

    爱佛琳则不用再与人类打生打死，争夺那块面积微不足道的百花谷。

    ……

    “无须担心，”丽塔·妮德很满意他的坦诚，双腿交叉地坐起身体，欣慰一笑，魔法灵光在浮凸有致的娇躯上起起伏伏，眨眼编织出一袭冷艳华丽的黑色纱裙，“兄弟会拥有二十个猎魔人，六位驻会法师，用之不竭的魔药和炼金炸弹、附魔装备，多处秘密基地，就算打不过，咱们也能避避风头！”

    “接下来你安心留在湖底实验室，我得确认二次突变没有留下任何后遗症，明白吗？”坐在手术台上的丽塔不容反驳朝他伸出了无暇的手背。

    “如你所愿，我的女士！”

    罗伊捧住纤指轻轻一吻。

    规律的生活中时间飞逝，往后的一周，猎魔人接受了女术士体贴细致的全方位身体检测，并通过大量锻炼熟悉了暴增的力量和熔岩昆恩法印。

    第八天，下索登出差的兰伯特三人通过千里镜水晶发来了远程通话，打破平静。

