
　　女子要出头，太难。

　　能够在军中出头，那就更加的不容易，几乎是难如登天，没有惊世才情，没有倾世魅力，那几乎是不可能的事情。还是一句话，在军中，女子要出头，实在是太难，这要是所在势力的高层没有足够的魄力，几乎不可能给予。因为，女子在天性上，与男性就有着不小的区别。

　　比如，怜悯，同情，决断力，都是最大的缺陷。

　　战场上要是出现同情心，那不仅是自己在找死，还让麾下的将士一起去找死。

　　所以，这才是女子没有办法大量走上军中高层的原因之一。

　　军中无小事。

　　唯有在大易中，才真正的给予女子最大的舞台。

　　“这位道友，你也准备参加大易举行的武举考核。”

　　在这名女子身边，还有一名女子，英姿飒爽，带着一丝不属于男子的英气。能看的出，眼中的雄心壮志未必在男子之下。显然，自言语中能听得出，也准备参加大易武举考核。

　　“嗯，只有大易才有我等女子施展才能的舞台，自然不能就此错过，我姓沈，不知道姐姐贵姓。”沈姓女子开口询问道，对于身边的女子，第一眼就露出欣赏之色。能感受到相同的气质。

　　“我姓秦，应该比你稍微大一点。”

　　后来的女子笑着说道。

　　“我姓梁，难得遇到女中豪杰，不如加我一位如何。”

　　在旁边，能看到，一名同样带着英气，英姿不凡的女子走了过来，笑着说道。言语气度，豪爽不输男子。

　　“我姓樊，不如算我一个。”

　　就在这时，又有一名女子走了过来。

　　才情惊世的同性之间，同样具有极大的吸引力。她们几个聚集在一起，在人群中所产生的吸引力，都是极为惊人的，如同黑夜中的聚光灯，醒目的不能再醒目。同样出色的女子之间，本能的会生出一种冥冥中的感应。这种感应，让她们很自然的聚集在一起。

　　她们也都能感觉到，她们之间，谁都不简单，绝对是女子中的奇女子。

　　“好一群巾帼不让须眉的奇女子。她们竟然也打算参加武举考核。”

　　这四名女子聚集在一起，那光芒，就更加的让人瞩目。

　　虽然有些诧异，不过，谁都不敢说什么。

　　大易帝朝可不同其他运朝，军中是有女将的，甚至是以女兵组建出军团，一样拥有令人惊艳的绝世战力。你要是大易的势力范围内说什么女子不得参军的话，绝对没有好脸色看。而且，大易之中，男女虽然不可能做到绝对的平等，却是相对的平等，身份地位上，没有任何歧视。

　　“大易果真是不一样，竟然能吸引如此多的奇女子，也难怪，大易不禁女子进入军中，对于这些有远大志向的奇女子而言，实在是拥有太大的诱惑。而且，女子之中，同样有不输于我们男子的。她们在其他地方得不到重视，可在大易中，却能找到属于自己的舞台，来到这里，是显而易见的事情。”

　　有将才也看到这汇聚的几名奇女子，一个个也都露出若有所思的表情。

　　不过也不觉得奇怪。

　　在这样的环境下，若能有什么地方可以容纳自己施展才能，不会露出歧视异样的目光，那绝对是会趋之若鹜的。

　　.......................

　　不说在城中得到武举考核消息的将才，纷纷摩拳擦掌，准备随时应对接下来的考核，要从中脱颖而出，展露出属于自己的风采。互市也是有条不乱的进行着。各种神魔特产更是在互市中大放异彩。

　　永恒币也在一次次交易中接连不断的融入到各族修士的习惯中，在使用中，喜欢，乃至是接受。这种货币实在是太精美了，而且，各种价值，都符合所有修士的审美与利益。

　　这一点，让大易帝朝的气运自然滚滚而来。

　　若是在大易帝朝的话，就会清楚的看到，气运是以如何惊人的速度在增长。

　　但毫无疑问，互市是成功的。很多战城的修士，已经彻底接受在互市中互通有无的事实，同样，品尝到了这样做的甜头。甚至感觉，只要回去，借助这次得到的资源，可以让自己的修为战力，都发生巨大的变化。这是真真切切的大好处。没有半点虚假水分的。

　　而在城主府中，得到消息的诸女已经纷纷返回。

　　在后院中汇聚。

　　一番相见，自然是极为的热闹，尤其是赵紫嫣，在看到易天行身边竟然有这么多女人，而且，一个个都是样貌超凡，倾国倾城，气质更是惊艳，而且，竟然全部都是耳闻能详的‘熟人’，邀月，怜星，聂小倩，曹节这些，哪一个不是名人，还有在大易帝朝中坐镇帝宫的蔡琰，传说中的蔡文姬，更是张大了嘴巴，感觉到一阵难以置信。

　　好在，赵紫嫣的接受能力十分强大，本身就是从现代那种信息大爆炸的环境中过来的，又经历过万界融合的大事件，整个心理承受能力早就上升到极高的层次。何况，这些全部都是易天行的女人，反而是值得高兴的事情，自己哥哥身边有如此多的优秀女人，才是值得开心的事情。

　　所以，看到诸女，那都是一口一嫂子叫过去，没多久，就热闹的聊了起来，从陌生变得熟识，毕竟，赵紫嫣对于诸女来说，并不是什么陌生人。反而是耳闻能详的人。接受起来，自然很容易，尤其是赵紫嫣在外漂泊这么多年，诸女心中更是有着强烈的怜悯，交谈中语气都是极为温和。

　　关系，自然是突飞猛进的。

　　聚集在一起，十分热闹。

　　“哥，真没有想到，这些年哥竟然能够闯出如此惊人的格局，创建大易帝朝，当初被气运加身的时候，我还被吓了一大跳，不过，我哥果然是最厉害的，大易成为天地间第一运朝，在仙门中，各大长老，掌教都是赞叹不已，对哥言语中都带着钦佩。这次进入神魔战场，仙门中就猜到哥你一定会前来战场，还希望我能给仙门和大易搭建桥梁，建立联系。”

　　赵紫嫣笑着看向易天行说道，她很开心，这么多年来，第一次这么开心，不用在意什么。始终能感觉到一种无形的安全感自然而然的出现在身上。

　　这种感觉，让她不由自主的想要更多。

　　只有在易天行身边，才能有这样的感觉。

　　“哥你不用在意我的身份，该怎么做就怎么做。不要怕影响到我。”

　　赵紫嫣轻笑着说道。

　　一点都不在意琼华仙门在大易帝朝上的谋划，什么拉拢关系之类的，她可不希望易天行因为她而让大易的利益受到损伤。显然，心中更多是向着易天行的。

　　“不用担心，以我大易如今的势力，仙门也休想撼动，产生不了多大的影响力，对了，紫嫣，你所在的琼华仙门是什么情况，位列几星仙门。”

　　易天行平静的说道。

　　仙门，根本不可能影响到大易，真想要干涉大易的发展，那他会让他们知道，那到底是多么大的错误。

　　不过，说起来，对仙门的了解，还是有些不足，毕竟，仙门以前是少有出世，要了解，只是皮毛而已，哪里能比得上直接从赵紫嫣口中得知。

　　“嗯，琼华仙门是七星仙门。仙门中据说有道台境的大能级强者。具体有几位，我就不知道，以前问过师尊，师尊也没有回答，只是可以确定，应该不止一位。”

　　赵紫嫣开口说道。

　　七星仙门，必须要有一位道台境强者。这样的仙门，可以称之为圣地。显然，琼华仙门就是这样。道台境，只要不是作死，几乎就是仙门中的定海神针。要出现一位，都是气运鼎盛，堪称造化。

　　当年万界融合时，也只有七星仙门中的强者，才能出手掠夺天眷者。

　　“七星仙门，拥有道台境强者，实力还不错，不过，未必能让我大易造成太大影响，真要倾尽全力，道台境又如何。”易天行听到，并没有觉得意外，颔首点点头说道。

　　“道台境可是能活上几十万年的大能级强者。是仙门中的定海神针，连我在仙门中都没有亲眼见过，对了，哥，你现在是什么修为境界。”

　　赵紫嫣好奇的询问道。

　　在永恒世界中，不管是谁，看到易天行都要说一声深不可测。谁都不知道具体的战力达到什么层次。赵紫嫣自然也很是好奇。

　　“真灵境，不过，用上底牌，可抗道台境。虽然还没有交手过，但偏差应该不会太大。”

　　易天行也没有隐瞒。修为境界而已，代表不了什么。

　　咝！！

　　赵紫嫣听到，眼珠子都快要瞪出来了。这个结果真的吓到她了。

　　真灵境，这可是真灵境强者，据说，真灵境一旦修炼到巅峰，那就是真正我命由我不由天。我命由我掌，真灵如一，她师尊现在也就是真灵境。而她，现在还处于元神境。这差距，太大了吧。

　　这种修炼速度，真的是太让人震惊。

　　更可怕的是，连道台境都敢战。

　　“哥，你真是太厉害了。”

　　回转神来，赵紫嫣忍不住一阵雀跃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1614章 奇女子免费阅读。https://xs.23sk.com 