    这货现在也算是有了嘚瑟的本钱了，东方不亮西方亮，被娄晓娥给踹了之后，秦京茹也算是给他开了一扇门。

    洋洋得意的从徐冬青的身边走过。

    不时的还在唏嘘：“徐冬青，爷们将秦京茹给拿下了。”

    简单直了。

    一股寒风吹过，这货抖擞了一下身子，赶紧将厚棉袄给捂得严严实实的, 这鬼天气若是受寒。

    那也是要感冒的。

    这货不会是故意过来耀武扬威的话，门口，傻柱喝的有点高，晃晃悠悠的走进来，三人看了一眼。

    错开了交锋。

    傻柱提溜着饭盒孤单的回到房间中，可是那眼神中的轻蔑，一点也没有减少啊，尤其是现在可以和杨厂长坐在一桌子上吃饭。

    似乎是莫大的荣耀一般。

    也够傻柱显摆几天的。在徐冬青的眼中，感觉这傻柱就是一个圣人, 舍己为人，只不过这货太过于无私了。

    原著中连自己的老婆孩子都可以抛下，非要赡养俏寡妇一家，最后的结局非常不好。不过徐冬青也不会同情他。

    因为上天的恩赐，这货不懂得珍惜啊，想想聋老太太废了九牛二虎之力，才将娄晓娥和傻柱给撮合到一块。

    孩子都生了！

    只能说傻柱不懂得珍惜....

    “恭喜啊。”

    徐冬青淡淡的回应了一句，也没有和许大茂一般见识，本来这就是人家秦京茹的自由，难道他还真得能做出什么过分的事情。

    至于说什么帮忙，也不过是看在俏寡妇的面子上，在徐冬青看来，秦京茹这小妮子有点憨憨。

    本来他就不是什么好人，何必要拖小妮子下水呢？至于她的未来，只能让小妮子自己去把握，或许这平行世界的修复能力还是很强大的吧。

    “别光恭喜啊, 难道就没有什么表示的。”许大茂这货直接得寸进尺，一时之间的得意，还妄想徐冬青送礼啊。

    也是想瞎了心。

    没有给他一拳也是看在他弱不禁风的面子上，怕一拳将他给揍得生活不能自理。

    许大茂的小眼神盯着徐冬青手里拎着的肥鱼，还有另外一只手上还提溜这的茅台。有些眼馋啊。

    一般他自己也就是舍得喝一点散打的二锅头，至于茅台，哪怕是请客吃饭，他也有些不舍得啊。

    毕竟一个字：贵。

    散打酒，按‘毛’钱就能打一壶，可这就是按‘块’了啊。

    “想要自己买去。”

    徐冬青故意在许大茂的身边晃悠了一圈，直接离开这里。再在这里和许大茂纠缠，估计就磨蹭到饭点了。

    徐冬青快步的走出四合院。

    “赶着投胎啊。”许大茂冷哼一身，得意洋洋的朝着贾家走去。

    昏暗的灯光，渐渐地亮起！

    徐冬青揣着烟，提溜着肥鱼，来到了李副厂长所在的胡同，门口还停放着一辆大吉普，这货可真得是能够显摆的啊。

    咚咚~

    徐冬青敲开李副厂长的大门，看见他的妻子朱敏系着围巾，还擦着水渍，飘了一眼徐冬青，原本有些冷峻的脸宛若变脸一般。

    乐开花。

    “原来是徐冬青啊，既然来了，怎么还带东西啊。赶紧过来坐！”朱敏的手上也没有闲着，直接将徐冬青手里的东西，一股脑的给带回厨房。

    看徐冬青的眼神，就像是再看一个善财童子一般，今天中午的时候，坐在吉普车上，李副厂长还和她说过徐冬青呢？

    没有想到晚上就过来了。

    徐冬青可是和周围的人打听过了，这李副厂长之所以能当上轧钢厂的副厂长，可多亏了朱敏的娘家人。

    若不然，以她的长相，还真得有点颜值底。尤其是那五大三粗的模样，可李副厂长还每天都得乖乖的回家。

    哪怕是传言出去过一些小道消息。可没有证据....也就不了了之，难道谁还真得敢抓住李副厂长的小辫子不放手吗？

    大吉普摆在胡同口，这就是实力，当大部分人连一个自行车都没有的年代，你家门口放着一辆大吉普。

    这就是富贵人家。

    “冬青，既然来了，怎么还带东西啊。”李副厂长从卧室走出来，装作一脸不高兴的表情，好像再说生分了一般。

    还满脸的责备的表情。

    可内心早就乐开花了，这有猪肉、有是鱼...，还有烟，这诚意可是满满的，徐冬青的出手大方，可是让李副厂长非常的满意啊。

    比起其他人，一麻袋的土特产，打开一看，都是粗粮，这是不拿豆包当干粮啊，他缺那点粗粮吗？

    徐冬青赶紧回应道：“哪里啊，每次空手而来，多不好意思啊。”

    徐冬青坐在沙发上，朱敏招呼着孩子从厨房给徐冬青端上来一杯热茶，有一搭，没一搭的闲聊。

    看时间有些不早了。

    徐冬青起身也就要离开。

    “李副厂长，不用送了，也就是几步路的距离。”

    挥一挥手。

    徐冬青转角离开胡同口。

    “老李，这徐冬青果然是够意思啊。”朱敏转身走进屋内，外面的天气有点冷啊。

    “恩。”

    李副厂长并没有多说什么。

    “几个意思？”朱敏回头，看见李副厂长的兴趣并不高。有些狐疑的盯着他。

    “这货可不仅仅给我送了啊，还给杨厂长送了。”李副厂长拿捏道。

    “这不是很正常吗？人家好歹也是一个轧钢厂的厂长，而你不过是一个副的，难道有更高层次的人不巴结，非要在你这一条绳子上吊死啊。”朱敏不以为意的在厨房扒拉着鱼鳞。

    “目光短浅。”

    李副厂长冷哼一声，越发的觉得两个人之间没有什么共同语言，还是轧钢厂的小丽越发的迷人。

    模样长得周正，关键还懂得他的小心思，每时每刻，都让他感觉安逸舒服....

    啪~

    朱敏将鱼头给扔在案板上，拿着柴刀从厨房走出来。

    “长本事了，你再说一遍。”朱敏走上跟前，吓的李副厂长一动不动，艰难的从朱敏的手里将柴刀给拿下来。

    叹了一口气道。

    “我不是这个意思啊，你难道没有看出来徐冬青这是想要两条腿走路，并不愿意在我这一根绳子上吊着啊。”李副厂长赶紧解释道。

    “左右逢源！”

    朱敏回到厨房，也懒得和他商讨这些事情了，工作上的事情，一肚子的花花肠子，算计纵横。

