    西山多树木，站在低矮处，有树木的遮挡，倒是看不见什么，但是站在屋脊上，便能将一切都看得清清楚楚了。

    “是啊，没想到我们两家隔的还真是不远。”叶远平也顺着她的目光，答了句。

    “那我以后有事就不用来你家了，直接站在屋脊上朝你招手便是。”

    “好。”叶远平点头。

    方思勤又道：“不过谁没事会到屋檐上去啊，我也是傻了。”

    这又不是什么武侠世界，就叶远平这样的，已经算是好身手了，不过他的身手全是他自己勤学苦练，一招一式练就的，可不是靠着一本内功心法，一日千里。

    方思勤朝自己家看得入神，看着那土砖一块一块的垒上去，心中也有了些喜悦，若是明日上梁，只要多请人，一天的功夫，就能将瓦给铺好了，然后再添置上家具，她就能够住上新房子了。

    瞧见她撑着脑袋，看着自家的方向，眼睛一眨不眨，叶远平也没有打扰她，只是自己认真检修起屋顶来。

    屋顶的瓦片，每天承受着雨水、烈日、风霜，有些承受不住的，便会碎裂开来，然后雨水沁进去，会慢慢腐蚀地下的木托，若是还不注意，甚至会腐蚀屋梁。

    屋子要有人住，要有人时时检修，才能保存的长。

    方思勤曾经见过许多老房子，传承数百年也不曾倒塌，可是若是无人居住，即使是新房，也保存不了的多少年。

    耳边传来叶远平翻修屋顶的声音，瓦片跟瓦片碰撞的声音，她一点都不觉得吵闹，反而觉得它好像跳跃着的美妙音符。

    她又往村中看去，由于天气冷的缘故，许多村民都窝在家里，但仍旧是有一些勤劳的农人，在干活。

    有些闲不住的农人，趁着秋冬将田埂上的杂草清理干净，或者是牵着牛羊出来放牧，亦或者挖一些大白菜、萝卜回来，放自家屋里藏着。

    冬日的阳光很和煦，照着人的身上暖洋洋的，方思勤就坐在屋脊上，暖阳跟清风，她悠闲地好似一只眯着眼睛懒猫。

    这些天为了赚钱，几乎每天都是坐在家里做香囊，拿起毛笔在上面画花样，今天本来说是帮叶远平家做点家务的，没想到倒是又偷了半刻闲。

    叶远平家这屋子是新盖的，又盖得是瓦，并没有太多破损的地方，叶远平检查了一遍，将仅有几片烂瓦换了，然后便坐到了方思勤的身边来，陪她晒了一会儿太阳。

    “你忙完了？”方思勤问他。

    “忙完了。”叶远平点点头。

    方思勤便又朝他抿嘴笑笑，一时之间也没什么话可说的。

    不过即使是她没说话，两人之间倒是也不觉得尴尬，反而有一种安谧悠闲的气氛。

    在屋顶上坐够了，方思勤便起身来，“我们下去吧。”

    “好。”叶远平起身，伸出手来，带着她在这屋脊上走。

    “你先下去。”到了屋檐边，他同她说道。

    “好。”方思勤点点头，下到半途，忽地也看了一下那翘起的屋角，“你说在那上面挂一个铃铛怎么样？这样风一吹，就‘叮当’作响。”

    其实她单纯的觉得在屋角挂个铃铛很好看，她决定等回去后，便跟她爹娘商量一下，在自家屋檐下挂上一个铃铛。

    “你先下去。”叶远平担心她摔着，提醒道。

    直到她脚踏到地，他才放下心来，借助着梯子的力量，几乎是飞一般的下来了。

    “叶大哥、六婆，若是没什么事的话，我就先回去了，我下次再来看你们。”从屋顶上下来，方思勤同叶远平母子说道。

    “吃了午饭再走。”叶远平挽留。

    “不啦，我家今天还有客人，我要去帮我娘做饭。”方思勤说道。

    “那行。”叶远平点点头，方思勤朝他笑了一声，转身就走，叶远平突然又问道：“你家是明天上梁吗？”

    “应该是，到时候你若是听到鞭炮声，一定要记得带六婆来吃饭哦。”方思勤转头俏皮同他一笑，甩手快步走了。

    刚进了自己家大门，她果然闻到一股饭菜的香味，她从新屋正堂穿过，便瞧见了姚氏拿着大铁勺在炒菜，红玉则是在一旁帮着烧火。

    “勤勤，你回来啦？”姚氏跟背后长了眼睛似的，出声招呼了一句。

    “您怎么知道我回来了？”方思勤走到她面前来，问道。

    “我就是知道。”姚氏说着，拿起筷子，从锅中夹了一块五花肉给她，“你来给我尝尝咸淡。”

    “娘，肉哪里能够尝得出咸淡？无论咸淡，我只能嚼出一个香出来。”方思勤说着张嘴过去，姚氏便将肉夹到她的嘴里，她合上嘴，咀嚼了两下，点点头，“咸淡刚好，味道极佳，肉的鲜味在嘴中炸开，让人忍不住还想要再来一块。”

    “来。”听到她的话，姚氏又给她夹了第二块。

    方思勤也偏头过去接住了，姚氏笑着说她小馋猫，又给了红玉夹了块，红玉笑着摇头，又低头烧火。

    “娘，还有什么需要我帮忙的事吗？”吃了两块肉，方思勤觉得身上有劲了，便问道。

    “你回来的赶巧，饭菜都熟了。”姚氏一边将菜盛到了海碗里，一边说道：“你去叫你爹、你舅他们吃饭吧。”

    “好。”方思勤便甩着，去各个墙头叫方有诚等人吃饭。

    又准备好热水给他们洗手。

    不多时，一连串的汉子便从架子上跳了下来，方思勤热情的招呼着他们，“各位叔伯，快过来用热水洗洗手吧，省得手皲裂了。”

    “我们这些糙汉子不在乎这些。”有人这样说着，但却还是走了过去，主动在盆里洗手。

    这里并没有吃饭前要洗手的行为，尤其是这些做工的人，更是没这个习惯，但瞧见方思勤亮晶晶的眼睛，笑着招呼他们，谁又忍心拒绝呢？

    况且，用热水洗个手，舒展一下手上的筋络，还真是挺舒服的。

    顺便洗了个脸，这样再去吃饭的时候，他们也不是灰头土脸的人了。

