    放出安娜贝尔，是杜维唯一想到的可行方案。

    不管如何，他都决定这么做。

    而且，镜子里的四个猛鬼，已经开始发生了变化，向着杜维伸出了手，似乎要把他拖进镜子里一样。

    他已经没有其他的选择了！

    于是，深吸一了口气，杜维把背包取了下来，拉开拉链。

    左手掀开白布，右手则塞了进去，抓住安娜贝尔的本体。

    下一秒，限制住安娜贝尔的白布被杜维扯下，整个电梯里的气氛变得无比压抑。

    微弱的灯光疯狂的闪烁着，将杜维的脸映照的分外诡异。

    啪……

    灯光熄灭。

    整个电梯陷入了一片漆黑，阴沉的吓人。

    杜维能很明显的感觉到，某种恐怖的东西，正在复苏。

    ……

    5月21日，17:30。

    恐怖屋外，太阳已经靠在最西边。

    但因为连续几天的暴雨，使得气温并没有回升多少。

    出口处，电梯门打开。

    杜维拎着背包走了出来，脸色十分苍白。

    “我还活着。”

    他看了一眼天空，以及周围的游客，从口袋里掏出手机，拨打了汤姆警官的电话。

    几秒钟后，电话接通。

    电话那头，汤姆的声音十分惊讶：“杜维医生，你怎么突然给我打电话了？发生了什么事吗？”

    “你听着，立马带人来一趟奥罗兰区的游乐园，我在恐怖屋的出口等着你，这里发生了非常可怕的恶灵事件……”

    “什么？杜维医生，你说恶灵事件？”

    “是的，带够人手，因为我建议，立刻封锁这里，否则的话，会有你无法想象的事情发生。”

    说完，杜维直接挂了电话，把手机塞进口袋，给自己点燃了一根烟。

    他的手在抖，显得很不正常。

    良久，吐出一口烟雾以后，才彻底平静下来。

    回想起刚刚在电梯里的一幕，杜维不禁有种头皮发麻的感觉。

    他低头看着手里拎着的背包。

    那里面，放着被白布重新包裹限制住的安娜贝尔。

    为此，他付出了一部分代价。

    “这东西……邪恶的有点不正常。”

    刚刚在电梯里，把安娜贝尔放出来的一瞬间。

    整个电梯里都响起了尖锐的哀嚎声。

    灵视状态下，只能感觉到，四只猛鬼似乎是钻进了安娜贝尔这个恶灵娃娃里面。

    但随之而来的是，安娜贝尔对杜维动手了。

    杜维只能强行用右手抓住它，重新把它包裹在白布里面，死死的束缚住。

    而这也使得……

    他的右手除了依旧能使用以外，失去了触觉和痛觉，就好像变成了尸体一样。

    “比起能活着走出来，这点代价可以接受。”

    杜维看着自己的右手，轻轻叹了口气，除此之外，这次意想不到的恐怖屋之行，也使得恶灵化的程度加快了一些。

    按照这种速度，他估计今天晚上，应该就会蔓延到手肘位置。

    想到这，杜维一边抽着烟，一边看了一眼身后的恐怖屋。

    灵视状态下，整个恐怖屋还是之前那样，有种淡淡的诡异感，看起来虽然悚人，但并没有那么可怕。

    然而，这是伪装。

    只有进入恐怖屋，才能发现里面的情况有多么可怕。

    “只比那辆公交车差了一些。”

    杜维看着整个恐怖屋，吐出一口烟气。

    这时，像是看到了什么一样，他的脸色突然一沉。

    在恐怖屋外面，一面落满灰尘的窗户被打开了，玻璃上，还有着人的手掌印存在。

    “有什么东西已经出去了。”

    杜维把烟蒂仍在地上，一脚踩灭，整个人变得十分阴沉。

    看来这件事，不会那么轻易的结束。

    ……

    18:01。

    十多辆警车行驶进了游乐园。

    第一时间，他们便开始疏离游客。

    当然，这个点游乐园也基本要关门了，所以并没有人觉得疑惑，都很配合的离开。

    恐怖屋出口处。

    汤姆警官带着人，满脸纠结的看着面前的杜维，又看了看被控制住的工作人员。

    “杜维医生，我希望以后我们见面的频率，没那么频繁，因为这回让我很难受，你知道的……”

    杜维沉默，面无表情的看着他，一声不吭。

    汤姆被他看得心里直发毛，赶紧摆手道：“我只是开玩笑的，老兄。”

    杜维开口说道：“实际上，我也不想和你接触太多，但如果我没有给你打电话的话，我想你一定会后悔的。”

    “你……你说的很对。”

    汤姆知道杜维指的是什么，于是便扭头对那名不知所措的工作人员问道：“你们恐怖屋的老板呢？为什么到现在都没联系到他？”

    工作人员说道：“我也不知道，实际上我并没有他的联系方式，因为我昨天才开始上班。”

    “什么？”

    汤姆警官皱起眉继续问道：“再之前的工作人员呢？他们也不知道吗？”

    杜维在一旁解释了一句：“都死在里面了。”

    汤姆脸色一沉，本能的觉得不对劲，实际上杜维也是一样，只不过他实在是太冷静了，看不出究竟在想什么。

    接着，汤姆对工作人员说道：“现在这个恐怖屋，发生了十分恶劣的凶杀案，这件事我们希望你能保密，另外请你随时保持通讯，因为警方可能需要你的配合。”

    “好，好的……”

    见此，汤姆点了点头，向杜维使了个眼神，两人走开了一段距离。

    然后，汤姆小声的问道：“里面现在是什么情况？”

    杜维不打算隐瞒他：“全是恶灵和鬼魂，所有的工作人员包括游客都死在了里面，你可以理解成人间地狱。”

    汤姆眼神一冷，说道：“我大概知道了，可是你为什么会来这里？”

    他注意到杜维背着一个鼓涨的背包，里面像是藏着什么东西似得。

    “还有，这里面放着的是什么？”

    “我之所以会来这里，是为了调查一个邪恶的娃娃。”杜维瞥了他一眼，说道：“至于背包里的东西，你应该不会想看到它。”

    “是你说的娃娃？”

    “是的。”

    “好吧，我确实不想看到这些恶心的玩意，你知道的，对于普通人来说，它们实在是太危险了。”

    “那么杜维先生，对于这间恐怖屋，你有什么建议？我感觉这件事很棘手，而你又是专业的，所以……”

    “我建议你封锁它，别再让人进去送死，虽然可能效果并不是很好……”

    “这……我负责的是北布鲁克区，封锁恐怖屋，我需要和奥罗兰区的人交涉一下，对了，为什么你说效果不好？”

    “因为在我离开之前，有一些可怕的东西，已经出去了。”

    