    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    《中英冲突谅解备忘录》还有一个副本，就是《中英就麦克马洪线问题解决方案》，在这个《解决方案》中规定，英属印度殖民政府窃取的中华帝国九万平方公里的领土，即日起无条件的偿还给中华帝国。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ同时，严惩策划这起事件的亨利·麦克马洪。英属印度殖民殖民政府，向中华帝国赔偿五千万华元。

    《中英冲突谅解备忘录》极其附件的签署，使得中华帝国在这一次的中英两国之间的冲突当中，可谓是捞到了巨大的好处。不仅从英国人手中抢过了伊朗王国，使得伊朗王国变成了中华帝国的藩属国。同时还重创了英国海军，使得英国海军对中国海军的威胁下降到了最低。明年帝国对日本动手的时候，英国人就算是有心插手，也会因为没有足够强大的舰队而心有余而力不足。另外，海峡殖民地从此归属于中华帝国，建立海峡省进行统治。这使得帝国彻底奠定了在南洋地区的优势地位。从此之后，南洋地区的势力，只剩下中国、美国、法国和暹罗了。至于英国人，则永远和南洋说再见了。

    中华帝国还从英国人那里总计获得了六亿五千万华元的赔偿，这笔钱，不仅够中华帝国此次在战争当中的损失，在支付了抚恤金之后，都还有所结余。中华帝国可以用这笔钱，进一步的展中国的军事力量。虽然，中华帝国主力舰吨位已经过了五十万吨，不能够再展了。但是，中国的航母吨位可是还有很大的富余的。按照华盛顿会议上签署的《限制海军军备展条约》中的规定，中国的航母总吨位可以达到18万吨。中国海军除了一艘实验性航母之外，就只有四艘舰队航母正在建造当中了。即便这四艘航母服役了，也不过才十万吨而已。中华帝国至少还可以建造两艘航空母舰。

    当然，结束和中华帝国的冲突，对于大英帝国来说，无疑也是一件好事。虽然，在这一次的冲突当中，大英帝国损失惨重。但是，不幸中的万幸，就是中华帝国没有乘胜追击，反而给了他们休养生息的机会。英国海军的惨败，固然使得他们的海上霸主的地位不得不拱手让人。但英国海军的底蕴还在。如果英国政府源源不断的加强对海军的投入的话，恐怕要不了多久，英国海军就会展起来的。

    另外，中华帝国除了伊朗之外，只索取了海峡殖民地。这对于有着世界上最广袤的殖民地的英国来说，根本就不算什么。固然，海峡殖民地很重要，但和其他的殖民地比起来，就不算什么了。特别是印度殖民地得以保留下来，使得英国可以继续的剥削这些殖民地，借助殖民地的财富来恢复自身。如果中华帝国在击败了英国海军之后，直接向英国的殖民地下手的话，无疑会让英国付出更大的代价，甚至会导致大英帝国的崩溃的。

    当然，中华帝国之所以这么做，也是有着自己的考量的。现在的中华帝国虽然很强大，算得上是世界上最顶级的强国了。但是，中华帝国的敌人也太多了。美国这个世界上最强大的工业国，已经将中华帝国视为最主要的对手了。英国，这个世界霸主光环已经褪去的国家，底蕴深厚，依旧不可小觑。这一次背着中华帝国击败，更是把中华帝国视为最大的敌人。日本，本来就是中华帝国的宿敌了，如果中华帝国和其他国家开战，一旦露出疲态的话，日本肯定会在第一时间落井下石的。苏俄，这个被全世界敌视的国家，同样也是中华帝国的敌人。中华帝国在之前的战争当中，才让苏俄损失了两百万军队和大片的领土。即便是到了现在，苏俄也还没有能够缓过劲来。法国，这个国家和中华帝国虽然没有太多的仇恨。但是，法属印度支那殖民地就在中国的嘴边上。加上中华帝国对印度支那游击队的支持，使得法国人十分的恼火。如果其他国家联合起来对中华帝国作战，而中华帝国又有所不敌的话，法国人说不定就会兴冲冲的加入到对中华帝国的战争当中。

    可以说，现在世界上的几个最主要的国家都成为了中华帝国的敌人了。什么叫做举世皆敌，大概就是这个样子了。也正是因为如此，中国才放过了英国，避免于英国爆全面战争的。否则的话，其他的那些国家，说不定就会一拥而上，围攻中国的。现在的中国虽然强大，但也还没有强大到能够和全世界为敌的地步。中华帝国是想要击败这些对手，成为世界霸主。但是，那是需要时间的，需要一步步的来，一口是吃不成大胖子的。反而有可能引起消化不良。

    再说了，德意志第三帝国这个搅屎棍还没有建立，中华帝国怎么会提前和那些国家为敌呢？等到第三帝国吸引了英法苏三国的注意力之后，帝国才能够放开手脚的和美国人进行决战。只要能够打败美国。逼迫美国退出战争。那么，世界霸主就无疑是帝国的囊中之物了。

    三个月之后，也就是黄帝纪元462o年9月，尽管燕京的天气还有些炎热。但是，帝国皇帝吴皓轩却召见了帝国的藩属国的君主们，让他们前来燕京开会。

    之所以这么做，也完全是因为吴皓轩感觉到帝国的敌人是在太多了。中国虽然强大，但培养一批小弟，那无疑是很有必要的。这样的话，在打架的时候，中华帝国也就能够带着这些小弟一起出场了，大家并肩子上的话，总比一个人单打独斗要好得多吧。

    不过，帝国的这些小弟们，就是实力弱小了一点。但蚊子再小也是肉啊！多一些小弟帮忙，帝国未来的胜算也更大一点，在战争当中付出的损失也更小一点。

    帝国皇帝吴皓轩要求总参谋部，拿出一份帝国藩属国武装计划，由帝国支持，为他们训练出一支精干的6军出来。当然，海军和空军这样的技术兵种，同时也是投入较多的兵种，这些藩属国自然是玩不了的。直接由帝国来负责就好了。

    另外，帝国内阁也确定了藩属国和宗主国的体系。在这一次的会议上，就将确立下来。

    9月中旬，朝鲜国王李拓，琉球国王尚典，伊朗国王艾哈迈德·沙阿，伊拉克国王费萨尔·伊本·侯赛因，科威特国王艾哈迈德·贾比尔·萨巴赫，全部都赶到了帝国都燕京。当然，这些国家当中，朝鲜王国、琉球王国、伊朗王国是帝国的藩属国，科威特王国是帝国的保护国，伊朗王国的国王则是帝国一手扶持起来的。关系和地位都不太一样。

    所以，在这一次的会议上，需要明确一下关系才行。

    在觐见帝国皇帝吴皓轩的时候，伊拉克国王费萨尔·伊本·侯赛因和科威特国王艾哈迈德·贾比尔·萨巴赫就表示，希望他们能够和其他国家一样，成为帝国的藩属国。当然，这是帝国外交部派人指示他们的。如果他们不这么做的话，帝国不介意让这两个国家的国王换人。

    两个国王也知道，他们的国家完全在中华帝国的掌控之中，他们根本就没有资本反抗中华帝国。自然是中华帝国说什么那就是什么了。

    随后，帝国内阁相和这些国王们开会，开始研究中华帝国和各藩属国实现零关税，促进经贸展。同时，藩属国的国王更迭需要接受宗主国的册封，藩属国的内政需要接受宗主国的指导，藩属国的外交需要和宗主国一致，藩属国的军事防务要和宗主国形成一体等等。

    可以说，这完全就是要让中华帝国完全掌控这些藩属国。而他们这些国王，从此之后就是傀儡。如果对中华帝国忠心耿耿的话，还会获得一定的权力，并且享受一生的荣华富贵。如果有二心的话，则会直接被中华帝国更换掉。

    对此，这些藩属国的国王们，自然不敢有丝毫的不满了。毕竟，现在中华帝国在这些藩属国都驻扎有军队。如果他们敢反对的话，立刻就能够将他们的统治推翻，然后换一个听话的国王上去。反正，紧盯着那些王位的，可有不少人。帝国随时随地都能够找到听话的人。

    帝国之所以这么做，就是要重新确定宗藩体系，以确保中华帝国的地位。以便于在未来，能够直接率领这些藩属国和其他国家对抗。

    虽然，现在这些藩属国还很少，也很弱小。但先把这个规矩定下来，以后再有别的国家加入的时候，帝国也就依照此来行事就是了。

    世界那么大，帝国不可能将所有的领土都占领的。所以，帝国需要构建一种未来统治世界的体系。就如同英国人和法国人这两个老牌的殖民强国构建的殖民体系一样。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)