一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一顿饭，叶小川亲自下厨，七大碟，八大碗，还有一大块生肉片子放在桌子上。

    以前叶小川下厨，总会有好多吃货仙子早早的过来等待开饭，结果这一顿饭就他们十个敢死队员在吃。其他人宁愿在一边啃着冷馒头，也没人要过来吃一口。

    本来戒色还想过来蹭吃蹭喝，被秦凡真给拽了回来。

    没瞧见那个正在胡吃海塞的小光头，在桌子上放了一块大生肉吗？

    这是人间相传的一个习俗，只适合在敢死队或者执行九死一生的任务的人。

    生肉，代表生。活着回来的意思。

    封于彦在喝酒，他心情很不好，叶小川这明显是在搞事情，浩劫之门后面有没有危险还是未知，结果这家伙从昨晚抓阄之后，就开始生离死别。

    封于彦之所以心情不好，是因为当年这种饭他也吃过，还不止一次，生肉片子揣在身上至少好几次。

    纵然轮回万年，他依旧没有忘记，当年浩劫最后一战，蜀山外围所有的防线全部告破，十多万天界修真者，以及天界的六大主力兵团合围八百里的蜀山，人数加起来超过八百万万之众。

    大战的前一夜，邪神命令三更造饭，让所有人吃饱喝足，能吃多少吃多少，守住蜀山十天，等待莫邪仙子李铁兰布置的最后后手。黎明时分，大战展开，之后的十天十夜，每一刻都在战斗，在蜀山即将毁于一旦之时，李铁兰终于赶到了，隐藏在十万大山之中的人类最后的兵力，异族战士十二万，青壮年一千两百万，娘子军六百万，

    星夜驰骋，终于在蜀山告破前奔袭赶来，分为九路，从外围合围了蜀山，将敌人包了饺子。

    封于彦的妻子，曾经十大神兵之一的墨雪神剑的主人，蜀山派墨雪仙子，没有坚持到最后，被数十位天将围攻。

    封于彦亲眼看到自己的妻子被乱刀分尸，手、腿皆被斩断，生命的最后时刻，自爆元婴与七个天将同归于尽。

    他记得，与妻子吃的最后一顿饭，就是放着一片生肉的壮行饭，打了六十七年，人间荒废，早就没有酒了，最后的壮行酒，都是用水代替的。

    王在山看到封于彦一个人在喝闷酒，知道这位老兄弟想起了以前痛苦的往事。

    他走到凤仪身边，道：“这些年轻人，都很不错，天资高，修为高，放在当年，也是惊才绝艳的人物。尤其是那位叶小川，又是邪神传人，我看不如我和老封走一趟吧，拿这些年轻人冒险，实在不值得。”凤仪摇头，她有些伤感的道：“如果不让人间各门派了解到浩劫的残酷，他们永远不会团结起来，你我都知道，浩劫不可怕，可怕的是人间一盘散沙，这十个人，代表着如今人间最强大的十股势力，他们是

    最合适的人选。”其他人吃的很少，就叶小川与六戒这两个光头吃的最多，尤其是六戒，完全没有一点做和尚该有的觉悟，肥膘子肉鼓鼓囊囊的塞了一嘴，然后仰脖喝了一大口烈酒，嘴巴里的肥肉全部下肚，看样子似乎连

    嚼都没有嚼一下。

    吃完之后抽出无锋，剑锋一挑，就从桌子上的生肉上割下一块，落在了手中，将生肉揣入怀里。

    道：“虽然我们这些人分属正魔，不过，我还是希望我们所有人，都能活着回来。”

    天问伸道：“怎么，你还这么迷信？”

    叶小川笑道：“这不是迷信，老祖宗传下来的规矩，自然有一定的道理，你不要就给我，我多拿一块有备无患。”

    天问想了想，也用刀子割下了一片生肉。

    其他人见状，也都有样学样，很快一大块生肉片子就被这十个人分的干干净净。

    像叶小川、六戒、封天穹这些男人，都是直接将那块油光光的生肉片子塞进怀里的。其他仙子，则比较爱洁，用布包裹了之后才收起来。

    见大家都准备好了，周围其他人也都渐渐的围拢了过来。

    这十人，注定永垂史册，不论他们能不能活着回来，他们十人的名字肯定会被写进玉简，收藏在玉简藏洞里，就算过去十万年、百万年，他们勇闯天界的事迹也不会被世人遗忘。王在山走过来，开始给大家讲解注意事项，道：“天界之门，其实就是空间法则中提到的四维空间，打破了空间与时间的局限，里面错一步就万劫不复，有可能会永远的迷失在时间里不可自拔，在进入时空通道之后，一定要全身放松，神识念力不能张开，只需要在身体周围布置一层能量结界即可。从时空通道里出去之后，千万要记住一点，遇到天界的人，能跑就跑，记住，天界的时间与人间不同的，就算

    你比他们只早一刻进入时空隧道，那就安全了，他们就算追过来，也是几个时辰之后的事情。明白吗？”

    众人点头。南疆许多异族族长与大巫师都来了，好多人，粗粗看去，至少有数百位异族人，它们也都知道，今天会有一批人类修真高手冒险进入浩劫之门后面，看看天界到底发生了什么状况，其中就有冥王旗的主人

    叶小川。

    看看时间也差不多快中午了，叶小川将蹲在自己肩膀上用鸟喙蹭自己光头的旺财丢给了小师妹，到了这个时候，他反而不害怕了。

    怎么说也是站着撒尿的主，既然此行断然无法避免，那就昂首挺胸的去面对，就算是死，也得鸟朝天。

    这就是叶小川。贪生怕死是他，猥琐好色是他，在大是大非面前总能守住做人底线的依旧是他。叶小川见这么多长的奇形怪状的异族前辈来给自己等人送行，心中大生感慨，对那些异族族长与大巫师拱拱手，和天麟族的族长、黑精灵族的族长闲聊了几句，多是慷慨激昂，完全看不出在此之前，这小

    子一听要去天界当斥候，吓的落荒而逃的模样。看了看天色，叶小川对众人道：“我看这时间也差不多了吧，咱们出发吧，早去早回，没准还能赶上今天的晚饭。”