    第1143章 吊打两小时   

    众人一愕。

    

    怎么？

    这个装逼吓跑雷的狠角色又不打算走了？

    

    看他这一脸欠打的模样，好像是逼意未尽啊。

    

    徐缺，陈北玄等人，都是眼睛一亮，都露出有趣之色。

    大佬们的乐趣，就是喜欢看人装逼，然后，再去打脸。

    

    “虽说有缘江湖自会再见，但若装完逼就跑，未免会显得太没格调了。”

    苏天一眼扫望众强者之后，淡淡道，随即，站在虚空，表情悠然，不在说话。

    

    天空碧海流动，脚下无尽蓝天，五彩波澜的太虚无冥空间之中，仿若画面定格。

    

    众人均一愕，什么意思？

    

    苏天心中狡诈一笑：我拖延五分钟，把时间混过去。

    嘿嘿，系统，想整我，没门。

    

    不过一看倒计时，心里又是一抽。

    

    ‘装逼五分钟，吊打两小时’的任务倒计时，停了。

    

    “麻痹！”

    苏天极度无语。

    

    系统规定的五分钟时间，若是不装逼，那五分钟倒计时立马就会停止，也就是说，想用拖延时间这招，完全没用。

    必须要装逼整整五分钟，才能完成任务。

    

    “系统，算你狠。”

    

    苏天心中暗道，只能调整心态，强行进入装逼模式，准备硬撑五分钟再说，当即，又傲慢道：“本人若说出姓名，只怕会吓大家一跳。”

    

    所有人心中一振。

    

    这少年，果然是逼意未尽，想要继续装逼。

    

    “哈哈哈！”

    

    陈北玄直接大笑起来：“这天下，只怕还没能让我跳起来的人。”

    

    李七夜双手负背，冷道：“我若上天，天界诸神要跳，我若下地，地府诸君要跳，我若前往西方极乐，如来佛祖和座下八百罗汉全部要跳，我若剑转上古，三皇五帝纷纷要跳……”   

    “本人，苏日天。”

    他还没装逼完，苏天已淡淡说道。

    

    “什么！”

    

    “你就是苏日天。”

    

    “我靠，原来是日天哥！”

    

    一旁的寂天，无道，亦臣，纷纷当场跳了起来，在诸天万界牛人群里，他们一直视苏天为偶像。

    

    “苏日天，原来是你！”

    

    特别是那北极大帝，更是直接跳起八丈高。

    

    “雾草！”

    

    徐缺也一下子从太师椅上跳了起来，眉开眼笑，如见知己：“苏日天，本帮主欣赏你很久了，可否有兴趣加入我炸天帮？”

    

    李七夜脸上一寒，众人这一跳，等于是在配合苏天，在封他的口，打他的脸。

    

    “原来是你。”

    

    萧炎和林动，双眸之中，均是光芒一闪，望向苏天时，更是咄咄逼人起来。

    

    在诸天万界牛人群里@所有人，然后一脚踩得万界众生喷血，那一脚之后，苏日天之名，在这些宇宙大佬心中，早已如雷贯耳，视如传说。

    这传说中的苏日天，他们终于看见真人了，原来，就是眼前神态傲慢逼意纵横的英俊少年。

    

    怪不得能装逼吓跑雷。

    

    早该想到是他苏日天，除此之外，还能有谁？

    

    那两道眼光，看得苏天也是心中一颤，几乎要神魂俱裂，但还是强装镇定，继续装逼。

    

    系统任务不完成，不能离开此地，他只有硬上。

    

    “哎！”

    

    “就知诸位会吓跳！”

    

    把头一侧，不与其对视，看着远方，又是惆怅一叹，神韵之间，无尽沧桑，仿若生无可恋一般：“本人纵横装逼界几度春秋，斗苍天，败神佛，戏万界最美女人，败尽诸天英雄，呜呼，生平求一抗手而不可得，诚寂寥难堪也！”

    

    “哼。”

    

    陈北玄冷笑：“这个牛逼吹得有点大。”

    

    “朋友，说话可要负责任。”

    苏天惆怅之态一收，眉头一挑：“装逼，和吹牛逼，那可完全是两码事。”

    

    寂天好奇道：“有何不同？”

    

    “装逼，是一门艺术。”

    苏天淡淡道，猛地，声色俱厉：”吹牛逼，乃恬不知耻的厚颜无耻之辈！”

    

    “好！”

    

    “日天哥言之有理。”

    

    “啪啪啪！”

    

    寂天，无道，亦臣三人，纷纷大叫，拍掌。

    

    苏天刚刚这番话，可不是空穴来风硬装逼，而是有凭有据。

    斗苍天，败神佛，这是事实。

    诸天万界第一女神雪天瑶被他多次戏耍，这也是事实。

    祭天台上，他一脚踩得诸天大佬喷出一口老血，斩天台上，十个惊天雷震得诸天大佬下跪，所以败尽诸天英雄，这话也不算吹牛逼。

    

    “苏日天，你这个骗子。”

    

    这时，北极大帝瞪着苏天，已是一脸愤怒：“快还我100个未来币。”

    他一个星辰大帝，何时被人忽悠过？

    这件事情，他一直耿耿于怀。

    还有就是，那未来币真的很昂贵，要好几个星球才能兑换100个未来币呢。

    上次，被苏天骗了一把，他一直心疼到现在。

    

    众人心中一振。

    

    都知道北极大帝和苏日天有过节，这下有趣了。

    一时间里，都想看看，斗苍天，败神佛，这牛逼哄哄的苏日天，到底有多厉害。

    

    苏天也早知一报出姓名，北极大帝必然找他扯皮，但他要的就是这样，这样才更有利于他装逼。

    

    “不还又如何？”

    

    神态张扬，蛮横无理，嚣张道：“老子就欺负你了，你能把我怎样？”

    这就是赤果果的挑衅了。

    

    “苏日天，你真当本帝是好欺负的？”

    

    轰——   

    北极大帝神躯之上，爆起夺目耀眼的战斗光芒。

    

    宇宙大能，仙帝境强者，一掌之下，纵然苏天有万般能耐，万般手段，万般法宝，也绝对必死无疑，飞灰湮灭。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天依旧双手负背，仰天大笑起来：“怎么，想打架？”

    

    “不错。”

    

    北极大帝怒道：“本帝要与你一战。”

    他并不知道苏天实力，丝毫不敢轻视苏天，心中，完全把苏天当做了一个强敌。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天又是大笑三声，满脸不屑，啐道：“我苏日天有100一种方法玩死你，不介意的话，你可以来试试？”

    冒死装逼，伸出一只手，在比出中指，挑了挑手指头。

    

    北极大帝表情一寒，脸色，也是一沉。

    

    没有贸然冲上去。

    

    毕竟苏天隔着世界一脚把他踩吐血，那一幕，铭刻于心，此刻，苏天的傲慢，让他不禁心里升起紧张之感，同时，也浮起一丝狐疑。

    

    苏天心里却是在冒汗，要是北极大帝一巴掌拍来，他的装逼人生，就此终结。

    

    看着装逼倒计时，还差得远，只能心里一横……   

    

    

