    

    杨永东要除掉的，是天机门的门主姜林。

    许方却突然问起了天妖门，这让在场的其他人有些措不及防。

    “天妖门是什么来路？我怎么从来都没有听过？”

    林啸天第一个反应了过来，一脸好奇的问着许方道。

    杨永东似乎想到了什么，双目凝视着许方问道：“你说的这天妖门，是不是和妖物有关？”

    自从二十年前天地大变之后，这个世界仿佛和多个世界贯通了空间一样。

    大量的妖物从异世界降临，经常会作祟害人。

    所以对普通人来说，妖物就是杀戮，死亡，毁灭，恐惧的代名词。

    此刻听到杨永东此言，其他几个全都倒吸了一口冷气，脸上的表情很是凝重。

    就在所有人的目光盯在许方的身上之时，许方一脸坦然的道：“没错，天妖门确实和妖物有关。”

    “准确来说，天妖门就是妖物建立的组织。”

    “据说天妖门的首领，是远古洪荒之时就存在的顶级大妖。”

    “不过你们大可放心，天妖门是不会随随便便对人出手的，要想让天妖门出手，得付出巨大代价才行。”

    “换句话说，只要付出足够的代价，天妖门可以帮你完成任何事情。”

    “你要想除掉姜林，我觉的可以请天妖门的妖族杀手来完成这件事。”

    许方这样一说，杨永东对天妖门瞬间产生了极大的兴趣。

    对杨永东而言，没有什么比除掉姜林更重要的事情。

    至于是人还是妖除掉了姜林，这就并不重要了。

    甚至在杨永东看来，如果是妖物除掉了姜林，反而会更好一点。

    于是杨永东问道：“需要付出什么样的代价，才能请来天妖门的妖族杀手？”

    许方闻言淡淡的道：“天妖门的妖族杀手总共有四种。”

    “这四种妖族杀手，分别是地妖，下品天妖，中品天妖和上品天妖。”

    “地妖是地阶实力的妖族，这种妖族不能化为人形，实力和地阶天师相差不大。”

    “天妖是度过了九九天劫，能够化为人形的妖族，天妖的实力和天阶天师是差不多的。”

    “出动一个地妖杀手，需要花一个亿。”

    “出动一个下品天妖，得花十个亿。”

    “出动中品天妖，得花一百个亿。”

    “请最顶级的上品天妖出手，得花一千个亿才行。”

    听许方这么一说，对天妖门的妖族杀手，杨永东就有了一个了解。

    皱着眉头盘算了一会儿之后，杨永东问着道：“如果要除掉姜林，你认为请什么级别的妖族杀手最合适？”

    许方想了想，然后回答着道：“按照姜林他们几个的年龄，实力肯定没超过地阶。”

    “一般来说，请一个地妖杀手，应该足以除掉姜林。”

    “但姜林毕竟是天机门的门主，为了保险起见，我认为得请一个下品天妖出手。”

    许方说出这话，杨永东的嘴角抽了抽，脸上的表情很是无奈。

    请一个下品天妖出手，要花十个亿的代价。

    虽然他是天龙娱乐的少东家，但十个亿对他来说是一个天文数字。

    他父母是不会给他这么多钱的。

    而且就算是有了这笔钱，又怎样才能请到天妖门的下品天妖？

    十亿巨款，万一要是被骗了怎么办？

    这么大的一笔资金流动，要是留下了证据，以后被人查到了怎么办？

    想到了这些，杨永东就把他的顾虑说了出来。

    在听了杨永东的顾虑之后，许方告诉杨永东，说和天妖门交易，是用天妖门指定的数字货币进行交易的。

    天妖门指定的这种数字货币在国际上颇为流行，算的上是一种通用的数字货币。

    购买了天妖门指定的数字货币之后，就可以按照天妖门的要求，把相关人物的详细资料，发送到天妖门的任务邮箱。

    经过天妖门的审核，一旦接了这个任务，就按照天妖门的要求，把等值的数字货币，转到天妖门的指定账户。

    通过这种操作，就算是有大笔的资金流动，也不会留下任何证据。

    经过许方这么一说，除了资金不够之外，在其他方面杨永东就没有顾虑了。

    但十亿资金可不是小数目，叫他怎么解决？

    想至此，杨永东对其他几个正色说道：“兄弟们，你们能不能帮帮我？”

    “只要能杀了姜林，天龙娱乐迟早都是我的。”

    “你们现在帮了我，就等于投资在我身上，等我掌控了天龙娱乐，一定不会亏待你们！”

    见此情形，方百胜低头盘算了片刻，然后缓缓的抬起头道：“老大，我最多只能凑一个亿。”

    莫大鹰在寻思了一会儿之后，报出的数字和方百胜一样。

    林啸天和杨永东走的最近，所以林啸天在咬了咬牙之后，说他会想办法凑到两亿。

    汪可民表现的有些不好意思，说他们汪家管的严，他最多只能凑到五千万。

    这样一来，这四个能凑到的钱加起来有四亿五千万。

    杨永东盘算了许久，认为他想尽一切办法，应该能凑到三个亿的资金。

    四亿五千万加上三亿，距离十亿还差两亿五千万。

    许方家的情况和汪可民家差不多，能凑齐一亿对许方来说已经顶了天了，这样一来还有一亿五的缺口。

    杨永东正在暗自发愁，许方却豪横无比的告诉他，说剩下的两亿五千万由他来解决。

    听到许方这话，杨永东喜出望外，对许方无比感激，但杨永东却无法想象，许方会用什么方式来凑够这一大笔钱？

    就算许方是许家的继承人，许家也不可能随随便便给他这么大的一笔资金！

    就在杨永东一脸不解的看着许方之时法，汪可民好像想起了什么一样。

    “姐夫，你对天妖门这么熟悉，看来应该和天妖门做过交易吧？”

    “难道十年前，我姐姐的死，是天妖门干的？”

    “是你花钱请了天妖门的杀手，用惨无人道的手段杀了我姐姐？”

    从座位上站了起来，汪可民把一个酒瓶拿在了手中，面色深沉，目光凌冽的看着许方，一字一顿的道。

    而听到汪可民这话，包括杨永东在内，所有人都觉的汪可民说的很有道理。

    难道真的是许方花钱请了天妖门的杀手，杀死了他的未婚妻汪可馨？        

