    古老的雪山之巅，巍峨耸立着一座传承万古的寺院。

    红白相间的建筑内部，一座大厅伫立着数十尊奇形怪状的佛像。

    一个形如骷髅的老人盘坐在破旧的蒲团之山，全身皮肤布满褶皱，包裹着枯瘦的皮肤。

    他紧闭双眼，身上散发着惊人的佛意，并不呼吸，只是腹中有舍利子之光。

    下方僧众罗汉金刚盘坐，一个身材高大强壮的罗汉站了出来，双手合十。

    “阿弥陀佛，慈悲钟鸣，佛像生辉，是未来佛诞生之征兆。”

    “贫僧请愿下山入世，寻觅佛陀踪迹，请菩萨恩准。”

    形如骷髅的冈仁波齐菩萨双手合十，发出沙哑的声音：“佛应在世间，而非在佛寺，何苦寻之？”

    罗汉道：“佛应在世间，而子非佛也，贫僧将其带回宗什喀巴，感悟佛法，助其成佛。”

    良久的安静之后，冈仁波齐菩萨叹道：“佛诞生的地方，因果纠缠，罗汉若去，恐陷法身于红尘，不得自拔。”

    罗汉神色肃穆，郑重道：“贫僧持正觉，心有佛法，若陷于红尘，亦将普度众生。”

    “善哉善哉。”

    冈仁波齐菩萨一声叹息，呢喃道：“既欲普度众生，便缘钵而去。”

    罗汉鞠躬：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    冈仁波齐菩萨道：“佛在红尘，命有定数，罗汉不可强求。”

    罗汉点头道：“若命有定数，贫僧亦强求不得。”

    ......

    残月星辰之下，无尽的佛砂散发璀璨的金芒，在虚空汇聚成一座高达百丈的佛像金身。

    这座金身朦胧缥缈，却又有着无尽的威压和沉重气息，令四周虚空都在扭曲，令山脉颤抖，似乎在朝下塌陷。

    易寒陷入空灵，聆听佛老耳语，感悟《大日经》与《金刚顶经》。

    此刻，他在灵魂世界，听万僧禅唱，所见极乐世界。

    而曲烟妃则悬于虚空，俯瞰四周大地。

    她心中凛然，神色颇为凝重，身上的气势也毫不掩饰，朝四周席卷而去。

    只因青州隐藏之强者，因神器觉醒，纷纷朝着山巅赶来。

    远远可见，一道道流光宛如惊鸿，从青州城内飞出，越过虚空，极速飞行。

    空间亦有波动，更强大的修者不露声色，隐藏在更深处。

    曲烟妃看向易寒，却发现他已被金芒包裹，难见其形。

    这倒是一件好事，反而帮他隐藏身份了。

    “记住，只有半个时辰的时间。”

    曲烟妃说了一句，便抬头朝天看去。

    她缓缓一笑，呢喃道：“来得好快。”

    一道道身影到达这里，稳稳悬在虚空之中，散发出璀璨的光辉，却又在这佛光之下，黯然失色。

    唐蕴芳脸色森寒，目光如电，冷冷道：“邪龙命骑士曲烟妃！你为什么会在这里？”

    四周的强者也围了上来，他们大多数没有露出自己的真实面目，而是被灵气包裹，隐藏于其中。

    曲烟妃知道易寒夺得佛砂的细节，于是淡淡道：“纵有千古时空，横有诸天万界，而无处不有法，法之所存，则有其主。”

    “我在此，为法主护法。”

    不知道内情的人，听得满脸疑惑，而唐蕴芳等人则是脸色剧变，身影都颤了一下。

    万江流也带着一众强者赶到，听闻此话，都不禁退后了几步。

    吴荒低着头道：“太子殿下，别冲动啊，这人咱们惹不起。”

    长云子则是说道：“贫道乃出家人，讲究自然无为，不会出手伤人的。”

    “哼！装神弄鬼！”

    剑宗公孙寂站了出来，他怡然不惧，冷冷道：“曲烟妃，老夫劝你不要多管闲事，禅劫佛砂乃宗什喀巴寺冈仁波齐菩萨赠予我灵武国之物，不属于其他任何人。”

    曲烟妃道：“我为法主护法半个时辰，你们半个时辰之后再来吧。”

    公孙寂沉声道：“看来我们还有半个时辰的时间可以出手。”

    四周也响起了被灵气改变的沙哑声：

    “神器觉醒，必有妙法。”

    “冈仁波齐菩萨也说过，佛乃众生之相，佛器乃众生之物，自然是有缘者得之。”

    “灵武国独占佛器两百余年，也差不多轮到其他人了吧？”

    这些声音回荡在虚空，唐蕴芳甚至分不清是从哪个方向传出来的。

    她很清楚，四周这些人多半都是冲着古法石板而来的，而夺得一件神器，本身就是一种莫大的造化，更何况还可以通过这件神器去竞争古法石板。

    唐蕴芳深深吸了口气，冷笑道：“尔等来自罗天大陆各处，都是一方强者，怎么此刻却做起了缩头乌龟，连脸都不敢露出来？”

    “若要真有本事，大家一起出手，把禅劫佛砂抢下来，谁有本事拿到，自然与佛有缘。”

    这句话算是把场中的格局挑明了，在这种情形下，随便怎么挑拨离间都没有，谁都不会傻到去做出头鸟，只有一起出手，各凭天命。

    四周众人意动之时，曲烟妃一步朝前跨出，全身的力量狂涌，白色的灵气也陡然一变，化作湛蓝的光。

    这些光像是来自于大海，充满了暴戾的野性。

    她身上的蓑衣直接爆开，露出了贴身的黑色战甲，满头的长发狂舞，黑亮的眼神变得冷厉起来。

    她看着四周虚空与大地的每一个人，森然道：“要对我出手，最好想想清楚，我曲烟妃是什么人？睚眦必报！”

    “任何一个对我出手的人，我会记住你，然后慢慢找到你。”

    公孙寂傲然道：“不必说这些威胁的话，大家也不是刚入修炼界的小修者了，到了如今这个境界，哪个不是历经生死磨难？你这些话，吓不到人。”

    他右手一震，一柄长剑已然在手。

    他全身白光爆射，大声道：“至少我公孙寂，不会惧怕你这个邪龙命骑士！”

    “是吗？”

    曲烟妃咧嘴一笑，突然仰天长啸，厉吼道：“龙来！”

    而下一刻，一声惊世龙吟响彻天地，如惊雷之声滚滚不绝。

    十余里外，深山峡谷之中，长达数十丈的庞然大物拔地而起，飞上天穹，振翅一飞，便直接朝着这边冲来。

    深渊邪龙，全身覆盖黑色鳞片，双目赤红，头有龙须龙角，背生四翅，腹长四爪，宛如上古神兽一般，体态充满了力量与美感，有气吞山河之势。

    当它出现之时，张开大口呼出狂风，便令四周之人纷纷后退，大惊失色。

    公孙寂衣袂猎猎，纹丝不动。

    他目光郑重，不禁沉声道：“不愧是灵兽之王级别的海兽，这气势足够震慑一方天地了。”

    曲烟妃身影一纵，便闪身到深渊邪龙的头顶。

    她右手一挥，一个直径三尺的大环已然在手。

    此环通体深紫色，环薄而锋利，刃朝外，脊朝内，正是一柄圆形环刀。

    唐蕴芳眯眼道：“这就是曾经战平三大杀伐之宗，打败域王贺兰都成的‘无量之怒’吗？”

    这是曲烟妃的兵器，曾因她的战绩而名震大陆，成为宗师之中最著名的兵器之一。

    据说这件兵器，蕴蓄着大海的力量，而大海无量，故名为无量之怒。

    公孙寂大声道：“好！老夫今日便以银蛇软件，会一会你的无量之怒。”

    他浑身灵气陡然暴涨，无尽的如潮水一般瞬间涌出，席卷整个天地。

    虚空之中，剑芒穿刺，他手中的银蛇软件发出一声铿然剑鸣，一道剑芒骤然斩出。

    横梗数百丈虚空的剑芒照亮了天地，携带着无穷的宗师威压，令四周众人头皮发麻，不禁惊呼出声。

    而曲烟妃只是冷冷一笑，双手持环刀，朝前一推。

    环刀猛震，一汪怒水便从刀身而起，呈环形朝前席卷而去。

    深紫色的光仿佛是洗涤天地的法则，将这一剑之威挡住的同时，还卷动虚空，朝四周继续席卷而去。

    与此同时，深渊邪龙发出一声惊世怒吼，整个空间的规则发生了剧变，那深紫色的光便融进了虚空，直接传送到了每一处。

    这一刻，所有人都骇然失色，因为虚空的改变，他们看不见这刀芒的路线，当看见之时，刀芒或许已然近在咫尺，无法躲避。

    惨叫之声响起，两道身影突然化作了血雾，消失在了天地之间。

    他们正是被波及的围观者，没有任何挣扎的余地，便被绞成了碎片。

    “嘶...”

    四周之人倒吸了一口凉气，连忙退后，生怕被余波扫中。

    毕竟这里的强者，大多都是四境五境。宗师级修者，终究是少之又少。

    曲烟妃立于龙头之上，傲然道：“不必废话了，本姑娘好久没杀人，正是手痒之时，你们只管上来受死吧！”

    “呵呵...”

    一声轻蔑的冷笑响起，一团幽暗的雾飘到了前方，雾中一道身影缥缈模糊。

    只听他轻轻道：“邪龙命骑士？真以为自己天下无敌了吗？”

    曲烟妃冷冷盯着他，眉头紧皱。

    她感受不到这个人的气势，甚至感受不到这个人的灵气，这是极为古怪的。

    而这个清冷的声音再次发出：“圣人有言...”

    仅仅这四个字，便让四周之人骇然变色。

    “天下师表！”

    “文道宗师！”

    “竟然来了个文道宗师，这下曲烟妃完了。”

    天下皆知，宗师之中，文道第一。

    文道是很两极分化的修炼体系，在宗师之前，他们的力量与体魄和凡人没有任何区别，根本没有战力。

    但一旦成就宗师，那就是言出法随，无刻捉摸，无可破解。

    “圣人有言，有形之兵，无形之道，兵者不破道。”

    随着此人声音发出，整片天地的规则似乎都开始改变，似乎都凝聚成了无形的刀剑，朝着曲烟妃杀去。

    曲烟妃斩出了无数道刀芒，整片天空都翻涌起了紫气的狂潮。

    但这却全部融入虚空之中，像是泥牛入海，直接消失了。

    天地给她的压力，丝毫未见。

    曲烟妃脸色沉了下来，她知道自己恐怕坚持不到半个小时了。

    文道修者，太无解了。

