    陆晚晚起身离开书房后，先把这次北边山区之行的工作汇总打印出来，拿进了傅朔的卧室放好，再是回到自己的房间整理行李外加洗了个澡，最后拿起安安的手机来到他的房间外，敲了敲门：“宝贝，睡了吗？”

    “没有哦，妈咪进来吧！”

    陆晚晚推门进去时，安安正湿哒哒的从浴室里走出来。

    此时小家伙的全身上下就披着一条大毛巾，卷翘的睫毛上沾着水汽，小小的鼻尖看上去红通通的，很像一条被雨淋湿了的小奶狗，可怜兮兮的。

    陆晚晚连忙走上去，一边帮他擦头发，一边问道：“为什么不让夏姐姐帮你洗？”

    陆晚晚松了口气：“那就好。”

    安安一边把头低好方便她擦，一边道：“其实妈咪不用一直把我当成小孩看待的，很多事我自己也可以。”

    陆晚晚抽空看了他一眼，她是捡回一条命后才发现怀了安安的，所以格外珍惜与这个孩子的缘分，也因此，总想对他好点，再好点。

    安安搓了搓有些发痒的鼻尖，道：“我不好意思嘛。”

    陆晚晚微微皱眉，问：“那这几天，都是谁帮你洗的澡？”

    “是爹地。”安安说。

    安安的短发在被陆晚晚这一顿搓后，几乎半干了，他便接着用大毛巾擦起了自己的小身子，期间用肉胳膊卷起大毛巾的一角甩了甩，问：“妈咪，我这样像不像唱戏的？”

    陆晚晚温柔的提醒道：“动作快点哦，不然要着凉了。”

    安安连忙接着擦剩下的部位，然后再光着小屁股找来睡衣穿上，冲陆晚晚道：“妈咪，我完成的还不错吧？”

    “妈咪是怕你没人看着会贪玩，万一水冷了，你着凉了怎么办？”

    “要是着凉了，我就会记住这个教训啦，以后就不会再贪玩了。”

    陆晚晚闻言，倏地松开了大毛巾，尊重他的意愿道：“好啊，那你自己擦吧。”

    可自从在校门口见到那个坏阿姨后，他就恨不得一下子变高变壮，好把那个坏阿姨打跑！

    也是从舅舅的口中他才得知，原来S市不止有妈咪的故人，还有妈咪的仇人！她们以前欺负妈咪不说，现在一个个还都憋着坏，等着继续找妈咪的麻烦！

    陆晚晚并不知道她离开的这几日，白卿落对安安动过手，她只是单纯地为孩子的话而感动，在低头亲了亲他的发旋后，母子俩温馨的躺到了床上。

    陆晚晚揉了揉他的小脑袋，温柔道：“可以，就算没有妈咪，安安也能做的很好。”

    安安闻言，挤进了她的怀里，说出了自己的心声：“安安只是想快点长大，好保护妈咪。”

    之前，他虽然也有快点长大的愿望，却不像现在这么强烈。

    陆晚晚道：“有那么一点像吧，不过山区的村民不像《桃花源记》里面形容的那样富足，相反他们还要为了赚钱，爬到山崖间采药。”

    “啊……”安安露出同情的神色。

    陆晚晚不忍打破孩子对一切美好事物的幻想，便道：“不过，有了我们公司的投资之后，他们就不用再做这么危险的事了。”

    小家伙缠着她问：“妈咪，快跟我讲讲，山区好玩吗？”

    “妈咪可不是去玩的呀。”陆晚晚一边环住他的小身子，一边说道：“不过呢，山区的村民都很淳朴，山区的景色则很像一副山水画。”

    安安向往道：“就像爷爷跟我讲过的《桃花源记》那样吗？”

    “对啊。”

    “星星好多，我都数不过来了！”

    “是，还有野炊哦。”

    安安立刻转忧为喜的“嗯！”了声，接着问道：“那妈咪有拍照吗？”

    “当然有啦。”陆晚晚拿出自己的手机，与他分享自己在山区的见闻。

    安安随着她指尖在照片上的轻划，发出一声声惊叹：“妈咪，那里的天空好蓝哦！”

    陆晚晚尽可能的编瞎话：“因为他是衣锦还乡的村民啊。”

    “哦，城里回去的呀？那我懂了。”安安信以为真道。

    陆晚晚不由松了口气，好在后面的照片没再出现厉景琛的身影。

    “真的吗？”安安刚露出向往的神情，下一秒，随着陆晚晚指尖一划，他注意到了照片左下角有一个穿着西装的男人的背影，不由“咦”了一声：“妈咪，这个身影……”

    陆晚晚这才发现自己取景的时候，居然把厉景琛的半边背影给拍了进去，连忙把这张照片划掉，掩饰道：“估计是哪个村民的吧。”

    安安疑惑道：“可我看村民们穿得都很朴素啊，穿西装的还是第一个见。”

    安安好奇的问：“每个人都有吗？”

    陆晚晚眼眸一闪，瞒着他道：“嗯，每个人都有。”

    “真好，安安也想参加~”

    母子俩看完照片后，安安仰头活动脖子的瞬间，忽然看到了陆晚晚颈间的红绳。

    他不由伸出小手一指，问：“妈咪，你脖子上挂着的是什么呀？”

    陆晚晚一怔之下，伸手摸向红绳下面的红豆，道：“这个……是当地举行篝火晚会为我们送行时，一位老奶奶送给我的吊饰。”

    正在处理这几天堆积的重要事务的厉景琛，忽然听到房间里传来“喵~”的一声。

    起初，他以为自己听错了。

    直到一只小奶猫跳上了书桌旁边的窗沿，又借着窗沿跳上了他的书桌时，厉景琛的利眸不由眯了眯。

    “等山区建设好了，妈咪就带你去，好么？”

    ……

    与此同时，厉家书房内。

    她连忙走过去，将还在拍鼠标，啃鼠标线的小橘猫抱到怀里，对厉景琛歉声道：“大哥，不好意思呀，是我没有看好猫猫，让它从我房里跑出来了…”

    这时，厉轻灵的声音从门口传来：“大哥，猫猫是不是在你这里？”

    下一秒，厉轻灵就看见她的猫在作死的边缘反复横跳。

    小奶猫是橘黄色的，此时正伸出粉色的肉垫在厉景琛的鼠标上轻轻一拍，大概是因为厉景琛移动鼠标的动作，让小奶猫误把鼠标当成老鼠了。

    厉景琛看着厉轻灵，有些意外的问：“这猫是你养的？”

    厉轻灵一手抱猫，一手摸它：“这是段学长送给我的，不过大哥放心，我有给它洗澡驱虫，剪指甲梳毛，保证它是一只干干净净的小猫。”

