    之后的几天里，两人便在冰火禁地里修炼。

    短短数日，柳诗英的实力，便突破达到了炼气七层。

    柳诗英站在冰地上，清凉的感觉，瞬间袭上了她的全身。相较于在火地上，她更喜欢这种感觉。

    “今天的灵珠，就靠你狩猎了。”陈旭摆摆手说道。

    柳诗英也没有感到心里不舒服，自从她和陈旭，待在冰火禁地开始，陈旭便将如何获得灵珠，和灵珠的作用都告诉了她。

    她不禁感慨，竟然有这般神奇的东西？

    在陈旭向她，演示的次数过多以后，柳诗英也渐渐的可以做到这一点了。

    一把灵剑从剑鞘取出，剑尖抵在了冰面上，轻轻划过一个圆圈。

    砰！

    剑身进了冰面之中，再一用力，冰面当即破碎。

    “呜呜。”

    怪物的鼻子好像比较灵，生人的味道令它们回味，看着柳诗英的神情，逐渐疯狂。

    “吼！”

    一声怒吼，怪物猛然起身，指甲伸长一倍有余，朝着柳诗英的身体抓去。

    轻笑一声，眼中尽写不屑，狂傲霸气之姿，剑者威严由内而外，不由自主地散发了出去。

    “不好意思，这一次被狩猎的对象，是你们！”

    语气由轻松逐渐变为急促，话未说完，灵剑已经再一次染血。

    一头怪物倒下，更有无数的怪物从冰面出现。

    同时，这些怪物败亡的瞬间，柳诗英双目不断扫视，试图寻找着那些蓝色的小珠子。

    “没有！”

    “还是没有？”

    ……

    半个时辰后。

    倒在柳诗英周边的怪物尸体，几乎已经堆积成了一座小山。

    收集到的蓝色珠子，仅堪堪三四颗。

    “看来今天的收获不行啊。”柳诗英这样说道。

    “吼！”

    此时，冰面底下突然传出了一声怒吼。

    眨眼之间，一道通体紫色的身影，出现在了柳诗英的面前。

    “这只怪物，感觉和其他的不一样……”

    柳诗英看着它，脸上逐渐升起了一丝警惕之心，根本不敢大意。

    这头怪物，身高是柳诗英的三四倍左右。

    两颗巨大的獠牙露在嘴边，令人不寒而栗，口中吞吐着的幽蓝色的雾气，而它那紫色的毛发中，却隐隐有电蛇翻涌。

    就这么看着，便能感觉到这头怪物的强大之处。

    果不其然，这头怪物的修为，足足有着炼气七层的。

    这是柳诗英迄今为止，遇到过最强大的怪物了。

    就算是陈旭看了，也不禁皱了皱眉头，“要不然你下来，我跟他打？”

    柳诗英笑了笑，”谢了你的好意，但是我想还是不了。”

    毕竟，今天是她，来获取这些灵珠。

    而不是陈旭。

    况且，这头怪物实力如此强劲，那么灵力珠子肯定存在，并且也十分强劲。

    使用了这么强劲的灵力珠子，一定可以再次突破的。

    “杀！”

    嘴唇轻轻舔舐，柳诗英眼神中，难以掩饰的激动。

    剑随着身体，已经刺了出去。

    “吼！”

    紫色怪物咆哮一声，伸出古铜色的五指，蓝色的水珠在手心扩大，一眨眼的功夫，就已经覆盖了怪物的全身。

    基于身处冰地，水滴出现刹那，凝结成冰。

    砰！

    嗡嗡嗡！

    剑尖刺在冰盾上，发出一阵*，躲在冰盾后面的怪物，做出一个拟人化的诡笑。

    再一紧握，五指成拳，冰盾炸裂开来，碎裂成冰渣子，朝着柳诗英激射而去。

    “该死！”

    灵剑不停地在柳诗英手中挥动，冰碴子被撂到炎砂世界的地面，化作了水蒸气。

    可仍有部分从他的脸颊划过。

    一道划痕，一抹鲜血，一个坚毅的眼神。

    “这畜牲！”

    “吼！”

    这还没完，只见怪物双掌合于胸前，猛然向下一挥，周边的冰面以怪物为中心，向四周龟裂开来。

    这一次，冰面没有立马恢复，而是往下沉，形成一个圆形冰面，周围更有紫色的雷霆，从下往上包围。

    再一眼，仿佛与外界脱离一般，圆形浮冰中，怪物、柳诗英站立其中。

    “看来，不打死这头畜牲，我还没办法出去了。”

    紫色的怪物，以一种绝对上位者的姿态，盯着柳诗英的一举一动。

    “吃我一剑！”

    然而，这头紫色怪物，又岂是平凡？

    感知到了危机，双臂自觉地捂在要害处，剑匆匆刺进了它的身体，同样的，匆匆从它的身上离开。

    妖异的紫色血液，从手上缓缓低落。

    感知到了疼痛，紫色的怪物怒不可遏，它不允许它居然被自己轻视的垃圾所伤。

    咆哮一声，一只手掌往后，一只手掌握拳，粗壮的双腿朝着柳诗英奔来，拳头也在此刻挥出。

    轰！

    拳头砸在了柳诗英的身上，拳劲从他的小臂处，往全身疯狂流窜，破坏着身体组织。

    咔嚓嚓！

    柳诗英双臂一阵发麻，甚至听到了骨头碎裂的声音，脸色稍稍一变。

    “呼呼呼！”

    见这一招似乎有效，紫色的怪物带着挑衅意味地看着柳诗英，手舞足蹈了起来，整个冰面似乎都为之颤动。

    “这头畜牲，竟然如此强大？”

    柳诗英深呼吸一口气，眼中尽是忌惮之色。

    陈旭在一边看在眼中，也是暗自赞叹。

    柳诗英的表现，比较几天前，已经有了一个充足的变化。

    但是，很明显，这一头怪物，不是柳诗英现在可以对抗得了的。

    “吼！”此时，怪物满脸兴奋地打量着柳诗英。

    因为，它知道柳诗英，已经渐渐地力不从心了，只要坚持住，一定可以击杀眼前的这个人。

    怪物撕吼一声，嘴中雾气开始凝聚，很快便形成了一个差不多一米长的冰箭。

    轰！

    冰箭朝着柳诗英喷射过去，怪物笑了起来。

    然而下一秒，它却笑不起来了。

    “找死！”

    陈旭大骂一声，剑招上手，抵在了柳诗英面前，一剑便将冰箭斩碎。

    同时施展着流云剑法，朝着怪物冲杀过去。

    没有丝毫防备，感受到威胁的紫色怪物，急急忙忙地防护起来，企图使用冰盾抵挡住了剑光。

    但是，它的速度，终究还是太慢了。

    这一招，死死地打在了怪物的身上。

    用力一抽，紫色的血液从心脏处飙射，洒了陈旭一身。

    怪物倒下了！

    啪塔！

    一枚紫色的灵力珠子，落在了地上。

    陈旭上去将它捡起来，走向了柳诗英，“这是你的。”

    “使用它，突破后，我们就准备离开了。”

    柳诗英接过后，点了点头。

