    按照尚书高府的习惯，这个时刻自然早已备好了膳食，只等高务实就餐。他走进日新楼二楼小餐厅的时候，餐厅中一切就绪，饭菜都已上桌，但却没有侍女在场，只有刘馨坐在一旁的檀木长椅上，手里拿着一叠报表在看。

    高务实下意识转头看了落后自己半步的高陌一眼，高陌微微垂首道：“秘书长有事要与老爷商议。”

    高务实点了点头，一边朝餐桌边走去，一边招呼刘馨道：“还没吃吧，一起？”

    刘馨起身，拿着那叠报表走到餐桌边坐下，口中却道：“我吃过了。”然后将桌边一碟早已剥好的石榴移到自己面前，问道：“不介意吧？”

    “绝大多数男人对于水果都是无可无不可的。”高务实无所谓的答了一句，然后言归正传：“又有什么麻烦事？”

    “麻烦事？不不不，我觉得今天麻烦事多的人应该是你才对——听说萧如薰这一仗打得不太顺利？”刘馨挑了挑眉问道。

    高务实吃了一小口清蒸鲈鱼，回答道：“萧如薰这一仗……怎么说呢，的确未能达到我原先的预期。不过即便如此，却也谈不上‘不顺利’，毕竟从一般的胜负观来说，最终是图们率先撤离战场，而不是他。”

    刘馨道：“那损失呢？大明可是只认首级的，他那所谓预估蒙古人有三千重伤，这说法恐怕不顶用吧？”

    “嗯，从朝廷的角度来说，这个说法的确毫无用处。”高务实淡淡地道：“不过这也无所谓，朝廷在做双方战损比较的时候，也不会把科尔沁与满洲三部的损失算进去，甚至我京华的损失大概也不会放在心上——他们又不是经制之军，朝廷不需要管他们的抚恤。”

    “你是‘大明***’，这我知道，但朝廷就真这么一点都不当回事？”刘馨忍不住皱眉道。

    “朝廷归朝廷，皇上归皇上，这是两种性质，你不要也和有些人一样有意无意地混淆。”高务实笑了笑：“朝廷可能刻意遗忘京华的损失，但那是正常的。假如我不是京华的东家，只是单纯的朝廷大臣，我也会尽量不提此事，因为我服务的对象是朝廷而不是京华。”

    刘馨忍不住调侃道：“你这个***算是干到位了。”

    “承蒙谬赞，在下一定继续努力。”高务实也笑了笑，道：“不过话说回来，京华的损失我承受得起，但朝廷若是真对土默特、科尔沁与满洲三部的损失不闻不问，这我是不同意的，甚至可以说……我坚决反对。”

    “哦？为什么？”刘馨看来有些意外：“借机削弱一下他们难道不好么？”

    “借机削弱不是不可以，但不能是这一次，不能是在这种情形之下。”高务实摇头道：“霸权就要有霸权的样子。”

    “霸权？”刘馨一脸诧异，啧啧称奇：“你一个六首状元，讲究的难道不是‘内圣外王’，却是霸权？”

    高务实似乎来了些兴趣，顿著道：“何谓霸权？”

    刘馨一怔，下意识答道：“呃……我行我素、恃强凌弱，顺我者昌逆我者亡这样。”

    “霸权在英语里叫做hugemony，根据某些著名的著作，它代表的是我们原先那个历史上1648年以后世界上最具有力量的国家之间的关系，以及他们所确定的游戏规则。”高务实笑了笑：“这其中最重要的三个词是国家、关系、规则，而这三个词组合在一起，又可以称之为‘体系’。”

    刘馨皱着眉头道：“我不太理解这么抽象的说法。”

    “那好，我解释说明一下。”高务实道：“我此前和你说过的那些欧洲史你还记得吧？”

    “大致记得，怎么？”

    高务实没有回答，而只是点了点头，道：“1618年到1648年发生的三十年宗教战争代表了罗马教宗的神权政治体系陨落以及‘国际社会’的确立。

    随后召开的威斯特伐利亚和会开创了通过会议解决地区争端的先河；形成了缔约方遵守条约，违背方接受制裁的体系；各国开始设立常驻外交代表等等……

    总之，就是说在此之后，国际社会中出现了由几个大国决定一众小国命运的这样一个体系，那么我们就可以说，这几个大国就是霸权，直到拿破仑的崛起。”

    “哦……是这个意思啊。”刘馨恍然大悟，然后问道：“拿破仑崛起之后呢？拿破仑，哦不，法国就成了新的霸权了？”

    “拿破仑战争期间，一般而言可以认为他在欧洲大陆拥有霸权，但他这个霸权从来都不稳固，不仅有竞争者，还有孜孜不倦试图推翻者，所以他的法兰西是否应该算作霸权，我认为是可以商榷的。

    不过，在拿破仑战争结束之后，维也纳和会召开，确定了维也纳体系，因此新的‘霸权’又产生了。维也纳体系又被称之为‘欧洲五强多极军事体系’，但这里的‘军事’在英语中其实用的是‘权力平衡’。

    故而，实际上此时的霸权并非简单的特指某个国家，而是在一种权力平衡体系之下所产生的，对其他国家具有约束力的强国集团。

    再下一次的霸权呢？是在普鲁士崛起并统一德意志之后，由于打破了原有的权力平衡导致一战，一战结束之后战胜国召开巴黎和会，再加上后续召开的华盛顿海军会议，由此建立凡尔赛(巴黎)-华盛顿体系，这一时期仍然是几大强国联手组成‘霸权’，直到二战。

    二战结束前后，在雅尔塔召开了雅尔塔会议并建立雅尔塔体系，之后经历了美苏冷战、苏联解体等等……那好，现在我问你，这些体系有什么共同点？”

    刘馨没料到他还提问，只好认真想了想，才答道：“先打一场大战，打完之后胜利一方开会？”

    高务实左手摊开，道：“开会是手段，但他们目的是什么？是通过会议形成一个条约，条约中明确规定战后各个国家之间的关系和地位是怎样的，领土要如何分配，国际社会该如何治理，遇到了问题又该怎么办……等等等等。总而言之就是说，通过一纸条约确定谁是霸权，谁来治理这个‘国际社会’。”

    “雅尔塔体系之后呢？”刘馨问道。

    “之后没了呀，就到雅尔塔体系为止了。”高务实笑了笑：“雅尔塔体系建立不久，人类掌握了核武器，尤其是出现了两个超级大国——注意，这里已经不是权力平衡，而是出现了超级大国这个概念。

    然而，两个超级大国谁也不敢真把世界推向核战争，给地球按下重启键，因此雅尔塔体系反而长期延续了下来，至少咱俩来到大明的时候，这个体系是依然存在的。

    事实上，当超级大国出现，真正意义上的‘霸权’才算是确确实实的产生了，因为其他国家至少在军事上已经不可能实现反杀——你顶多将它在它实力辐射不够的地区逼和，而不可能威胁或者干脆消灭它的本土。”

    刘馨想了想，道：“可是苏联后来解体了啊。”

    “没错，所以世界就成了一超多强嘛，而这个一超难道不就是霸权吗？整个雅尔塔体系虽然名义上定义了五强，但因为不必细说的原因，在苏联解体之后的三十年，实际上不就是只剩一个霸权么？”

    “可是你绕了这么大一圈，这个‘霸权’还不是一样如我所说的那样，可以‘我行我素、恃强凌弱，顺我者昌逆我者亡’吗？”

    高务实摇头道：“你说的这种是‘老子一家包打天下’，但我刚才说的那个霸权，它虽然可能在某个时期拥有这样的力量，但事实上它不是这样做的，他需要借助雅尔塔体系所赋予的权威，再加上它本身的力量，带着各种各样的盟友去进行它所希望的战争——你想想是不是这样？”

    “哦，所以你是想强调盟友的作用？”刘馨迟疑道：“可是不瞒你说，在它发动的那些战争中，我很怀疑它那些盟友到底发挥了多大的作用。”

    高务实笑了笑：“那我就要反问了：这个霸权是否有能力将它这些盟友一并征服？又是否有必要将这些盟友征服？如果这些盟友不是它的盟友，反而在各个层面和它作对，它是否应付得过来，这样的应付又是否符合它的利益？”

    刘馨想了好一会儿，才思索着道：“你是说，它虽然很强大，但也不足以单纯依靠武力使全世界臣服，所以它需要联合盟友形成一个体系，继而靠着这个体系的整体力量来控制全世界？”

    “这个回答就八九不离十了。”高务实笑道：“不过现在我就要问得更深入一些了：霸权需要做什么？”顿了一顿，补充道：“你可别在我说了这么多之后还回答我一句：霸权我行我素就好。”

    刘馨张了张嘴，又迟疑住了。高务实并不等着她回答，而是自顾自开始继续吃起东西来，过了好一会儿才听见刘馨试探着道：“我觉得一个霸权，首先它要能够因为自己是霸权而从中获利。”

    高务实停下动作，但没有抬头，只是把眼珠往上翻了翻，看着刘馨问道：“然后呢？”

    “然后……它大概还得保证这个体系是稳固的。”刘馨又道。

    高务实笑了笑，把口里的一块鱼嚼了嚼咽下去，放下筷子道：“霸权是向一个国际体系提供公共物品的国家，这种公共物品既有有形的，也有无形的。有形的比如提供市场、资金乃至其刻意转移的技术等等，这很好理解吧？那么无形的公共物品呢？”

    “慢着慢着，让我先捋一捋……”刘馨连忙喊住，道：“霸权一定要为整个体系提供市场、资金甚至故意转移技术？”

    “你刚才不是自己也说了么，霸权有一个很重要的任务就是维系这个体系的稳固，那么你认为这个体系想要稳固是只需要你武力足够强大就可以的吗？苏联的武力够不够强大，‘西方-81’军演的时候整个西欧都差点被它吓得尿了裤子，这么强大它为什么还会解体？

    答案很简单，根源就是它已经无法为它所在的那个小体系提供足够的公共物品了——市场僵化、资金困窘、技术偏科，于是体系内各国民生凋敝、百乱丛生。在这种情况之下，即便它掌握着无比强大的武力，却依然只能饮恨暴毙。”

    刘馨恍然道：“原来这件事要这样解释……我以为苏联就是死在上层腐败和轻工业太拉胯呢。”但她顿了一顿，又纳闷道：“可是提供这些划算吗？你刚才说的可是‘公共物品’。”

    “是，但我刚才还有一半没说完，就是无形的公共物品那一部分。”高务实挑了挑眉：“无形的公共物品是什么？是规则，是制度。我打个比方：WTO的规则说到底是由谁定的，米帝对吧？那么为什么是它来决定，它又为什么要定下那些规则？”

    这次刘馨反应很快，立刻答道：“那些规则是对它有利的，它需要那些规则来确保它在体系中可以获得利益！”

    高务实打了个响指：“没错，不过你说得还轻了一点，应该是‘因为那些规则可以保证它获得远超其他国家的收益’——它付出有形的公共物品和这个无形的公共物品，归根结底都是为了确保这个收益。”

    刘馨顿觉茅塞顿开，想了一会儿才又道：“我总觉得以上这些似乎还漏了点什么？”

    “是的，还漏了一个：提供安全保护。”高务实笑了笑：“这一点太好解释了吧，你是当老大的，要是连小弟都不保护或者保护不了，那谁跟你混啊？所以之前我们其实一直有个前提，超级大国都有超强的军事实力。”

    刘馨轻轻一拍桌子：“懂了，这个拼图算是全了……所以你刚才说，你不同意大明朝廷对土默特、科尔沁与满洲三部的损失不闻不问，原因就是你认为大明实际上就是这个‘体系’内的霸权，那么作为霸权，为了这个体系的稳固，大明朝廷就必须提供某些公共物品，是这样吧？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“世经纶”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“pml5339”、“陆森啊”、“snakedman”、“阴天好心情”、“曹面子”的月票支持，谢谢！

    PS：本章中对于霸权的解释，其基本观点受到沈逸教授《美国大选——见证霸权的黄昏》公开课启发，有兴趣的读者可以去某字母站搜视频，应该没有文字版。但是提醒一下，这堂课有两个多小时。

