    “我们衙门里是有万紫莲，但那些歹人没胆子来这里吧？”

    赵岚沿着线索一路追踪，打听出捉妖人衙门也栽种了万紫莲，找到了正在闭关的指挥使谢玉蓉，让她陪着来到了捉妖人衙门。

    谢玉蓉一脸的不悦，领着她逛了大半个衙门。

    赵岚指着门口栽种万紫莲的房间道：“这里是什么地方？”

    谢玉蓉脸上透露出一个调侃的笑容：“你女婿坐班的地方，他们不会蠢到自投罗网，跑来这里埋伏吴俊吧？”

    正说话间，赵岚右手挥出一道真气，将屋门撞开。

    屋门吱呀一声打开，露出了里面的景象。

    平阳郡主口吐白沫的躺在椅子上，身子一抽一抽，脸色黑的跟一块煤炭仿佛。

    谢玉蓉：“#￥@%……”

    赵岚斜了眼风中凌乱的谢玉蓉，说道：“人我就带走了。”

    谢玉蓉僵硬的点了点头：“带走吧，这些歹人，看起来好像真是不太真聪明的样子……”

    赵岚扛起平阳郡主，很快的回到了家中。

    进来大门，吴俊看到她扛着平阳郡主回来，不禁吃了一惊：“这么快就抓到了，伯母真乃神人也！”

    赵岚得意的看了眼吴俊：“你肯定猜不到我是在哪找到她的。”

    吴俊呃了一声，看着平阳郡主的脸色，说道：“难不成是在捉妖人衙门。”

    赵岚一怔：“你怎么知道的？”

    这时，宋菜也发现了问题所在，眼睛一亮，说道：“千金散，黑龙草，乌头王，她吃了我师父特制的耗子药。”

    吴俊满意的看了她一眼，颔首道：“你去练练手，帮她把毒解了。”

    宋菜嗯了一声，走上前接过了平阳郡主，将她平放在床上，片刻后，她忽然发出一声惊呼。

    “呀！”

    宋菜吸一口气，一脸吃惊的扭过头道：“师父，你快来看！”

    吴俊愣了愣，走上前道：“怎么了？”

    宋菜一脸不敢置信指着平阳郡主胸口：“师父，她好大！”

    “……”

    吴俊嘴角一抽，一巴掌拍在了她后脑瓜上，满心无语道：“别分心，赶紧的。”

    宋菜不开心的揉揉脑袋，拿出银针，然后运功扎在了平阳郡主的几个穴道之上。

    随着一口黑血喷出，平阳郡主缓缓地清醒了过来。

    看了一眼围在身边的人群，平阳郡主一脸复杂的道：“谢谢你们救了我。刚刚那魔女吃桂花糕中了毒，舍弃了我的身体逃走了，我还以为自己要死在那里了……”

    吴俊吃惊的走上前，伸手探到了她的脉门上。

    放出一缕宗气在她体内游走一周，果然发现魔气已经消失，松一口气道：“还真走了，伯父，把她体内的剑气逼出来吧。”

    侠魁点了点头，走上前抓起她的一只手，一掌拍打在她的手心。

    噗地一声，一道凌厉的剑气从她伤口飚射而出，瞬间将房顶打穿。

    平阳郡主痛呼一声，躺回到了枕头上，闭着眼睛，脸上露出一副劫后余生的庆幸表情。

    吴俊道：“郡主，你是怎么遇到那个魔女的，关于她你都知道多少？”

    平阳郡主深呼吸了几口气，睁开眼睛道：“那魔女自火灵，说她是诞生自火焰中的神灵，我回京途中，在江上遇到的她。当时我正在练功，她忽然出现，说可以提升我的修为，并且给了我一团黑色的火焰。”

    “我的手刚一触碰那团火焰，她就占据了我的身体。”

    侠魁吃惊的倒吸一口凉气：“这么邪门！”

    吴俊想了想，说道：“这可能是某种契约吧，如果你当时不同意，恐怕她也没法拿你如何。否则的话，那几个所谓的十殿阎罗就不会只是借尸还魂了。”

    “司马宗被血魔附身，好像也是因为他向血魔借用力量所致。”

    侠魁微微松了口气：“那还好，若是一触碰他们便会被占据身体，天下间恐怕就没人能奈何的了他们。”

    吴俊看了眼平阳郡主，一脸和善的笑道：“郡主你先休息吧，你的内伤已经没什么大碍了，就是有点失血过多，我给你开个补血方子，吃上几天就好了。”

    平阳郡主眼神一颤，表情认真的看向了吴俊：“不麻烦吴大夫了，我们清净宗的疗伤法门，我已经练到了登峰造极，是所有弟子中最好的！”

    这些天她虽然被占据了身体，但意识还是清楚的。

    吴俊的医术，她可是已经领教过很多次了。

    鬼知道那个补血的药方里，会不会加入什么血魔之类的诡异“药材”……

    “我不嫌麻烦啊，你想吃药随时都可以来找我……”吴俊看了眼平阳郡主，见她态度坚决，不禁有些无奈，招呼众人去后堂吃起了晚饭。

    另一边，失去了肉身的火灵和秦广王已经来到了城郊，和赶来的阎君汇合在了一起，向他禀报起来。

    看到火灵铩羽而归，并且失去了肉身，阎君靠在马车上微微的摇了摇头：“唉，火灵你真是太冒失了，上次你传送回去一坛子屎，气得魔皇差点把角魔王泡进那坛子里。”

    “这次更是连真身都被看穿了，以后再想打入他们内部探听消息，可就难上加难了。”

    火灵一脸惭愧的低着头，嘴唇嗫嚅了片刻，问道：“阎君，你有什么打算吗？”

    阎君自信的一笑：“你听说过黑猫警长的故事吗？”

    火灵疑惑的皱起了眉：“没听过。”

    阎君摸了摸手中被水泡过的书本，说道：“当年黑猫警长凭借聪明才智和英勇果敢，伪装成伴娘，打入了一只耳的大本营，最终将敌人一网打尽！这个故事告诉我们，欲成大事者，就得做出必要的牺牲。”

    火灵一脸震惊：“阎君你想伪装成伴娘？”

    阎君瞪了一眼火灵：“我这是打个比方，吴俊最近又不成亲，我怎么可能伪装成伴娘！那吴俊不是最近才收了个徒弟么，我也可以伪装成小孩去拜他为师。凭借我的智慧和隐藏魔气的手段，肯定不会像你一样被他看穿！”

    阎君说着，身躯逐渐缩小，最终变成了一个童颜稚嫩的……

    缩水版的弥天……

