    

    和几个洋葱头进行友好交流之后，红荼三人就围在了一起，开始交流情报。

    “我没见过这群家伙。”佐格先开了口，一开口就撇清了关系，点名它们不是原来的根源破灭招来体的手下，“所以，它们说的话还算可信。”

    红荼点点头，给出了更明确的肯定：“它们说的是实话。没有说谎。”

    他能听出生物灵魂层面的声音，确认了这些怂兮兮的家伙没有胆子撒谎，只是在某些无关大雅的地方模糊说明了。

    张杰在听了两人的定论后，整理了一下思路：“也就是说，这群家伙是逃难逃出来的？”

    红荼和佐格两人以关爱智障的眼神看了他一眼，开始给他补充：“不是逃难，是逃兵。”

    佐格接了下去：“它们的星球也被无盯上了，它们这群家伙是从战场中逃出来的。”

    红荼摆弄着手里缴获的外星武器：“不过现在，它们的星球应该已经沦陷了。它们的科技并不是很发达，低挡不住无的进攻。而且，逃出来的应该也不止它们这一个小队。”

    “巧合之下，它们这个小队发现了地球，”佐格继续说道，“发现地球适宜居住后，它们就降落在了月背，建立小型基地，将月背的土著投放到地球上，以便观察地球的武力状况。”

    “而在发现地球武力有些出乎意料后，这群家伙已经准备跑路了。”红荼试了试手里的武器，很快找到了使用的窍门，朝着一边瘫坐的一个外星人的开了一枪。

    子弹擦着这家伙的脑袋，没入了它后面的地面，将这个外星人吓得抖如糠筛。

    红荼这才满意的点点头，说出了最后一结论：“但是，显然我们更快一点。”

    张杰点点头，然后问道：“那么，接下来要怎么处理这些家伙？”

    “这些科技实在是不怎么样，”红荼随手将枪一扔，伸了个懒腰，“炼金之星拿出来的科技都比它们强。”

    这嫌弃之意，再明显不过了。

    而佐格就更直接了：“直接杀掉就行了。”

    她原本就不是什么善茬，屠戮过的生命不知道有多少，更没有什么优待俘虏的想法，直接就想把这些家伙干掉。

    张杰看了看一脸冷漠的佐格，又看了看红荼：“那就全部干掉？”

    好吧，张杰对于非人类也没有太多的善心，更何况这些家伙之前还试图侵略地球。

    三人一拍即合，就直接解决了这二十个外星人的生命。

    解决完了危机，三人就又返回了地球。

    等他们回到地球的时候，已经是天亮了。

    他们开始解决起早餐，但在餐桌上，佐格忽然说出了一个惊人消息：“我也想出去打工。”

    “什么？”张杰怀疑直接出现了幻听，“你刚刚说什么？！”

    “我觉得，我也需要出去工作赚钱了。”佐格淡定的说道，“我已经找好了工作的地点。”

    红荼意外的挑挑眉，点点头表示知道，没有发表任何的意见。

    张杰倒是兴致勃勃：“你找了什么工作？在哪里？一会儿一起走吗？”

    佐格高冷的拒绝了他的邀请，只是报出一个名字：“星之影事务所。”

    “那不是娱乐事务所吗？你打算去当明星？”

    “恩。”佐格点点头，就不再说话了。

    张杰有些想不明白，但对方都不愿意答了，他也没有继续探究的打算。只是嘱咐了佐格几条注意事项，就没再关注了。

    他对于佐格，放心又不放心。佐格很聪明，很多东西一学就会。但是他怕会有一些不长眼的家伙招惹到这个前根源破灭天使，将她惹怒，现场表演个“神罚”什么的。

    毕竟，电视小说里不都这么写吗？初入娱乐圈的漂亮新人被人陷害觊觎什么的……

    ……

    两人上班变成了三人上班，而佐格更是变得十分忙碌，三天两头不着家，这段时间张杰和红荼都很少能见到她。

    而等再看到佐格的时候，佐格提出了一起出去旅游。

    张杰看着手里的宣传单，有些惊讶的问道：“去城岩町泡温泉？”

    “是的，我们正好要去城岩町参加合宿培训。”佐格优雅的喝着咖啡，一举一动都十分符合人类的美感。看样子她这几天的培训成果不错。

    “那就去吧。”红荼点点头，应了下来，“我知道这里，据说温泉不错。”

    他说完，意味深长的看了一眼佐格。但他没说的是，他的一个今天去往城岩町送货的同事在下午失去了联系，也不知道是不是出了什么状况。

    三人定下了行程，打算明天早上就出发。

    ……

    第二天一早，请了假的红荼和张杰就驾驶着机车一路疾驰，佐格则是坐着公司的车辆，往城岩町赶去。

    等到了中午，一路高速飙车的张杰和红荼，比佐格快了一步，先抵达了目的地。

    但远远看到城岩町的标志之后，两人都停了下来。

    “好像有什么东西在这里。”红荼坐在机车上，单脚撑地，遥遥看着头顶布满了乌云与闪电的天空。

    “啊，我想起来了！”张杰看着着熟悉的一幕，忽然想起了这次出现的怪兽，“是美扎德！这个小镇的居民应该都被美扎德控制了！”

    “美扎德？”红荼微微歪头，“上次出现过的那个怪兽？”

    张杰摇了摇头：“不是，是进化版的。比你得到的那只美扎德更强大，它能够通过电话，控制人类，作为人质。”

    “不止一只，是两只。”红荼看着那片乌云，眼眸渐渐被红色浸染，透过那厚厚的云层，窥探到了隐藏于其中的怪兽。

    张杰一怔，转头看去，借助光能量，果然看到了两个有些重叠的巨型水母。

    “真的是两个……看样子，它们已经意识到，地球不止一个守护者了。”

    “走吧！”红荼收回了视线，微微俯下身体，发动机车，就朝小镇冲去。

    张杰紧随其后，两辆机车就冲进了这片危险区域。

    ……

    佐格坐在面包车上，冷漠的看着和她坐在一起的另外两个漂亮女孩。

    人类的经纪人告诉她，这两个人类会暂时作为她的搭档。但是很显然，这两个人类十分惧怕她，一路上这两个人都安安静静，眼观鼻鼻观心的保持着小学生的坐姿，甚至在佐格的视线落在两人身上的时候，连大气都不敢喘。

    佐格想不明白，为什么克里西斯会为自己找这样一份工作。

    没错，她作为明星的工作是她曾经的上司派遣到地球的卧底——克里西斯介绍的。

    介绍的理由是，赚钱容易……        

