    外界的不安与纷扰，丝毫没有影响陷入昏睡的元昭。

    一如既往地，她魂游天外，从一个叫做太空的地方，缓缓降落在一个叫做地球的世界。那个地球好像自带一股强大的吸引力，将飘荡在外的她咻地扯下去。

    视觉效果颇为奇妙，从一片蔚蓝与纯白的混沌景象到逐渐看清地面大大小小的方块，和一堆堆井然有序在忙碌奔走的蚍蜉。

    哦，地球人称之为“蚂蚁”。

    等距离近了，才发现那群“蚂蚁”的真容，原来是和她一样的人。受吸引力的牵引，她无法自控地慢慢降落，然后看到那些大小方块原来是一户户民居。

    正值夜深，这些民居仍亮着灯……哎，这些灯好亮！比她京城的家里的青铜灯明亮多了。

    更神奇的是，她飘着飘着，飘到一栋人称豪华别墅的民宅窗前，身子不受控制地从人家的露台飘进去……唉，非礼勿视，非礼勿听，克己复礼，天下归仁焉。

    她飘落室内，紧贴墙壁，双目紧闭，耳边却清晰听到一对男女在争吵——

    “……我万万没有想到，背叛我的竟然是你！”男子十分气愤，带着对某人的无限失望。

    “我更没有想到，为了成功，为了名利，你竟然使用这种卑劣下作的手段！”女子的语气不遑多让，夹杂绝望，“那赵莉才22岁，年底结婚，16岁被校暴她是受害者！

    你居然拿她当年被欺负的视频去要胁她爸让出股权？你这么做真的……觉得自己很有本事？”

    “我卑劣下作？你醒醒好吗？商场如战场，不是你死就是我亡！”男子被她的死不悔改气疯了，双手挠着头发，“把他逼到这份上的不仅是我，还有你，齐霖！

    眼看就要成功了，你这时候装什么圣母？一将功成万骨枯，这道理你不是不懂！当初一起创业，是你劝我不要优柔寡断，不要心慈手软，可你看看自己在干什么？！”

    一将功成万骨枯？这句话好生残忍。

    不知啥时候飘下来的元昭，安静地抱膝旁观。

    “我干什么？”女子累得不想说话，“我把视频删了，报警了，通知赵董找人把凶手电脑的那些龌龊短片删得干干净净，让赵莉过无忧无虑的人生。她爸心甘情愿把股份卖给我们，比你的手段干净多了，不是吗？”

    “干净？你知道这么做让我们公司亏损了多少？原本我们可以用更低廉的价格收购……”本想驳她，但事已至此，男子觉得一切辩驳都是多余的。

    说好的共进退，但每次意见相左的时候，她总是一意孤行，破坏他不少精心设计的致胜方法。

    两人明明是夫妻，一样的心狠手辣。

    现如今，她贤名在外，他倒成了龌龊小人，哈。

    “对，你干得好，坏人由我做，好事全是你的。”他累了，自嘲道。

    “我劝过你把视频交给赵董处理，是你不听。”看着一副自暴自弃表情的男子，女子也很无奈，“宗帆，这个社会对女性并不友善，那段视频足以毁掉她的人生。

    我是女人，你的做法我无法苟同。”

    况且，她是以他的名义提醒的赵董，对方感激涕零约两人一起用餐，一整晚在表达谢意。

    他当时回应得好好的，一回来就翻了脸。

    “啊对，我忘了你是女人，女人就能擅作主张，不经我同意把我辛苦找的谈判筹码拱手让人；女人就能不顾后果，为一己之私置公司利益于不顾。”泄愤般说出心里话，男子瞪着她，忿然道，

    “所以女人，你们注定是弱者，干不成大事！”

    扔下这句话，男人甩门离开，留下女人仰脸长吁一下，疲惫地跌坐椅子上。不等她缓过气来，那个称为手机的薄片片亮了，响了，女子懒懒地按了免提。

    “齐霖，你变了，”方才那个男子的声音传来，“你变得不再像以前那般理智，那般温柔。现在的你太过感情用事，遇到问题非常不讲理，我很难和你相处……我们还是离婚吧。”

    哈，女子朝空气笑了下，顿了顿，轻笑道：

    “你是说，那个叫小柔的女人像我以前那般理智，那般温柔喽？”

    所以，他今晚是特意找理由跟她吵架的？在她精神疲惫的情况之下痛快放手？

    “与她无关。”男子无奈道，“齐霖，你我这些年聚少离多，隔阂越发深远。勉强在一起整天不是吵架就是冷暴力，何苦呢？不如分开好好想一想，自己到底想要什么……”

    他想要孩子，想要一朵温顺的解语花，想要一个温馨的家。男人说了很多很多废话，在元昭听来，重点就一个：离婚，他要和另一个女人共建和谐家庭。

    “好。”女子同意了。

    一个好字，让男子心满意足地结束通话。女子靠在椅子里闭目养神，半晌才睁开眼，自言自语道：

    “宗帆，不择手段并非成功的关键。我也不是弱者，我比你多了一个‘仁’字罢了。”

    既然他不屑，这个仁字就不给他了。

    说完，女子拿起手机拨通一个号码：

    “喂，郝律师？睡了？没多大事，我要离婚了。你这乌鸦嘴，就用第3个方案吧，接下来就交给你们了……”

    室内，仅有女子一人的声音在回荡，轻松诙谐的口吻让人听不出伤心的情绪。

    “比你多了一个‘仁’字罢了……”

    不知为何，这句话不停地响在元昭的耳边，刚要往下看，眼前却一阵天旋地转。仿佛沉入黑暗，渐渐地，那女子离她越来越远，耳边听到的另两把声音：

    “父亲，您把此事闹得如此之大，会不会引起百姓的不满？还有，儿子在进城的时候听到一些消息，官府好像不问青红皂白乱抓一通，分明想敷衍了事。”

    同时激起民众对定远侯府的不满，认为是侯爷逼官府这么做的。

    “守了这么久，那些人断不会放过造谣生事的机会。”这是阿爹的声音，一贯的淡定从容，“长嘉，你要记住，能决定我族生死的只有当今圣上。依赖圣上，我族尚有生机；

    依赖百姓，成为百姓眼里的贤臣，我族危矣……”

    更何况，他女儿遇刺，难道要忍着捂着当没事发生？等回到京城，还不知有多少阴谋算计等着她。

    今日大张旗鼓地把女儿遇刺的事宣之于众，回到京城，侯府便有借口推掉一切针对孩子的宴请，避过那些别有用心的场合。

    包括宫里的刁难。

    孩子还小，他希望她能够平安长大，不必再经历今日的磨难。

