
    “不好！”

    波多野结裤陡然一惊，心中顿时生出不妙的感觉，虽然不知道林海留有什么后手，却仍然让他感到了危险的气息。

    来不及细想，波多野结裤慌忙收招，急速后撤，以防中了林海的阴谋。

    然而，却已经晚了！

    只见林海突然张口，淡漠吐出四个字。

    “遍地惊雷！”

    嗡！

    顿时间，林海的周围，全都变成雷池，紫色的电弧不停的跳跃窜动，瞬间将波多野结裤和式神，全都笼罩在了其中。

    “八格牙路！”

    波多野结裤顿时大惊失色，式神乃是幽灵，最怕的就是雷系法术，之前林海突然使出掌心雷时，波多野结裤便有些担忧。

    但是见识了掌心雷的威力，知道对式神根本无法造成威胁，才又放下心来，想不到林海雷系法术如此精通，这一次竟然召唤出

    了雷池！

    若是式神被雷芒劈散，想要再次凝聚，恐怕至少一个月时间，而且会实力大损，就算是他也要元气大伤，有生命危险！

    想到此，波多野结裤怒不可斥，眼中凶光闪烁，这具式神可是他花了大力气，暗中布局多年，才不知不觉控制了之前那名岛国

    元婴大能的灵魂，一旦受损，让他再去哪找这么厉害的式神？

    “给我死！”

    波多野结裤大喝一声，再次挥刀，对林海发动疯狂的攻击，就算拼着两败俱伤，也要将林海斩于刀下，才能避免式神被雷电劈

    散！

    “嗯？”

    可紧接着，波多野结裤傻眼了，他骇然发现，自己的身体竟然一阵麻痹，变得无法移动了。

    “八嘎呀路！”

    波多野结裤吓得亡魂皆冒，这样一来，岂不要任由林海宰割了。

    慌忙之间，波多野结裤真气一抖，瞬间将体表雷电驱散，恢复了自由，然而这眨眼都不到的一瞬间，林海的攻击却已经到了。

    “送你归西！”

    一道冰冷的声音，突然在波多野结裤的耳边响起，刚刚恢复行动自由的波多野结裤只感到脖子一凉，随后身上的力气瞬间流失

    ，带着浓浓的不甘，仰面栽倒在地上，连元婴都未能逃脱，被刀芒直接绞杀。

    “我擦，岛国的元婴大能死啦！”

    这一下，看台的各大门派顿时沸腾了，各个眼中流露出震骇与激动的神色。

    “好，杀得好！”

    “林宗主好样了，让小鬼子知道我华夏修行者的厉害！”

    众人纷纷齐声呐喊，为林海助威，满面红光，感到说不出的自豪。

    而林海却无暇顾及众人的喝彩，猛一转声，眼中精光爆闪，直视身后的式神。

    遍地惊雷的威力虽然不大，对人来说，最大的用处只是造成短暂的麻痹，但是对灵魂鬼怪来说，雷系法术却天生克制，林海又

    已领悟了雷之道，虽然未到大圆满，但是已经足以将式神控制。

    此刻的式神，巨大的身躯不断颤抖，眼中带着浓浓的恐惧，黑色烟雾在雷系法术的攻击下，以缓慢的速度，开始变得稀薄。

    “饶命！”

    式神竟然口吐人言，惊恐的向林海求饶道。

    波多野结裤一死，他已经恢复了神智，面对神魂俱灭的下场，这名生前乃是元婴大能的岛国人，终于害怕了。

    “我饶你，天不饶你！”

    林海说完，突然举手托天，口中冷漠一声轻喝。

    “天雷闪！”

    轰！

    顿时间，一道手臂粗细的天雷，晴空炸响，直接轰在了式神的头顶。

    “啊！！！”

    式神发出一声惨烈的嚎叫，巨大的身体，直接被劈的灰飞烟灭，黑雾被雷光狂扫一空，天地瞬间恢复了清明。

    一下子，整个广场都安静下来，所有人看着林海目瞪口呆。

    “式神死了！”

    人们的心中，全都是震骇不已，式神这种特殊的魂灵，在场所有人几乎都是第一次见到，他们对式神的认知，全都停留在古

    的记载当中。

    在他们的印象中，式神那就相当于华夏古代的神龙，几乎是无敌的存在，想不到如此强大的式神，竟然被林海，一个雷直接给

    劈死了！

    而龙腾与杰森的战斗，此刻也停了下来，两个人全都一脸懵逼看着林海，脸色带着深深地震惊。

    “你杀了波多阁下？”

    过了好半天，杰森才一脸不可思议，朝着林海问道。

    林海则是眉头一挑，朝着杰森淡淡冷笑。

    “立刻带着人滚，否则下一个，就是你！”

    “哈哈，说得好！”龙腾在一旁扶手称快，“你们这些异族，敢来我华夏撒野，让你们有来无回！”

    杰森看着林海，好半天脸色才恢复过来，突然一笑，耸了耸肩。

    “哦，亲爱的林海阁下，我想你误会了！”

    “我们来此，并不是想与你为敌，而是想要与你商谈一件事情。”

    “只要你肯将我们想知道的消息告诉我们，我们伟大的血族，将永远是你最忠实的朋友！”

    杰森一边说着，一边给旁边熊国的米斯辣鸡罗使了个眼色。

    “我们伟大的白狼一族，也将是阁下，最忠实的朋友！”米斯辣鸡罗立刻会意，带着一脸的友好，朝着林海微笑点头。

    “杰森阁下，米斯辣鸡罗阁下，你们，你们……”

    剩下的几个岛国人，顿时脸色大变，带着浓浓的愤怒，看向两个外国佬。

    他们的头领波多野结裤已经被林海杀了，想不到同来的米国佬和熊国佬，不但不帮他们报仇，竟然开始和林海套近乎了，让他

    们怎能不怒？

    “闭嘴！你们这些恶心的驱魂者！”杰森顿时一瞪眼，呵斥道。

    “我……”岛国人顿时大怒，可是面对强大的杰森，他们却一点脾气也没有，只好满脸怒火，在那呼哧呼哧的喘气，将仇恨记在

    心里。

    “最忠实的朋友？”林海脸上突然露出古怪的笑容，玩味的看向两个外国佬。

    “不错，之前的都是误会，都是那该死的波多野结裤冒犯了林海阁下。”杰森摊了摊手，做出一副无辜的表情，“所幸，他现在已

    经见了上帝，我们的误会解除了。”

    “只要你将一些消息，详实的告诉我们，我们两个世界上最伟大的种族，将永远成为你最忠实的朋友，林海阁下，你知道这是多

    么幸运的事情？我觉得你没有理由拒绝。”

    “呵呵！”林海忽然笑了，“知道在我们华夏，有句话怎么说吗？”

    杰森耸了耸肩，一脸微笑等着林海的后。

    林海带着浓浓的戏虐之色，忽然开口。

    “狗，是人类最忠实的朋友！”

    林海的话一出口，杰森脸上的笑容瞬间凝固，而米斯辣鸡罗更是腾然火气，一股强烈的杀机，瞬间喷发！

    “哈哈哈哈！”

    林海的话，顿时惹得各大门派之人，放声大笑。

    “林宗主说的不错，我们华夏确实有这么一句话！”

    “做我们的狗吧，可以来我华夏，痛快的吃屎！”

    “狗狗们，虽然你们品种劣质点，但是我们不会嫌弃的！”

    听着各大门派的调笑声，杰森阴沉着脸色，两只眼睛突然布满了血丝，变得通红无比，冰冷的声音，从口中吞吐而出。

    “林海，你竟敢侮辱最伟大的血族！”

    林海则是一声冷哼，眼中精光爆闪，冰冷的盯着杰森，淡漠开口。

    “收起你那虚伪的一套！给你十息的时间，带着人立刻滚蛋，否则，就留下来，永远不要走了！”
