    第54章不要生气啦谢小狗

    俞歆见他不仅没有回答她，甚至还有心思在逗那只乌龟，不由得站了起来：“谢景慵，你明白我的意思吗？”

    谢景慵终于抬起头来搭理了她，“这是我和她的事。”

    眼神冷淡漠然，眼底带着无声的警告。

    俞歆却是无端的笑了一下，“她什么都不知道，一直被蒙在鼓里和你结婚，你觉得能骗得了她多久？”

    “你们谢家的那点事，我虽然知道的不多，但我也不会看着裴诗跳入这个火坑，谢景慵，你连自己都控制不了自己。”

    俞歆这句话，像是要揭露什么秘辛。

    于是裴诗暂停了对谢景慵的谴责，聚精会神的听着俞歆的话。

    豪门秘辛什么的，她最爱听了。

    谢景慵沉默着，眼眸漆黑幽深，浓云聚集，仿佛在酝酿着什么无边的风暴，眼底警告似的戾气快要溢出。

    俞歆语气虽然有些颤抖，连带着手指都下意识的握紧，但她一想到裴诗，还是坚持的说了出来。

    她看向谢景慵手腕上一直戴着的小叶紫檀佛珠，冷笑一声：“这个东西，又能压制得了你多久呢？”

    “别以为我猜不出你会娶裴诗的原因。”

    默默吃瓜的裴诗：‘哦豁。’

    她没想到俞歆这么给力，真会直击重点。

    她的确很想知道她身上到底有什么是谢景慵可图的。

    “说够了吗。”

    语调冰冷的恍若锋利的冰刃，带着针尖般的锐利，仿佛下一秒就能刺穿心脏。

    俞歆察觉到谢景慵的状态不对，下意识的闭上了嘴。

    “你没有资格知道这些事情，看来俞家的家教有很大的问题。”

    他双手放置在办公桌上，撑着下颌，眼神犹如凶猛的野兽一般，压抑着野性凝视着面前的敌人，只需要等待一个时机，一击毙命。

    俞歆的脸色瞬间就变了。

    的确，这些都是她一次偶然间偷听父亲和兄长的对话，之后凭借着各种猜测才得到的。

    裴诗看着俞歆这副模样，不由得摇头。

    害，还得是谢四爷，一招就秒杀了。

    俞歆身形一晃，她知道谢景慵这是在用俞家威胁她。

    她抿唇，还是决定豁出去了：“但是，我还是猜对了。”

    裴诗都要感动了。

    没想到俞歆都快要被吓哭了，还能这么为她着想。

    谁知道谢景慵只是冷冷的嗤笑一声，语气里带着冰冷的嘲讽不屑：“无知。”

    看的裴诗直摇头。

    ‘夺笋啊谢小狗。’

    谢四爷果然是没有怜香惜玉的想法。

    谢景慵的余光一直在关注裴诗，见她一瞬不瞬的盯着俞歆，明显是担心她。

    内心翻腾的戾气微微一滞，凝视着她许久，最终还是归为沉寂。

    罢了。

    谢景慵微不可察的叹息一声，底线悄然再度后退一步。

    他按下内线，接通了方沢：“把人带走。”

    方沢接到通知，从谢景慵的语气中察觉出他现在的心情不佳，于是立马赶了进来，各种威逼利诱的将俞歆劝走了。

    俞歆虽然有些不甘，但也不蠢，没有再作死。

    等着办公室再度安静下来，裴诗又懒懒的想要钻进龟壳中继续装死。

    可是还没等她钻进去，便察觉到鱼缸晃动了起来。

    她一脸懵逼的抬起头来，便看到谢景慵将鱼缸端了起来，似是自言自语的呢喃着：“该换水了。”

    裴诗：？？？

    早上出门的时候不是才换过？！

    谢景慵一言不发的给鱼缸换水，就算是没心没肺的裴诗也察觉出了对方周身萦绕着的低气压。

    在谢景慵伸手过来要把裴诗抱回鱼缸里的时候，裴诗抬起一只前肢，搭在了对方的手掌上。

    ‘不要生气啦谢小狗。’

    裴诗歪着头，似乎是在安慰他。

    微妙的冰凉触感传来，谢景慵听到了那句心声。

    他眼里划过一丝讶异，随后从容的将小乌龟放回到了鱼缸里。

    看着目光一直在跟随着他的乌龟，谢景慵仿佛想象到了裴诗眼巴巴看着他的模样，眼底漫上一丝笑意：“倒是挺乖。”

    也不知道夸的是谁。

    *

    意识回归之后，裴诗悠悠的从床上苏醒。

    想到白天听到的消息，她勾了勾唇角。

    这次也不是没有收获，最起码让她得到了一些线索。

    裴诗起床下楼。

    早有预料的宋星澈已经给她备好了宵夜，听到楼上传来的脚步声，宋星澈坐在沙发上头也不回的说道：“宵夜给你准备了，在餐桌上。”

    裴诗应了一声，多提了一句：“有酒吗？”

    宋星澈立马黑着脸转过头来看她，“没有。”

    裴诗耸了下肩膀，“没有就没有嘛，干嘛生气。”

    但是宋星澈的脸色并没有好转，唠叨操心的话语张口便来。

    “才安分一段时间，你酒瘾又上来了？忘了上次balabala......”

    裴诗习以为常的一只手堵着靠近宋星澈那边的耳朵，另外一只手美滋滋的吃着宋星澈准备的宵夜。

    气的宋星澈立马转过身去。

    等裴诗吃完之后便站了起来，走到宋星澈背后拍了拍他的肩膀：“姐回去了。”

    宋星澈冷哼一声，明显还在生气中。

    裴诗好笑的戳了戳他，“小星星都成年了还这么幼稚啊，小学生生气气？”

    “............”

    听到这个久违的称谓，宋星澈嫌弃的转过头来：“你恶不恶心，还叠词。”

    得到的回答是来自裴诗的铁拳。

    她看着宋星澈吃痛的模样拍了拍手，“这小区我还挺满意的，让节目组别把外面的环境拍进去了。”

    她可不想以后有鬼鬼祟祟的人来打扰他们。

    宋星澈皱着眉，“知道了，我这段时间去住之前在大学附近买的那个公寓。”

    他原本就不想让节目组的人来这里。

    宋星澈口中所说的那个公寓，是之前为了方便他上大学，裴诗在J大附近买了一个公寓给他。

    可是没想到，宋星澈才上了大学一个月，裴诗就因为吃外卖吃的快要吐了，连忙把他召了回来。

    于是那栋公寓就一直空置着。

    裴诗都快要忘了这事了。

    既然宋星澈有自己的打算，她也不会多问，于是点头：“行，那姐走了。”

    宋星澈懒懒的朝她摆手，“再见。”

    等着裴诗离开，宋星澈垂首看向前方摆放着的一张A4纸，上面只有廖廖几个音符。

    ?  ?新的一周来啦～

    ?      带着写诗夫妇来求票qaq

    ?  

    ????  

    (本章完)

