    马车车厢里，庄云黛笑，碧柳也跟着傻傻的笑。

    笑得比庄云黛还要荡漾。

    庄云黛稍稍敛了笑，轻咳一声，出声唤道：“碧柳啊。”

    碧柳立即应道：“大小姐，怎么了？”

    庄云黛轻咳一声，小声道：“我同永国公的事，你在我爹面前记得先遮掩一二。我找个好时机，慢慢跟他说一说。”

    碧柳听得就有些激动，就差拍胸膛跟庄云黛保证了。她也压低了声音：“大小姐，您尽管放心，您跟永国公的事，奴婢什么都不知道！”

    她说得太过激动，听上去反而比当事人还要激动。

    庄云黛又忍不住笑了起来。

    到了庄家那小巷子，却见着前头不远处，有辆马车上头拉了不少东西，慢悠悠的往巷子里走。

    这巷子路不算宽，一辆马车很有些富余，两辆马车的话，难免会有些剐蹭。

    这自然就是挡住了庄云黛她们马车的路。

    庄云黛不由得撩开车帘多看了几眼。

    好巧不巧，那马车还在庄家门前停了下来。

    庄云黛挑了挑眉，没让碧柳出声，她们静观其变。

    前头马车上跳下个人来，很快敲响了庄家的大门。

    开门的便是庄世农。

    他刚下值回府还没一刻钟，这也就是刚把当值的衣裳换了下来，脸都还没来得及洗一把，就听到外头敲门声了。

    他便顺道出来开门看看。

    这一开门，庄世农也是愣了下。

    这人，他不认识啊。

    那人满脸堆笑，看了眼庄世农脸上的刀疤，试探问道：“可是庄大人？”

    庄世农颔首，带了几分诧异道：“正是，不知道阁下是？”

    那人赶忙对庄世农行礼，恭敬的很：“庄大人好，小人是容沐郡主府上的管事。我们郡主今儿对贵府大小姐有所失礼。我们夫人听说了这事后，特特让小人备了厚礼，来贵府赔礼道歉。还望庄大人与庄大小姐海涵。”

    庄云黛虽说离得远，但这会儿巷子里安静的很，再加上她听力极好，听了个清清楚楚。

    这所谓的容沐郡主府上的管事，行礼行得恭敬，说话语气也还算得体。

    但最重要的事，却一笔代过。

    这本身就是一种傲慢。

    若是旁的一般人，怕是一听什么郡主府的人来赔礼道歉就该晕头转向了，说不得稀里糊涂就把礼收下，这事就算抹过去了。

    往后要是再说起来，容沐郡主府那边也可以振振有词的说什么，已经赔礼道歉过了，还想怎地？

    庄世农虽说暂时没想到这里面的弯弯绕绕，但他也伸手拒绝了那管事要让人把东西往家里搬的举止。

    庄世农直皱眉：“说清楚，你们郡主对我闺女做了什么失礼的事？”

    管事不着痕迹的皱了皱眉。

    在他看来，他们郡主府愿意折节赔礼，已经是天大的诚意了。

    这人竟然还这般追问，简直是给脸不要脸。

    他眼中闪过一抹不悦来，原先躬下的身子，也微微挺直了些：“不算什么大事，贵府大小姐也并没有受伤——”

    他强调的话还未说完，就听得一声漫不经心的冷笑响了起来：“啧，郡主府好大的威风，知道的，是你们上门赔礼道歉来了，不知道的，还以为你们这是要来砸场子呢。”

    那管事猛地回头，就见着一名生得貌美无比的小姐，扶着丫鬟的手，从不远处的一辆马车上下来了。

    庄世农方才还有些担心，这会儿见着庄云黛好好的，也是松了口气，高兴的喊了一声“黛黛”。

    听到这声“黛黛”，管事更确定了，这就是那让他们容沐郡主吃了亏的“苦主”，那位庄大小姐庄云黛。

    管事已经听说了这是个不好惹的，他打起十万分的精神来，堆起笑来，正要说什么，就听得那位庄家大小姐漫不经心的开了口：“行了，你们回去吧。我这不会收下你们这赔礼道歉的。”

    她声音轻飘飘的，但却蕴着一股没得商量的劲儿。

    那管事目瞪口呆，错愕极了，似是还想说什么，但庄云黛偏偏就不给他们机会了，似笑非笑的反问：“怎地，要我喊人来，把你们这些东西都给扔出去？……你就回去告诉你们郡主，我跟她之间这事，哪有这么容易就轻飘飘的抹去了。”

    那管事脸一阵青一阵白。

    他咬了咬牙，最后一挥手，让人把东西又给搬回了马车上，灰溜溜的从巷子另一头走了。

    庄世农却是十分担忧的上前：“黛黛，这，这到底是……”

    他知道，他家黛黛其实脾气很好，也属于很好说话那种。

    这次不留半点情面的，直接把人给赶回去，这怎么看怎么都像是生死大仇……

    一想到这，庄世农只觉得一股凉意直冲头顶,脸色都变了。

    “爹，咱们进屋说。”庄云黛朝庄世农轻轻摇了摇头。

    庄世农忍住担忧，跟在庄云黛身后进了屋子。

    ……

    听完了庄云黛说的原委，庄世农怒不可遏，青筋都突出来了，转头就要去找他的佩刀。

    庄云黛赶忙拦住庄世农，无奈道：“爹，你这是干什么？”

    或者是让安北侯给熏染了，庄世农额上手上青筋都突了出来，极为难得的爆了句粗：“老子去砍了那些狗日的！”

    那管事还有脸轻描淡写的过来送礼？！

    也就那会儿他还不知道内里，不然，他绝对不会让容沐郡主府的人安然无恙的回去！

    庄云黛无奈极了：“爹，这会儿你去砍了他们，没理的就成咱们自己了。”

    庄世农攥紧了拳头，不敢想女儿差点被恶狗撕咬的可能性。

    他脸都白了！

    “总不能，总不能就这么便宜了他们！”庄世农眼底充血，“明儿，明儿我就写弹劾折子！”

    庄云黛点了点头：“肯定的，爹，那容沐郡主心思毒辣的很，虽说我也没什么大碍，但这事定然不能就那么轻轻松松放过她去。”

    庄世农重重点头，后怕极了；“得亏你没事……”

    他又罕见的迁怒了几分永国公府：“平日里我看那陆小国公靠谱的很，怎地会在府里养这种恶犬？！”

    【作者有话说】

    感冒犯了，吃了药睡得有点太晚。之前答应大家三更，我先把这一章更出来，剩下的两章夜里码完放出来，大家早上来看·~~~~

