    “师傅您自己常说，吃得苦中苦方为人上人，今日的风雨，是为明日更好的日子打底子，所以您别灰心呀，我们都还好好的，就是最大的幸运对包？”。

    是啊，都还好好的，就是他们师徒三个最大的幸运，胖贾跟着呢喃。

    见师傅眉间的愁苦去了两分，多余又笑了，把竹筒里剩下的草药扒拉出来，丢大蚌壳里捣烂了，捧着蚌壳螃蟹样的挪到师傅跟前献殷勤。

    “师傅您别愁了，来，我跟您上药药呀！”，师傅毕竟年迈，虽然没有山来哥哥伤得重，却也伤的不算轻，先前是没条件，眼下有条件了，无路如何也要把嘴巴硬心里软的师傅照顾好，多余暗暗发誓。

    胖贾瞅了瞅小徒弟捧过来的蚌壳里，那稀粑粑黑绿呼呼的药泥，又望了眼殷勤的不一般小徒弟，心有不舍犹豫，摇头道：“不了，我伤的不重，如今天旱，绿意难寻，这点药还是留着给你山来哥哥吧，老头子我一点事都没……”。

    这话她听着，怎么就那么的不信呢？

    “师傅，那是您没看到您自己个的脸！”。

    多余果断打断了自家师傅的拒绝，嘟着小嘴巴朝着胖贾的肿胀猪头脸努了努，心里腹诽吐槽着，也不给自家师傅拒绝的机会，抓着一把药泥就涂抹了上去。

    一边抹，小丫头还不忘了，一边安慰这个嘴硬心软的胖师傅。

    “师傅您就乖乖上药昂，我跟您说哟，其实我先前摘草药的地方还有好多好多呢，根本不怕被用完，您就放心大胆的用吧！”。

    听到多余这么说，挣扎中的胖贾才定住了身体不挣扎了，任由小徒弟给他上药，嘴里却仍不忘补充一句，“真的？”。

    “真的！”。

    多余果断点头，再抠出一坨黑绿呼呼的药草，啪一下贴上自家师傅的脸，当即刺激的胖贾吃痛一个激灵，捂着腮帮子嘟囔。

    “那我明天跟你一道去摘。”。

    多余依旧手上动作不停，人却摇头拒绝，“那不行，师傅您得看着山来哥哥，再说了，那个地方除了您的宝贝小徒弟我，别人可都去不了……”。

    某人还故意显摆表功，惹得胖贾没好气的笑骂，“你个破丫头！”。

    多余闻言，瞬间傲娇了，立马想起来一件被自己暂时遗忘的重要事情来，于是乎，某人手还黑绿呼呼的，人却瞪着大眼睛盯着跟前的人，“哼！对了师傅，我给您抹药药，您还没有谢谢我呢！”。

    夕阳西下，山风刮过的简陋洞穴中，带起的却是这样的对话……

    直到一直昏迷中的山来，缓缓的睁开了双眼，忙碌中的多余却最先发现了异样，顾不得小爪子脏污，激动的一把抓住身旁的师傅，嘴里惊喜的大喊。

    “啊太好啦，太好啦！师傅，我山来哥哥醒啦，我山来哥哥醒啦……”。

    再后来的事情就更顺利了。

    因为在意的人终于醒来，身体也因为有了食物供给，有了草药疗伤渐渐的在恢复，压在头顶的死亡大山终于卸下，多余只觉得自己全身都充满了干劲。

    趁着她山来哥哥养伤期间，多余往悬崖底下跑的越发勤快。

    自家师傅都说了，山来哥哥药不能停，而且要想养好身体，食物也不能停不说，最好还要吃点好的补一补。

    想到师傅他老人家的碎碎念，想到这方因为干旱而变得贫瘠的土地，多余觉得，别的好东西自己人小弄不到，悬崖下的河里鱼是该有办法的。

    多余仗着一身本事，又开始了悬崖上下不断忙碌的日子。

    悬崖下遇到的草药，不管眼下当不当用，也不管她山来哥哥用得着用不着，多余全都来者不拒的都收了，想着总之先采到手带回去，即便一时半会用不着，烘**制下，留着以后上路以防万一也是好的；

    能入口的野菜、野草、野果、野花，只要遇见了，多余也没有不要的道理；

    更甚至是河里的鱼虾，为了给她山来哥哥补身体，多余那是绞尽了脑汁的在抓，连鱼篓子这样‘高精密’的玩意，她都捣鼓出来了好几个四不像的丢水里；

    至于半干涸的河岸烂泥堆，里头的河蚌啊，螺丝啊，小虾米啊等等，多余那全都是有见过没放过；

    把每日里这些收获都带上去，跟师傅胖贾一起足足忙活了两三天，待到多余眼睁睁的看着，师傅编制出来的两个简陋背篓，都慢慢的被各色物资填满后，终于，师徒三人商议过后，做出了出发离开这片是非之地的决定。

    把最后一把晒干的野菜塞自己的小背篓里，多余望向正在给山来哥哥换药包扎的师傅。

    “师傅，所有的东西我都装好了，两个背篓都装的满满的，明天出发的时候，您一个我一个昂。”。

    胖贾闻言，把手里的布条利落打了个结，扶着大徒弟小心的躺下后，这才转身看向身后忙活完，正张大眼睛望着自己的小徒弟。

    “成了，知道啦，小丫头赶紧去睡觉，明个一大早就要赶路，小心起不来，走不动道。”。

    “怎么会？我们都在这里休息了这么多天啦，我休息的饱饱的，腿可有劲啦，不可能起不来，走不动道的师傅。”。

    多余一副师傅你小看人的小眼神，望着跟前脸带笑意的自家胖师傅，那小模样，小表情，惹得胖贾与山来齐齐好笑。

    其实吧，胖贾也是真心心疼这个，连日来辛苦忙碌，懂事到不像话的小徒弟，如今看着她难得的小儿状，胖贾与山来心酸的同时，心里越发软软的。

    想让多余多休息会，胖贾便故意板着脸的教训，“别说话，你自己看看外头，星子都挂老高的，都什么时辰啦？你再说话不睡觉，明天真就起不来啦。”。

    多余很不文雅的翻了个白眼，临了还不忘了撑着脑袋，透过洞口顶上方的缝隙往外看。

    看了眼暗夜里果然是星星密布，一闪一闪，小丫头瞬间老实了，果断的往身后，师傅亲自给她铺的厚厚软软的草垫子上一躺下，嘴巴里还快速嚷嚷着。

    “好啦，好啦，真是怕了您啦，我这就睡，这就睡了啦。”。

