
　　“上古遗迹！我能成为妖王是因为得到一份上古遗迹的部分传承。”大猩猩沉默了片刻，才开口说道。

　　他从那遗迹之中，得到一门佛宗传承，为欢喜极乐之法，所以，他才会玩蛇。

　　故而，他的领域力量,更多在于扰乱心智，挖掘人心欲望，对于天地的影响，其实很小。

　　面对路仁的领域，他心中升起了一种不能力敌的感觉，那般多的力量之下，若是起了冲突，输的人多半是他……

　　正因如此，他才会看似老实地说出这些：“我与母老虎都是得到了那上古遗迹的传承,才有今日，但要彻底解封那遗迹，我与她的力量并不足够……”

　　“飞升之路是那遗迹中的说法，据说上古最后一代大修行者们，因为近百万年没有飞升者出现，妄图打造出一条通往仙界的道路，只要走到路的尽头，就能够见到一道门户，然后进入仙界成仙。”

　　“仙是九级之后的道路，你也感觉到了吧，七级只是一个开始，九级也不是尽头，就算寿命得到延长，咱们也有死的那一天，只有成为了仙，才能长生不死！”

　　猩猩说道这里，眼睛有些涨红，“不然,你以为我为什么会相信一个主神？遗迹传承说了，仙界不只一个下界，前往其他世界这种事情，别人不信，我却是信的！”

　　路仁若有所思的点头，看来，这个世界，曾经的上限确实很高，只是现在不行了。

　　将领域展开，领域的力量越发狂暴，朝着猩猩而去，而最先死亡得，却是缠在猩猩身上的那条蟒蛇。

　　“你什么意思？”妖王猩猩施展领域在粉红色的靡靡之气出现在天地间，“你难道还想独吞遗迹不成？”

　　“你的意思是除了你，另一只妖王也知道遗迹的位置，对吧？”路仁冷笑道。

　　他对遗迹不感兴趣，却并不耽误他去找一找，毕竟，这具身体还要在这个世界混。

　　但现在当务之急,却是将这群轮回者解决,以遗迹的名义，让轮回者分心就是了……

　　“遗迹不重要！先完成主神的任务，咱们还有暗中的敌人啊！这个世界的二星也没有死完！”一旁，郑吒见到这一幕，脸色猛变，这群土著新人轮回者，果然会坏事，竟然会因为一个莫名其妙的遗迹发生冲突。

　　“嘭！”

　　郑吒这话说完，有一名轮回者猛然炸开。

　　“这……为什么？”郑吒一时间没有明白过来。

　　“原来……是你……”楚轩拉着郑吒，死死盯着路仁，语气中有两分难以置信，“没想到，你竟然是叛徒，我很好奇，你为什么要这么做？背叛主神，会死得！我更想不通，你到底是怎么联系那另外一方势力得？”

　　路仁抿了抿嘴，没有说话，反派死于话多，他可没有兴趣解释那些东西。

　　背叛主神？问题是，他不是轮回者啊！

　　轮回者是他的手指！

　　只要他还在，就算主神让萝莉大拇指魂飞魄散，这个家伙也不会死亡。

　　这是五根手指亲口给他说得，他现在都弄不清，这五个小家伙，和他路某人到底什么关系。

　　要说一体吧，却有各自的元神，要说不是一体吧，关系又这么紧密。

　　“面对着我，还敢杀其他人吗？”大猩猩恶狠狠地盯了路仁一眼，他感觉自己被小瞧了，“我要让你看看我的厉害！”

　　说完这话，整只猩猩就化作了粉红的云雾，四散开来，连领域都消散开来，那股粉红的雾气化作无形。

　　“跑了？”路仁面色怪异，感受着神识笼罩范围内的变化，没有第一时间追上去。

　　“你们去！”摘下手套，路仁看着自己的五根手指。

　　“主人真厉害，竟然这么快就突破到三星了！好厉害啊！人家受不了啦！”食指娇红着脸，一幅路仁对她做了什么的样子。

　　“主人让你做事呢，你发什么骚？”中指吼了一句，一道剑光带着一道微小却充满力量，近乎完全凝实的元神冲了出来，朝着郑吒等人而去。

　　紧接着，食指，无名指与小拇指也各自施展力量，要对付眼前这批轮回者。

　　路仁看了一眼，还没有突破的大拇指，语滞了片刻：“之后还是把你再禁言了比较好……”

　　“？？？”大拇指眼中顿时出现泪花，一幅可怜模样，主人用完就丢，真过分！

　　五根手指冲上，路仁也调动着领域之力，朝着这群二星轮回者压去。至于那逃跑的猩猩，不是他不想追，而是有些没见过这逃跑的方式啊……

　　神识笼罩之内，领域之外，只见无数妖兽好似同时进入了发情期，不听喘气，身边有活着的生灵的就靠近，身边没有活物，就看附近有什么深得，滑得，硬的，尖的。

　　而在这集体靡乱的过程中，有一道又一道粉红雾气缠绕这些妖兽。

　　以路仁的感知，短时间内，还真无法确定，那些雾气有什么不同，那个家伙又隐藏在哪里。

　　路仁低头看了看自己的手，准确地说，是看了眼大萝莉，“报位置！”

　　他是分辨不出来了，但这家伙可是被主神定位了得。

　　然而，路仁等来的，却是一声惊呼：“主人！那个红点变得好大！好大好大！将整片区域都染红了！不过，这个特别大的红点，好像在靠着那只妖王的位置靠过去呢……”

　　……

　　在路仁不知道的地方，陆宁抬头，看向天空的门户，脸一下就沉了下去。

　　“力量是从这里传出来得，我居然找了这么久，才找出来……”

　　这里是那股侵染天地的力量开始的地方，但真正的根源却被隐藏了起来，陆宁找了很久都没有找到，直到现在，这一道门户出现，她才能够感知到对方的气息，躲在里面！ŴŴŴ.23sk.com

　　不过……

　　为什么感觉这扇门内，还藏着其他的东西呢？

　　不知道为什么，这扇门出现后，陆宁感觉自己的力量增强了很多，这种感觉，就好似她在林妈妈世界凝聚出来的洞天就在门后一样……

　　这怎么可能？

　　陆宁下意识地否认，她是来找爹得，这个世界这么弱，怎么可能是林妈妈的世界？

　　就在她这么想的时候，门户陡然打开，门后一片虚无，果然没有任何世界，而后，一道白色的光球，被人踢出……

　　请原谅陆宁用踢这个词，她实在无法想象，能够这样圆润的滚出来，会是主动的情况。

　　下意识地，陆宁将神识朝着光球探去，但光球之上，光芒猛震，将其弹开。

　　只见光球高声喊道：“还敢反抗？你越反抗，我越兴奋！等我的轮回者绞杀执法者，剿灭这个世界的二星生灵，活着的生灵全投靠我的时候，我看你拿什么反抗我？”

　　说完这话，光球身上就散发出一股磅礴的力量，不过刹那，仿佛成为了天地间的主宰一般……

　　不可力敌！

　　陆宁做下这个判断，而光球却好似感觉到什么：“等等！我的轮回者呢？那么多轮回者怎么全没了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百三十六章 你越反抗，我越兴奋免费阅读。https://xs.23sk.com 