    莫桀被凌珑拽出了客房，还当着他的面把房门“砰”一声关上，他不由瞪眼：“你到底要干嘛？”

    “赶紧的从附近驿站调派几个武功好形象好气质好的侍卫过来。”凌珑命令道。

    莫桀被她给气笑了，他眯起眸子：“大晚上你这急吼吼地找三好男人，是有多饥渴啊。”

    说完，他就抱起臂膀，准备欣赏她生气时的样子。

    凌珑果然大怒，抬起腿就踹过去。

    莫桀轻松躲过，调侃道：“你到底要干什么直接说啊！想让男人陪你，本尊就是最佳人选，何必再舍近求远。”

    凌珑鼻子出大气：“我要去银楼！听说这镇上不太平，有人专劫二八芳华的美少女。朕这么美，又身份尊贵，独自走在外面目标太明显，当然不能单独出门。明白吗？”

    “噢，”莫桀恍然大悟：“原来你是找人陪你去逛街啊！怎么不早说，绕这么大的弯子。”

    “切，”凌珑冷哼：“朕要逛街，当然得有侍卫陪同。你这个大祭司做得太不称职，还要朕亲自来索要侍卫。”

    “得了吧。”莫桀左右看了看，提醒道：“这可不是在王宫里，你少得瑟。如果把雷震的人招来，看你怎么哭。”

    凌珑乜斜着他，哼道：“赶紧找人吧！”

    “想找人陪你逛街直接说多省力气，”莫桀翻了个白眼，“非要绕圈子。”

    “我可是女王，出行得有随从陪行。你和国师轻装简行也不能让我太委屈吧。该有的派场，可不能全部省略了。”凌珑借此教训道。

    “得，我陪你去。”莫桀爽快地应道。

    “这是你自己说的，既然你甘愿做朕的侍卫，那我也就勉为其难吧！”凌珑矜持地说道。“可别说我来求你陪我逛街。”

    莫桀无语了。“说到底，不就这个意思吗？”

    “那你误会我的意思了。”凌珑仍然保持着高姿态。同时理了理衣襟和鬓角，倨傲地说：“朕御下的侍卫很多，要哪一个陪我由大祭司安排，如果实在安排不了，你就亲自上阵呗。”

    莫桀差点儿被呛到：“你省省吧，这一行就咱们仨儿，你还装什么呀。”

    两人正磨牙，却见厢房的门打开了。

    容天就像一道魅影般站在那里，无声无息，完美的身影就像是梦境里的幻影，好像随时都可能消失。他的神情还是淡冷如故，但语气却很温和。

    “我陪你去。”容天说道。

    “……”莫桀。

    “……”凌珑。

    只要容天一开口说话，这两个聒噪的家伙立刻就闭上嘴巴了，很安静。

    对于容天的安排，他们俩从来都没有意见。

    *

    余府，内院。

    天色已经很晚了，余子珩终于等到了妹妹余香回府。

    花轿刚落地，他就迎了上去。

    余香在侍婢的搀扶下走下轿子，见兄长心急如焚的样子，不由微微一笑。“让兄长担忧了，一切都好。”

    见妹妹平安归来，余子珩不由放下了心。

    “嘉贤也入宫去了，她可平安归来？”自打凌珑离开了蓟城，雷震执掌兵权之后，余子珩一直称病未曾上朝，也不再参与任何跟朝政有关的事情。

    他一向闲云野鹤惯了，兼之与世无争的性格，从不曾树敌，因此倒也无人苛责。

    提起乌云珠，余香微蹙黛眉，道：“进屋里再说话吧。”

    *

    这小镇虽说位置荒凉，但因为是三国临界的交汇点，来往客商比较多，因此客流量倒是不小。

    不过最近总有二八佳人失踪，闹得人心惶惶，到了晚上就不再见有少女出现。

    但已婚女子还是不少，街上人来人往，熙熙攘攘的，居然十分热闹。

    镇上最大的银楼是金银斋，据说晚上营业到亥时，也就是现代晚上十点左右。

    过往客商里面不乏贵妇，晚膳后闲来无事就到金银斋逛一逛。

    凌珑的目的地也是金银斋。因为她听说，这银楼不但有许多上等货色，而且还有一流的银匠。她打算让银匠给她打一条项琏。

    只是没想到临时拐了容大神做随从侍卫，这让凌珑多少有点儿不好意思。

    这两天，她觉得容大神又恢复了初识时的高冷，一副拒人于千里之外的疏淡模样，多半会对她敬而远之。

    没想到她跟莫桀吵吵了半天也没解决问题，容天却自告奋勇，主动提出陪她出行。

    凌珑还是第一次跟容天单独逛街，而且还是在晚上。

    陌生的塞外小镇，盛夏的夜晚，热闹的街市，还有身边绝色风华的容美男，一切都是这样的美好。

    这惊喜来得如此突然，凌珑都有些手足无措了。

    一路上，她跟容天并肩前行，却找不到什么话题。

    容天更加沉默了。只要她不主动挑起话题，他可以一个字都不说。

    凌珑故意放慢脚步。对于她来说，现在去哪里都不重要了，做什么也不重要了。重要的是，容天陪伴她一起，他们正在夜晚的街市上逛马路。

    “好热闹啊。”凌珑终于找到了开场白，但高冷的容大神仍然没有任何反应。

    她索性指着前面一个正在卖花灯的摊位说。“那花灯漂亮，我们过去瞧瞧。”

    两人走过去，凌珑翻捡着一盏盏的花灯，最后挑了盏小猫钩鱼的花灯，笑道：“有没有觉得这小猫像我们家小喵。”

    容天仔细看了看，说：“不太像。”

    “总之我很喜欢啦。”说完，凌珑就看着他。

    还好冰山美男并不木讷，他明白她那小眼神代表什么意思，立即掏出银钱给她买下了。

    拎着小猫钩鱼的花灯，凌珑的心情顿时美美哒。

    他又送了她一件礼物，接下来就到她理直气壮回馈他的时候了。

    恋人之间也应该礼尚往来嘛！等等，他们是恋人吗？

    凌珑也有些迷茫了。虽说他们在一起经历过了风风雨雨，又是打怪又是权谋又是宫斗的，分分合合走到现在始终不离不弃，算是情比金坚了。

    不过这份感情似乎从没有被正式承认过，人家容美男也从没对她表白过。

    看他现在的样子，表白之日更是遥遥无期了，她是不是该想个法子，戳破这层窗户纸呢？

