    “没有最好。”见宁次好像真的生气了，风本哲当即结束了这个话题。

    忍界的人，人均寿命短，身体发育的快，似乎人也很早熟，早恋更是平常事。

    且不说从三、四岁就开始暗恋的雏田，就是一年级的那些学生，女孩子也是动不动就讨论谁比较帅，而那些男孩子，也乐于耍酷装帅，或是用自认为很有魅力的行为引起女生的注意力。

    再往上几辈说，波风水门撩漩涡玖辛奈，自来也妄图追求千手纲手，都是在年纪很小的时候。

    而且往往他们从小认下的东西，不管多久都不会改变，分不清这是执念还是喜欢。

    或许这就是很多人羡慕的纯粹的爱？

    只不过，如果是两情相悦那还好，万事大吉。如果只是一个人的单恋，一个人的自我感动，一个人的执着，对另一个不喜欢的人来说只是时间越长越来越沉重的负担。

    一个逃，一个追。

    扯远了，宁次和天天如今只是普通朋友和同学的关系，现在被风本哲这样故意往暧昧的方向调侃，宁次心里瞬间有些不舒服。

    看来以后自己遇见天天要更加注重言行，免得被人过分解读。他心里想道。

    看着宁次的表情变化，风本哲心里暗笑不已。

    他不懂心理，但是经历过青春期啊，原本就是普通朋友关系的一男一女，不管他们原本有没有可能在一起，往往只要旁人瞎起哄，所有的可能性都变成了零。两个人心里都会留下疙瘩，关系变得拘谨……

    “既然她不在，你们也可以。”宁次对着还留在活动室的几人说道。

    “将你们学过的投掷技巧使用在我的身上。”

    “从来没听说过这种要求。”

    风本哲带着几人走了过来。

    宁次起势站在最中央，风本哲、井野、小樱、鹿丸、丁次、鸣人、志乃七个人组成一个圈将他围了起来。

    十分钟后，没有防备的宁次在转圈与准备转圈的转换中，带着深深浅浅的血窟窿躺在了地板上。

    井野嘴角抽搐，有些无语：“姿势摆的那么正，还以为是什么高手呢，躺得这么快。”

    春野樱失望的感叹：“多好的帅哥啊，可惜就这么幻灭了……”

    风本哲将宁次拖到了墙角，地面上被拖出一道血痕。

    看了一眼狼狈不已的宁次，风本哲摇了摇头，道：“医药费自己出啊，社团不负责的。”宁次一声不吭。

    几人里没人会医术，不过好在医疗绷带不少，给他简单处理了一下。

    “就让宁次这么躺着吗？要不要送去医务室？”丁次问道。

    大家对他的训练方式着实不理解。地板上的宁次只是摇了摇头，示意大家不用担心。

    其他人都走的差不多了，风本哲从隔壁借了一个桶，顺便灌了一桶水，一边用抹布擦拭着地上的血迹，一边啧啧感叹：“你也是真不怕我们不小心戳死你？”

    “不会的。”宁次有些虚的声音传来。

    “真搞不懂你是为了什么？”风本哲无奈的说道。

    ……

    忍具店。

    算完账，良友又开始整理货架，这时一道稚嫩的声音传进了他的耳朵。

    “大叔，你们少东家呢？”

    “少东家？”良友转过身来，看到风本哲，眼神变了变，又是这家伙，每次都来买东西，但每次都没让他们赚到钱，除了第一次。

    但身为服务人员的职业素养，他是不能对风本哲有不礼貌的表情。

    “你是问我们大小姐吧？”

    风本哲点头，“嗯，大小姐，她不在吗？”

    “你找她做什么？”

    “当然是做生意了。”风本哲理所当然的说道。

    良友在心里冷哼了一声，淡淡道：“找谁都是一样的。”

    就在风本哲一脸懵逼之时，就听他继续说道：“本店小本生意，不打折，不优惠，所有人都是同等价格。”

    “额，好吧。”风本哲挑眉，拿出一张信封，交给他，说道：“等到你们大小姐出现的时候，帮我交给她吧。”

    良友应了下来，捏了捏信封，还挺重的，有点好奇里面都是什么。

    虽然心里看这小子不太顺眼，天天出现之时，还是将这件事告诉了她。

    “大小姐，有个小男生找你。”

    “是谁？”天天问道，她每天接触的人可多了去了。

    整理了一下措辞，良友说道：“就是上次跟你约架的那个。”

    说完，他从屉子里拿出一个信封，递给了天天，猜测道：“这是他留给你的东西，里面装的好像是钱。”

    天天眼睛亮了亮，那个可恶的小子终于良心发现，不赖账了？

    她当即撕开了这个信封，正想着数数有多少钱之时，却发现除了第一张是五百两的纸币，其他都是白纸。

    “混蛋，又耍我。”天天恶狠狠的用拳锤着柜台。

    “大小姐，里面好像还有字？”良友眼尖，拨出了其中一张留有黑色笔迹的白纸。

    天天看了看，又将它撕掉了，上面是风本哲就给她的地址。

    “欠揍，这是又来发战书了？以为我拿你没办法吗？”收拾好东西，天天立马往学校赶，她冷哼一声：“以为躲在学校我就不敢打你了？”

    这个时候，风本哲、宁次和鸣人待在活动室。

    鸣人听说宁次是二年级的，而且还是大家族的天才，想向他请教三身术。

    “那你先释放一个分身术看看。”宁次开启白眼，想要看清鸣人的查克拉流动。

    “好。”鸣人大喊一声，开始规规矩矩的结印。

    随着他的动作，体内的查克拉开始调动起来，宁次心中震惊：真是庞大的查克拉量，对比一下自己和他，就是小溪和大河的区别。

    顺便的，他也看了一眼风本哲的查克拉量，大概是自己的三倍……

    宁次无语，怎么自己最平平无奇吗？

    “分身术。”

    就在宁次稍微有些期待，风本哲看热闹的眼神中，“嘭”的一声，鸣人的分身出现了。

    形状有些奇葩，没有头和四肢，更像是一坨软泥怪，还是跟鸣人发色一样的颜色，黏糊糊软塌塌的粘在地板上。

    “哈哈哈……”鸣人用笑容掩饰尴尬。

    宁次一时之间不知道该如何评价。

    “干的不错，鸣人。”风本哲拍掌鼓励。

    宁次：“这有什么好夸的？”

    “至少分出来了分身，我刚才真的担心你放出一个屁。”

    瞬间，鸣人的笑容僵住了。

    这说的什么话，他再怎么拉也不用拿放屁当忍术吧？

    “指导一下吧，宁次。”风本哲笑嘻嘻的说道。

    “这种东西，我没法说。”宁次揉了揉眉头，冰冷的脸上露出一丝无奈。

    “你们这里是不是有一个……咦，你们在干嘛，恶心！”

    盛怒而来的天天眼睛一瞟就看到了地上那坨不知名的东西，连连后退。

