    郑蔓菁抓着扶梯，终于走出了一直困扰她的一重谜障。

    前方，十几个人结伴而来。

    他们身上有着佛光的残余力量。

    她连忙迎上前去。

    “各位居士……”她问道：“不知我佛如今何在？”

    这些人看了看她。

    脸上却都露出了笑容。

    “我佛慈悲！”一人稽首，眼中黠慧之色闪过，他轻笑着：“其在应在之地，为有缘之缘！”

    “施主，您恐怕来迟了！”

    无天佛祖的教诲，他们已经铭记于心。

    拔一毛以利天下不为之，悉天下以奉我一人也不要。

    因为……

    拔一毛以利天下，与我无关，还可能会牺牲我的利益。

    悉天下以奉我一人，则悖逆了大道！

    人间不值得。

    美色也好，金钱也罢，皆乃外物。

    只有‘我’才是最重要的。

    以自我为我，以我为我。

    坚守本心，必可窥见彼岸，迎来真正的大自在与大解脱。

    舍此之外，当别无他物，不舍他途。

    于是，这些人如今，已经是堪比德行最高的高僧了。

    清心寡欲、无欲无求。

    只是，他们的清心寡欲，无欲无求，与通常意义上的清心寡欲、无欲无求不同。

    喜欢美人的，依旧会喜欢。

    喜欢金钱的也依旧会热爱金钱。

    但他们再也不会为这些东西沉迷了。

    在某种意义上，也算是一种殊途同归。

    他们基本上都已经有了‘红粉骷髅’的境界。

    青春貌美的锡兰公主，在他们眼中看来，虽是人间绝色，但却也仅仅如此了。

    与‘我’相比。

    简直不值一提。

    与佛陀大道相比，更是如同杂草一般。

    郑蔓菁闻言，微微一楞。

    她感受到了面前之人身上，散发出来的佛光。

    那是至诚的佛心。

    而这些人，几乎人人都有着一颗不染一尘的向佛之心！

    这让她肃然起敬，连忙双手合十：“我佛慈悲！”

    这些人呵呵一笑，回礼道：“我佛慈悲！”

    便直接甩开她，继续向前。

    无天佛祖的无上大道，他们还需参悟、感怀。

    这是利己之事。

    符合大道。

    …………

    既然警察小姐都说不需要自己协助调查。

    灵平安就乐得清闲，赶紧开溜。

    他可不想去录口供。

    来来回回要折腾很久的——当然，若是官府需要，他还是会配合的，他可是守法公民！

    于是，他便趁着又有着不少人来这边，立刻向前走去，混入人群中。

    然后就拐了几个弯，来到了展厅内部的一个环形的栏杆处。

    这里，已经有着许多累了的人，在靠着椅子休息。

    看上去，这些都是来参加联谊会的嘉宾。

    而且……

    好多人都是成双成对的坐在一起。

    灵平安只看了一会，就感觉自己闻到了些酸臭的味道。

    这味道很难闻。

    还有些齁！

    他实在受不了，便匆匆的从这里绕开。

    结果，迎面撞上了一个刚刚从下面扶梯上来的高窕女子。

    然后，那张小脸，满满的都是惊喜。

    “公子！”

    “我可算找到您了！”

    灵平安眨眨眼睛，他看了看面前的女子。

    她大概二十四五岁的样子。

    穿着一身青花碎的裙子，身材很高，比灵平安都要高一点。

    胸脯很大……

    鼓鼓胀胀的。

    乃是灵平安前所未见的。

    不过……

    他看着对方的脸，仔细的想了想，然后问道：“姑娘，我们认识吗？”

    他有脸盲症，很容易混淆其他人。

    绝大多数的人在他眼中，都是一个样子。

    他也懒得去记别人的模样。

    除了经常打交道的和亲人、邻居外，他很少会用时间来记忆别人的模样。

    那对他来说，太难了。

    对方微微一楞，眼中明显闪过一丝失望。

    不过，她很快就走出了阴影，很亲昵的道：“公子……我是何柔柔啊！”

    “上次在江城市，我们见过……”

    灵平安还是眨眨眼睛，他认真想了想，还是摇头：“不好意思啊，姑娘，我这人记性差！”

    有了上次在鹿鸣厅的事情后。

    灵平安凡事就会多想一想了。

    毕竟，帝都是大城市，套路太多。

    鬼知道，会不会有是一个骗局？

    反正，灵平安过去经常在作者群里吹牛聊天，听人说过许多作者的悲惨经历。

    传说，某位大神曾经被酒托坑过。

    传说，某位大神当年扑街时，差点被人仙人跳。

    所以，男孩子出门在外，一定要保护好自己。

    何柔柔咽了咽口水。

    她本是满心欢喜的循着主人的味道而来。

    总算找到了主人时。

    主人却是一脸冷漠，拒人千里之外。

    这让她有些难受。

    但……

    这不就是婢子们应该承受的吗？

    准确的说……

    这不就是她要承受的考验吗？

    想要成为主人身边的婢子。

    好脾气是必不可少的。

    一定要逆来顺受，必须学会迎合。

    最重要的是……

    要让主人知道自己的好。

    记住自己的好。

    于是，她轻轻的低下头，故意的让自己胸脯下的风光，尽可能的多坦露一些到主人面前。

    哪怕主人不会看。

    因为……

    这就是婢子啊。

    不会勾引主人的婢子算什么？

    粗使丫头罢了，上不得台面，也成不了气候的。

    …………………………

    郑蔓菁感受着手腕中传来的温度。

    她循着方向，绕过几条回廊，进入了展厅内部用于休息的环形区。

    然后，她看到了。

    那位灵公子的背影。

    她不会认错的。

    因为前天见过，印象深刻！

    不止如此，她的手环上，那一颗颗莲子都在发烫。

    佛陀就在前方！

    她紧张着，忐忑着，小心翼翼的走过去。

    便看到了一个身材高窕的女子，在灵公子面前，低下头去，任由那胸口的大片风光暴露出来。

    “狐媚子！”郑蔓菁暗骂一声。

    然后下意识的看了看自己的胸脯。

    她有些心虚。

    但她还是鼓足了勇气，走了过去。

    “灵公子！”她轻声笑着，用着已经演练过无数次的口吻打着招呼。

    然后她慢慢提起裙角，在灵公子身前那个高挑的狐媚子的注视下，缓缓的盈盈一礼，完美到无法挑剔的淑女礼仪。

    她轻轻挽起了自己今天梳了好久的刘海，让自己那双被人称作是‘锡兰明珠’的湛蓝色眸子，全数亮起来。

    “妾身是郑蔓菁……”

    她示威性的看了一眼，那个已经瞪着眼睛，仿佛要吃人的狐媚子。

    “不知道昨夜的汤羹，您是否吃了？”

