    “古厉师弟！”

    看到这一幕，古牧等人顿时纷纷瞳孔一缩，忍不住惊呼出声，随即纷纷怒视秦长生，怒斥道：‘‘你竟然杀了古厉师弟！这样杀害我玄天宗的弟子，就算是少清剑派，也要容不得你！’’

    ‘‘哼！你们刚才对我妄动杀机，联手要杀我，现在我杀了他，还有什么好说的？！’’

    ‘‘哼，我不但杀了他，还要杀你们！’’

    秦长生双目猩红，浑身戾气滔天，宛若入魔了一般，这状态，看上去简直比魔道修士都还要更可怕。

    他冷哼一声，并不废话，话音落下的瞬间，身形如鬼魅一般闪烁，瞬间冲到旁边另外一人面前。

    在体内丹田变异后，他的真气也发生了变化，阴阳之力随心而动，变化莫测，一手为阴，一手为阳。

    阴阳结合，使得他所修炼的武技，都跟着变化，得到极大幅度的增强。

    “孤山剑法！”

    秦长生挥剑，施展出孤山剑法，激发出孤山远影的剑法意境。

    这孤山远影的意境，竟然也得到了提升，蒙蔽人感知的能力，得到增强，更加诡异玄妙了。

    甚至，他的攻击，都变得神出鬼没。

    在秦长生全力出手的情况下，那个仙台境七重的玄天宗弟子，哪怕是有着上等资质，但是此刻却也抵挡不住秦长生的犀利杀伐。

    修罗武魂压制力太强了，且对秦长生的实力有着巨大的加持提升效果。

    加上此番秦长生修为境界的突破，以及丹田变异，阴阳之力交融，他现在的底蕴，不可想象，神通秘境之下，恐怕很少有人能够对他造成威胁了。

    除非是各方势力培养出来的那些真正的顶级天骄，否则的话，神通秘境之下，以秦长生现在的实力与底蕴，没人能是他的对手。

    “轰！”

    ‘‘咔嚓！’’

    面对秦长生的袭击，那人心惊肉跳，急忙挥舞手中的宝剑迎击，结果根本无法把握到秦长生的攻击轨迹，其感知被蒙蔽，视觉，听觉，都被干扰，误导了，无法正确判断，反击直接落空。

    冰冷的剑锋，瞬间划破他的喉咙。

    他顿时瞳孔一缩，只来得及呜咽一声，便是直挺挺地倒在地上，气绝身亡。

    ‘‘什么？！连心师弟也......’’

    “是意境！剑法意境！他竟然还领悟了剑法意境！”

    ''''''''‘‘怎么可能，他才命泉境的修为而已，身上的岁月痕迹也很浅薄，年纪轻轻，怎么可能会掌握有如此多的手段？！先是两种相反属性的力量诡异融合，又掌握有那般强横霸道，闻所未闻的神秘剑法，现在又展现出来剑法意境！如此天赋，如此潜力，不可能默默无名，就算是少清剑派外门排行榜上，排名第一的龙渊，都不可能有这样惊艳！’’

    ‘‘你到底是谁？！’’

    古牧惊骇不已，看着接连陨落的古厉与连心二人，他不由得心中惊惧，看着秦长生的眼神之中，都忍不住浮起了畏惧之色。

    因为，秦长生所展现出来的手段与实力，实在是太惊人了，命泉境的修为，竟然掌握有如此多的惊人手段，实在不可思议。

    纵然是十大仙门之中，那些最惊艳的弟子，昔年恐怕也没有几个人，能达到如此高度。

    如此恐怖的天赋与潜力。

    且其手段如此铁血果断。

    而他们此番，又刚好撞到秦长生的手上，他焉能不惧？

    不只是他。

    那先前被秦长生重伤的庄不凡，此刻也惊悚不已，他被秦长生先前一剑重创，失去战斗力，此刻靠在远处一个石头旁打坐调息伤势，看到这一幕后，同样是眼皮狂跳，心中忐忑不安。

    他无论如何都没有想到，这个原本看来只有区区命泉境五重的小子，竟然有如此强大的实力。

    若早知如此，他此前看到秦长生从洞府走出的时候，也不会那般轻佻与嚣张，早就第一时间道歉了。

    面对古牧的质问，秦长生神情冷漠，一言不发提剑走来。

    ‘‘你你你......你站住！止步！你......你想做什么？’’

    古牧见状顿时惊悚，被秦长生的气场所震慑与压制，忍不住后退。

    ‘‘你们闯到我修炼的地方，无故击伤我的灵宠坐骑，若非我及时出手，它只怕已经命丧黄泉！’’

    ‘‘你们对此不但没有丝毫歉意，反而还态度张狂，更是对我妄动杀机，现在，我已经杀了两人，你问我想做什么？’’

    秦长生双目猩红，心中杀机如麻，脑海中修罗武魂的杀戮魔音此起彼伏，连绵不绝。

    他浑身杀伐戾气环绕，犹如一个修罗杀神，身上的气息就让人头脚冰凉。

    听到秦长生的话，感受到秦长生身上那股凛冽的杀意，古牧与庄不凡二人顿时纷纷汗毛倒立，惊怖道：‘‘住手！你不能这样做，我们是玄天宗的弟子，我们同为仙道十门，你要是杀了我们，玄天宗一定彻查，离山剑派若是知道，也必然不会包庇你，你饶了我们，今日之事，我们到此罢休，至于古厉师弟与连心师弟二人之死，我们也会对门派说是死在邪魔手中！’’

    ‘‘嗤啦！’

    然而其话音未落，一道电光却是陡然之间脱手而出，蓦然斩向秦长生的心脏。

    那是一根晶莹剔透的长梭，流光四溢，速度奇快，威势惊人！

    “给我死！”

    古牧陡然厉吼一声，双目狰狞，保持抬手的动作，那流光长梭，便是从他的袖口飞出，出其不意，杀人于无备之间！

    在这长梭飞出的刹那，秦长生心中立即生出危机感。

    不过他此前炼化了凤元草，元神之力得到极大提升，感知力得到极大增强，加上修罗武魂强大的状态加持，他的感知，反应，速度，力量等各方面都得到了不小的增幅，再加上第二阶段的战斗意识强大的预判力。

    几乎在那神秘的流光长梭乍现的瞬间，秦长生便是已经做出了闪避的判断与举动！

    ‘‘嗤啦！’’

    那流道犹如闪电一般奔袭而来的流光长梭，几乎是贴着秦长生的身体，擦身而过，其高速穿行摩擦空气，带起一股灼热的力量气浪，狠狠的射在远处的一座矮山上，将那座矮山当场炸得粉碎。

    一时间乱石穿空，土石飞溅。

    见到秦长生竟然惊险的避开了自己的破灭长梭的攻击，古牧眼神中顿时忍不住流露出一抹不可思议之色，随后他立即转身，化作一道长虹，不去管重伤的黄不凡，以及坠落的长梭，当即冲天而起，果断逃走！

    眼前这个年轻得过分的少年，实在太可怕！

    太过妖孽与变态！

    他心中惊悚与忐忑，以他的实力，在那样情况下，突然爆发的特殊灵宝的偷袭，竟然都被秦长生惊险避开了，没能伤害到他，这样极限的反应，绝对不是一般人能有的！

    对方，很可能凝聚出了战斗意识！！！

