    “你，你，你怎么可能醒？”

    孙厚紧盯着孙肃，脸色不停的变幻，拼命的摇头，“假的，这一定是假的！”

    此时，他整个人已经完全失态了，脸上全是慌乱，以及不敢相信。

    “我醒了，你是不是很失望？”

    孙肃咬着牙，寒声道，双目冰冷，逼视着对方。

    蹬，蹬，蹬！

    听此，孙厚直惊的连连向后退了几步，他彻底清醒了，孙肃真的醒过来了。

    他看起来很虚弱，若不是宋嫣然扶着他，甚至站都站不稳，可是，从他身上弥散而出　气息，却让孙厚胆寒。

    “孙厚，我一直将你当兄弟，没想到，你却如此心狠，想要置我于死地！”

    孙肃继续道，眼眸中全是怒火。

    轰！

    此话一出，犹如平地一声雷，让众人很是意外。

    “肃，你这话是什么意思？”

    宋嫣然惊声问道。

    置他于死地？

    难道，孙肃出车祸，是孙厚所为？

    秦飞的心中一动，想到一种可能。

    听此，孙厚的脸色急速变幻，他紧紧的盯着孙肃，随后疯狂的大笑起来，脸上的惊慌荡然无存。

    “到了现在，你还在我面前假慈悲？”

    他狞声大叫，“你醒了又如何？你看看你虚弱的样子，还以为你还是以前的那个肃公子吗？”

    “你知不知道，你现在在我面前，什么都不是！”

    “兄弟？”

    他嘲讽的怪笑一声，跟着，脸色变的无比狰狞，“你明知道我喜欢宋嫣然，你若当我是兄弟，为什么和我抢宋嫣然？”

    “你抢了我最喜欢的女人，还在我面前虚情假意，你就是一个伪君子！”

    他大声咆哮，“我恨啊！”

    “没错，你的车祸是我安排的，这都是你逼我的！”

    “我要让你死，只有你死了，我才能得到宋嫣然！”

    轰！

    众人都被震的瞪大了眼睛。

    宋嫣然直接呆住了，面色苍白，满脸的难以置信。

    她怎么都没想到，孙肃的车祸是孙厚安排的，而这一切，竟然全是因为她，这让她一时间难以接受。

    秦飞也是呼了口气，他扫了宋嫣然一眼，摇头叹息。

    都说红颜祸水，宋嫣然确实有这样的资本啊！

    “我和嫣然是真心相爱，更何况，喜欢她的人很多，她有选择爱的权力。”

    孙肃摇头，目光冰冷，“你不该如此极端。”

    “哈哈！”

    听此，孙厚怒极大笑，“孙肃，我就说你是一个伪君子。”

    “我让人将你撞成了植物人，你的心里明明恨死了我，却还一副教育人的姿态，你不累吗？”

    “你又算什么东西？”

    他的目光凶狠至极，表情扭曲，“你以为，你这样说，我机会放过你吗？”

    此时，他整个人都处于一种疯狂状态。

    “孙厚，你还想怎样？”

    宋嫣然反应过来，咬着牙，冲他怒声大叫，义正言辞，“现在孙肃已经醒了，你残害同族，你等着家族的制裁吧！”

    “嘎嘎！”

    孙厚只是大笑，神情更加疯狂，紧盯着宋嫣然，“我对你的心意，你为什么就看不到呢？”

    “是不是真的让他死了，你才会接受我？”

    宋嫣然一字一顿的道：“你就死了这份心吧！”

    但孙厚却不以为意的点了点头，“一定是这样的。”

    “嘿嘿，你醒了吗？”

    他面容扭曲的望着孙肃，狞声道：“可是，所有人都知道你废了啊，哪怕是最好的神医也治不好，你怎么可能醒呢？”

    “所以，你还是继续做你的植物人吧，不对，你还是去死吧，只有这样，我才能彻底放心。”

    “宋嫣然，本少给你机会，你既然不识抬举，那就做我永远的玩物吧！”

    他的眼中全是疯狂。

    听此，众人都是大惊。

    “嘿嘿，动手！”

    “杀了那个废物，一切责任由我承担，还有这个混蛋，先废掉，再沉到湖里喂鱼！”

    孙厚向一众手下疯狂大叫，眼中全是兴奋，暴虐。

    对于他来说，这就是最后的机会。

    只要孙肃死了，就再没有人找他麻烦。

    听此，宋嫣然两人惊怒交加，他们没想到，孙厚竟然如此疯狂，竟然要杀了孙肃。

    “孙厚，我警告你不要乱来！”

    孙肃沉声怒喝，“你现在收手，还来得及！”

    但是，孙厚根本不搭理他，脸上全是不屑，此时，他只想杀了孙肃。

    只要孙肃死了，他所做的一切都会被掩盖。

    旁边，秦飞也是直摇头，这孙厚简直就是丧心病狂。

    不过，对方千不该万不该将主意打到他的头上。

    他的眼中闪烁出道道寒芒。

    “哈哈！”

    “过了今天，孙家再没有孙肃！”

    孙厚疯狂的大笑着。

    随着他的话，他的一众手下都狞笑起来，一个个的眼中全是凶狠，杀意森森。

    孙厚够疯狂，他的手下自然也不是善茬。

    “杀！”

    他们有的抽出甩棍，有的拿出短刃，直向秦飞三人冲去，气势汹汹。

    “怎，怎么办？”

    宋嫣然吓的面色惨白。

    孙肃搂住她，也是惊怒无比，他怒瞪着孙厚，“你放嫣然走，我任凭你处置！”

    “嘿嘿，你当我是三岁孩童吗？”

    孙厚不屑的怪叫，“你要死，宋嫣然也是老子的！”

    放宋嫣然走？

    那他费尽心思的废掉孙肃，又有何用？

    说话间，他的一众手下已经扑到了秦飞三人的面前。

    “你们，当我不存在吗？”

    这时，秦飞突然上前，挡在了孙肃两人的前面，紧紧的盯着众人，冷声喝道。

    气势沉稳，面容平静。

    “秦大师！”

    见此，宋嫣然两人大惊，都是感动莫名。

    “你们先回房间，这些人交给我！”

    秦飞直接说道，跟着，直接一脚踹了出去。

    嘭！

    那冲在最前面的大汉如遭雷击般，当场被踹倒在地。

    但很快，其他人也冲了过来。

    啪，嘭！

    秦飞的眼中寒芒闪动，先是一巴掌，跟着又是一脚，然后，又是两个大汉倒在了地上。

    他就守在房间门口，怒目圆睁，气势如虹，宛若战神一般，真有种一夫当关万夫莫开之势。

    宋嫣然两人震惊，激动，孙厚暴怒，愤恨！

