    “霸！王！冲！”

    云千帆一只手握着方天画戟的末端，一只手握着中间部分，双手用力往前一送！

    浑身的元力以一种恐怖的速度灌入方天画戟之中，眨眼间，一道恐怖的黑色光芒从方天画戟的顶端冲出！

    而碧眼金虎，正张着一张大嘴，结结实实的接下了云千帆的这一击。

    “砰！”

    没有任何悬念，黑色的光芒瞬间将碧眼金虎的脑袋给冲碎了，连同内丹，都一同被这一击，轰成了碎片。

    血肉散落一地，碧眼金虎的尸体重重的砸在地上，溅起了无数尘埃。

    而熊王和鸟王那边的战斗，都还没结束。

    云千帆这边，只用了两个回合，就已经将碧眼金虎给斩于马下了。

    其他没有参加战斗的修行者，在空中看见这一幕，眼珠子都快要掉下来了。

    做梦都不敢想有人能如此勇猛！

    只是用了两个回合，就将碧眼金虎给宰了。

    但，云千帆知道，这或许才是刚刚开始罢了。

    真正的危险，还没有出现。

    他看向冰风谷的深处，哪里似乎有更多的荒兽正在朝着这边赶来。

    这些修行者，或许打完了这一波之后，就可以撤退了。

    接下来的，会有更多荒兽过来的。

    凭小镇上的这些修行者，是不可能挡住的。

    “也是时候进去了。”

    这里的局势已经彻底稳定了，那八个返虚境，完全可以对付熊王和鸟王，不需要自己动手。

    剩下的那些虾兵蟹将，交给其他真虚境的修行者就够了。

    他身影一闪，朝着冰风谷的深处飞去。

    当看见他朝着冰风谷深处飞去的时候，外面的那些修行者都傻眼了。

    他们还以为云千帆会帮忙，但万万没想到，他竟然会想着进入冰风谷的深处。

    要知道，兽潮期间，冰风谷之中，到处都是成群结对的荒兽。

    要是运气不好，遇见一群返虚境的荒兽，就只有死路一条了。

    或者是遇见堪比灵虚境强者荒兽，那基本上就注定了陨落的下场。

    高空中，云千帆也遇见了不少飞行荒兽。

    但凭借强大的实力，直接平推了过去。

    看向下方，无数荒兽还在朝着冰风谷之外狂奔。

    甚至，云千帆还看见了数十头返虚境的荒兽。

    这些荒兽，平常都是各自敌对的存在，可是现在，竟出乎意料的没有发生任何争斗。

    越往深处，云千帆遇见的荒兽就越发强大。

    飞行了不过一个时辰，他就已经遇见了七八只返虚境级别的飞行荒兽了。

    虽然都被他灭了，可照这样下去，他的元力恐怕还没到冰风谷深处，就已经用光了。

    他停了下来，落在了一颗大树的树梢上，吸取着元石之中的元力。

    视线中，一批成全结对的赤焰兽正朝着外面狂奔。

    赤焰兽可是比较高级的荒兽了，实力已经达到了真虚境巅峰。

    哪怕是返虚境遇见七八十头赤焰兽，也只有落荒而逃的份，更不用说这一群赤焰兽当中，还有一个赤焰兽王。

    那威武庞大的模样，和传说中的火麒麟相差无几。

    “嗡！”

    就在这时，一道嗡鸣从冰风谷的深处传来。

    这声音朝着更远的地方传去。

    当听见这声音之后，赤焰兽明显显得有些恐惧，速度更是快上了几分。

    那怕是赤焰兽王，也都感觉到了畏惧。

    “有古怪！”

    云千帆眉头一皱，加快了吸收元力的速度。

    当彻底恢复之后，他已经听见了不下数十次嗡鸣，每一次的波动，都比上一次强烈。

    顺着声音的源头，一路飞去......

