    阳九抓住张老爷的手，迅速给纸人点上了眼睛。

    “大师，纸人不能……”张老爷吓得魂飞魄散。

    给纸人点睛，必生祸端。

    谁知话刚出口，那纸人居然伸展双臂，活了过来。

    张老爷鬼叫一声，踉跄后退，差点晕倒。

    范仝也是身躯剧颤，差点失禁。

    阳九指着纸人，问棺中的张公子道：“张公子，这个媳妇，你可满意？”

    “满意……”棺中传出一个沉闷的声音。

    这声音听着不像爱子的，但张老爷转念一想，爱子死了这么多天，声音有所变化，也很正常。

    但他却不知，那声“满意”，其实是从阳九的腹部发出的。

    初次使用腹语术，倒是挺好玩的，用来唬人非常方便。

    阳九微微点头，又指着纸人说道：“从此刻起，你就是张公子的妻子，要好好照顾张公子，多给他生几个孩子。”

    纸人点点头，慢慢爬进了棺材里，紧挨着张公子躺下。

    纸人的一条胳膊轻轻搭在张公子的胸口，这让他们的睡姿很是暧昧。

    不管张公子的尸体，因何会突然坐起，现在有纸人镇压，化成白骨也别想再动一下。

    张老爷凑过来，看到爱子跟那纸媳妇睡在一起，老泪横流。

    成了。

    这回是真的成了。

    我儿非但没坐起来，还说很满意这个媳妇，那就是成了啊。

    “阳大师真是神人，快到正堂用茶。”张老爷擦掉眼泪，心头的喜悦溢于言表。

    来到正堂，早有下人送上香茗和点心。

    范仝站在阳九身后，时不时伸手拿块点心。

    张宅的点心真是美味。

    范仝不愧是饭桶，就知道吃吃喝喝。

    阳九轻咳一声，提醒他别忘了正事。

    范仝的反应还算不错，咽掉嘴里的点心，道：“张老爷，你知道的，大师是大忙人，非常非常忙的那种，这便饭我们就不吃了，我们还得去……”

    “明白，明白……”张老爷点点头，从怀里摸出了十张银票，都是百两纹银的面额。

    范仝笑眯眯地接过银票。

    “阳大师，方便的话，可否留个地址，日后若有需要，也方便我能及时找到你。”张老爷这话是发自内心。

    谁能保证家里不会遇到点邪乎事呢？

    家里来了那么多的阴阳先生，只有这阳大师是真正的高人。

    阳九道：“有事找饭桶。”

    “那范公子可否留个地址？”张老爷转而问范仝。

    都回被人称为“范公子”，范仝心里别提有多受用。

    从张宅出来，范仝将所有银票交给阳九，满脸期待。

    一张，哪怕只给一张，就发达了。

    “饭桶，以后多给我们找些这样的活。”阳九抽出两张银票递给范仝。

    两张？

    两张就是二百两银子啊。

    范仝扑通跪下，就差去舔阳九的脚面。

    “大侠，以后你就是我亲爹，不，亲爷爷，爷爷最疼孙子，那也比不上九爷疼我啊。”范仝一把鼻涕一把泪，将马屁拍得啪啪响。

    过往的人看在眼里，都很羡慕范仝。

    谁能给他们二百两银子，他们能做得比这还肉麻。

    “大师请留步。”张老爷突然从宅子里跑了出来。

    阳九转身问道：“张老爷还有何事？”

    “是这样，我才刚想起，前几日，隔壁的陶家老爷诈尸了。”张老爷面有惧意地说道。

    诈尸？

    阳九立马来了兴趣，问道：“怎回事？”

    陶老爷正值壮年，突然暴毙。

    街坊邻居都知道，陶老爷家里有个河东狮，决不允许陶老爷寻花问柳，更别说是纳妾。

    但有钱的男人哪个不想妻妾成群，偶尔再去青楼找找乐子。

    因畏妻如虎，陶老爷找别的女人，得做到非常隐秘。

    故而他选择在长安城的另一边买了座大宅子，在里面养了三十多个小妾。

    平日里，陶老爷借口生意繁忙，总往那座宅子跑。

    这般美好的日子，陶老爷享受了足足有二十年。

    但在他突然死后，那座宅子里的女人要么带着几个孩子，要么挺着大肚，都来陶宅分家产。

    正妻一看，这还了得，气得当场吐血，差点就随陶老爷去了。

    缓过神后，正妻让家丁将那群女人打跑，对着陶老爷的遗体足足骂了几个时辰。

    街坊邻居都能听得清楚，那些污言秽语，很难相信是从一个女人口中喷出来的。

    陶家河东狮，果然名不虚传。

    将心头的脏话全骂出来后，正妻仍觉不解恨，索性拿短刀割掉了陶老爷的宝贝。

    周围的人见状都吓坏了，催促她赶紧送陶老爷的尸体到缝尸铺去缝。

    但正妻听不进去，将那玩意儿直接丢去喂狗，并提前给陶老爷发丧。

    下葬后的当晚，有人从陶老爷的坟头附近经过，听到坟包里有轻微的砰砰声。

    次日那人跟身边的人一说，却是没人相信。

    朝廷一直在宣传，残损的尸体，一定要缝好才能下葬。

    大魏的百姓们对此都是深信不疑，但又有几人见过真正的诈尸？

    当晚，一群人相约来到陶老爷的坟前。

    约莫到亥时，坟包里果然传出了砰砰声。

    但这回不再是轻微的砰砰声，而是猛烈的砸击声。

    棺材里的陶老爷显然是想破棺而出。

    一群人吓得哭爹喊娘，屁滚尿流地逃走。

    次日正妻听到这消息，手拿菜刀，带着一群家丁杀向墓地。

    生前陶老爷在她面前连个屁都不敢放，死后还想翻了天不成？

    结果刚到墓地，正妻就吓得瘫软在地，屁放了不少，尿也流了不少。

    陶老爷的坟上破了个大洞，泥土散向四周，棺材板都落在旁侧。

    几个家丁结伴靠近，朝那洞中一看，棺材是空的。

    陶老爷不见了。

    诈尸了。

    这回真的是诈尸了。

    消息很快传开。

    正妻立马成了周围人口诛笔伐的目标。

    家家户户都在门口张贴灵符，尤其是陶宅，财大气粗，灵符贴得到处都是。

    但大门口和院墙上的灵符，总会被周围的邻居明目张胆地拿走。

    穷苦人家哪有钱去请大师画这个，只能从陶宅这里拿。

    缝尸这么久，倒是头回听说有下葬的人诈尸。

    阳九兴致勃勃，问道：“找到陶老爷了？”

    “没有，找到的话，大家也就不会这么怕了。”张老爷叹息。

    本来他不想张贴灵符，但大家都在贴，他也只能跟随。

    不过他只在门匾上方贴了一张灵符。

    阳九笑问道：“张老爷，可否带我去陶老爷的坟头瞧瞧？”

    ……

    感谢纸点殇歌、夜清浅的打赏支持。

    感谢纸点殇歌、书撸、ChangAn的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

