    当然，当然……

    如果也仅仅是缺少刀剑，想搞达马斯谷刀，这种简单的古法打制本来也不需要劳动李盛亲自出马。

    但问题就在于……打造达马斯谷刀虽然难不倒大唐的工匠们——哪怕没有李盛来带他们起飞也没问题。

    但这达马斯谷刀背后的乌兹铁矿，这就成问题了。

    因为这东西，一般人还真找不到！

    地质勘探这种事，毕竟还是太专业了。

    连李盛都把握不大，何况一般人？哪怕是经过李盛悉心调教的武媚娘，还有杭州工业区里最好的技术骨干，乃至屯驻中左所，同样持有李盛编撰的地质手册的禁军技术兵，也没法搞定。

    真正专业的事情，那就不是李盛随便教一下就能让人学会的，而且……

    实际上，李盛连自己能否找到这玩意的把握都不大。

    毕竟说到底，李盛虽然是理科生，但却不是地质专业，勘探这种事情，连李盛自己都不怎么专业……

    但毕竟，李盛不同于大唐的人的同时，还不同于前世那些只学过一点选修课的同学……

    李盛，可是签到拿到过技能书的特殊选手……

    因此勘探问题可能别人会蒙圈，但李盛也能搞定，问题无非是在于这些铁矿的具体位置……

    别说李盛一个理科生了。

    这么细节的信息，就算是特么的文科生，又有几个能记得明白的，这词条很明显就不是本科课程里会出现的那种。

    因此李盛也没啥选择了，要想得到这个乌兹铁矿，只能自己亲自来这四处走走看看，毕竟自己也只记得乌兹铁矿的原产地，是属于南亚次大陆……靠近波斯的那部分。

    当然，这些分公司除了杭州工业区开办的，大部分都是一般商贾自己弄的，实际上对李盛来说，也可以算是“别人”的“私人业务”。

    没有大唐军工出品的顶级钢材，没有达马斯谷刀，直接回头去用原来的精铁刀剑也行。

    但……这么出名的带明星资源，不帮大唐保这一下，李盛还是觉得自己顶着一堆这那各种头衔，好像也说不过去……

    而除了这些因素之外，最好也不要让那铁矿流失到旁人手上，比如罗马，和最近变天的波斯。

    这么算下来，毕竟是稀有资源，而且是在最近这段时日很快就能发挥大作用的东西，李盛的确也就没有不亲自出来想办法的道理了。

    不过……

    刚刚来到芒白这个地方，什么都没有……

    李盛半是记忆半是猜测，这地方大概发生过不少战乱……时间应该也过去了很久。

    古代海贸毕竟不发达，这地方虽然是后世著名的港口城市，但既然港口本身都没啥价值，这种偏僻之地自然也就没人有兴趣开发了。

    不过李盛还是知道，这个时期没记错的话，好像……正好，就是三藏法师与那个著名故事发生的时期。

    故事里的背景设定李盛不在乎，但重点是……

    根据那个故事的描述看来，当时……不，应该说目前，这个天竺呢，漫天神佛肯定没有，是不是佛寺遍地也没人说的清，但一定是一个比较稳定的状态，农业产出稳定，手工业繁荣——

    这么多佛家故事总得有素材吧？那自然只能是手工业的产物了。

    古代的世界，稳定就说明一定有英主存在，这样看的话，天竺即便不是大患，起码也是个强敌——

    关键是同样根据那个故事推测，天竺不但国力不差，并且金银矿藏……极多！

    当然，这部分是根据那个著名的故事推测出来的信息。

    而除了故事，史料李盛也记得一些。

    太详细的身为理科生当然也不可能太了解，但起码记得这个时期的次大陆是分裂状态，分为南北两部分。

    北边那部分也就李盛目前盘踞的这一片，当然就是刚才所说的天竺了。

    而南边，据说历史上有记载称之为注辇……古人的音译往往有些奇怪，具体怎么叫难说，但除了这相对无关紧要的部分，注辇显然也是强敌。

    在注辇所处的部分，大唐包括杭州工业区在内的各大海商也有各种分号在逐渐展开，其中又以索拉——这是目前大唐商贾们的称呼，实际上又称为苏拉特——眼下最为繁荣，聚集了好几路商贾去开分号。

    总之这短短两月以来，天下形势……

    自从大唐与罗马达成共识开建港口，建立关系，互相批准贸易往来之后，天下已是风云突变。

    而……

    风云突变，在很多时候说的并不是好事，甚至在不少历史阶段，还是灾难。

    原因很简单，因为大量的人口……其经济基础，发生了变化。

    从中得利者，自然你好我好大家好。但这样的红利一朝失去……连通原本就受到损失的人，这么多人经济基础遭到破坏，必然就会生出事端。

    而目前……

    因为贸易的兴起，现在的海船大部分还走不了好望角路线，多数还是过的波斯湾——或者走陆地路线，从铁路往来世界岛的两端。

    这个新建的体系当中，有不少国家成为受益者，例如最典型的大唐，当然是收获了大量的金银。

    这将成为大唐下一个阶段更大规模的开办工厂，建立真正的工业体系雏形奠定基础。

    而被程咬金以及大唐许多高层都以为会吃亏，甚至很可能撕毁共识开战的罗马实际上也在得利，因为罗马……和大唐一样，他同样有着繁荣的手工业！

    并且罗马和一般外邦不同，尽管汉尼拔还没想到那条最要紧的核心战略，也即大唐目前在悄然行动的贵金属收集。但罗马……毕竟也曾与大汉相互辉映过，其国中仍旧有不少有识之士，本能的意识到了自己应该通过出口手工业品来创汇！

    更何况罗马目前也已经有了不少工厂……

    而贸易航线网络如此广阔，收益的更不止大唐和罗马，几乎全天下稍微稳定一些的国家，都尝到了贸易的好处。

    但……

    这个世界总是不乏其人，能从欢乐的盛宴中读出代价，并且早早就果断的采取行动……

    例如，北印度天竺之主，戒日王……

