    “噢……”苏南栀点了点头。

    赵清衡本来以为接下来能听到类似于“我一定会努力的”之类的话，结果苏南栀下一句：“抱歉，如果拖后腿了，我也没办法。”

    赵清衡：“？”

    这理直气壮的？

    他现在有点信了，这女的就是靠走后门进来的。

    赵清衡保持着最后的绅士，就是替苏南栀捧着她的新教材。

    毕竟，是他之前说过在学校要罩着这个前未婚妻的。

    “林老师还让我带你去领饭卡，”赵清衡顿了一下，“你知道怎么在食堂打饭吗？中午要不要我带你去吃？”

    “不用了。”

    “哦。”赵清衡冷着脸转过头去。

    赵小少爷的心软只是一时的，不用就不用，他也不是一个经常去学校食堂的人。

    两个人再回到教室时，下一节课已经上了十分钟，赵清衡在门口报告了一声，里面在上老林的课。

    看见两人，点点头，“进来吧。”

    赵清衡把书放在苏南栀的桌上，然后面无表情地回到了自己的座位上，同桌似乎闻到了八卦的味道。

    “清衡，你认识新同学？”

    赵清衡瞥了他一眼，“怎么，你想认识她？”

    “说出来你可能不信，我的理想型就是这种a到不行的酷姐，一想到以后能被这样的酷姐宠着，我就觉得好幸福好刺激。”

    赵清衡猝不及防被恶心了一番，掉了一地的鸡皮疙瘩。

    “姚锦琛，我看你今天有点活泼过头，起来回答一下这个问题？”

    刚刚还在跟班长聊理想型的姚锦琛：“……”

    他慢吞吞地站了起来，然后摸了摸脑袋，问出了一句让老林咬牙铁齿的话，“老林，你问的是哪题来着？”

    林文城是个随和的老师，从学生的称呼上就可以体现出来。

    但，即便如此，他还是反思了一下，自己最近布置的作业是不是不够多。

    居然都有学生在物理课开小差？

    这能忍？

    “第20页选择题第二题。”

    姚锦琛同学在同桌的冷酷无情的沉默之下，凭借自己的聪明才智以及欧皇本能，在十秒钟之内，运用排除法，最终在B和D之中，选中了正确的答案。

    老林示意他坐下来，顺便补充了一句，“哪位同学上课抑制不住自己的热情可以跟我沟通一下，我给机会给你们上讲台挥洒热情。”

    姚锦琛：“……”

    老林还真是老阴阳师了。

    一节课又洋洋洒洒地过去，中午放学时间到了，前桌海王，噢不，杜子衿同学热情地邀请苏南栀去食堂共进午餐。

    她接受这份邀请了。

    然后从杜子衿口中知道了不少事，例如他们班不在场的两位同学。

    其中一位是她的堂姐。

    “苏玥玥可是咱们学校的女神，家世好，成绩好，长得漂亮还才华横溢，学校不少男生都暗恋或者明恋她。”

    “不过，”杜子衿突然有点神秘兮兮，“据不明确的小道消息，苏玥玥好像对咱们班长有意思。”

    苏南栀：“……”

    “不过，这种捕风捉影的事也没有得到证实，咱也不知道真假。”

    满级大佬拿了病弱剧本

