    阮乔的手术做了并没有多久。

    封御琛却觉得这时间无比漫长。

    护士们帮阮乔清理止血之后，将无数染血的纱布跟器械，一一在端出去。

    知道封御琛心里太难过了。

    陈医生整理好一切，没敢多停留，快步走出去。

    临走之前，告诉封御琛，阮乔如果头疼的醒来了，一定要即时喊他。

    ……

    退出房间的陈医生，疲惫的摘下眼镜，揉着眉头下楼。

    事情处理完之后，陈医生才发现自己的手也是在发抖的。

    这双握手术刀的手，从来平稳有力，治病救人，挽救生命，从无犹疑。

    可他今天，在封先生的面前，流掉了少夫人的孩子后，陈医生忽然生出怀疑自己的念头。

    虽然知道是不得不为。

    他心里还是堵了一团棉花般难受。

    下楼。

    城堡一楼客厅所有的人都围了上来。

    “陈医生，怎么回事？”

    “你怎么下来了？少夫人不需要你照看了？！”

    “封先生呢？”

    “陈医生，你脸色怎么这么难看？”

    众人七嘴八舌，满脸担忧。

    陈医生摇摇头，不肯多言。

    “现在封先生在陪着少夫人，暂时不需要我。你们不用担心了。还有祁少爷在哪里，先带我去看看吧！”

    祁湛的情况也不能拖。

    陈医生也怕，阮乔的情况恶化下去，会变成第二个祁湛。

    能在祁湛身上找到治愈办法的话。

    少夫人的危险也能减少几分。

    陈医生催促江遇带他去查看祁湛醒来的情况。

    宋婉宜却突然伸手，死死抓住陈医生的胳膊。

    “小乔到底怎么了？刚才她还在手术中啊，暂时不需要你了是什么意思？”

    宋婉宜脸色发沉，一定要追问到底。

    唐毅也急的跺脚：“陈医生，你这什么也不说的样子，是要急死我们吗？少夫人的手术，到底怎么……”

    话没说完。

    陈医生骤然打断他，“孩子没有保住，已经做过流产手术了。”

    宋婉宜手掌一松，无力的垂下来。

    在场所有人，脸色同时白下来。

    沉默。

    死寂。

    唐毅愕然的动动嘴，半晌才嘀咕出一声：“那这算是好事，还算是坏事啊？？我少夫人原本就不能怀孕的，为了她的生命安全，做流产手术是必行的，现在、现在……”

    陈医生复杂的看他：“孩子，是封先生的。”

    唐毅：“…………”

    祁家的众人倒是没有任何意外，默默的垂下眼帘。

    陈医生看宋婉宜：“所以，你们早就知道了是不是？知道少夫人的身孕，跟祁少爷没有任何关系！？？”

    唐毅也瞪大眼睛，扫过祁家三个人。

    白雨低头，丧气的嘟囔：“现在再说这些有什么用，孩子都没了，说什么都不能改变现状。”

    陈医生手指间的眼镜握的有点紧。

    江遇挡住陈医生的目光，拍拍他的肩膀：“去看少爷吧，如果再不快点，阮小姐的情况恐怕会更危险！”

    在江遇的拖拽下，陈医生被强行拉走了。

    唐毅后退一步，重重跌坐在沙发上。

    他表情阴晴不定。

    半晌。

    咬牙切齿的骂出一句脏话，“妈的！！裴初这个畜/生！”

    白雨又开始烦躁的抓头发了，急的在屋子里团团转。

    他红着眼睛瞪唐毅。

    “你现在发火有什么用？！封先生之前让你做的事情，你都做好了吗？我也把祁家所有的资源跟能调动的资源交给你了，你围住N.M的情况怎么样了？”

    唐毅攥紧手，摇头：“去的太晚了，那边早就人去楼空了，现在只剩下一些什么都不知道工作人员，都跟裴家没什么关系的。”

    白雨：“靠！！那你就这么回来了？跑得了和尚跑不了庙，你怎么没把裴初的N.M的直接推了，或者一把火给点了？！”

    唐毅大吼：“有用吗？里面剩下的都是些底层的保洁、工人，拿他们泄恨，我们封家还没有掉份到这种地步！”

    白雨气急：“那你就什么都没做？！”

    唐毅别开头，恨道：“我已经让人把他们的仓库，还有机器设备，全部毁了。”

    白雨狠狠薅了一把头发。

    哪怕是毁掉了这些东西，也根本就解不了心头之恨啊！！

    现在只有把裴初抓来，千刀万剐才能稍稍消解他对祁家做的事情！

    白雨说：“怎么就这么憋屈啊，祁家什么时候吃过这样的亏啊！这是被人暗算了，知道暗算的人是谁，却根本报不了仇？！”

    宋婉宜还算是沉稳的：“白雨说的对，跑得了和尚跑不了庙，裴初能跑，但是二伯跟四叔却不可能，唐毅，你有没有对他们下手？”

    唐毅说：“按照封先生的吩咐，这两边也安排了人。但是我没有立刻动手，是想等着看裴初会不会出现，跟他们联系。现在二伯跟四叔，还不知道已经被盯上了。”

    “而且，裴初一消失，二伯跟四叔现在就特别的活跃，正到处散布祁少爷虽然醒来，但是已经变成傻子的事！！”

    “但是祁家的宗族老狐狸们，都是半信半疑，还在观望。幸好前两天他们刚刚来闹过祁家，吃了教训回去，现在一个个怕得很，都不敢轻易出头。”

    白雨再问：“那，那那裴家那边吗？找不到裴初，我们可以直接去裴家啊！”

    唐毅说：“裴初那边我已经派人去了，但是被挡下了。现在裴初把持大半个裴家，我们想要见到裴家老爷子，不是那么容易的。”

    “我正在等待封先生的命令，要不要直接强行去闯！”

    唐毅朝楼上看了一眼。

    可是。

    现在突然出了这样的事，少夫人.流产病重，唐毅还没找到机会去问封御琛。

    宋婉宜看了看时间，低声说：“再等一会儿，等小乔情况稳定了，等陈医生确定了祁少爷的病情，唐毅你就上去请示封先生吧！”

    愁云笼罩，几个人心里又难受又憋屈。

    时间一分一秒的过去。

    还没等到陈医生下楼。

    祁家的佣人就匆匆忙忙来汇报。

    “裴家来人了！！”

    唐毅宋婉宜白雨，唰的转头，齐齐诧异的看女佣。

    “你说什么？！裴家？”

