    “别啊，老板，这是不可避免的正常情况，写代码就是这样的，不可能不出错。”

    一听夏旭这话，虽说明知道大概率是开玩笑，但孟博超还是有些急了。

    之前或许还有点顾虑法规与自身安全的胁迫因素在内，可见识到机械蜈蚣脊柱、还有杨叔口中据说存在的狼人后，再让他就此退出离开他可就不甘心了。

    “可以的。”

    夏旭还没说话，旁边就响起糯糯的反驳声。

    在场其余三人都是大老爷们，能有这种语调的自然只有唐幼馨无疑。

    刚刚孟博超尝试黑进机械蜈蚣脊柱和敲代码的时候夏旭和杨博文没耐心看，她倒是在旁边看得津津有味。

    听到孟博超对夏旭略带点反驳意味的话语后，唐幼馨不知为何心中冒出一缕小小的不乐意，又有些不理解。

    她下意识的反驳了一声，随后才反应过来，发现三人的目光都看向了自己。

    好在除了孟博超以外都是很熟悉的人，加上骑虎难下，她只能鼓起勇气继续道：“你只需要写之前在脑海里模拟清楚，然后集中注意力原样写出来，不产生错漏就可以了。”

    “呃。”

    孟博超被噎住了。

    这话俨然是明显的外行才会说。

    敲代码的时候在脑海中模拟一下大致的运行逻辑还正常，但哪有直接构思出明确代码乃至是全盘代码的。

    而且集中注意力不产生错漏……人又不是机器人，哪能时刻百分百专注，长时间的工作中总是会写错几条命令写漏几个词汇，根本不可避免。

    正常代码都是先写出来一段再反复测试与修正，他也是技术高超思路清晰所以才会自信的一口气先将整体写出来，然后才是慢慢查错和添加新功能。

    可惜这些话他可不敢反驳，没听杨叔说这位是老板娘嘛，敢和老板娘唱反调那除非是不想干了，这点基础的情商或者说智商但凡是个人都会有的。

    “第两百八十四行那里，你的参数类型好像写错了。”

    出乎孟博超预料，在他被噎得无话可说之时，唐幼馨却没有停下，而是指着他的笔记本屏幕：“然后这一段，循环逻辑写错了，再往下面有一句是没有转换进制，这部分你刚才不小心把注释符号删了……还有这里、这里、这里……”

    一开始孟博超还以为唐幼馨只是瞎指，但目光顺着看去，发现竟然还真的写错了，连忙将其修改，又按照唐幼馨说的一个个往下检查。

    然后，他就懵了，越来越懵逼。

    全对！

    这明显高中生模样的‘老板娘’就跟是站在他后面一直用小本本在记录他犯的错误似的，流畅得和报菜名一样指出了零零散散几十处错漏。

    “这……这……”

    刚才还有一瞬将唐幼馨当成外行的孟博超彻底傻眼。

    “幼馨你是不是又偷偷看编程的书了？都说了这阵子专心应付高考。”

    夏旭这时也虎着脸看向唐幼馨，在她脑袋上敲了一下。

    “哎呀。”

    小白花抱头防御，委屈巴巴的道：“我没有呀，我就是刚刚看着他写代码记下来了而已。”

    “光看你就学会了黑客技术？”

    夏旭狐疑的看着她。

    黑客技术当然不是写个程序就行了，但孟博超现在编写的这个程序正是为了入侵机械蜈蚣脊柱的控制系统而准备的，小白花能看懂那肯定是已经掌握一定的黑客技术了。

    “我不会，我只是能读懂他写的东西，然后明白写这些是要干什么，就和看作文一样。”

    小白花低垂着头一副犯错误了模样，绞着手指老老实实的交代。

    夏旭正‘盘问’唐幼馨之时，孟博超也推了推不远处昏昏欲睡的杨博文，悄悄打听着：“杨叔，老板娘什么情况，她就是那个高手？”

    “什么高手？”

    杨博文被推得惊醒过来，有些懵的看向孟博超。

    “昨天发现我入侵交管系统的高手啊。”

    孟博超道。

    他家里整个都是密闭不透光的，而且昨天入侵交管系统也只是临时起意罢了，就算杨叔他们刚好在附近也不可能突然就知道他正在实施入侵，因此归根结底还是有人发现了他并且锁定了他的地址。

    所以组织里肯定是有高人的，老板别的产业不知道，但在这个咨询公司里总共就他们几个人，在加上老板娘刚刚的表现，他自然也就怀疑到了她身上。

    “你想多了吧。”

    杨博文这回也是彻底被这孩子给搞无语了，白眼道：“幼馨还在读高三，只是周末过来帮忙打扫一下公司而已。”

    孟博超一愣：“没学过计算机编程之类的？”

    “她连电脑都基本没碰过，前阵子倒是看了点编程书，但没几天就被老板叫停让她专心应付高考了。”

    杨博文哭笑不得的摇了摇头。

    因为夏旭这阵子都在利用周末出去搞事情，因此来咨询公司的次数非常少，反而是他天天都在这，周六周日都会与唐幼馨碰面，对她的情况自然也有点了解。

    以她家里的情况肯定是没配电脑的，平常吃饭都省，自然更加不可能舍得拿钱去网吧之类的地方。

    “杨叔，保密你直说保密就行了，要不忽悠我找个靠谱点的理由也行啊。”

    孟博超没好气的抱怨了一声。

    虽然不能确认老板娘是不是‘高手’，但以刚才的表现来看老板娘懂编程这点是板上钉钉的，而且水准恐怕不会太低，否则也不可能全盘看懂代码。

    何况刚刚那报菜名一样指出一连串错漏的情况，这必然是对他写的东西已经完全理解并了然于胸，这点别说一个旁观者，就连他本人都做不到。

    程序猿隔天不认识自己写的代码这点可不是说笑的。

    但凡专业一点的程序员写起代码来都要在旁边写上大量注释，为的就是防止自己以后看不懂、或者与自己合作接洽的同事看不懂。

    如果没有注释，随便一段带有循环或大量流程控制的代码都需要花费大量时间去逐行揣摩理解，接手一个项目光进入状态初步熟悉都要十天半个月。

