    简柒勾唇，“放心，就算是死了，也不会找你！”

    “说吧，我怎么联系你？”诺曼问。

    他不能在这里耽搁太长的时间，不然的话，等到那边完成任务找过来，他手里拿着的东西便就不好处理了！

    “我会联系你的！”简柒开口。

    诺曼拧眉，这话，他不知道是女子的谨慎还是因为这个女子对他了若指掌？

    雨越下越大，他也根本看不清楚此刻简柒的神情，所以，对于这话他无从判断！

    “好，既然没事，我可以走了吧？”诺曼面色严肃的望着她。

    简柒视线落在他手中拿着的背包上面：“我好奇，你手里拿着的是什么？”

    地上躺着的那个雇佣兵，宁愿不救自己的同伴，也选择拿着这东西跑路，显然是这东西有问题！

    而且，明显，这次任务是单独派诺曼来执行的，其余特工根本不知情！

    诺曼下意识的将背包握紧了几分，带着几分防备的望着简柒：“你要打这东西的主意？”

    简柒勾唇，饶有兴味的开口：“纯属好奇！”

    简柒一副轻描淡写的语气，诺曼却是一脸防备。

    毕竟，简柒出现的时机也太过巧合！

    有些时候巧合本身就是一场预谋！

    原本诺曼已经打算放下手中的枪走人，可是此刻又不得不将手中的枪再次举起对准简柒！

    “你的目的其实是这东西，对吧？”诺曼阴测测的盯着人。

    简柒邪气一笑：“果然，你疑心病还真不是一般的重！”

    简柒话音落下，倏然两人都听到了一道滴答滴答的声音响起。

    两人明显都愣了一下。

    简柒勾唇，似笑非笑的开口：“看来，这东西你还是没有办法拿走了！”

    诺曼面色变得黑沉沉的，动作快速的拉开背包拉链。

    里面是一个木盒子，然而上面却是设置了密码锁。

    滴答的声音便是从里面传来的。

    简柒扫了一眼，淡定提醒：“希望你活着！”

    话音落下，整个人直接转身便快速跑开。

    诺曼整个人也是一脸恐惧的直接将手中的盒子朝着反方向的位置扔掉，接着快速朝着另外一个方向跑开，两人也不过才跑了不到十秒的时间，掉落在地上的木盒子直接爆炸！

    巨大的爆炸声响起，漫天火光几乎是照亮了整个天空！

    烈火将周围的树木点燃，火势瞬间蔓延，似乎连带着这场大雨一时之间都有些控制不住这场爆炸和大火！

    半响，地上趴着的诺曼爬了起来，他甩了甩脑袋，缓过神来。

    虽然已经是跑得很快躲开，但是这波及范围有些大，他背部还是被烧伤了一些。

    诺曼视线朝着不远处躺着的那个雇佣兵看了过去，整个尸体上燃烧着火焰。

    他皱了一下眉头，接着朝刚刚简柒离开的位置看了过去。

    也不知道那个女子有事没？

    诺曼扯了扯嘴角，别人生死和他又有何关系？

    反正若是去招惹反恐那些人，迟早都是要死的，现在死了，也算是死得干脆！

    诺曼收回视线，转身直接离开。

    毕竟，这么大的动静，等会儿必定是会来人！

