    “这……这是怎么回事？”

    颜冕见军营内情状，忍不住惊心：“这是赈灾兵士，都是百里挑一的好汉，上过战场，杀过贼匪，便是断臂少腿，也不会如此没形，滚地乱叫。”

    旁有护卫轻声道：“大人，这军营里气氛不对，像是撞了邪，咱们还是让下面的人去查探一下为好，大人千金之躯，不要轻易涉险”

    颜冕道：“本官来四方城内，是为造福一方百姓，岂能让我的好百姓轻易犯险？此话日后休要再提！”

    他不顾护卫劝阻，吞了一口祛毒丹药后，这才迈步进入军营。

    只见营内官兵横躺在地，不住翻滚哀嚎，偶有头脑清醒之辈，眼见颜冕靠近，急忙叫道：“大人救命！今日大家伙本来听从尚书大人吩咐，排列大阵，准备杀敌，哪知忽然被人投毒，连滕志高将军都未幸免……”

    颜冕面色微变，迈步向帅帐走去，只见帅帐外一名男子弯腰扶膝，正在呕吐，身边墨鳞独角兽趴在地上，不住哀鸣。

    颜冕一阵心惊肉跳，大声问道：“滕将军，你还好么？发生什么事情了？”

    滕志高闻言抬头，嘴角流涎，双眼泛白，喘息道：“军营被人投毒，大家伙都中毒了。颜兄，你快扶我离开！此地不宜久留！”

    颜冕急忙伸手相扶，双手伸到一半，忽然抽回，对身边护卫道：“扶一下滕将军！”

    滕志高：“……颜兄倒是谨慎的很呐，心思细腻，果然不愧是天子门生。”

    颜冕干笑道：“兄弟自从上任四方城知府，此身已非我独自所有，乃是全城百姓所共有，为了全城百姓着想，自然不容有损，还请滕兄不要介意。”

    旁边护卫闻言看了自家大人一眼，低下头来，不敢再看。

    把滕志高是扶起之后，几个人将其架出军营，颜冕又取出随身丹丸给滕志高服下。

    片刻之后，滕志高缓过气来，看向颜冕，忍不住双目流泪：“颜兄，可怜我三千弟兄，今朝却要不明不白死在了这里！”

    颜冕急忙安慰：“滕兄莫急，我看这些兵士只是中毒，并未身死，若是救治得当，应该还有转机。”

    他“哇”的吐出一大口血，看向军营方向：“这毒气来的巧，恰逢之用饭之后，饭气攻心，大家都有点放松，被毒气入体之后，以为只是饭后发懒而已，待到反应过来是中毒后，毒气已然攻心。”

    颜冕道：“到底是何人这般大胆，敢向朝廷军队下毒？”

    滕志高道：“这凶手左右离不开四方城！颜兄，张横可在城中？我怀疑这件事可能与他有关。”

    颜冕道：“是与不是，待到查证了再说。现在四方城中，他一家独大，即便是他下的手，谁有能奈何得了他？”

    滕志高听他言语，身子微微一震，看了颜冕一眼：“庞大人不在城中么？有他在，区区张横算的了什么！”

    颜冕对着滕志高微不可察的摇了摇头，神情凝重。

    滕志高一颗心登时沉了下去，声音转低：“到底发生什么事情了？”

    颜冕不答，伸手拍了怕滕志高的肩膀：“滕兄，你先暂时休息，我让人把军营内的兵士全都救出来。”

    他既然知道军营之中有毒，自然便有了应对之法，命随身护卫掩住口鼻，用衣物将周身包裹，这才深入军营，开始拖拽兵士。

    护卫太少，而兵士太多，不得已只能派遣人马去请民团兵士帮忙，消息传到张横耳中，张横急忙命人前去帮忙。

    只是去的稍微晚了点，待到将这些朝廷士兵全都拖拽出来时，这些人已然死了一大半。

    还有一部分人中了尸毒，已然成了僵尸，满军营咬人，民团兵士耗费了好大力气，方才将这些僵尸剿灭。

    滕志高眼见自己这些千里挑一的精兵，竟然在四方城内折损大半，心疼的眼睛都红了，接连呕血。

    他来摇摇晃晃来到张横面前，跪地嚎叫：“张元伯，我给你跪下啦！我给你磕头啦！”

    他“砰砰砰”的向张横叩头：“这四方城是你的地盘，你只要能救下我手下这些兵，日后姓滕的这条命就交给你啦！我给给你牵马坠蹬，任凭差遣！若有吩咐，水里来，水里去，火里来，火里去！”

    张横急忙伸手将他扶住：“滕兄何必如此激动，大丈夫马革裹尸，生死本是寻常事，你何必为了这些属下，向我一介白身粗人服软。”

    滕志高嚎啕大哭：“他们若是死在战场之上，也算是死得其所，可现在被人投毒身亡，我如何向他们的家人交代？又怎向京中亲朋交代？”

    张横微微皱眉：“自古慈不掌兵，情不立事，你是朝廷正规军，与我民团不同，如何也这般意气行事？这些兵士，死了也就死了，重新招募便是。”

    滕志高道：“张横，你心如铁石，不近人情，我不如你，做不到如此冷血。你若有办法，还请救他们一救。我在此发誓，若你能救他们一命，日后绝不与你为敌，滕家亲朋好友，不会再有人跟你为难！”

    张横笑道：“什么时候‘不跟我为难’也成了与我交好的条件了？他妈的，老子五年前就不怕你，难道现在就怕了你们么？你这到底是威胁我，还是在求我？”

    滕志高一愣，急忙道：“是我口不择言了，张兄，我再给你行个大礼……”

    张横急忙将他扶起，在滕志高肩膀上拍了拍，叹道：“滕兄，咱们昔日恩怨，至今往后，休要再提。”

    他从腰间摸出一颗龙珠，递给滕志高：“把此珠以清水浸泡，让这些中毒的兵士喝下，当能解毒。”

    滕志高大喜，急忙伸手接过龙珠，命人取来清水，救治中毒的兵士。

    这龙珠功效非凡，泡水之后=，给中毒兵士灌下，顷刻间便有好转。

    滕志高自己也喝了一瓢，只觉得透体清凉，浑身汗毛孔都被一股清凉之力冲开，体内毒气悉数被清水冲刷而出，出了一身臭汗，化为粘稠臭泥，糊了一身。

    别的兵士也是如此。

    于是进入附近小河，在河中好一番清洗，熏死河鱼无数，这才爬到岸边休息。

    这些兵士经此一事，身子虚脱，半月之内，难以恢复。

    张横乃命人搭建帐篷，供这些士兵居住，重修兵营，埋锅起灶，同时向颜冕索要三千银两的医药费，又为这些兵士采买口粮与医药费，好一番忙活，方才让这些朝廷士兵安顿下来。

    颜冕返回衙门之后，越想越不对劲。

    他来这四方城后，分文不曾揣入囊中，反倒自掏腰包，掏出了几千两银子，与来时预想截然不同。

    区区钱粮还是小事，现在最重要的一件事，便是钦差庞元失踪了！

    钦差本是前来四方城赈灾的，结果赈着赈着，把钦差自己都给赈没了……

    这种事说出去，别人听了只当是一个笑话，但对颜冕这些当事人来说，没有保护好钦差，那可是杀头的罪过。

    一个不当，丢官事小，灭门事大。

    颜冕自己，已然担不起如此后果。

