    华纳先锋得知木村宏要将电影的主题曲和插曲交给他们来发行，十分的高兴，不仅不再反对木村宏将精力投入到电影之中，甚至还表示愿意配合电影的宣传，但是他们也要求木村宏尽快将主题曲和插曲写出来，并且不能耽误新唱片的发行。

    几项工作几乎是同时进行，木村宏每天都是忙忙碌碌的, 不要说咸鱼，就连休息时间都没有多少，这让他很是疲惫，毕竟他可不是什么事业狂，正常的上班还能接受，太多了, 他就不能接受了，开始寻找机会准备去躺平一会。

    机会只要想找, 很容易就能出现，这天晚上他借口在事务所环境嘈杂，根本没有办法集中精力去创作电影的主题曲和插曲，要回公寓去想，因为公寓里安静而且只有他一个人，适合创作，于是晚上七点左右，在大家都还在加班的时候他被助理美智子小姐送回了公寓。

    在楼下吃了晚饭，回到公寓木村宏就直接瘫倒在沙发上，然后打开电视，让它自己放着，而他则拿起了一本杂志开始翻看起上面的小故事。

    至于电影的主题曲，他早就想好了，等到时间直接拿出来就可以了，至于插曲，因为确定是让中森明菜来唱，那就需要等她回来自己选，他这个女朋友对于自己唱的歌向来可都是很有主见的, 你要是自己给她选定，她觉得不合适的话就可能不唱，那就是选了也白选。

    想到中森明菜，木村宏不由得想起自己又有好多天没有见到她了，最近她也非常的忙碌，在各地参加节目和进行公演，两人不要说见面，就连电话都只能三四天打一次，不知道今天会不会打电话过来。

    “叮铃铃，叮铃铃。”就在木村宏想着这件事情的时候，电话响了，把木村宏吓一跳，手里的杂志都被他甩飞了出去，不过他很快反应了过来，从沙发上爬起来去接了电话，“莫西，莫西，这里是木村宏。”

    “唉, 木村桑, 你居然在家，最近不是很忙吗？”电话里传来中森明菜十分惊喜的声音，她显然没想到木村宏这个时间居然在家里。

    同样，木村宏也没有想到是中森明菜打过来的电话，平时她的电话过来最早都是晚上十点之后，今天才七点多就打电话过来了。

    “啊，是很忙，不过今天我用了一点小计谋，提前下班了，刚才我正在享受着柔软的沙发呢，不得不说，真的是舒服啊。”木村宏毫不避讳的说道。

    对于他喜欢偷懒咸鱼这件事情，中森明菜可是知道得一清二楚，其实她自己经常也想要咸鱼，就是没有机会实施，当听到木村宏这么做了，她用非常羡慕的语气说道“啊，真的是狡猾的木村桑，好羡慕啊，我也好想躺在公寓的沙发上，什么都不做，最好能躺一天。”

    “明菜桑躺在沙发上，我去给明菜桑做饭，倒水，这样的话你就真的可以在沙发上一天都不需要动了。”木村宏接着她的话说道，他从中森明菜的话语里听出了她的疲惫，这话也算是在给她一个美好的念想。

    “啊，恐怕不行，还要上厕所呢，一天不上厕所我是不行的。”中森明菜有些着急的说道。

    这是当真了啊，木村宏忍不住想笑，这这丫头懒起来还真的是可能比他还要懒，居然真的想自己去给她做饭倒水，然后自己在沙发上躺一天。

    没有继续这个话题，木村宏好奇的问道“明菜桑今天不忙吗，这么早就有时间给我打电话？”

    “不是，很忙很忙的，节目估计要到晚上一两点才能录制完，只是现在设备出了问题，节目暂停了录制，可以休息一会，我就出来试试给木村桑打个电话，原本以为木村桑不会在的……。”越说中森明菜声音越小。

    节目间休息这点时间都要给他打电话，看他在不在，这是少女的思念，可是少女也有些矜持，有些话没法直接说出口，木村宏自然是明白的，不过少女说不出来，他说的出来“那么，明菜桑什么时候回来，我很想你。”

    “有多想？”中森明菜调皮的问道。

    “很想，很想，想到晚上都睡不着觉。”木村宏十分肉麻的说道。

    只是他这话一下子就被中森明菜抓到了漏洞，用十分不满的语气说道“哼，木村桑在说谎，前两天我给你打电话的时候你还说你晚上睡得可香了，每天不睡八九个小时根本醒不来。”

    额，露馅了，前几天打电话中森明菜说自己太忙，诉苦每天只能睡四五个小时，木村宏就逗她说自己每天能睡八九个小时，睡得还很香，惹来她一阵羡慕嫉妒恨，没想到她居然还记得，今天说点肉麻的情话就被她抓住了漏洞。

    “额，我说错了，是睡着之后梦里都在想你呢。”木村宏很不要脸的解释道。

    这番不要脸的话顿时引来中森明菜的笑声，她是真的被逗到了，都发出了平时很少见的那种低沉的笑声，木村宏甚至还听到了电话线被拉扯的声音，这怕不是已经笑的捂着肚子了吧。

    好一会，中森明菜才缓过来，说道“木村桑，真的是没有谈过恋爱，好不容易说点肉麻的话居然就被女朋友戳破了，啊，真的是太笨了，从来没有见过这么笨的木村桑。”

    “咳咳，那是我没有想到笨笨的明菜桑记忆力居然这么好，要是背台词的时候能有这么好的记忆力就好了。”木村宏想要找回点面子。

    “哼，恋爱中的女人可是会记得所经历的一切，木村桑居然还在说我笨，我可是记得清清楚楚哦。”听到木村宏说她笨，中森明菜咬牙切齿的威胁道。

    这么恐怖，木村宏有些害怕了，这以后就怕翻旧账啊，他赶紧说道“明菜桑聪明绝顶，怎么可能会笨呢，嗯，就是这样。”

    认怂的很直接，中森明菜再次被他逗乐了，咯咯的笑个不停，笑完了，她才说道“这还差不多，聪明的明菜桑明天晚上就会回去哦，到时候木村桑就能见到了。”

    “明天晚上回来啊，那真的是太好了。”木村宏很高兴的说道，此时他的脑子正在飞速的运转，今天的电话实在是太丢份了，得找回场子来，明天回来，一定要给她一个大大的惊喜，“恶毒”的计划正在脑海里快速形成。

    “嗯嗯，明天回来，木村桑。”中森明菜柔声的回了一句。

    “嗯，明菜桑，我等你。”木村宏。

    “木村桑？”

    “嗯？”

    “木村君？”

    “嗯？”

    “木村君，木村君，木村君。”中森明菜的声音越来越柔，越来越软。

    木村宏听得开始面红耳赤，血气开始上涌，这妮子的声音真的是勾人，让他开始出现某些反应，他深吸一口气，说道“明菜桑，太卑鄙了，不要放火，现在可没有熄火的人。”

    那边中森明菜装作十分无辜的说道“啊，木村桑，你在说什么，我怎么一点都不明白，什么放火，是这样吗，木村君，木村君，木村…….君”

    再也无法忍受了，木村宏啪的一下把电话挂了，再让她这么叫下去，他是真的受不了了。

    “逗我逗得开心吧，明天要你好看。”木村宏恶狠狠地想着。

