    顾景寒回来太晚了，又喝醉了，沈朝照顾了他一夜。

    第二天，顾景寒缓慢的睁开眼睛，喝醉酒后醒过来，他就会头疼。

    哎！！！

    他刚要起来，就发现沈朝正被他抱着。

    他很意外, 却很开心，眉眼柔和。

    “阿朝，对不起。”

    他有很多歉意。

    也很想弥补，可阿朝并不需要，每次，他想跟阿朝谈谈，阿朝都避而不谈, 还想躲着他。

    这叫他压力很大。

    爱的太深，只要想到阿朝真的想离开他, 他就很害怕，很不愿意。

    ·

    他下了床，没有吵醒爱人。

    昨夜一定是爱人照顾的，他心生欢喜，也更加确定了阿朝心中还是有他的，便不愿意中途放弃，想要与阿朝和好的心思更重了。

    早上，他要给迟意冲奶粉，给她换新的尿不湿，还要给迟意洗澡，给她换新的婴儿穿的小衣服。

    7点30左右，还要让厨师把早餐准备好。

    爸妈都在。

    早餐自然比往日会丰盛一些。

    沈妈妈醒了好一会，都出去逛了一圈。

    这个别墅区很是安静。

    环境也好。

    “阿朝，没醒吗？”

    沈妈妈抱着迟意，看着女婿给迟意冲奶粉，便满意的笑了。

    她这个女婿不止优秀, 人品也好，也非常顾家。

    她真不希望女儿一直跟女婿有心结。

    顾景寒给女儿冲完奶粉, 把奶瓶交给沈妈妈，才笑着说：“昨夜我回来的晚，阿朝一直在等我，这会她应该多睡一会。”

    “有心了。”

    沈妈妈更加满意了。

    顾景寒，“爸，妈，我让厨房给你蒸了鸡蛋糕，你们一人喝一碗。”

    “好。”沈爸爸点点头。

    他们夫妻不是很喜欢吃煮鸡蛋，这不，顾景寒就让厨师给蒸鸡蛋糕。

    ·

    沈朝十点多醒的。

    这个时间家里已经没有人了。

    保姆出去买东西了。

    厨师去菜市场。

    爸妈出去跟老朋友聚会去了。

    迟意在婴儿房睡觉。

    她每次都要睡上三个小时才会醒。

    这不，顾景寒可以放心去上班。

    沈朝醒来，第一件事就是看看睡在她身边的女儿。

    迟意的小手握成拳头，睡的十分香。

    “嘿嘿。”

    沈朝忍不住亲了一口迟意的小脸蛋。

    不忍心把迟意弄醒，就不在打扰迟意。

    她先去了厨房，把景寒给自己留的饭菜给吃了。

    然后又回到房间，陪着女儿。

    迟意醒来时，已经中午了, 她是肚子饿了。

    醒来就开始哭。

    一直没有怎么照顾过女儿的沈朝, 有些手忙脚乱。

    “·········”

    “迟意, 别哭，妈妈马上就给你冲奶粉。”

    迟意小声的哭泣着。

    委屈巴巴的看着妈妈，仿佛在说好饿，妈妈你快点呀。

    “···········”

    沈朝用最快的速度给迟意冲了奶粉。

    迟意用力的吸着nai~~嘴，眼睛一动不动的盯着妈妈看。

    还不会说话的小迟意，小手乱挥动。

    沈朝捏了捏迟意肉肉的胳膊，笑眯眯的说：“迟意，你胖了。”

    迟意：“·········”

    即使是小婴儿，也不许别人说她胖。

    下一秒，沈朝就被迟意的手给拍了一下。

    沈朝：“小气鬼！！！”

    居然敢打妈妈。

    迟意转头，继续喝奶，不理某人。

    顾虞离开的那天，温清停一直在外地谈合作，等他回到临市，就被秘书告知顾虞返回D国的消息。

    温清停好久才回过神，他把秘书撵了出去，用了很长时间才接受这个事实。

    温清停不是一个被动不愿意主动出击的人，以前没能力护着他爱的人，他一直忍让着，可现在他早已经有了实力，就不会在对任何人忍让一步，他拨通秘书办公室的电话，让林特助给他订今天飞往D国的最快航班，他要去找顾虞！

    不管是天涯海角，他不会在原地傻傻等待。

    他要去找。

    去把她追回来。

    温清停登上飞机那一刻，顾虞乘坐的航班刚刚落地。

    她在D国太火了，她的助理和秘书早早就在VIP通道前等着她了。

    顾虞戴上口罩，打扮的严严实实，特别低调的从VIP通道走出来，直接奔向她的经纪人，直接搂住她。

    一个月没见。

    很是想念。

    “柳姐，嘿嘿嘿，我回来了。”后天进剧组，顾虞不会迟到的，她从来不会耍大牌，就这样，黑她的人还是会一直使劲的黑她。

    顾虞莞尔一笑，抿抿嘴，任由经纪人柳青拉着她的手，往机场外面的车走去。

    公司有给她备车天天接送她，可顾虞这个人不习惯用公司的车，她就自己自掏腰包买了一辆保姆车和普通的私家车，请了两个司机轮流接送她。

    上了车，柳青关上门，才让顾虞把口罩摘下，就刚刚机场里有很多狗仔和代拍的人，柳青自己都戴上了口罩，把自己包裹的很严实，不叫那些人认出来。

    一些黑粉一直都很关注顾虞的动静，行程。

    柳青知道顾虞一直都低调，不想天天上头条，可偏偏有很多人愿意黑她，尽可能的黑她。

    把顾虞弄的心情特别烦躁，后来渐渐的顾虞就不在意。

    也从不出面解释，随她们黑去吧。

    无非就是嫉妒。

    她应该理解。

    谁叫她有颜，有身材，还红的发紫，现在她不止是演员，流量明星，还是公司的股东，有自己的工作室。

    她工作室的几个艺人，都火的一塌糊涂，让她赚了盆满钵满。

    柳青瞪了一眼顾虞，“你又胖了？”

    顾虞干咳一声：“没有。”

    “还不承认？”柳青的眼睛，就跟一台体重秤一样，顾虞是瘦了，是胖了，胖多少，瘦多少，看一眼就知道。

    顾虞想要骗她，都骗不过去，“嘿嘿·····”

    “后天就进剧组了，我已经让苏苏提前把进剧组的东西准备好，也给你在剧组附近的酒店订好了房间。”柳青就跟个老妈子一样一直碎碎念。

    顾虞颇为无奈，手按住太阳穴，只觉得好累。

    最后，她说：“柳姐我不是小孩子了，我会照顾好自己的！”

    “那就好，你一定要照顾孩子。”柳青不会跟着顾虞去剧组，她还有很多事要去处理。

    “青青这次不跟我进剧组吗？”顾虞问。

    “不去，她我留下来，有事。”

    “好吧。”

    关于工作室的事，一直柳青在处理，顾虞很相信柳青，不会多问。

    至于手下的艺人，柳青也会管着。

    ·

    柳青叫司机把顾虞送回她的住处，她才回自己的家。

    顾虞的住处是在S市非常有名的富人区。

    这里的住户都是非富即贵的，这安全性，私密性极高，整个富人区，也就顾虞一个人在娱乐圈混。

    顾虞自己不在意别人的打量。

    也不在意别人在她背后会议论些什么。

    顾虞回到自己的家，先去洗了澡，穿着家居服，坐在沙发上，认真的研究着剧本。

    她的家，装修的风格是她喜欢的简约风格。

    家里的东西什么都不缺，她家有保姆照顾她。

    是柳青给她请的一个保姆，专门照顾她的日常起居。

    后天，进剧组。

    顾虞在微信里，发了一条说说：要工作了，开森~(′???`)

    她微信里有温清停，是他软磨硬泡加上的，她也没有删除，她没有什么秘密，不怕任何人看。

    顾虞在家里待了一天多，休息好了，第二天晚上，她在家里做瑜伽时，匆忙赶来s市的男人，身穿黑色大衣，站在她家门口。

    脸色变了，他迟疑了好一会，才按响门铃。

    正在做瑜伽锻炼身体的顾虞听见门铃声，很久才站起来，往门口走去，这么晚了，会是谁来？

    顾虞有些不太想开口。

    可门铃一直响着，仿佛她不给打开，就会一直响下去，这让她不给开都不行。

    她深呼吸一口气，打开了门。

    “谁啊，这么晚了，有事呀。”

    顾虞没有抬头，直接不爽的开口。

    她在D国的朋友并不多，大家还都忙，很少会过来看她。

    她们也有自己的事业，也有工作，还有家庭，有的还有孩子，哪里会天天来找她。

    顾虞更有自己的工作。

    能出来聚会的时间太少，不过就算不怎么见面，可这感情还是那般好。

    “阿虞，是我，你别怕。”温清停咳嗽一声，开口说。

    顾虞瞬间抬起头，看向男人，漂亮的眸子里一闪而过的意外叫男人眉头紧蹙，还听见她问，“你怎么来了？”

    “我不能来吗？”温清停反问。

    顾虞笑了笑，抱着胳膊，依靠在门框上，“没这个意思，温董这天大地大的你去哪里都是可以的啊。”

    顾虞讥讽一笑，想要关上门，可男人直接大步走了进来，不管她欢不欢迎，男人这不要脸的举动，让她实在生气。

    “你来我家做什么？”顾虞生气的问道。

    温清停进了客厅，先是找寻了一圈，没有看见他人的生活用品，心稍微有点好受了。

    转头看向生气的顾虞，眯着深邃的黑眸，“我在s市，只有你这么个朋友，不来找你，找谁？”

    顾虞：“呵呵，谁不知道你温董朋友遍布全世界，干嘛要来我这里。你不知道我是已婚妇女吗，你来这里，会影响到我的！”

    “不会的。”温清停肯定的说，哪里会有影响，反正，他会卯足了劲，拆散她的婚姻，他要成功上位！

    顾虞信他个鬼，“你····真是不可理喻！”

    顾虞转身去把门关上，她不太放心，又在门口看了一眼，没有狗仔也没有偷拍人员，幸好她住的是富人区，不然····

    明天准要上头条！

    “我睡哪里？”他丝毫不客气。

    顾虞，“爱睡哪里睡哪里去，我还有剧本要看。”

    她可不像他，不工作也有钱花。

    背靠大树好乘凉，她可没有那个福气。

    顾虞继续去做瑜伽，每天她都会做一个小时瑜伽。

    一会做完瑜伽，在去做一碗热腾腾的面条。

    吃过夜宵，她就准备睡觉了，明天进组，要早点起床，赶最早班的飞机，飞影视基地。

    影视基地在J市，S市到J市坐飞机也要三个半小时。

    这次拍戏要四个多月····

    顾虞想想都觉得累。

    “阿虞。”

    “阿虞我饿了，我能用用你家厨房吗？”

    “阿虞你不是结婚了吗，你老公呢？”

    “阿虞你是跟你老公分居吗，怎么你这里没有你老公的洗漱用品。”

    “阿虞你的婚姻不幸福吗？”

    “阿虞你老公是什么样的人啊。”

    温清停你真是够了。

    半小时里，温清停就跟一只聒噪的知了一样。

    “能闭嘴吗！”

    顾虞怒瞪男人。

    “我跟他分不分居跟你没有关系。”

    “阿虞，我跟江漫娆没有关系。”

    “········”

    “这不重要。”顾虞失望的看着温清停，“也许，从头到尾都是我自己的一厢情愿吧。”

    不爱就不爱。

    温清停心疼顾虞现在对他的失望，是他没有告诉过她，他这一生只爱她一人。

    “阿虞我们需要谈谈。”

    早就想要坐下来好好谈谈。

    顾虞抗拒，“不需要，有些事，解释的再多，也于事无补。”

    她要的从来都不是解释。

    她要的是一个能保护她，给她安全避风港的人。

    可惜，没有人愿意当她的避风港，她只能自己给自己一个安全的避风港。

    温清停你终究不是那个对的人，而我也不在是当初那个满心只有你的阿虞。

    如今的我，是另一个人的妻子，无奈的母亲。

    虽然这段婚姻不幸福，他有他的白月光，也走到了离婚的地步，可顾虞不会在男人身上在索要太多。

    以后的人生，她只想一个人，撑起自己的世界。

    温清停，“可我想告诉你，我一直都相信你。”

    顾虞叹了口气，见他语气十分真诚不似说假，“温清停你应该明白，成年人的世界，哪里有那么多的解释。”

    “··········”

    温清停知道顾虞不想要听解释，她已经不在意了。

    “阿虞，我去给你煮面条吃吧。”

    顾虞没有拒绝。

    她不会说什么，“楼上有一间房间是干净的，你住那间吧。”

    这么晚了，她没有把他撵出去，也没有吃他做的夜宵，她太累了，回到房间随便冲了个热水澡，就早早躺下休息。

    温清停把家里上上下下的房间都走个遍，没有见到任何男人用过的东西，他就更加确信，阿虞一直都跟她的老公，婚姻关系一直都不是很好。

    应该属于长期都不住在一起吧。

    温清停这夜，睡的很安稳。

    隔壁，就睡着阿虞，他仿佛有了一种，他跟阿虞生活在一起的错觉。

    只是阿虞······对他很冷漠。

