    “我从来没有想过，他能取得这样的成就。”

    在杨阳成功卫冕世界足球先生后的第二天，荷兰电讯报登出了一则由范加尔口述，著名记者米歇尔·范德斯马整理的专栏，并发表在头版头条。

    “第一次遇见他，是在我刚从巴塞罗那下课后的夏季，在阿尔梅勒一座公园里，他背对着我，默默地对着一堵残破的墙壁练球，当时他的基本功并不好，练了很久，一次又一次。”

    “哪怕是到现在，所有人都还可以到阿尔梅勒的公园里看到那堵墙，上面依旧残留着无数杨阳当年练球时所留下来的痕迹，那里已经成为了阿尔梅勒一个著名的旅游景点，每年吸引无数来到荷兰的游客前往。”

    “当时，他给我的印象是，勤奋、刻苦、不知疲倦，我当时心情很糟糕，于是我就看着他，跟自己打了一个赌，我觉得他坚持不了多久，因为没有人能够在如此枯燥的训练中长期坚持下来，而当时的杨阳给我的感觉是很普通，看不出有任何成才的可能性。”

    “而我只是单纯地在想，这孩子估计也是被逼疯了，想要踢球，但却即将被阿尔梅勒这支业余球队的青训营淘汰出局，所以他拼了命地练习，但可惜，这注定是无用功，他的坚持也不过是一时的冲动而已。”

    “可结果，没有想到的是，他的坚持让我动容。”

    “我从来都没有见到过一个人能够像他这样，能够如此长时间地忍受那种枯燥乏味至极的基础训练，而据我所知，哪怕是到了现在，杨阳依旧还是在每天坚持这些训练。”

    “很多人都说，杨阳是足球天才，但我知道，所有熟悉他的的人都知道，他不是，如果他是天才，那全世界有一半以上的职业球员都是天才。”

    “但他真的是个不可思议的人，他拥有超强的自制能力，他能够为了实现自己的目标，不惜一切去发奋去努力，他能够日以继夜地忍受着那种极其乏味的枯燥训练，这让他一路从阿尔梅勒走到阿贾克斯走到利物浦。”

    范加尔在文章中，回忆着自己跟杨阳在阿尔梅勒和阿贾克斯相处的日子，他想要告诉所有人一个真实的杨阳，他想要让所有人都知道，杨阳走到今时今日有多么的不容易。

    所有人都只看到了杨阳表面上的风光，看到了他的威风八面，看到他在球场上的所向披靡，但却很少有人去留意到，杨阳长年累月的苦行僧式的自律和勤奋。

    “我忘了，具体是从什么时候开始，越来越多的人告诉我，嘿，路易斯，你这个朋友是个天才，瞧瞧他在球场上的表现，他的速度，他带球的突破，他的传中，他的……”

    “每次听到这种说话，我都是付之一笑，很欣慰，但同时又有些感伤。”

    “杨阳得到了很多，但同时他付出更多。”

    “这几年，他变得了很多，尤其是最近这一年。”

    “去年，他拿到了欧洲金球奖和世界足球先生，曾经一度陷入了低迷，他经常跟我打电话，希望能够得到我的帮助，而同时，他也会跟我聊很多事情，我发现他开始变得更加成熟，同时也更有担当。”

    “他不再仅仅只是杨阳本身，他开始意识到，自己代表着中国足球，代表着中国体育，甚至中国人，他背负了很多的责任，于是他开始变得更加努力，更加勤奋。”

    “前不久，他来到荷兰看我，跟我聊了很多，他说，他希望找到一条能够帮助中国足球走向强盛的道路，这让我突然间觉得，他已经不再是我所熟悉的那个孩子了，他变得高大，变得强壮，变得令人心生敬佩。”

    “在这里，我想说，中国足球确实很弱小，但杨阳的成功却证明了中国有着优秀的足球人才，他们只是欠缺一些培养出这些人的土壤，他们缺乏一些优秀的足球基础教练，他们缺乏一整套完善而严谨的人才培养体系和联赛竞争机制。”

    “从杨阳的身上，我们应该要对中国足球有着全新的认识，既要看到它的优势，也要看到它存在的问题，这是机遇，但也是挑战。”

    “杨阳才二十二岁，但他已经找到了一个自己能够为之奋斗一生的目标，他背负起了许许多多的责任，这让他变得更令人敬佩，但同时也会让他变得更加自律，更加勤奋。”

    “作为一名职业主教练，我为自己曾经跟杨阳这样的球员共事而感到骄傲；作为他的好朋友，我也为自己能够拥有这样的朋友而感到荣幸。”

    “与此同时，我也想说，成功蝉联世界足球先生和欧洲金球奖，对杨阳来说仅仅只是一个开始，我希望能够看到他再接再励，甚至我期望看到他能够带领他的祖国取得更好的成绩，找到一条强盛的足球之路。”

    “我对他充满了信心，因为他是杨阳！”

    …………

    …………

    范加尔的专栏在荷兰、欧洲，甚至是全世界都引起了巨大的反响，被无数媒体纷纷转载，尤其是中国国内，一经媒体转载后，迅速引发了国内球迷和足球从业者的热议。

    这是他们第一次从欧洲顶级名帅的身上，看到关于杨阳对中国足球的重要性。

    而事实上，中国上下也都对杨阳蝉联两大奖项给予了极高的重视。

    虽然由于时差的缘故，世界足球先生揭晓是在北京时间的次日凌晨三点多，但国家电视台和国内各大权威党刊党报也都纷纷第一时间发去祝贺，对杨阳的连续得奖给予了极高的评价。

    到了次日，国家最高领导人更是亲自给远在欧洲的杨阳打去贺电，代表全国人民祝贺他连续两年赢得这份至高无上的荣誉。

    “你的成功，不仅仅是你个人的成功，更是中国的成功，这对中国所有年轻运动员来说，都是一次巨大的激励。”

    而杨阳也在电话里亲口承诺，保证自己一定再接再励，绝不辜负所有人对自己的期望。

    这一桩新闻也在短短一时间内，引起了全国乃至全世界媒体记者和球迷的疯狂报道和讨论。

    这无疑是在进一步提升杨阳的地位和影响力。

    ……

    杨阳蝉联成功，在全世界引发了巨大的讨论。

    从国际足联随后公布的的票排行榜来看，杨阳是以绝对的压倒性优势得奖的，排名第二的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，第三的梅西，第四的托雷斯和第五的卡卡，这些人全部加起来的总和竟然还比不过杨阳的得分。

    这几乎可以说是毫无任何悬念的绝对优势当选，让所有人都感受到了杨阳在当下世界足坛的崇高地位，他是名副其实的世界足坛第一人。

    而除了竞技场上的价值外，美国福布斯也在报道杨阳得奖的新闻的同时，分析了杨阳的市场价值，认为这名中国球员的市场价值要远比他在国际足联的世界足球先生排行榜上所展现出来的优势更大更惊人。

    “根据权威机构调查得出的结果，杨阳的商业价值已经远远超出了足球和体育的范畴，他每年的商业赞助收入就已经是一笔天文数字。”

    福布斯举出耐克的例子。

    美国运动品牌之前跟杨阳签下了五年的赞助合同，赞助费用高达一千万欧元，这是到目前为止都还没人能够超越的天文数字。

    “但根据目前我们从耐克得到的消息透露，耐克正在紧锣密鼓地尝试跟杨阳的团队接触，希望能够重新签署一份合同，合同金额甚至可能超过两千万欧元，这将创造一项全新的天价赞助合同。”

    “除了耐克外，杨阳前不久跟德国著名汽车品牌保时捷签下了一份全新的赞助合同，为期五年，每年一千万欧元，而保时捷官方表示，在签下杨阳之后，保时捷卡宴在中国市场的销量以惊人的速度在提升，他们对新合同充满了期待。”

    “耐克和保时捷是如此，阿玛尼、海飞丝等其他国际品牌也都同样如此，他们非常重视中国市场，而对于像杨阳这种在中国和亚洲市场拥有超高人气的超级巨星，更是愿意不惜一切地投入。”

    最后，福布斯得出结论，背靠着中国和亚洲这块庞大的市场，杨阳的商业价值已经远远超出了贝克汉姆和罗纳尔迪尼奥这样的传统巨星，达到了一个前所未有的高度。

    ……

    当然，在铺天盖地的赞誉当中，也不是完全没有质疑的声音。

    阿根廷国家队主帅马拉多纳就在接受奥莱报采访时表示，杨阳不如梅西出色。

    “毫无疑问，梅西才是这个世界上最好的球员，他才二十一岁，但得到的赞赏却比我二十六岁的时候还要多，如果梅西能够保持目前的这份势头，他相信他今后能够得到更多的金球奖和世界足球先生。”

    至于说，为什么要在世界足球先生的选票中选择杨阳，马拉多纳表示主要是规则限制，自己不得不选择杨阳，否则他会选择梅西。

    可谁都知道，这种说法多少有些偏袒自家人的嫌疑。

    但很明显的一点就是，拿到第一座世界足球先生和欧洲金球奖时，杨阳依旧还是受到了不少的争议，例如他跟卡卡之间到底孰优孰劣。

    但今年，他是毫无争议地当选！