    第1428章 切掉   

    “啊——”   

    惨烈的尖叫，差点把房顶给掀掉。

    

    但受伤的并非是许峰，而是林岳。

    

    他连退数步，左肩插着半截融化一半原材料，融化的那半与肉接触，当即将肉烧糊，完好的那半更是插进肉里，贯穿大半。

    

    大约是因为温度太高，竟然没有出血，但滋滋啦啦的声音，以及弥漫着肉糊掉的味道，无一不在诉说林岳惨状。

    

    “好臭的味道。”

    

    少年微微抬手，掩在鼻尖，毫不掩饰的嫌弃。

    

    许峰猛地惊醒过来，后背早已被冷汗浸湿了。

    

    他侧目，看向身侧少年：“谢……谢谢苏师弟！”

    

    说出口的声音，竟然是颤抖的。

    

    无尽的后怕袭来，让他腿也有些发软。

    

    天晓得，林岳偷袭他的时候，他直接僵住了。

    

    太快，快到他根本来不及反应，热度已袭面而来。

    

    那一瞬间，他大脑一片空白，脑袋只有两个字：完了！   

    就在千钧一发之际，原本要落在他脸上的炙热，忽然被人攥住，轻描淡写的甩了出去。

    

    攥……攥住？

    

    许峰脸色一白，“苏师弟，你的手——”他扭头，看见少年掩鼻的手，骨节分明，指腹圆润白皙，没有半点受伤的痕迹。

    

    许峰舌头一僵，把话咽了回去。

    

    苏九自然没有多做解释。

    

    本命火种压制其他火种，不论是残留在的火还是融化的炎热，对她起到的伤害，还不如蚂蚁咬一下。

    

    林岳快要疼疯了，吃了几颗丹药，才压艰难制住。

    

    他白着脸，冒着冷汗，咬牙切齿的骂道：“小杂种！你敢暗算我？”

    

    “暗算？”

    

    苏九挑了下眉头，递给了他一个看白痴的眼神，纠正：“我这是明打。”

    

    林岳差点一口血喷出来，“好，好……许峰你勾结逆炼楼弟子伤害师弟——”   

    他话没说出来。

    

    就见，少年两步走到炼器炉边，伸出那只肤若凝脂的手，在火焰里挑挑拣拣，拿出一根烧的滚烫，正等待淬炼敲打的材料，冒着火花。

    

    他面色平静将材料在炼器炉磕了磕，轻声呢喃了句：“这个形状，应该刚好能把嘴给堵住。”

    

    “！”

    

    林岳惊恐的瞪大双眼，快速后退，“你敢——”   

    少年掀起眼皮，轻飘飘的眼神落在他脸上，颠了颠手里赤红的材料。

    

    咕嘟！   

    林岳把话咽了回去，双手捂嘴，结果左肩伤口一扯动，烧糊的位置拉出一个口，当即呲出一股血。

    

    他僵硬的低头，愣了两秒，旋即张嘴：“啊啊啊——”   

    紧接着，两眼一翻，晕死过去。

    

    苏九：“……”   

    许峰：“……”   

    片刻后，许峰把他送去了医舍。

    

    医舍的大夫被林岳肩膀的伤口吓了一大跳，当即道：“这块肉都被烤糊了，得用刀切掉，不然妨碍伤口复原。”

    

    他边说，边拿起小刀子，就去割肉了。

    

    林岳迷迷糊糊的听到割肉，但吃了止疼丹药倒也不觉得疼，他悠悠转醒，歪头瞥了眼。

    

    噗嗤！   

    一股血喷射在他脸上，糊掉的跟跟着掉下来。

    

    “啊啊啊啊——”   

    他瞳孔微缩，脑袋一歪，晕死过去。

    

    许峰：“……”   

    大夫甩掉焦糊的肉，好心的道：“别担心，他就是一般的晕血。”

    

    许峰：“………”   

    我没担心，就是无语的还想给他两下。

    

    许峰压着吐槽，回到炼器房的时候，愣了愣。

    

    这是每日炼器功课时间，崇华楼的弟子基本上都来了。

    

    

    

