    杀意无边，盖压穹顶。

    一片可怕的场域笼罩下来，站在四周的众天才都在蹙眉，感受到一股摄入武魂深处的惊悸。

    剑尘捏紧拳头。

    白夜目光如梭。

    皇影背后浮现一抹异象，似有大日显化，但在显化一半之时又被碾压。

    强如这三人，此刻居然连巅峰战意都无法诞生出来，这是一种无形的屈辱，让他们难以接受，面容皆是变得难看起来。

    眼前大地内，叶寒面表无情，浑身流淌一缕缕圣道的气机，无形的场域在蔓延。

    天穹降临的杀意，在接近叶寒周身十米范围之时，消失于无形之中，未曾将他撼动。

    叶寒呼吸之间，有绝世锋芒内蕴，眸光锁定上方天穹。

    霎时间，一道身影显化而至，一尊年轻的强者出现，眸光扫视而来，如荒冢般枯寂，散发着一股逆天改命的气息。

    荒城之主，宁荒！

    逆命之境，三重天，身负五大气海。

    “死！”

    宁荒冷漠手掌一挥，一片异象笼罩而下。

    剑尘等人武魂震荡，身躯发颤，居然难以支撑。

    就在这一刹那，叶寒动手了，一步踏天而起，右臂探出，五指撑天，冲着那一片异象虚影正面杀出。

    砰！

    两股浩荡的气机碰撞在一起。

    叶寒周身，无形的场域似在扩散，得到自身意志的加持，瞬间逆伐而上。

    一刹那，那片天地异象的场域破碎。

    “嗯？”

    上方，宁荒略微蹙眉。

    “战神至尊拳！”

    宁荒吐出五个字，五指成拳，悍然杀出。

    惊世拳芒从天而降，冲着腾空而来的叶寒再度碾压而去。

    这是一种极度可怕的拳术神通。

    不止是那一击本身的力量，其中所蕴藏的无敌拳意更是令人惊悚，如同拳法之名，战神至尊，碾压一切。

    “万爆王拳！”

    叶寒出手了，杀势未曾衰败，右臂瞬间杀出上万次力爆。

    似有上万道可怕的拳芒出现在叶寒背后，而后又在万分之一个刹那间全部凝聚一体，构筑成了一道最强拳影。

    这一拳，和宁荒的战神至尊拳正面轰杀在一起。

    极致的力量，掀翻了天地。

    纵然不曾拥有逆命法则的伴随，但叶寒的圣道气息太过浓郁，强行弥补了境界的差距。

    正面轰杀，双拳如两口古老的天地战锤在抡动，正面爆杀在一起。

    铛铛铛！

    有金铁震荡之音响彻。

    此间众人不禁骇然。

    当最后一缕拳芒消失的刹那，叶寒强行杀入半空中，出现在那宁荒的对面。

    “圣者！”

    宁荒眼瞳略微一缩。

    城池上方，诸多镇守其中的高手全部色变。

    城内亦有一道道身影迅速接近，降临城池之上，目光锁定叶寒，皆是一片骇然。

    星空生死路中，妖孽众多。

    尤其这两年过来，各种不可思议的存在纷纷横空出世。

    然而，若是说屹立圣道领域，却能有如此战力者，几乎未曾出现过。

    真正的天才，破境如吃饭喝水，若是真足够强，早已修至逆命领域，不至于和眼前的这位一样还在大圣领域徘徊。

    诡异！

    只能说，眼前这年轻人太过诡异。

    “追随我身侧，我饶恕你今日罪孽！”

    宁荒沉寂片刻，终于再度开口，眼中散发出摄人的光芒，似乎要强行压垮叶寒的战意和胆魄。

    “追随？”

    叶寒浮现玩味之色。

    帝龙戟陡然浮现，当空一击横穿而出。

    戟光如金龙，张牙舞爪，撕裂天地，霸绝无匹的一击。

    镇天术奥义之……诛天三式。

    这三招杀出来，天地色变。

    戟光繁衍，引动一道肆虐风暴，真空层层崩溃，悍然一击轰杀在宁荒面前。

    战戟杀至，刹那间宁荒掌指一挥，一柄战刀显化而出。

    “至尊刀！”

    宁荒一刀悍然斩出。

    万丈刀芒凛冽，如将此间天地直接切割为两半。

    两人的一击正面碰撞的刹那，便同时踏天而上，出现在天穹云层深处。

    轰轰轰！

    刀芒与戟光沸腾，两道身影刹那出手上千次，进行常人不可想象的大对决。

    某个瞬间，宁荒闷哼，居然被叶寒一击轰退虚空万米。

    “原来是至尊大帝的传人！”

    叶寒笑了笑：“可惜，你这至尊刀哪怕修行至圆满，也无法和我一战。”

    昔年的岁月中，曾经有一尊绝世无匹的高手，至尊大帝。

    在那个时代也算惊艳无双，诸天星空中，赫赫有名，乃是战神级的存在，至尊大帝也如无数人所想象的一般步步登天，最终达到了大帝领域。

    可惜，天命之战中，最终还是含恨而死，正是上一世的叶寒亲手所斩。

    “无知！”

    宁荒脸色阴沉。

    他的气血激荡，意志沟通天地，头顶上方一片异象瞬间诞生。

    一片浩瀚的场域出现，其中有四道身影傲立其中，如四道战神之影。

    “杀！”

    宁荒手臂横推而出。

    天地异象加持而来，汇聚一道天地神图，又如一个不可思议的世界笼罩而来。

    世界之内，四道战神之影轰杀而至，居然如同凝聚成了实质化。

    等众人看过去时，骇然发现叶寒身陷异象之内，承受着四道战神之影的围攻。

    那不是什么武道意志凝聚而成的虚影，如真实存在的一个世界，被这宁荒引动而来？

    这一幕让下方剑尘等人惊悚无比。

    “武道天图！”

    众多天才面容复杂，不禁开口。

    上方虚空战场中，叶寒似被压制，本尊已消失不见，被四道战神之影所淹没。

    杀伐气机在弥漫，四道身影演绎出宁荒之前杀出来的拳法，战神至尊拳。

    四道拳芒交织，同时镇封叶寒的所有退路，必杀他的本体，隐约之间影响叶寒的意志爆发、战意爆发。

    “除非真正的亘古异图出现，就凭你这战神天图，能奈我何？”

    就在众人几乎已感知不到叶寒的一切之时，冷漠的声音传出。

    一道无形的涟漪诞生，如水波般扩散，让上方的虚空裂开一道长达数千米的裂痕。

    裂痕溃散之间，帝龙戟贯穿而出，在虚空打出一道弧形轨迹。

    戟光蔓延，四道战神之影被拦腰而斩，瞬间破灭。

    “你……！”

    虚空另一端，宁荒只来得及吐出一个字，便闷哼一声，嘴角有鲜血流淌下来。

    “意志不够强横，强行凝聚武道天图，被反噬的滋味不好受吧？”

    叶寒风轻云淡开口。

    他迈出一步之时，周身加持一道无形的场域，隐约有紫金之光浮浮沉沉。

    虽未曾形成武道天图的异象，但这一道场域，居然直接撑爆了宁荒横推过来的那一片天地异象。

    不等众人反应过来，叶寒再次出手了，一击贯穿而出……。

