    楚风眠看向黑巫堂域主等人，他的眼神之中，都是露出几分戒备之色。

    这个时候，神象之骨还未出世，应该没有强者愿意在这个时候动手，浪费力量。

    不过谨慎起见，楚风眠还是退到了一旁，表现出一副戒备之色来。

    “又见面了，小家伙。”

    黑巫堂域主，南荒王到来，目光也是落在了楚风眠的身上，其中黑巫堂域主更是对着楚风眠轻笑的说了一声。

    让人一时间也琢磨不出他的态度来。

    不过看起来，暂时还没有敌意。

    楚风眠也是点了点头，算是回应。

    而另一旁的南荒王，则是一副好奇的目光，在打量着楚风眠。

    在南荒之中，不知道什么时候，居然是出现了这样一位神秘的巫族，也让他的心中，无比的好奇。

    暂时看起来，那南荒王，黑巫堂域主，对楚风眠倒是都没有什么敌意。

    不过那两尊仙尊荒兽，在看向楚风眠的目光之中，蕴含的杀意，却是毫不掩饰。

    对荒兽一族来说，巫族便是生死仇敌，一旦见面，都不需要任何的交谈，便是生死相搏，这种恩怨，是从极为古老的时代之中，便是一代代传承下来的。

    这种仇怨，来自于血脉之中，永远都无法化解了。

    对着两尊仙尊荒兽来说，所有的巫族，自然都是他们的仇敌。

    只不过眼前这两尊荒兽，显然不是那种没有智慧的荒兽，踏入仙尊境界的荒兽，大部分都已经是开启了灵智，除非是极为特殊的那种。

    所以现在那两尊荒兽，站在一旁的一颗星球之上，还没有想要动手的打算。

    神象之骨还未出世。

    这个时候谁先动手，相当于提前退出神象之骨的争夺。

    所以那两尊仙尊荒兽看向楚风眠的目光之中，虽然是露出了深深的杀意，可一时间也没有动手的打算。

    这两尊仙尊荒兽没有动手的打算，对楚风眠来说，也算是一个好消息。

    楚风眠自然也是有着想要争夺神象之骨的打算，没有想要这个时候，跟这些荒兽拼死拼活。

    至于剩下的最后两位仙尊巫王强者。

    那金巫阁的巫王，对楚风眠倒是没有任何的印象，对他来说，楚风眠不过是一个陌生的巫族，这金巫阁巫王，都没有理会，只是站在一旁，似乎是在观察这一处宇宙，寻找着神象之骨的痕迹。

    而最后剩下的那位空巫塔的巫王老者，却是看到楚风眠的目光的一刻，也是向着楚风眠望了过来，他的脸上都露出几分友善之色。

    这空巫塔巫王，应该就是当初相助楚风眠的那神秘巫族。

    空巫塔，乃是巫族传承最为古老的势力，不知道这空巫塔的巫王，究竟是为何要帮我？

    楚风眠看向这空巫塔巫王的时候，他的心中都是不由的思考这。

    “小友，不妨前来一叙。”

    就在楚风眠还在思考的时候，那空巫塔巫王，却是主动看向了楚风眠的方向，冲着楚风眠开口道。

    “恩？”

    这空巫塔巫王一开口，不止是将楚风眠的目光吸引了过去，就连那金巫阁巫王，黑巫堂域主，南荒王的目光，都是不由的看了过去。

    黑巫堂巫王，南荒王的目光之中，并没有多少惊讶，反而是有着一种已经猜中的意思。

    但是那金巫阁巫王，眼中却是闪过几分惊讶。

    空巫塔，哪怕是在中域，都是无比神秘的一方势力，几乎已经无人知道，空巫塔多么的古老，但是抡起中域所有巫族势力之中，空巫塔，绝对是最为古老的一个。

    空巫塔的实力，也是众说纷纭，有人觉得空巫塔的实力，乃是整个巫族最强的一方势力，也有人觉得，空巫塔虽然古老，可已经没落。

    可无论如何，却是没有巫族敢小看空巫塔，甚至是遇到空巫塔之中的每一个人，都要无比谨慎对待。

    而空巫塔平日里，也是隐藏在一处小世界之中，哪怕是在中域之中，都少有空巫塔的人走动过，在加上空巫塔向来无比封闭。

    除非是真正拥有空之巫神血脉的巫族，不然可都没有接触空巫塔的能力。

    现在空巫塔的巫王，居然主动接触其他巫族，却是一方常态。

    那金巫阁巫王，目光在看了一眼空巫塔的那位巫王老者之后，最终却落入到了楚风眠的身上来，他似乎也想要看看，楚风眠到底是隐藏着什么秘密。

    就连楚风眠自己，他都不知道，空巫塔为何要相助于他。

    这在楚风眠的心中，本来就是一个疑惑。

    不过如今，既然空巫塔的人，主动相邀，那楚风眠自然没有拒绝的道理。

    毕竟上一次，楚风眠可还算欠了空巫塔的一个人情。

    “走。”

    楚风眠施展其遁光来，刹那间便是来到了那空巫塔巫王老者的身旁。

    在接近这空巫塔巫王老者的一刻，楚风眠都是刹那间感觉到了一股巨大的压力，这种压力，从这空巫塔巫王老者的身上，自然是散发出来。

    这就是巫王的气势。

    寻常的巫族，甚至都不敢站在一位巫王的面前。

    “上次之事，多谢空巫塔出手相助。”

    楚风眠来到那空巫塔巫王老者的面前，便是率先开口，道谢了一声。

    虽然不知道空巫塔究竟是什么目的，但是伸手不打笑脸人，空巫塔之前帮助楚风眠，楚风眠自然也要道声谢。

    “小友不用如此客气，上次老朽就算不出手，小友也能脱困而出，还望小友不要觉得是老朽碍手了就好。”

    空巫塔巫王老者笑着开口道。

    语气之中，却是根本没有一位巫王的威势，更像是一位寻常老者。

    对待楚风眠，更是无比客气。

    而且他的语气，更是不像巫王，反而像是人类武者一样。

    如果不是楚风眠可以感受到这空巫塔巫王老者身上蕴含的滂湃的血脉之力的话，还真的可能会觉得，眼前这老者，乃是一名武者假扮。

    不过如此恐怖的血脉之力，显然已经不是武者可以假扮的了。

    这老者身为巫族的身份，不容置疑。