    “沐馆主，你知道这天下的九大高手吗？”

    崔龙女没有直接回答，而是反问道。

    “是‘一帝双绝三仙四佛五魔六妖七王八君’吗？”

    杰森回答着。

    “对。”

    崔龙女诧异的看了一眼杰森。

    原本她以为，一个最远只到过‘山城’这样小地方的乡下馆主，是不可能知道真正意义上的江湖高手的，哪怕实力不错。

    事实上，这和杰森表现出的实力并没有任何关系。

    这只和眼界有关！

    或者说，是环境。

    ‘沐白有其它的消息渠道？’

    崔龙女下意识的想着。

    然后，突然觉得合情合理。

    她想到了徐大山对沐白的描述：这位沐馆主不仅有奇遇，还有势力，虽然势力不详，但是却应是以武者为主的精锐。

    ‘又是一个类似爹爹那样野心勃勃之辈吗？’

    崔龙女想着，心底轻声叹息。

    但也就是叹息，并没有多说什么。

    每个人都有自己的选择。

    每个人也都有着属于自己的自由。

    谁也无法干涉他人。

    更何况，她连自己的父亲都劝说不了，更不用说是她和这位沐馆主的关系就是‘萍水相逢’。

    交浅言深，会是什么后果。

    崔龙女是很清楚的。

    而且，她还‘有求于人’。

    “沐馆主，既然知道这九位高手的话，那么听没听过‘天子龙拳’、‘变天击地大法’、‘枯荷剑法’？”

    崔龙女继续问道。

    “不曾。”

    杰森如实的摇了摇头。

    “‘天子龙拳’是帝国那位大帝的武技，一拳击出天地变色，龙影升腾，宛如末日。”

    “‘变天击地大法’则是那两位双绝的绝技，两人联手改天换地，沧海桑田只是刹那。”

    “‘枯荷剑法’则是‘剑仙’的绝学，一剑出犹如晚秋袭来，冬阴笼罩，天地昏暗。”

    “这三种绝学都能够达到沐馆主所说的宛如黄昏末日的情形，甚至，后两者能够制造出宛如黄昏一样的景象。”

    崔龙女说道。

    “‘变天击地大法’和‘枯荷剑法’吗？”

    杰森沉吟着。

    按照崔龙女所说，这两门绝技，都能够达到类似‘黄昏’的效果。

    算是符合他的要求。

    但是，这样的绝技想要获得，难度恐怕不是一般的大。

    只能够是徐徐图之。

    思索片刻后，杰森默默的将这两门绝技记下，然后，他问道：“九大高手剩余几位的绝技是什么呢？”

    “四佛是指那位‘欢喜佛’，修得是奇功‘欢喜禅’。”

    “五魔是‘血魔’，功法来自哪里不知道，但自称为‘血海魔功’。”

    “六妖自号‘天妖’，最为奇异的是，其功法被称之为‘游仙经’。”

    “七王‘逍遥王’的武学与一帝一脉相承，也是‘天子龙拳’，但威力远远逊色于自己的兄长。”

    “八君是‘刀君’，自创刀法‘霸刀’，一刀之下常人尸骨无存，甚是可怕。”

    崔龙女一一说着，每说一人脸上都浮现着佩服、恐惧等等情绪。

    杰森在心中将这几位高手的绝技默诵了一遍后，这才继续问道。

    “他们之间有仇怨吗？”

    “当然有！”

    “江湖本就是一个仇怨聚集之地，九大高手之间更是将其体现的淋漓尽致！”

    “‘一帝’虽然现在高高在上不理俗事，潜心修炼，但是在当年，可是击杀了‘欢喜佛’的老师，而‘血魔’、‘天妖’本身就争斗不休，‘刀君’则是与‘逍遥王’有着每隔三年就比斗一场的约定，‘剑仙’看似逍遥，但是出身‘北都李家’的对方，自然是难以独善其身，‘北都李家’有事无法处理时，这位‘剑仙’就会出面。”

    “至于‘双绝’？”

    “行事喜怒无常，做任何事情都是全凭自己的喜好，传闻两人是夫妻，早年间横行江湖，肆无忌惮，后来莫名隐匿了十六年，据传是‘一帝’出手，让两人身负重伤，不得不养伤十六载，最近却又开始在江湖上活跃起来，显然是准备伺机报复。”

    崔龙女不愧为‘大龙头’崔龙王的女儿，对于江湖上的一些隐秘之事，知道的一清二楚。

    杰森听得凝神思索。

    豆包更是听得津津有味。

    看着杰森思索暂时没有开口的打算，豆包忍不住开口问道。

    “这九大高手是谁定下的？”

    “是，天下人！”

    “没有人排名，更没有人能够定义，这九位高手使用一次一次的战斗，让自己被公认为九大高手。”

    “没有百晓生？”

    “怎么可能会有？！”

    “武者一怒，血溅五步，任何一个武者都不会让其他人来给自己定排名，除非那位强过他，而在帝国，能够有资格做百晓生的，只有那位‘一帝’！”

    “至于其他人？”

    “敢这么做，就是找死。”

    “可‘一帝’早已不问世事，又怎么可能去做这么无聊的事情。”

    “是这样啊。”

    豆包明显有点失望。

    她之前在客栈、酒楼听到说书人嘴里老是说‘百晓生’、‘百晓生’的。

    她以为真正的江湖上，也会有‘百晓生’。

    哪知道根本没有。

    看着豆包失望的表情，崔龙女不由眨了眨眼。

    崔龙女有点无法想象，豆包这样一个满身毒物的老江湖，怎么会这么的天真。

    ‘难道是伪装？’

    崔龙女心底想着。

    嘴上却是不停。

    “江湖，哪有那么好闯？”

    “哪一个成名高手的脚下，不是累累骸骨。”

    “就说我的爹爹……他闯出了‘大龙头’的名号，但这个名号的背后至少是成千上万人死亡的结果。”

    崔龙女下意识的举例子，但是话出口，她发现有些不对劲。

    不过，最终还是说下去了。

    说一半留一半，会被寄刀片的。

    崔龙女对此可是知道的，她原先所在城市酒楼里的某个胖且贪嘴的说书先生，就是说一半留一半，然后被周围的客人寄天天刀片，足足攒了一车后，靠卖刀片发家致富，买房子买地娶妻生子的。

    想想还是有点羡慕的。

    但崔龙女可不想被冠上‘无耻’、‘短小’的名号。

    前者她知道很不好。

    后者……

    emmm，她和红袖姐姐也知道。

    那个更不好。

    “‘大龙头’难道就没有想过挑战这九大高手？”

    豆包突然想到了话本小说中的经典情节‘挑战’，当即就向崔龙女问道。

    “怎么可能会没有？”

    “我爹爹在十年前就挑战过‘刀君’，然后，一败涂地，身受重伤留下了一命——也正因为这一次挑战，我爹爹才获得了‘大龙头’的名号。”

    “毕竟，能够在‘刀君’刀下活命，那可不是谁都能够做到的。”

    崔龙女说着，语气中就带着一丝骄傲。

    但很快的，又黯然的摇了摇头。

    她的爹爹在挑战‘刀君’前，还会定时来看她的，每一次都会带一些她喜欢的物件，还会给她讲一些帮中的、江湖上的趣事。

    可是在挑战‘刀君’失败后，她的爹爹就变了。

    不仅再也没有来看过她。

    而且终日不是闭关，就是催促她炼药。

    想到这，崔龙女脸上的神情越发的黯然了。

    “‘大龙头’的实力达到了哪一步？”

    “凝聚‘气血’，还是洗炼‘脏腑’了？”

    豆包的问话，将思考中的杰森的注意力也吸引了过来。

    对于杰森来说，虽然在眼前的副本世界中对战过不少次。

    但是对于自身在眼前副本世界的定位还是感到模糊不清。

    “爹爹早已经在十年前就完成了比洗炼‘脏腑’，更高的重塑‘骨髓’，开启了人体内的大宝藏，进入到了‘穴窍’的阶段，不然的话，也不可能有信心去挑战‘刀君’了。”

    “人体大宝藏？‘穴窍’？”

    豆包突然眉头一蹙。

    她貌似听过类似的名词。

    好像是有一次她爸爸提过。

    只是，她记不清楚了。

    因为当时她爸爸正在给她妈妈洗脚，说了一声你脚上的‘穴窍’都凝练完了，洗起来的感觉都不一样了，更光滑、更柔软了，不愧是我老婆之类巴拉巴拉的话语。

    她听着就觉得胃里有点不适。

    之后的话语，就没听了。

    不过，她爸爸懂得‘穴窍’吗？

    几乎是下意识的，豆包摇了摇头。

    洗脚，做药浴，给人做个木工活，做做饭之类的，她信她爸爸是个中好手。

    可是练武‘穴窍’？

    不可能的。

    一定是她听错了，她爸爸应该是给她妈妈做脚底按摩之类的。

    豆包想什么，崔龙女不知道。

    只是以为豆包单纯的不解，马上就解释道。

    “人体本身就是一个大宝藏，但是因为后天种种，这个宝藏被懵逼了，只有完成了凝聚‘气血’，洗炼‘脏腑’，重塑‘骨髓’，才能够开启。”

    “而‘穴窍’则是开启的钥匙。”

    “传闻中每个穴窍都是不可思议的存在，需要用特殊的手段才能够找到，但具体是什么我也不知道。”

    崔龙女说着眼中浮现了一抹向往。

    并不是什么野心。

    就是单纯对未知的向往。

    豆包则是将目光看向了杰森。

    她不是想问杰森‘穴窍’的事情，而是用一种十分有信心的目光再给杰森加油、鼓劲。

    她认为自家馆主能够达到这样的程度。

    虽然现在不是，但是以后一定是。

    至于担心杰森灰心，害怕险阻？

    那都是不存在的。

    她认识的馆主，可不会被困难吓倒。

    只会一步一个脚印的向着目标前进。

    “‘穴窍’吗？”

    杰森念叨着这个名词。

    这是他来到这个副本世界后，第一次接触到这个名词。

    在那些‘传承之物’中，在苟胜兄那里，都没有见过、听过。

    ‘果然，来找崔龙女打听是正确的选择。’

    想到这，杰森冲着崔龙女一拱手。

    “多谢，崔姑娘。”

    “客气了，沐馆主。”

    “如果没有什么事的话，我就先回房去休息了。”

    崔龙女是一个相当有眼色的存在，并没有留在这里看着杰森和豆包，而是起身回房了。

    对此，豆包满意极了。

    “崔姐姐早点休息，我们明早还要出发。”

    目的地是香城，虽然同属‘边州’，但是从州府到香城，走陆路可还是需要至少一周的时间，这还是快马加鞭的前提下，如果稍微磨蹭一下，那时间只会更久。

    对于‘奔丧’，继承‘四海帮’的崔龙女来说，根本等不了那么久。

    而且，时间越久，破绽就越大。

    哪怕徐大山已经尽可能的精心设计了。

    崔龙女躺在床上，想着这些事，久久不能入眠。

    而这个时候，院中还时不时的想起杰森、豆包谈话的声音。

    “馆主，今晚的月色好美啊。”

    “嗯。”

    “夜风也很温柔。”

    “嗯。”

    “馆主，你想不想再吃点夜宵？”

    “想！”

    “我悄悄炖了猪蹄的，就几个，只够咱俩吃，有崔姐姐在，不够分的。”

    听到这，崔龙女一脸委屈。

    她是贪图那几个猪蹄的人？

    而且，就算她在，会分给她？

    之前的老参母鸡汤就没她的份儿。

    不一会儿，猪蹄的香味就这么的飘了进来，崔龙女突然感觉饿了。

    她吞了吞口水，越发的睡不着了。

    但是，让她出去要个猪蹄？

    崔龙女又不敢。

    可饿着又睡不着。

    一时间，崔龙女就陷入到了类似无间地狱般的折磨中。

    特别是耳边不停的传来杰森、豆包两人啃食猪蹄的咀嚼声，令崔龙女忍不住的用被子盖住了头。

    然后，就这么迷迷糊糊的睡着了。

    直到第二天启程时，被豆包叫醒。

    “崔姐姐，赶紧起来洗漱，咱们要上路了。”

    “对了，我刚刚看你睡得很香，就没有叫你起来吃早饭。”

    崔龙女：……

    她有把握，豆包这家伙就是故意的。

    明明长得这么可爱，但是行事却总是折磨人。

    而且，到现在，她都不知道自己哪里得罪对方了。

    哀叹着自己的不幸，崔龙女洗漱完，在离城时，买了几个烧饼上路了。

    之后的几天，崔龙女养成了提前准备食物的好习惯。

    烧饼、包子、酱肉、卤味等等。

    只要能找到，她总会装满自己的包袱。

    夜深人静的饥饿，体会一次就够了。

    马车轮轱辘轱辘的向前。

    一路平安无事的三人来到了香城外十里亭处。

    在那里，早有人等待着。

    是，徐大山。

    看着靠近的马车，看着坐在马车上的杰森、豆包，徐大山面容上忍不住的浮现了笑意，只是等到看到马车上走下来的崔龙女时，这位老东家就不由一愣。

    “大小姐，您是不是胖了？”

