    第1816章危机四伏！   

    龙帝出手的速度太快了，这一剑的威力也过于恐怖，导致许多强者包括火焰神族的族长都没有反应过来。

    

    一剑斩过，十几位距离龙帝最近的强者全部陨落。

    

    特别是族长，承受了最大的力量，元神破碎不堪，肉身更是千疮百孔。

    

    下一刻，万火城城主大吼：“啊啊啊，你怎么敢？

    全员听令，不死不休！”

    

    说完，她第一个冲向龙帝。

    

    龙帝亦是下令：“一个不留！”

    

    十万神箭军立即布阵，形成一个巨大的圆圈，共有三环，不断旋转，不断射出一支支利箭。

    

    神箭军之名实至名归，几乎每一箭都能射中目标，且一个呼吸内就可以射出五到十箭。

    

    箭雨滚滚，如同暴风雨般朝着四面八方倾泻，所能听到的是一声声痛苦的惨叫。

    

    龙帝一手持斩妖剑，一手握着神火刀。

    

    刀剑齐出，整座城池到处都弥漫着刀鸣剑吟。

    

    剩余的强者一边抵挡，一边疯狂谩骂。

    

    “龙十，你敢这么做绝对不会有好下场的。”

    

    “啊啊啊，你丧尽天良，擅自挑起战争，必将有报应！”

    

    “快跑，离开这里！”

    

    ...   

    愤怒的咆哮，惨叫，各种碰撞声连成一片，奏响了死亡的哀歌。

    

    龙帝神色冷酷，丝毫不为所动。

    

    他招式霸道，一刀一剑都带着大道的韵律，无迹可寻，杀伤力惊天动地。

    

    城主已经被他杀了，剩下的强者不敢再恋战，纷纷打算撤退。

    

    如果是一开始就不顾一切的逃跑，还有机会，但现在...   

    龙帝刀剑和鸣，斩出至强至猛，至刚至烈的一击。

    

    这一击过后，整座城的强者都死伤殆尽。

    

    唰唰！   

    先一步赶来的狱归跟火舞出现，见到龙帝后同时见礼：   

    “见过公子！”

    

    “见过公子！”

    

    龙帝看向他们两个，很是满意：“不错，实力提升很快，去吧，进食，让自己变得更强！”

    

    “是！”

    

    “是！”

    

    他们往两个方向散开，展开了杀戮。

    

    龙帝则是飞到上方，把整座城都收入眼底，谁要是逃出来了就给一剑。

    

    他决定屠城，不留一个活口。

    

    他并没有要把城池攻打下来然后发展的意思，只是单纯的为了掠夺，用掠夺来的资源提升自己。

    

    战争持续了约两个时辰才结束，整座城都弥漫在刺鼻的血腥味中。

    

    这一战神箭军死亡了两千多，不算特别大，但也不小了。

    

    接下来龙帝就命他们打扫战场，把有用的资源都收集起来。

    

    尽管没有一个逃走，但消息还是被传了回去。

    

    总部，火焰神族一众高层惊怒万分，但同时又产生了巨大不安。

    

    族长被杀了，势必会引发内乱，这太过于仓促了，即使是知道现在有强大外敌，但也不可避免。

    

    毕竟，谁都想要坐上族长这个位置，统御整个族群。

    

    不出所料，接下来爆发了内战，所有有野心的都站出来表示要争夺族长之位，反而是没有谁去顾及龙帝。

    

    也正因为如此，在往后的十天时间里，龙帝一连灭掉了八座大型城池，十三座小型城池。

    

    无一例外，全部都是屠戮殆尽，一个不留。

    

    所得到的收获也很是巨大。

    

    灵石两万八千亿，各种丹药、药材超过百万吨，炼器材料百亿吨。

    

    这些东西龙帝分门别类，丹药、药材这些则是一股脑的丢进丹炉内，直接用‘一锅炖’的方式 ，取其精华。

    

    值得一说的是，先前独角兽王的尸体炼制出了两粒丹药，都被龙帝吞服下去了，增加了大概八千年修为。

    

    现在，他距离万劫境后期不是特别远了。

    

    估摸着，等到丹炉内的丹药再次出炉，使用掉后就差不多了。

    

    至于那些炼器材料，龙帝暂时收着，还没有想好该怎么处置。

    

    火焰神族经过十天的内乱，终于是挑选出了新的族长。

    

    他便是上一代族长最小的儿子，火甲！   

    上任之后，立马就调动所有力量，直接朝着龙帝所在之地压制过去。

    

    只不过，事情并没有他想象的那么美好。

    

    因为影族在龙帝还没有出发的时候就潜伏进来，趁着他们内乱大肆暗杀低中层高手，都是一些处在重要位置上的。

    

    等到了要打仗的时候，隐患就爆发了，就好像是被挑断了手筋脚筋一样，行动不便，经常出错。

    

    与此同时，风神族、巨力神族、天眼神族等等，都悄无声息的派遣了强者朝着龙帝目前所在的地方而来。

    

    北边，距离火焰神族七千多里外的一条古道上，一支精锐疾驰而来。

    

    这是一支数量在十万的精锐，为首的是一位造物主级别的存在，其端坐在一头鳄鱼般的坐骑上。

    

    这支精锐来自于天眼神族，领头的乃是该族的一位老祖。

    

    在得知龙帝对火焰神族出手后，他们就第一时间做出了决定，派兵攻打！   

    原因便是龙帝太过于残暴，所过之处寸草不生。

    

    这样的人要是一直存活下去，对于他们来说也是一个巨大威胁。

    

    再加上，如果可以击杀龙帝，那么他身上的气运就会转移过来。

    

    综合之下，天眼神族会出兵也就不足为奇了。

    

    这位领头者目光远眺，嘴角带着残酷之色：“龙十，我倒要看看你究竟有何本事，这次你死定了。”

    

    ...   

    火焰神族南边一万两千里之外的高空中，一艘巨大的战舰浮空，宛若一颗小型星辰。

    

    这艘战舰来自于风神族，乃是一等一的攻伐利器，造价高昂，超过了十万亿，是该族耗费百年时间才打造出来的。

    

    在战舰内部船头上，站着一名女子。

    

    这女子穿着只到大腿根/部的短裙，露出大片大片雪白肌肤，一双美腿修长笔直，上半身则是穿着背心，露出光滑洁白的后背。

    

    她，乃是风神族族长的姑母，也是上一任族长，同样是造物主级别。

    

    眼前有一块巨大的水晶镜子，上面流转着关于龙帝的信息。

    

    看完之后，她嘴角牵扯出一抹残酷之色：“龙十...堪比帝子的天赋与战力，有趣，太有趣了，就是不知道你能不能打得过我，毕竟，我身上可是有...”   

    

