    第124章生气

    俞晴虽然坚持锻炼已经三个月了，按照平时的速度应该很快就能追上小偷，但这个小偷别看腿不长，但是他是个灵活的短腿，加上可能是逃命，激发了他身体的洪荒之力。

    一时，俞晴还真不能拿他怎样。

    小偷调转方向眼看就要跑出电站厂区，从另一条路上又跑来三四个人，他们边跑边喊，“站住！别跑！”

    俞晴心弦放松了点，看样子是保卫科的同志追上来了。

    恰好这时，前面的小偷不知道是路况不熟还是怎么的，摔了一跤，俞晴就趁着这个时机，不等对方爬起来，追上去就将人踹倒。

    最后还赏了对方一个电击。

    等地上的人晕过去不再挣扎，她才真正的松口气。

    跑了一路，快累死她了，这边气还未喘匀，往这边跑的三四人已经在不远处了。

    俞晴从工作室掏出手电筒对着他们照过去，抱怨道：“你们这是掐准时机来的吧，我......”刚把他踹爬下，你们就到了。

    啊......不对！

    跑在最前面的那个男人怎么一脸惊慌，而且，那是一副陌生的面孔。

    难道......

    来不及多想，眼看着对方发现了她，转身往另一边跑，俞晴冲上去，握着手电筒就朝对方的脑袋砸下去。

    只听对方闷哼一声，踉跄几步，被追上来的黑影给一脚踹倒！

    “你真她娘的胆大包天，给你双翅膀都能飞上天了！”项一森跑得有点气喘，同时也心有余悸，手里下押着贼子，还不忘瞪她一眼。

    这姑娘要么胆子小的还不如老鼠，要么胆大的敢深夜只身追贼子，他真不知该说她胆小还胆大，最后给她贴了个‘虎’的标签！

    俞晴被瞪的心尖颤了颤，今夜又刷新了她的感观，男神也会爆出口？

    等把三个贼子押回保卫科，通过大家叙述，俞晴才知道她发现小偷时的那一声吼叫，把另一边正在实施偷盗的另一个小偷和住户惊动了......

    所以才会出现后面的那一幕。

    特别是今晚值班的几位保卫科人士，心里憋了一团火，你说平时没出事时还好，这一出事，光顾电站的三个小偷，其中三个......不！

    是全部都是俞晴这位女同志抓到的。

    这体现了什么？

    体现了他们保卫科技不如女人！

    真她娘的憋屈！

    所以，被抓的三个小偷要倒八辈子霉了。

    这个时代的保卫科，权力堪比后世的派出所，可不是后世企业的保安处可比拟的，没看到他们腰间别的小黑盒吗？

    她相信今晚要不是她截胡，只要这个小偷跑进山，后面的保卫科人员一定不会手下留情。

    接下来的事情，顺理成章，保卫科将心中的闷气全发在了三个小偷身上，每个人被揍得鼻青脸肿的，浑身上下没一处不痛！

    后面的事，俞晴没再参与。老老实实地跟着项一森和其他凑热闹的职工们离开了保卫科值班室。

    回去的路上，刚开始她还有点兴奋，因为这是她两世第一次抓到小偷，这会儿成就感正爆棚。

    走着走着发现气氛不对，前面的男人埋头走路，也不理她。

    俞晴有点心虚，头脑也跟着冷却下来，但她倔着没先开口说话，到了家，速度的开门进屋。

    听到关门声，停在楼梯口的项一森一口郁气堵在胸口上不去又下不来！

    (本章完)

