    “蛆竟然也进化了。”祁璟衍盯着男人，眸光泛冷，“我不是告诉过你吃东西的时候别看那些恶心的东西吗？对胎教不好。”

    女人看到祁璟衍俊美的长相，再看一眼身旁的男人，一下子嫌弃又恶心。

    鹿茴郁闷地拉过托盘，被祁璟衍毒舌给震惊了，她握着筷子吃了一口凉拌菜，“蛆自己蹦过来的，怪我咯？”

    祁璟衍听到她顺着他话茬讽刺桌前的陌生男人，心情十分愉悦。

    “回去得全身消毒，我怕你晚上睡觉膈应。”

    他握住她的手腕，抢夺了她筷子上吃过的凉拌菜。

    鹿茴目光一滞，只好继续夹。

    “你的仿真打火机不要拿出来装13，这年头蛆也有阿斯顿马丁了，你敢信吗？”她说完低头又吃了一口菜。

    男人站在他们桌前被虐得体无完肤。

    祁璟衍朝着不远处的经理投去凌厉的目光，经理慌忙巍颤颤地走上前，“祁少，有何吩咐？”

    “处理一下眼前的垃圾，顺便给我老婆倒杯牛奶。”

    他说话时举止优雅地吃着盘中的食物，连余光都没给予。

    鹿茴听到“老婆”二字，一时之间不知道该说什么。

    “是，祁少。”

    经理把杵在他们桌前的两个人赶走了。

    男人原本还想争论，听到经理喊了一声“祁少”，再傻他都知道眼前的人是谁。

    直到他们走远，鹿茴听到“啪啪”作响的耳光声，她听到女人大声咆哮骂男人是骗子。

    她吃着晚餐，胃被填满了心情稍稍有些好转。

    用餐的过程中，鹿茴偷摸地打量对面的男人，他今晚有些不一样呢！

    只不过，她非常清楚，因为她给他的顺毛驴让他的心情有了转变。

    但愿，这样美好的假象能停留得久一点。

    离婚不可怕，可怕的是离婚前的争吵，吵吵闹闹的日子她过够了。

    一想到前阵子受的那些委屈和不公，她的眼眶悄悄泛红。

    很快，鹿茴又压下了心头的不愉快。

    “时间还早，吃完要带你出去走走吗？”祁璟衍难得心情好，抬眸睨着鹿茴反问道。

    灯光下，他深邃的五官轮廓蒙着一层柔和的光芒，她看了他一眼，心中晦涩难忍。

    这段时间以来，他们的生活氛围剑拔弩张，这一刻的宁静与美好是她偷来的快乐时光。

    曾经，她对他抱有幻想。

    浅喜似苍狗，深爱如长风。

    鹿茴望着玻璃窗，看到祁璟衍脸部轮廓的黑影，眼里涌上的只有泪意。

    他们回不去了。

    “我想去医院看看她，可以吗？”

    鹿茴想趁着机会去打听女儿的下落。

    “也可以。”

    祁璟衍的黑眸瞬间变得黯淡。

    他想和她独处，可是她的心思却在其他事上。

    用过晚餐，祁璟衍带着鹿茴前往医院。

    宋一一住的病房距离祁星澄住的病房并不远，鹿茴打算探完她再去探小奶团。

    “你自己去，我去看看小星星。”

    祁璟衍冷冷地说道。

    “哦。”

    鹿茴显得无精打采。

    刚才从餐厅里出来，他的情绪就不对劲，又恢复了以往待她时的冷漠与疏远。

    她望着祁璟衍颀长的身形进入祁星澄的病房，心里被失望填满。

    鹿茴硬着头皮继续往前走，找到宋一一的病房，她推开门进去。

    看到宋一一病恹恹地躺在那里，她看到鹿茴的出现，眼里有了微弱的星光。

    “鹿茴阿姨。”

    她喊鹿茴。

    鹿茴走过去，坐在病床前，她看着宋一一的小脸，帮忙掖了掖被子，“有什么话想和我说的吗？不管什么都可以。”

    宋一一望着鹿茴，她看上去犹如一只惊弓之鸟。

    “谢谢你继续吊着我的命，能不能允许我晚一点再告诉你，关于你亲生女儿的下落？”她望着鹿茴的眼眸变得水润潋滟，吸了吸鼻子继续说道，“我在等，等她来看我。如果她没有来，我会托人告诉你所有的秘密好吗？”

    鹿茴知道自己的私心是想寻得女儿的下落，可同时她也明白宋一一的心境。

    一个在逆境中长大的小孩，她渴望的不过是爱和温暖。

    “没关系，我懂你的难处。”

    鹿茴伸出手轻轻地摸了摸宋一一的脑袋。

    她的动作让宋一一的眼泪情不自禁的滑落，哽咽地哭了起来，“为什么她不愿意来看我？我从没有伤害过她，甚至我知道她讨厌你，我不惜一切想帮她除掉你。”

    闻言，鹿茴感到心痛不已，“你比我好，我也是个孤儿，父母不详。一一，生命可贵，别放弃对生的希望好吗？”

    宋一一听到鹿茴说自己也是孤儿，大概得到了她的共鸣。

    “鹿茴阿姨，你为什么这么坚强？”

    她哭红的眼眸望着鹿茴。

    鹿茴抿了抿唇角，扯出一抹勉强的苦笑，“因为一个少年，我始终心怀希望地活着。”

    宋一一不是很明白鹿茴的话，目光呆滞地望着她。

    “意思是有个人鼓励我要勇敢，要坚强。”

    鹿茴握住了宋一一的小手换了个说法。

    “真好，羡慕你有一个人给你温暖和希望。”

    宋一一对着她微微一笑。

    这是鹿茴第一次看到她笑，笑容是那么的天真，纯粹。

    “你知道你爸爸是谁吗？”

    鹿茴问道。

    “嗯，知道。”宋一一点了点头。

    她的好奇心一下子被吊起来了，宋一一要是知道生父是谁，那为什么不去找？

    “你认识他？”

    鹿茴试探性的继续追问。

    “不认识，看到一张照片。”

    她虚弱地说道。

    鹿茴还想继续追问，看宋一一很疲惫的模样，她不忍心再打听。

    “这件事先放放，你好好休息，我改天再来看你。”

    她起身就要走。

    宋一一对着鹿茴依依不舍的挥了挥小手。

    鹿茴离开她的病房后，前往祁星澄那边。

    她推门进去，父子俩不知道在说什么，气氛很活跃。

    “姨姨。”

    祁星澄看到鹿茴，他高兴地从床上蹦起来。

    “小心。”她走过去抱住祁星澄。

    他靠在鹿茴身上，不知道怎么了，眼眶瞬间湿透了，“我好想你。”

    祁星澄的一句话让鹿茴的心变得十分刺痛，她也不知道自己是怎么了？

    “我也想你。”

    鹿茴抱着他不愿松手。

    祁璟衍看到他们拥抱，心里十分吃味，走过去非常霸道地把他们拉开。

    “姨姨怀着身孕，你别没轻没重的。”

    他把祁星澄拎到病床上。

    鹿茴看到被拎走的小奶团，清澈的双眸瞪着没安好心的男人。

