    第399章 宝箱系统升级！   

    而且根据陆子平还特意单独询问过系统，蕊儿的天赋极其的高，现在还没有完全释放，等到她的天赋完全释放之后，肯定还会再次成长的。

    

    不过到时候也就需要一个专门的念力师修炼功法了。

    

    现在蕊儿的身体的强度还没有完全达到，所以陆子平没有想那么远，看着聪明可爱的蕊儿，陆子平觉得，能够陪伴她一起成长，也是很开心的。

    

    陆子平闲下来之后，思虑良久，终于再一次打开了自己的系统的属性界面。

    

    久违的系统页面出现在了自己的陆子平的脑海中。

    

    姓名：陆子平   

    级别：四级火属性觉醒者   

    职业：烈焰刀客   

    进化能量：21513点（1点进化能量可提升10点力量，1点速度，1点耐力，1点精神。

    ）   

    力量：12个标准四级力量单位   

    速度：9个标准四级速度单位   

    耐力：10个标准四级耐力单位   

    精神：11个标准四级精神单位   

    技能：侦测之眼初级，熟练度（50／100），烈焰斩（熟练度满级），蓄焰刀，火翼（自行领悟的成熟技能）……   

    职业：烈焰刀法初级熟练度满（可升级）……   

    荣耀——匠师初阶（采集提炼术，同质强化术，锻造术熟练度已满，可升级）   

    装备：四级长刀一把，四级青钢两刃剑若干，三级……   

    攻击力：综合判定约1．2个标准五级战力单位   

    陆子平快速的浏览了一下，发现系统的界面和以前有了很大的区别。

    

    以前的力量，速度，战斗力这些都是有具体数值的，但是现在都是标准四级单位。

    

    不过意思简单明了，陆子平还不至于不懂，但是这个标准是什么，他还不知道。

    

    而且现在侦测之眼的等级太低了，已经无法来观测三级以上的进化者了，基本上是半废弃的状态。

    

    系统如果能够观测一下就好了，可惜了，不能！   

    虽然系统中显示的四级觉醒者，但陆子平现在的整体战斗力差不多相当于一个普通的五级觉醒者，如果加上装备的加成，应该可以和一些优秀的五级觉醒者斗一斗。

    

    陆子平心中也明白，进入四级开始修炼功法之后，自己的战斗力已经今非昔比，至于技能和装备啥的，太多了，懒得看。

    

    不过令陆子平奇怪的是，系统中除了属性页面和忠诚度之外，还多了一个列表。

    

    宝箱列表。

    

    好奇之下陆子平点进去了，发现完全是空的，什么都没有。

    

    “狗系统，这是干什么的？”

    陆子平看着脑海中空无一物的地方下意识的说道。

    

    沉默了好一会儿，系统才出声道。

    

    “此后宿主击杀所获得的宝箱不会再出现再外界，直接再系统中凝聚，宿主无需再奔波劳累！”

    

    陆子平挑了挑眉，说道，“我真的是谢谢你咯！”

    

    “宿主不必客气！”

    系统冷冰冰的声音传来。

    

    “另外，狗这个字和本系统毫无关系，而且刚才根据系统的判断，前面加上狗字是一个不好的词汇，请宿主注意言辞！”

    

    陆子平没想到系统居然回应了，又追问道。

    

    “好好好，当时骂习惯了，这不是顺嘴了嘛，以后不骂你了！”

    

    “还有哈，刚才的进化能量点还有其他的作用吗？”

    

    系统果然回答了，“进化能量点是由宿主击杀对手所收集的灵魂能量凝练而成的，可以提取魔晶中的能量，可以强化宿主本身，可以升级技能，可以强化职业、装备，可以兑换宝箱，可以推演功法……”   

    系统在哪儿说了半天，陆子平终于明白了，合着这个进化能量点是一个万能货币啊！   

    啥都能干，陆子平点了点头，看着眼前的这个宝箱列表突然想起了自己当初干的一件蠢事。

    

    “系统你升级后是不是会出现这个列表！”

    

    系统道，“是的！”

    

    “也就是说，只要你升级，宝箱列表就会出现？”

    

    系统：“是的，宿主你相同的话重复了两边。”

    

    陆子平没有在意系统的吐槽，他脸色有些扭曲的说道，“那我当初花了两千多进化能量点，将宝箱的刷新低点改到了距离自己一公里以内，现在看来，浪费了？”

    

    系统：“并没有浪费，那之后刷新的两个宝箱都在宿主一公里的范围内。”

    

    陆子平无话可说。

    

    思考了一下才想明白了，系统这是想方设法的让他使用进化能量点。

    

    进化能量点肯定对系统有他不知道的好处。

    

    他也明白系统不可能告诉他的，索性就不再去问。

    

    陆子平脑海中不断思索着，他想要将现在自己知道的所有信息串联起来。

    

    从末世开始之后丧尸出现，随后兑换点出世，各种职业，技能和装备，在之后就是陆子平偶尔接触过的黑袍人，还有那些少量异族的出现，晋升到四级时偶然间窥探到的覆盖于天地间的那种大网……   

    系统是什么不好说，但是兑换点肯定是远超自己能理解的科技造物。

    

    那么……系统和兑换点相比，谁的等级更高呢？

    

    陆子平想着，突然开口问道，“系统，你可以直接从兑换点中把技能和装备给我搞出来吗？”

    

    系统：“消耗一定量的进化能量点是可以的，如果宿主有要求的话，还可以以宿主自身为蓝本，定制专门适合你的装备！”

    

    “不过无论是兑换点中和技能装备还是专门定制的装备，只能在这片空间下发挥作用，都无法带离这片空间！”

    

    系统说的这片空间，自然就是地球。

    

    陆子平抬头看着车顶，抚摸着自己怀里的十方令，陷入了久久的沉默，再也没有和系统说话。

    

    他似乎有些明白那片覆盖于整个世界的网到底有什么作用了，也明白了，系统肯定比那网更加高级。

    

    但是这一切，更加错综复杂了，地球到底有什么好的，能够让黑衣人如此布局，还搞什么代言人！   

    以他们的实力，如果降临，谁能挡得住？

    陆子平摇了摇头，缕不出头绪来！   

    “尽快提升实力吧，要不然，连知道真相的资格都没有！”

    陆子平喃喃自语。

    

    

