    “你应该知道普通下品、普通中品、普通上品三个等级之间的区别吧。”洛蓝蹲下来，用手指在地上比划。

    先是画了三个小一点的圈，然后画一个大圈在小圈对面。

    “一只普通下品的野兽在普通中品的野兽面前，如果不考虑战斗经验和外界因素的话，绝对不可能是普通中品野兽的对手，如果能有三四只同等级野兽合力的话，能力敌一只更高等级的野兽。”

    然后洛蓝画了一个更大的圆，这个圆能囊括前面的所有圆，还有空出多余空间。

    “但就算四五只上品的野兽，也很难力敌一只下品的超凡等级魔物。”

    “大等级之间的差距远比小等级之间的差距更大，因为每一次大等级的提升都是一场质变。”

    “古代遗迹守卫有三个技能：焕然一新、多重斩击、恒定漂浮术。”

    “第一个技能是它们这种拥有生命的死物特有的技能。”

    “这是一种治疗魔法，能恢复伤势，但对血肉之躯无用，同样的，一般的治疗魔法对它们也起不了效果。”洛蓝说道。

    “多重斩击是一种攻击技能，就效果来说它只是快速攻击几次，有点像物理攻击效果，但这个技能确实是一种魔法，多重斩击能让御兽超越极限，在极短的时间里连续爆发数次攻击。”

    “如果熟练度足够高，这一招每一次攻击都是命中不同的地方。因为正常来说因为速度极快，所以这一招攻击的都是同一片区域。”

    “以它们超凡上品的等级，这一招的攻击速度对我们来说可能会非常快。”洛蓝严肃道。

    “要千万小心……”洛蓝垂下的手掌突然翻起，一把捏住从土壤里钻出来的念血虫。

    念血虫就像一条脱离水的鱼，拼命甩着尾巴。

    洛蓝五根手指用力，念血虫在掌心被捏爆，随意的将手指在地上擦了擦。

    “最后一个恒定漂浮术是被动技能，效果你应该也见识过了。这个技能能让它们漂浮在半空中，能无视很多地形的负面效果。”

    “就迷宫这个地形来说，漂浮术影响不大。”

    白烨再次回忆一遍古代遗迹守卫的能力。

    超凡上品级魔物，金系。

    呆板，智力不高，遵循遗迹规则，防御在同等级中属于佼佼者，攻击方式单一，加上三种技能。

    白烨和洛蓝席地而坐。

    “虽然这个遗迹是第一次来，但规则还是懂的，我不一定要将它击败，只需要穿过这片通道，它应该不会追进来。”洛蓝说道。

    “可以想办法勾引古代遗迹守卫出来，然后想办法将它困在外面拖延时间，然后我们趁机进入迷宫内。”洛蓝说道。

    “你想得很有道理，但我们怎么把它引出来？而且它有恒定漂浮术，能悬浮在空中，挖坑这种手段对它没有作用。”白烨觉得棘手。

    如果没有恒定漂浮术倒是好办许多，但问题是有这个恒定漂浮术，挖陷阱对它根本没有作用。

    洛蓝视线落在朵朵和莓莓身上，然后对白烨说道：“它最擅长的是防御，速度不擅长，说不定速度还没有它们快。”

    白烨沉吟，看向朵朵莓莓。

    朵朵莓莓只有敏捷属性达到了超凡中品。

    而另外两种属性只有超凡下品。

    这说明御兽或者魔物的基础属性并不一定和等级相对应，有最擅长的属性，也有弱势的属性。

    “可以先尝试一下，不用离太近，就在遗迹入口试探几波，也能辨别出它们的速度。”洛蓝说道。

    白烨沉吟片刻，想到了那日温敖都可以在遗迹入口反复横跳，这些古代遗迹守卫却拿他没办法，可能速度真的不是它们擅长的属性。

    白烨抚摸朵朵的脑袋，叮嘱道：“不要跑进去，就在外面，多试探几次，只要能把它速度试探出来就行。”

    朵朵扬起脑袋，骄傲的看向莓莓，趾高气扬。

    看见没，这种重要的任务主人只放心交给俺——朵朵！

    而你，永远只能躲在胆小的主人身边。

    莓莓转过头去，无事了这个傻子的挑衅。

    白烨知道了古代遗迹守卫的等级还有能力后虽然还是有些忐忑，但对朵朵也有信心。

    朵朵莓莓虽然等级比它低了一小级，但它们最擅长的就是速度。

    “那这些古代遗迹守卫是金属性，那它们比较害怕火属性？”

    白烨参照华夏古代的五行相生相克的规则猜测道。

    “没错，除了火系之外雷系也克制金系。”洛蓝说道。

    “你这只松鼠属性倒是克制这些守卫，可惜等级太低了。”洛蓝遗憾道。“想要把它培育到超凡等级，至少也要好几个月吧。”

    白烨闻言面色有些微妙。

    好几个月？想起白尾每天锻炼的频率和收获酬勤点的效率，白烨觉得可能最多也就三天......

    白烨让朵朵去迷宫门口试探。

    朵朵往里面走了两步。

    悬挂在墙壁上的古代遗迹守卫如期复苏，

    哗啦啦~

    铁甲碰撞的声音清晰的传来，两具盔甲从墙壁上脱离，单手持着大刀，转过头，面朝着众人，缓缓漂浮过来。

    朵朵蓄力，一个风炮落在古代遗迹守卫身上。

    左边被命中的古代遗迹守卫微微一晃，停顿了刹那，落后了右边古代遗迹守卫一个身位。

    但它只是沉默不语，继续漂浮着飞向朵朵。

    “继续打左边的。”白烨眼睛一亮，他好像找到了破绽。

    朵朵再度蓄力，又是一个风炮落在左边古代遗迹守卫身上。

    停顿了刹那。

    这一次落后了两个身位。

    但除了移动受到了些许影响之外，古代遗迹守卫的盔甲依旧光洁如新，没有受到丝毫破坏。

    朵朵的风炮若是落在陈年老树上能直接轰出一个小坑，若是碗口粗的小树甚至能一炮轰断。

    这种程度的伤害竟然无法攻破古代遗迹守卫的防御。

    白烨终于知道洛蓝口中擅长防御是什么意思了，居然破不了防御！

    古代遗迹守卫的速度虽然不快，但也不慢，就在朵朵释放了两次风炮的时间里，古代遗迹守卫已经接近，同时举起了手中的大刀......

