    江小川跑出去没多远，便停了下来。

    闪身进入空间。

    从野猪肉上切了两小块放进碗里。不多，也就半斤左右。放了一点空间里的泉水。

    泡了一会，便拎着肉出去了。

    再次来到江大爷的院子。

    江大爷看着拎着肉过来的江小川，笑到：“哎呦，行啊，居然舍得给它们吃肉啊。”

    不过江大爷没有羡慕，自己本来就可以算是半个猎户，而且有两只大狼狗，他怎么可能会缺肉。

    江小川没有理会他的话，只是笑了笑。

    然后小心翼翼的，将肉往大狼狗面前递过去。

    心里想到：“来…大狼…吃药了…”

    “啊呸，不对，大狼…吃肉了”

    江大爷见状笑着说道：“都说了没用，它们只吃我给……的……东…西…”

    江大爷被两只狗的动作给惊呆了，说话都有点磕巴。

    要知道这两条狗自己养了好多年了。从来不吃别人给的东西。

    见到眼前的一幕，他怎么能不惊讶。

    江小川得意的一笑。

    也没有说话。

    不管对方能不能听懂，就对着大狼狗说道：“大狼，我去拿小崽子了，放心我会把它们养大的”

    说完小心翼翼的试探着。

    见两只大狗没反应，这才小心翼翼的抱起一只小狗。缓缓的后腿着。

    等走到江大爷身边，得意的对着他说道：“江大爷，咱们都是男人，一口唾沫一口钉，说话可得算话。这小狗我就抱走了哈。”

    江大爷听到他的话笑骂了一句的：“小兔崽子，毛都没长齐，还好意思说自己是男人，你知道什么叫男人吗？”

    随后没好气的又说了一句：“行了，既然它们同意你就抱走吧。好好待它们，都是好种。以后养不起就放了它走，要是让我知道你敢吃肉，看我饶不了你。”

    最后一句话的时候还面露凶光。

    江小川嬉皮笑脸的说道，“干嘛要吃它们。放心好了，我吃了它们，您吃了我呗…”

    江大爷挥挥手，“行了，抱着走吧。”

    “哎…那就谢谢江大爷了。”说完便准备离开。

    “汪汪汪……”

    正准备离开的江小川心中一紧，不会不让他带走了吧。

    “不要就不要，自己有空间，就是条赖皮狗，自己也有信心能养成牛犊子一样大。”

    “哈哈……这下好了吧！让你小子得意，我说过……”正在大笑的江大爷被噎住了。

    两只大狼狗没有拦着江小川。

    而是陆续将剩下的三只狗崽子，衔到江小川脚下。

    江小川愣了一下，然后看着一脸复杂的江大爷，迟疑的问道：“江大爷…这……是让我全部带走吗？”

    江大爷没好气的说道：“自己看不出来吗？这两东西今天居然转性了？你小子给它们吃了啥东西？”随后狐疑了一下。

    江小川心里一紧，脸上嬉皮笑脸的说道：“我能给它们吃什么，您又不是不知道，不就一块猪肉嘛。也许是这两条狗见我有霸王之气，想给它们孩子找个英明的主人呢”

    江大爷听到他的话翻了翻白眼，笑骂道：“王八之气还差不多，快滚…”

    江小川立马抱起剩下的三只小狗，对着老爷子道了声谢。便离开了。

    身后传来老爷子的狐疑声：“那小子给你们吃了啥迷魂药？还是你俩今天转性了？居然主动把自己的崽子送人。”

    正抱着小狗的江小川，听到他的话一阵汗颜。急忙加速了脚步。

    回到家，江小狗放在地上。

    四周转了一圈，发现没有什么可以做窝的东西。

    空间里的麦杆子随便弄了一个窝。等以后再好好给它们弄个漂亮的小房子。

    弄好了以后。

    江小川躺在床上将头插在脑袋后面，仰望着屋顶。

    想着以后的日子该怎么过，总不能这样晃悠几十年吧。

    城里他是不想去，六六年的时候，他已经18岁了。

    运气好的话，到了六六年被赶回来这里。运气不好话，到时候不知道会到哪个犄角旮旯里做知青。

    未来三年大悍，粮食奇缺。

    到时候自己吃着肉，看着别人吃糠咽菜，甚至饿死，说实话还真有点接受不了。

    得想个办法，让食物来源没有问题。

    咦……

    可以打养殖场的主意啊。

    今年秋收过后便不准养殖家畜，需要统一在村里办的养殖场里。

    自己可以负责这个事啊。

    到时候按照这个借口在山上种红薯。红薯产量奇高，后世一亩地可以产6000斤。

    现在怎么也有个2000斤吧？

    规划内的田种植什么粮食村里说了不算，得上面派指标。

    但是山里总没人管吧。

    往山那个方向那么多地，不过因为土地贫瘠，碎石又多，没办法种粮食。

    但是自己有空间有什么好怕的。

    对…就这么办。

    养猪不是他的目的，自己空间里啥动物都能养，到时候啥都不缺。

    那些红薯才是他主要的目的。这样自己就能正大光明的种红薯了。等到没粮食的时候拿出来，就没有那么突兀了。”

    猛的坐起来，一拍大腿，“行，就这么干…”

    “不过也得到了不准养家畜的时候，才能这么干。中午吃饭的时候去找江叔探探口风”

    摆弄了一会小狗，给它们吃点点肉，感觉时间差不多了，便向着江定忠家里走去。

    来到江定忠家，江定忠已经在家了，拿着水在洗着脸。

    江定忠见江小川过来，一边一脸一边说道：“来啦……等会，我一会就好。”

    两个娃娃正在一边玩着。

    见江小川过来，都甜甜的叫了一声：“小川哥好。”小川哥可是能经常给自己家里弄肉吃呢。

    江小川想着，看来下次得去买点糖果。那玩意哄孩子还是不错的。

    江定忠洗好以后，来到堂屋给江小川泡了一杯糖水。

    杯子是一个大磁钢。上面印着“为人民服务”。

    江定忠坐在旁边的位置上，对着他说道：“别急，一会饭就好了。”

    江小川笑着说道：“不急，我找您是有事问一下。”

    江定忠吹了吹自己面前的大瓷缸，轻轻的喝了一口，抬头问道：“啥事啊？”

    江小川思考了一会，总结了一下语言缓缓的说道：“我这次去省城的时候听说一件事，现在要弄大食堂，这是不是真的？”

    江定忠以为江小川真的是去见他父亲的战友了。

    心里想着，估计也是听他们说的。

    于是缓缓的点了点头。

    “江叔，从啥时候开始？”

    江定忠想了一下，既然他已经知道了，自己说了也没关系，于是缓缓说道：

    “秋收之前”

