    第187章 会错意了

    也难怪冯智威嚣张。

    他自认，自己在林墨面前还是有嚣张的资格的。

    毕竟，林墨才刚刚进入武道大学大半个月，而他已经在江南武大里面修炼了整整两年。这要是都不敢嚣张，那他还混个屁？

    不过，表面上虽然嚣张的很，但在暗地里, 冯智威其实还是很谨慎的。

    他从校门口离开后，第一时间就回到了自己的宿舍，然后将门窗全都紧闭了起来。

    然后，冯智威小心翼翼地拆开了刚刚拿到手的快递。

    包装的严丝合缝的快递盒子里面，并不是什么小雨伞，而是一瓶保护的很好的药剂。

    药剂的旁边，还放着一本说明书：《增幅药剂使用说明》。

    看着这瓶药剂，冯智威的底气顿时更足了。

    “林墨的战斗技巧, 大概率是三阶极致。而三阶极致最高只能成为五星武者，是不可能成为六星武者的！”冯智威想道，“不过，也还有着一丝可能性，是四阶初期！也就是说，林墨其实是有一丝可能是六星武者的！”

    五星武者，拳力范围是12吨到20吨。

    六星武者，拳力范围则是20吨到30吨。

    “也就是说……如果林墨真是四阶初期的战斗技巧，那他的拳力说不定就已经达到三万公斤了！”冯智威心里分析道，“要是再配合上一瓶厉害的增幅药剂，比如增幅20%！那么，明天交换挑战的时候，他就能发挥出三万六千公斤的拳力来！”

    在冯智威看来，即便林墨真是四阶初期的战斗技巧、三万公斤的拳力，也还是威胁不到自己的。毕竟, 他已经是四阶极致的战斗技巧，而且拳力已经超过了四万公斤；就算是在七星武者之中, 都是绝对的佼佼者了。

    不过, 冯智威还是偷偷购买了一瓶增幅药剂, 并打算在明天交换挑战之前使用掉。因为……冯智威不只是要赢，而且还要赢的干净利落，要全方位碾压林墨！这样，才能展现出他的实力来！

    在冯智威看来，如果明天自己赢的拖泥带水，那就是一种没面子。

    “狮子搏兔，亦用全力！”冯智威丝毫都不觉得，偷偷使用增幅药剂有什么丢脸的，“林墨啊林墨，你虽然购买了增幅药剂；但你肯定不会想到，我也买了！”

    这一刻，冯智威对明天的交换挑战充满了期待：“明天这一战，就把林墨给打醒！让他知道，世界上并不是只有他一个天才！”

    ……

    林墨也是第一时间返回到了宿舍，并且也跟冯智威一样，把门窗全都紧闭了起来。

    他购买的东西，虽然不是“见不得人”的增幅药剂, 但可要比增幅药剂重要多了！

    “薄膜战衣！”林墨迫不及待地拆开了快递。

    昨天辛辛苦苦闯了一晚上的银河幻境，不就是为了这件薄膜战衣吗？

    “六阶的战斗技巧, 配合上薄膜战衣，就算是曜日武者都很难杀死我！哪怕是面对武道宗师，我都不至于被一招秒杀！”

    这件薄膜战衣，带给了林墨极大的安全感。

    可以说，只要身在夏国范围内，只要林墨自己不要太浪了，那一般都不会有什么危险！

    “那些潜伏在夏国的杀手组织，能有几个银月武者就很不错了，几乎不会有曜日武者，更不可能会有武道宗师！”林墨暗道，“而且，他们可不知道，我身上还穿着薄膜战衣；也不知道，我的真实实力！所以……也不可能派出太厉害的武道高手来对付我！”

    林墨第一时间使用了薄膜战衣，感受着一层肉眼无法看到的纳米薄膜覆盖着自己的每一寸皮肤。这层纳米薄膜，可以极大地削弱来自外部的攻击；再加上林墨的战斗技巧已经达到了六阶，灵肉合一，细胞的生命力极强！

    这让他的安全感直接拉满！

    “冯智威刚才似乎是购买了增幅药剂？”林墨心想道。

    虽然冯智威说自己买的是打炮用的小雨伞，但林墨信他个鬼！

    “不过就他那点实力，再怎么增幅都没啥用！”林墨不屑想道，“而且……冯智威肯定做梦都想不到，我身上居然还穿了薄膜战衣！我就算站在那里随便他打，他都拿我没任何办法！”

    当然，明天对战的时候，林墨肯定不会站在那里随便挨打的！

    “我最好还是多隐藏一点实力，表现得跟冯智威势均力敌就差不多了，最后勉强险胜就行了！”林墨琢磨着。

    虽然有了薄膜战衣，安全系数大涨。但林墨也很清楚，多隐藏一些实力，肯定能让自己更加安全。

    “这辈子难得开个挂，要是在成长起来之前就被厉害的武道高手给杀死了，那可真是哭都来不及！”

    越是开挂，就越要低调！

    林墨非常明白这个道理。

    熟悉完薄膜战衣，已经是傍晚，天色也有点昏暗了下来。

    想到今天晚上还约了母亲的娘家“章家”的人，林墨便直接走出了宿舍，离开了学校。

    ……

    江南市中心。

    有着上百年历史的“江南饭店”三楼，一整层楼都被两个年轻人包了下来。

    这两个年轻人都只有二十出头，正是京都市章家这一代的嫡传：章云山、章云海。

    章云山是长子嫡孙，如无意外，就是日后的章家家主了。而章云海则是他的亲弟弟，算是长子次孙。

    章家这一次接触林墨，并没有派出中老年一代，其实也是想锻炼一下这两个年轻人。

    章家很清楚，等林墨成长起来之后，要跟林墨对接的，肯定是年轻一辈；既然如此，不如趁早让年轻一辈的领军人物，先跟林墨去混熟了。

    不过……

    章云山和章云海显然没有领会到家族长辈的意识，反而还会错意了！

    他们还以为，这次家族没有派出长辈前来江南市，只派出了他们两个“小辈”，意味着是对林墨的一种不尊重；同时也是在暗示他们，要给林墨来个下马威！

    这样一来，今后他们章家，在跟林墨这个“外姓人”的接触之中，才能牢牢地占据主导权。

    想到自己能够这么轻松就读懂家族长辈的暗示，章云山甚至想夸自己一声“大聪明”。

    (本章完)

