
　　秦宇哈哈一笑：“静不下来？这还不简单。”

　　转头对庄成道：“你去找大夫说一下，让他给老贾来个全麻，三天三夜都没有任何知觉的那种。”

　　贾发财连忙阻止：“千万别，我休息还不行吗？”

　　昏迷三天三夜，意味着这三天的进度将彻底停止，这是贾发财无论如何都接受不了的。

　　等贾发财离开，秦宇叫住庄成，将一瓶药递了过去。

　　庄成疑惑问：“秦老板，这是什么？”

　　秦宇道：“回光返照丹，它的主要功能是调节人体机能。23sk.Com

　　你每天给老贾吃一颗，这样就算他24小时不休息，身体也不至于垮掉。”

　　庄成：“可他不是答应休息了吗？”

　　秦宇：“你真觉得他会这么做？”

　　“我……”

　　秦宇叹道：“这个世界上不管好人还是坏人，都很很多性格。有的乐观、有的私自、有的坚强、有的狭隘。

　　但我最佩服的，是偏执。

　　这种人有个共同的特点，当他们认定一件事，即便舍弃一切都要完成。

　　老贾就是其中之一，这也是你把我叫来，我没责备他的原因。

　　不是我不这么做，而是做了也没用。

　　与其如此，还不如顺其自然。”

　　庄成点点头：“秦先生，我明白你的意思了。”

　　秦宇摇摇头：“不，你没明白。

　　我苦口婆心和你说这么多，是想告诉你，他要再继续不眠不休，随时都有可能因劳累过度而猝死，即使吃了回光返照丹都没用。

　　你没看到他的精神状态已有点不正常了吗？”

　　“他现在的确很不正常，若不是这样，我也不会去找你，只是……”

　　庄成苦着脸道，“秦先生，你到底想说什么，为什么我越来越听不懂呢？”

　　“还不明白吗？”秦宇一副你真笨的表情，“我已经说的很清楚了啊！

　　他想做什么就让他做，但你和王一要时刻跟在他身边。

　　只要发现他有异常，直接一棍子撂倒，再让医生给他来个三天三夜全麻套餐。”

　　“啊？”庄成瞬间傻眼。

　　七天后。

　　火箭发射中心。

　　贾发财站在主控台前，后面是王一和庄成两个哼哈二将。

　　只是这两人除了给贾发财端茶倒水外，眼角余光不停朝对方脸上瞄，同时手摸向腰间电棒，一副随时都可能出手的样子。

　　这个动作他们已经连续做了七天，可惜一直没找到机会。

　　想到这，庄成不仅暗暗佩服秦宇，对方给的那什么回光丹简直太神奇了。

　　自从他偷偷给贾发财吃了一颗，对方不但脸上的疲惫消失不见，精神也出奇的好，反应更是快如闪电。

　　有一天自己算直播间的打赏量，没想到刚要动笔，贾发财直接说了个数字。

　　他反复演算三次，惊愕的发现，自己的计算结果和贾发财的数字一模一样。

　　而他记得对方之前并不擅长心算。

　　不仅如此，吃了药的贾发财对火箭发射的推演简直快到变态。

　　很多潜在的问题被他精准找出来不说，原本十天的计划，也在他的强大调控能力下，被硬生生压缩到七天。

　　“秦先生，你来了。”

　　看到秦宇进来，庄成连忙迎了上去。

　　秦宇笑问：“听说你们已经准备好了？”

　　庄成点点头：“万事俱备，而且秦先生你尽管放心，我有一种感觉，咱们这次一定能成功。”

　　他正想再说说“回光返照丹”的神奇，却被秦宇打断：“能成功就好，有你们在我放一万个心。”

　　说完走到贾发财身边：“老贾，辛苦了。”

　　贾发财摇摇头：“这是我应该做的。”

　　接着将遥控器递给秦宇：“可以开始了。”

　　秦宇：“你看起来要比以前冷静的多。”

　　贾发财：“不是我冷静，而是你那种药的作用。”

　　秦宇一呆：“你知道了，我几次三番强调让庄成保密的，这个二五仔。”

　　贾发财：“庄成的保密工作做的很好，我到现在都不知道他什么时候给我吃的，但我不是傻子。”

　　秦宇摆摆手：“这些都无所谓，我是不是按红色按钮即可？”

　　“稍等，还没喊倒计时。”

　　“可我已经按了啊，怎么没反应？”

　　贾发财神色平静：“点火这么大的事，又岂是一个按钮可以决定的。

　　我们只是将时间同步了，一会你根着倒计时按按钮，发射台那边会同时点火。”

　　秦宇目瞪口呆半天：“卧槽，别告诉我你们以前就是这么忽悠全国观众的。”

　　贾发财耸耸肩：“我可从来没有这么说。”

　　终于，传说中的所谓倒计时开始。

　　在大家同时喊零的刹那，火箭再次升空。

　　只是秦宇到底有没有按他的发射开关，就只有天知道了。

　　5000米、10000米……

　　三级推进器分离，没有问题。

　　接着是二级推进器，依旧没问题。

　　终于，火箭带着火星近地卫星进入太空，并按照预定轨道飞行。

　　等它靠近火星远日轨道，还要再等六天。

　　所有人的注意力都集中在脱落的二、三级推进器上。

　　他们能否平安落地，是贾发财火箭回收技术的关键。

　　8000米、6000米……1000米、500米。

　　推进器离地面越来越近，现在用望远镜已经能观察到天空上的小黑点。

　　这时，贾发财拿起步话机：“03！03！”

　　“03收到！”

　　“打开降落伞。”

　　“降落伞已成功打开。”

　　“打开反推器！”

　　“反推器已成功打开。”

　　200米、100米……

　　随着一项项指令下去，二三级推进器的下落速度开始变慢。

　　就像

　　终于，火箭带着火星近地卫星进入太空，并按照预定轨道飞行。

　　等它靠近火星远日轨道，还要再等六天。

　　所有人的注意力都集中在脱落的二、三级推进器上。

　　他们能否平安落地，是贾发财火箭回收技术的关键。

　　8000米、6000米……1000米、500米。

　　推进器离地面越来越近，现在用望远镜已经能观察到天空上的小黑点。

　　这时，贾发财拿起步话机：“03！03！”

　　“03收到！”

　　“打开降落伞。”

　　“降落伞已成功打开。”

　　“打开反推器！”

　　“反推器已成功打开。”

　　200米、100米……

　　随着一项项指令下去，二三级推进器的下落速度开始变慢。

　　就像

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，515 毫无征兆的爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 