    帝释天负手而立，淡然道：“难道你以为，父亲要收徒，会没有任何交代？”

    “那又如何？法宝就算再强也要看使用的人，我就不相信，你的法力能比过我！”广成子手指运转法力，向着帝释天一指。

    头顶上方的翻天印，飞快旋转几圈，向着帝释天砸去。

    帝释天负手而立周身三十六颗定海神珠，化为一道天屏挡在身前！

    “轰~隆~”

    又是一声轰隆巨响，整个无名山都为之一动。

    广成子表情无奈，果然与他想的一样，帝释天一点事没有，依旧老神在在地看着他。

    三十六颗定海神珠，他的防御力简直堪比混沌法宝。

    不，似乎这东西，就是混沌至宝级别的存在。

    有了他的存在，恐怕整个洪荒能伤害帝释天的人，也就是那几个圣人了。

    “你打完了也该轮到我了。”帝释天冷冷看着广成子，手中多出一把七色神扇子。

    正是早年间叶松签到所有的宝扇。

    轻轻一挥，瞬间数万条火龙飞出，朝着广成子烧去。

    广成子咬了咬牙，也没有逃跑，反而以法力激活仙衣，准备要和帝释天耗下去：

    “帝释天，我就不相信，你有多少法力，能够维持这些火龙。”

    帝释天摇了摇头，暗笑广成子无知，他跟在叶松身边这么多年，光是吃的仙果。

    就已经不可以数量计算，其中内含的法力更是惊人。

    对方想和自己比法力，实在是太天真了。

    很快，广成子也发现了这个问题，心中惊慌。

    不可能！

    帝释天法力怎么可能这么多？

    他不过是一个后天生灵，即便是第一个出生的人族。

    也不应该有这么雄厚的法力。

    只是不待他想通，他身上八卦紫绶仙衣，已经开始发出“嘎吱”“嘎吱”的碎裂声。

    不好！

    再这么下去，我必会被这神炎活活烧死！

    时间一息一息的过去，广成子，危机越来越重。

    眼见八卦紫绶仙衣就要到达了极限。

    广成子再也坐不住了，直接捏碎了元始，留给他的保命玉牌。

    玉虚宫内。

    正在闭目修行的元始，无人睁开双眼，看向了人族的无名山。

    只见广成子就要被杀了，不由大怒道：“孽种胆敢伤我徒儿？”

    说着，伸手抓向帝释天。

    而就在此时，娲皇宫中。

    叶松与女娲骤然大怒：“元始老儿，满嘴喷粪的混账！”

    二人也没客气，朝着元始各自寄出法宝打了过去。

    只见一道红色绣球，毫不客气的砸向元始的手。

    另一边，一道绿色藤蔓破虚而来。

    对着元始的脸直接劈了下来。

    元始大惊连忙收回手来，心念一动祭出了周天庆云。

    “轰！”

    空间绿柳一下子拍在庆云之上。

    产生了剧烈音爆，瞬间将玉虚宫炸塌了一半。

    “叶松，我与你不死不休！”元始大怒之下，连忙看向广成子。

    这是此时自己的爱徒，依然被熊熊大火，烧的四处乱蹦。

    “叶松速度放了我徒儿，今天之事，你我两清！”

    叶松才不吃元始的那一套，不屑道：“你说两清就两清，先前你骂我儿子的时候，想什么来的？”

    “我骂你儿子？”元始这才意识到，自己先前由于嘴快，说了句孽种。

    他暗道不妙，自己一句话得罪了两个人。

    难怪，向来不愿插手洪荒之事的女娲，都对自己动手。

    只是，这帝释天究竟是怎么来的？

    真的只是他们两个，捏土造人捏出来的？

    “只怪当时我还不是圣人，我无法看到当时的场景。”

    自言一句之后，元始道：“我愿意道歉，还请了师弟、师妹，莫要怪罪”

    “废话少说，光道歉没有用。”叶松摇头拒绝。

    元始咬牙道：“那你想要什么？”

    “呵呵，你手上的三宝如意不错，拿来给我用用。”叶松淡然笑道。

    “什么？你想要我的三宝玉如意？”元神脸皮顿时难看无比。

    “怎么，你不愿意？”叶松问道。

    元始不答，反而看向女娲：“师妹她如此乱来，你就不管管吗？”

    “师兄是你无礼在前，我不觉得叶松师弟哪里做的不好。”

    “不过即便他做得不好，我也会跟他站在一起。”女娲淡然的回答。

    “你…行，算你们夫妻二人狠，我给还不行啊？”

    元始也很无奈，他总不能看见自己得意弟子，被大火活活烧死。

    自袖中摸索了一会儿，才不甘不愿将三宝玉如意，递给叶松。

    “算你狠，叶松我不相信，你永远都这么走运？”

    叶松接过三宝玉如意，很自然地摆弄了起来。

    “以后，说话就要注意点，记得给自己留下口德。”

    “不然你的那些杂种徒弟，怕是一个不保。”叶松厉声说道。

    “行了，法宝已经给你，还不快点放了我徒弟。”元始气得不行。

    叶松见状看向广成子，命令道：“不必与他一般见识，放了他吧。”

    听到叶松的，没有再为难广成子，心念一动收回了火龙：

    “哼，一把年纪，斗不过我，还去找家长，你可真是好笑啊。”

    广成子惨叫一声，自大火中跑了出来，阴沉地看着帝释天：“很好小子…”

    “再敢废话，我现在就灭杀了你，让你重新投胎。”帝释天冷冷说道。

    广成子一听此话，赶紧闭上了嘴，二话不说转身就跑。

    生生演绎了一把，什么叫能屈能伸！

    只是，待他身影消失之前，传来一声：“一个披毛戴角畜生之辈，就算气运再强也难有太大出息。”

    话毕，彻底消失不见。

    帝释天站在虚空，望向天空，对着娲皇宫的方向施礼道：“释天谢过，父亲、母亲。”

    “无妨，你好好教导神农吧。”叶松淡然回道。

    “请父亲放心。”帝释天恭敬回后，低头看向神农，见他仍旧一脸紧张，笑道：“徒儿，可是害怕了？”

    神农摇摇头：“回老师，弟子只是震惊，想不到仙人斗法，居然这么厉害，差一点就将这座大山打没了。”

    “我与他不过玩玩而已。”帝释天笑道，要不是有他护佑，这座山岂不是真的没了。

    神农看向被打碎一地的种子感到沮丧：“可惜了这些宝贝。”

    “此物名为稻，乃是洪荒之中稀有之物。”帝释天落在地上，捡起一颗稻子扒开吃了起来：“我也是偶尔在父亲那里吃过。”

    “圣父大人？”神农眼睛一亮露出喜色。

