一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十三章回忆如潮

    来到了老爷子的房间，看着那张破旧的红木圆床，张铁森的思绪立刻回到了从前，忧伤爬满了他的脸庞。

    那时，老爷子就奄奄一息的躺在这张床上，紧紧的攥住张铁森的手，依依不舍的告诉他，一定要守住后院的那片地，以后发家致富全指望地里的宝贝了。

    “老爷子，我现在得到宝贝了，你在上面也看见了吧。”张铁森几度哽咽，可泪水早已不争气的流了下来。

    张铁森带着悲伤的回忆，铺开了被子，躺在床上却久久不能入眠，不知道什么时候已是泪湿枕头。

    他想去门口抽只烟，可拿起烟的时候，又放了回去。

    雨后的空气特别的清新，微风吹在脸上让人感到一阵舒心。

    青蛙乐此不疲的叫唤着，张铁森望着星空心情也愉悦了不少。

    “怎么了？睡不着嘛？”杨美娟双手抱膝坐在了张铁森的旁边。

    “嗯。”张铁森微微一笑，疑惑的问道：“你也睡不着嘛？是不是床不舒服？”

    杨美娟摇摇头看着张铁森说道：“我只是不习惯这么早睡。”

    在家里这个时候，她正和父母一起开心的看电视呢，哪像现在这样百般无聊。

    张铁森抿抿嘴，继续看向星空。

    “空气真好啊，星空真漂亮。”杨美娟深深了吸了口气，缓缓的闭上了眼睛，尽情的享受大自然赋予她的一切。

    “阿嚏！”杨美娟感到了一丝凉意，双手紧紧的抱住了自己的身体。

    张铁森脱下了外衣默默的披在杨美娟的身上，嘴角微微上扬露出了那道迷人的弧线。

    杨美娟紧紧了衣裳，瞬间感到一股暖流贯彻了她的全身。

    她微微侧头靠在了张铁森的肩膀上，心里泛起丝丝涟漪。

    一轮洁白的皎月高高挂在夜空，月光下一对男女相依而坐。

    俩人默不作声，静静的享受着大自然的美好。

    微风徐徐，拂起女人乌黑的秀发，吹在男人英俊的脸上。

    种子在无声中破土，花朵在雨水中绽放……

    良久之后，俩人渐渐的有些了困意。

    杨美娟站起来伸了个懒腰，打着哈欠跟张铁森道了一句，“晚安，早点睡吧。”

    张铁森微笑着点头回应。

    刹那间他把杨美娟错看成了小丽，激动的站起来，脱口而出喊了一句，“小丽……”

    杨美娟愣了一下，回头问道：“小丽是谁？”

    她心里咯噔了一下，早已猜到这个小丽一定是张铁森非常重要的人，不然他也不会三番两次的把自己当成了小丽。

    张铁森苦笑了一声回答道：“没，没有。”

    杨美娟感觉这其中肯定有什么蹊跷拉着张铁森撒娇道：“你就跟我说说吧，这个小丽是不是你的暗恋对象。”

    张铁森一直把这件事埋葬心底，自从小丽走后，他更是没跟任何人提起过，面对杨美娟的撒娇他也是不动如山。

    “哎呀，你就跟人家说说嘛，你现在在哪？我怎么一直没见过她……”杨美娟叽叽喳喳的像一只麻雀。

    她揉着张铁森的衣角，翘起的嘴巴都能挂一把茶壶了。

    “我要是知道她在哪那就好了。”张铁森仰起头看着夜空，眼中闪过一丝落寞。

    杨美娟张大嘴巴望着张铁森，仿佛一个求知若渴的小孩。

    “难道你把她弄丢了？”杨美娟傻傻的问道。

    张铁森心里猛的刺痛了一下，心中默默的说道“是的，是我把小丽弄丢了，而且不知道把她丢在了哪个角落。”

    “不早了回去睡吧。”张铁森心里出现了一丝逃避的念头，只管自己走进了房间。

    杨美娟见张铁森失落的回去了，心中有些不愉快，自言自语的说道：“小气鬼，不说就不说嘛，哼……”

    躺在床上杨美娟睡意全无，心里揣测着：“这个小丽到底会是谁呢？她是不是张铁森的对象呢？”

    想到这些杨美娟隐隐出现了一丝醋意，冷哼道：“臭铁森，死铁森，本姑娘这么大一个美女站在你面前，你居然还想着别人。”

    想着想着她想到了刚刚在月光下靠在他肩膀的那一幕，蒙头傻笑起来。

    而此时张铁森满脑子都是小丽的身影，想起曾经夕阳下的奔跑，那是他逝去的青春。

    想起了懵懂时在田间小丽对他说过的承诺，“张铁森我以后一定要嫁给你，我会陪你疯，陪你笑，陪你地理撒农药。”

    简单且又淳朴的诺言，此刻隐隐围绕在耳畔，现在才发现想要实现却是那么的遥遥无期。

    “啊！”

    杨美娟听到床下发出了阵阵响声，吓的又大叫起来。

    这次张铁森没有丝毫犹豫，家里蟑螂老鼠多，他怕吓到了这个娇滴滴的大小姐。

    他飞快的闯进了房间，急切的问道：“美娟你怎么了？”

    杨美娟缩在角落瑟瑟发抖，“床下有东西。”

    张铁森看到她脸色煞白，双眼充满恐惧，确实是被吓的不轻。

    “吱……”

    床下的老鼠猖狂的嘶叫着，伴随着兮兮索索的声音。

    “美娟你别怕，只是一只老鼠而已。”张铁森搬出床底一个旧纸箱，老鼠四处逃窜。

    杨美娟探出脑袋，小声的问道：“老鼠赶走了嘛？”

    她的目光瞥到了纸箱里发出了丝丝光亮，又好奇的问道：“纸箱里装的是什么东西？”

    张铁森拍了拍纸箱，一脸自豪的回答道：“说出来你可能不信，这里装都是宝贝。”

    杨美娟眼睛一亮，自从接触张铁森以后，觉得这么男人非常的神秘，在他的身上总能发现常人所没有的闪光点，时不时给人意外的惊喜。

    “什么宝贝啊？给我看看嘛！”杨美娟兴奋的打开了纸箱。

    当她看到纸箱里的宝贝的时候，一脸失望的说道：“切，不就是几颗玻璃弹珠嘛，有什么好稀奇的。”

    “你们城里人当然不会懂了，这些可是我童年所有的回忆。”张铁森不满的说着，拿起了一颗玻璃弹珠说：“这个可是我的幸运宝珠。”

    张铁森拿着这颗所谓的幸运宝珠，脸上露出了纯真的笑容和对儿时美好的向往。

    记忆在心底悄悄泛起，思绪也回到了那年夏天的一个傍晚。

    “没想到这个小子的裤兜里居然能装这么多玻璃弹珠。”一个小伙伴奸笑着离开，手中不小心滑落了一颗。