    叶小木还想打听更多，苏烟换了个换题，说道：“不过你还真不错，第一次魂魄出游，就能维持那么久，你好好修炼吧，将来说不定能成宗师。”

    这时候她跟鸡仔都吃完了叶小木煮的泡面，打了个哈欠，进屋继续睡觉去了。

    “鸡仔你给我看好他！再敢来偷窥我，你就吃了他！”

    鸡仔跳到叶小木肩膀上，低声道：“你如果真想看她，那就给我再煮一碗面，我让你进去看十分钟……”

    靠！

    真把自己当成偷窥狂了！

    而且你这个黑炭头，就为了一碗泡面就把你主人出卖了，这样真的好吗？

    叶小木把鸡仔关到门外，在床上躺下之后，心情还是十分复杂，躺了一个小时也没睡着，最后只好靠静心咒来入睡——静心咒算是道门最简单的咒语，他几天前刚学会的。

    不曾想睡着之后，他神魂仿佛又离开了身体，穿过一道黑幕，来到一处村庄的上空，飞到一处宅院里，看到了一个小姑娘正在被一个壮年汉子按在地上毒打，边上还有一个六七岁的少年在拍手笑。

    那个汉子……不就是之前看到的夏兰的父亲吗？

    小姑娘哭着抬起头来，叶小木看到了她的脸，正是夏兰。

    他来不及思考为什么会看到这一幕，画面已经换了，是夏兰一个人回到家里，翻找着床铺，找她藏在书里的钱——这一刻叶小木似乎变成了她，能够感受到她的想法。那是她每天上街卖菜偷偷攒下来的钱，用了几个月时间攒够了两百块，全都夹在自己小学课本里，藏在床板下面。

    今天父亲和弟弟走亲戚去了，不用做饭的她，打算拿这笔钱去镇上的书店买几本中学的教科书，在家里学习，结果打开旧课本的一瞬间，她傻掉了。

    钱不见了。

    夹着钱的那一页，被吐了一口浓痰……

    她一瞬间明白了，怪不得弟弟这几天每天回来都有零食吃，原来，是偷了自己的钱。

    他偷的不光是钱，而是毁掉了自己的理想。

    夏兰趴在床上，撕心裂肺地哭。

    画面再度转了几次，有夏兰在打工时候被人欺负的，三个染着头发的看上去像是初中生的姑娘，撕着她的头发往墙上撞。

    有她在捡废品的时候，被一个同样收废品的老头跟踪，强行把她拉到墙角去，手往她衣服里伸……

    还有一些苦难，简直没法形容。

    愤怒到了极点，叶小木猛然醒了过来。

    他狂喘了好一阵子，才稍微平静下来，回想梦中的情景，不禁疑惑起来，梦中所看到的那些，之前夏兰并没有对自己讲过，难道是自己根据她的遭遇所自行脑补的？

    可为什么场景人物都如此真实呢？

    陡然一惊，叶小木想到了之前遇到的那个女鬼——白依苒的“妹妹”，自己似乎也梦到过她的过往，而且，后来埋尸的位置，也的确如梦中所见。

    难道自己能未卜先知，或者说，能看到别人的过去？

    可为什么以前从来没有过这种事？

    叶小木认真思量起这个问题，总结出了两个共同点：第一，不管是那个小女孩，还是夏兰，他们都是鬼。第二，自己跟她们有过身体接触（看出歧义的人自己去面壁）。会不会，是因为接触过她们的魂体，所以提取到了她们的记忆，接着在梦中呈现？

    如果是这样，那这算是自己的特异功能，还是每个法师都会的技能？

    叶小木很想去找苏烟问问，刚出门，鸡仔站在冰箱上睁开眼睛，道：“你要去偷窥了吗，记得先煮面哦！”

    “去你的！”

    叶小木只好又回到房间，他不想被再次当成偷窥狂。

    他睡不着了，来到阳台上，望着夜空发呆。

    之前的梦境，不断在眼前出现，叶小木捏起了拳头

    夏兰做错了什么呢，她这么善良，就因为她长的丑，就应该被人欺负，就因为是女孩，就要被父亲和弟弟凌辱？

    这个世界，真的充满了恶意！

    那些欺负过她的人，不知道将来会不会有报应，但现在他们还都是好端端的，夏兰却死了。就算那对父子受到了惩罚，可夏兰也魂飞魄散回不来了。

    叶小木突然有一种强烈的冲动，他想找阴间管这个的判官、阎罗王或是谁来问问，这样公平吗？

    如果天道就是这样不公平，那么所谓的天道，为什么要遵从它呢？

    他想起了道德经上的那句话：

    天地不仁，以万物为刍狗。

    也许，天地之间从来就没有什么大道，只有人们以为的大道。

    如果天道没有善恶，那总需要有人来匡扶。

    这个念头让他自己感到一阵恐惧。

    他不明白自己为什么会想到这上面去。

    但是冷静下来的叶小木，对道的理解，却更加简单了，那就是自己将来无论做什么，都要对得起自己，必要时候可以逾越所谓的规则。

    他以为自己只是相通了一件事，却不知道，在无形之中，他的道心又经受了一次洗礼，对道的理解，已经远远超过了一般新人法师，修行的上限，也无形中提升了许多。大道三千，他隐约找到了属于自己的道。只是这条路从一开始就偏离了普世之道。

    月底的时候，高考成绩出来了，如叶小木之前估算的成绩差不多，考上了春城理工大学。

    叶小木跟谢雨晴通电话，报告了喜讯，谢雨晴也很高兴，让他回家去，晚上她争取回家，一起吃饭庆祝一下。

    然后没等他先打电话，周静茹的电话就来了，对他各种夸奖安慰，感觉激动地都要哭了。

    “我家宝宝辛苦了，宝宝以后想要什么，只管跟干妈说……”电话里说了很多类似这样的话，似乎叶小木还是个孩子。

    叶小木听着虽然有点小尴尬，内心还是受用的，类似这样的话，谢雨晴永远都不会对他说。有时候他想，如果两个妈妈的性格结合在一起就好了。

    在回家之前，他先去了一趟刘老头的坟前，买了一些东西去祭拜他。