    这对亲兄妹的关系已经彻底疏远，在菲莉亚心中的墨菲恐怕是极度恶劣的形象。

    罗伊的心中有了些许明悟，他并没有从菲莉亚或者莉蒂尼口中听到对他实力的疑惑，这说明墨菲没对别人透露他的神术。

    墨菲保密了——

    这或许是在报答最后自己救他一命的恩情。

    如果他没有使用绯红寄生，暗影之力必定会将他们两个吞噬殆尽，想想就令人惊悚。

    观看魔道书有一个进度条，罗伊认为只要进度条满100%，他或许就能学习里面的魔法！

    丽莎在一旁插不上话，她乖巧地坐在床上，睁着那双明亮的眼眸望着两人，直接把罗伊看得不好意思了。

    “我们出去帮下忙吧。”

    他提议说。

    现在霍桑城重建，急需人力的时候，更何况这件事他有全部的责任，罗伊不可能推托。

    莉蒂尼的传话信鸽落在窗沿上。

    “呃……战斗还未结束？”

    菲莉亚打开信封，念出了里面的信息。

    “莉蒂尼让我们去会议室。”

    作战会议室。

    比起上次的讨论，墨菲并没有在场，莉蒂尼则是在地图上勾勾画画。

    罗伊简单地打量了一眼，那上面起码已经出现了几十个圆圈，他们所在的霍桑城也是其中之一。

    “这是已经确定下来的邪教徒巢穴。”

    莉蒂尼将霍桑城勾掉，随后苦恼地敲了敲自己的脑袋。

    “太多了吧！”菲莉亚惊叫出声，“莱恩遍地都是？还有这……这是王城？！”

    “没错……”

    莉蒂尼拿着羽毛笔，杵在王城的一角：

    “就在这里，属于西将军的领地，我们发现了大量的邪教徒痕迹。”

    罗伊眉头紧锁，他完全想不到，在初遇圣女时议论的西将军，会在这个时候冒出来。

    “万幸的是我们现在并没有暴露，这里的消息是绝密的，但由于霍桑城出了这么大的事，其他邪教徒一定会当个缩头乌龟。”

    谁都不想日子过得好好的，吃着火锅唱着歌，天上落下来一柄圣枪，连人带地一起被扬了。

    圣枪让邪教徒们心理阴影暴增。

    “这次罗伊不需要去前线，你可以尝试着搜索情报，遇到危险直接选择撤退。”

    莉蒂尼并没有让罗伊去危险地方的打算。

    “现在我们需要优先铲除西将军那边的邪教徒，那里是王城，容不得任何闪失。”

    “都是些该死的贵族……”

    菲莉亚抿着嘴：“早就猜到他们居心莫测，我倒是一点都不惊讶。”

    “还有个问题……”

    莉蒂尼抬起头，朝着王城的方向望了一眼，面色担忧。

    “马丁大公最近的想法有些古怪，我不确定他到底在干什么……希望只是我想多了……”

    “嗯？”菲莉亚一愣，“大公有问题？”

    这件事可完全小不了！

    作为莱恩公国的主人，他必须一心一意地尊敬辉煌王国才行，可听莉蒂尼的意思……

    “他想反？！”

    菲莉亚首先猜到。

    对此，莉蒂尼只是轻轻的点了点头，眼眸中的情感捉摸不透。

    “希望他能够理智一点，莱恩公国的地势险要，正好坐落在深渊裂隙附近，如果没有辉煌王国庇护，恐怕……”

    深渊裂隙，那是无底深渊穿透中庭大陆，在其上撕裂的一道伤口。

    附近会诞生出凶狠的魔兽，并且那里的位面薄弱，邪恶的深渊子民频繁跨界。

    一言以蔽之……刷怪笼。

    还是能刷出精英怪的离谱家伙，换做其他国家早就寄了。

    辉煌王国的天使够给力，以百年为单位的镇守在深渊裂隙附近，莱恩公国这才能繁荣昌盛。

    作为代价，他们每年都会向辉煌王国献上巨额资源与优秀人才。

    “所以这次面对西将军，我们要尽可能的不挑起冲突，哪怕是他有所出格，为了辉煌王国与莱恩公国的稳定，能忍便忍……”

    莉蒂尼无奈的劝说。

    莱恩的大公有反的心思，这实在不是一个好消息，再怎么说他们持续千年的友谊，不能因为小小的邪教徒断绝。

    就算是为了莱恩几千万的民众，这件事都不可以让它发生。

    “有够麻烦的……”

    罗伊思来想去，脑海中灵感一闪。

    难不成……最后的愚昧碎片在西将军、又或者莱恩大公的身上？！

    这也正是为什么莱恩的局势能如此紧张的缘故，因为最高层领导者腐化了……！

    细思极恐的推论让罗伊心中一寒，他能够想到，那莉蒂尼一定也可以，在观察到莉蒂尼犹豫不定的眼神后，罗伊肯定了自己的想法。

    “咕嘟！有消息啦！”

    一只似曾相识的信鸽从窗帘后飞了进来，在见到第一眼后罗伊便肯定这不是莉蒂尼的那只。

    莉蒂尼的信鸽很可爱，肥嘟嘟不说，头上有簇毛是红色的，特别精神。

    “今天的信真不少。”

    菲莉亚吐槽着，率先从信鸽的喙中取下信封。

    “唔！西将军！”

    信封的火漆上，印着华贵的蛇柄阔剑标志，菲莉亚整个人一惊。

    说西将军……西将军就到了？！

    “他说，先锋团捣毁邪教据点的行为非常值得称赞，他拿到了珍贵的线索，希望我们去他的领地一聚……”

    “不去。”

    罗伊嘴角一撇。

    “鸿门宴啊？”

    莉蒂尼感兴趣的笑了一声。

    “另外，他有礼物要送给讨伐邪教的英雄——罗伊，那会是他无法拒绝的宝物。”

    菲莉亚念完了。

    “啊？”

    这话题还能扯到他身上？西将军不可能发现真理之书隐瞒的事情。

    他想破脑袋都想不通，除此之外，堂堂莱恩公国的西将军，是怎么认识他这种小角色的……

    “怎么样，看来非去不可了。”

    菲莉亚跃跃欲试，看样子她真的想让西将军当场伏法。

    “还请小心谨慎……”

    能够亲自被西将军邀请，对莉蒂尼来说再好不过。

    毕竟……西将军的地位在那摆着，她也不好不给面子，平日里对王城的搜查进展相当慢。

    这次的邀请，恐怕便是突破口。

    ……

    西将军府。

    罗杰斯在民众尊敬地目光中，越过重重护卫，走进了自己的府邸。

    屋内的布置很是朴素，最贵重的东西是他的剑，一柄陪他上阵杀敌，埋葬亡魂无数的阔剑，剑身雕刻着繁琐咒文，剑的材质是晶石龙鳞。

    它非常漂亮，一眼便让人有种爱上的错觉。

    在罗杰斯的注视中，宝石般的剑身闪烁发光，营造出屋内的镜像，如同是面镜子。

    一位优雅的少女出现在镜像世界，酒红色眼眸在虚幻中发亮。

    少女轻笑着与他对视。

    “是圣女杀了泰勒……？”

    西将军罗杰斯不止一次这样问他的剑。

