    第354章古董教授迟来的叛逆期59

    时景年抬手整了整领带，举止从容，垂眸间眉梢有些淡漠，欲弯腰捡起掉落在地上的速写本和画笔。

    画笔滚落到纪柠安的脚旁，天青色裙摆儒雅漂亮。

    纤白手指比他更快的捡起了地上的画笔和速写本，双手递给他，声音有些小：“时教授。”

    速写本还停留在时景年随心所欲用线条勾出的轮廓上,是她的模样。

    停顿两秒，时景年凝视着她，接了过来：“谢谢。”

    纪柠安根本不敢看他的眼睛，视线晃过他凌厉的下颌，唇有些薄而清冷，不过一秒收回视线。

    她喉咙都有些发干，涩涩的，一句话都说不出口,连带着浑身发热，只好僵硬坐在原地。

    唇瓣上还残留着那样陌生而异样，擦不掉的温度。

    她不自觉的咬了下唇，小虎牙抵着唇瓣，触感酥酥麻麻的。

    好像碰到那冰凉皮肤的一瞬间，这种感觉越发怪异了，她后背都出了细密的汗，几次不自在的抿唇，有些干燥。

    柔软舌尖不自知舔过唇角的时候，沾染了几分水色，平添绯靡、莹润。

    时景年拿着画笔的指尖顿了顿，换了个姿势，漫不经心的直视她：“介意我继续画吗？”

    纪柠安满脑子都是刚刚那短短两秒的暧昧画面，乍然听到他的话，还有些没反应过来，磕绊回答。

    “不……不介意。”

    气氛便安静下来，再没有任何多余的对话。

    直到轿车停在了她家小区外,纪柠安几乎是如释重负的推开了车门。

    再这么和时景年待下去，她真的会疯的,每一分每一秒心脏都在蚂蚁啃噬，置身火炉烤着般。

    她下了车，在关车门的时候动作停了一两秒，低声道谢。

    “我还有事，麻烦替我向令父问好，改日定登门拜访。”时景年清冷道，声线如孤月。

    “好。”纪柠安心头悸动难言，合上了车门。

    时景年收回目光，将速写本放置在旁，指尖敲了敲膝盖。

    然而车门并没有严丝合缝的关上，白皙纤细的手指搭在上面，女生清澈茶眸直直看着他，氤氲着阳光。

    “时教授，你什么时候从温州回来？”

    这句话，纪柠安纠结了一路该不该问，还是在最后一刻，冲动下说出口。

    时景年闻言,掀眸看向她，眼眸漆黑沉静,七分冷,阳光化作碎金映入瞳孔，压迫感无声，让纪柠安呼吸微屏。

    半晌，他才温和闲适的回答：“短则三五天，长则半月。”

    声音清冽低磁，很是动听。

    那种温和，像是长辈对晚辈应有的态度。

    纪柠安把着车门的手指紧了紧：“那下周的课……”

    他莞尔淡笑：“我尽量。”

    “好的。”纪柠安乖巧笑了笑，“时教授，下次见。”

    他微微颔首，并没有回应她的后半句话。

    车门彻底合上了。

    “走吧。”时景年抬腕看向时间，语调无波无澜。

    司机握着方向盘调转方向，一路往小区相反的机场方向驶去。

    他们本来是要直接去国际机场的，谁知半路路过亭德大道，时景年忽地让他停下。

    也不知这位纪小姐，到底和先生是什么关系？

    爱人？可瞧着时先生的态度也不像啊。

    到底是什么啊！

    他不敢多问，一路无声。

    到了机场后，碰到一个人。

    “景年。”郑绮菱打了声招呼，巧笑嫣然，“我听说你要去参加温州的画展，来送送你。”

    这是她从时老爷子那打听到的消息，时老爷子巴不得时景年这块不解风情的冰块赶紧跌入温柔乡，自然是想方设法的撮合。

    如果不是工作不允许，郑绮菱也很想跟着时景年一起去。

    时景年没参加LK的线下见面会，郑绮菱也没有心思去了，只好做罢。

    时景年看到她，声音微冷：“麻烦了，下次不必。许巳，给郑小姐叫辆车。”

    司机拎个行李箱跟着时景年，应下，打算在手机上给郑绮菱叫辆网约车，客气而疏离：“郑小姐，你回哪？”

    郑绮菱有些难堪，能感觉到时景年的不悦。

    这种不悦不是针对于她，而是幕后时老爷子的行为，她心中不甚是滋味，看着男人俊美冷淡的眉眼。

    机场中人来人往，那人格外出挑，修长而禁欲，永远能在第一眼注意到，就像是和喧嚣世间格格不入的古画，黑色领带同雪白衬衫领口相映，领针锋利冰冷，喉结线条清冽性感。

    黑色短碎发下，眼眸深邃，鼻梁高挺，侧脸冷白优越，透着艺术气息的孤冷傲气，仿佛山涧生长的野松。

    他出于客气，宁愿让司机给她叫车，也没让司机亲自送郑绮菱回去，明明司机不会跟着他登机的。

    郑绮菱这么想着，很是心酸：“不用了，我自己回去就好，还想逛逛。”

    助理已经赶了过来，西装干练，毕恭毕敬：“时先生，距离登登机时间还有五分钟。”

    时景年颔首，跟郑绮菱道别，往检票口走去，背影颀长挺直。

    郑绮菱看着他离开，好久才回过神来，问司机：“他最近很忙吗？”

    以时景年的习惯，除非行程繁忙，否则不会卡着时间过来。

    司机：“……”

    这让他怎么回答呢，说先生送了一个女生回家吗？

    郑小姐听这话怕是得炸。

    而且时景年向来不喜透露自己的私事，司机本着职业道德，以及对开支大老板的无限尊敬，笑着回答：“路上车子出了点小问题，耽误些时间。”

    “原来是这样，那他说什么时候回来了吗？”

    “并没有。”

    “好吧。”

    郑绮菱有些失望，到底是不甘心：“那你方便送我回去吗？也不用浪费打车钱了。”

    司机有苦说不出，又不敢擅自决定，只好瞎编。

    “抱歉，我等会还要回时家，郑小姐，我还是给你叫车吧。”

    郑绮菱心中郁结，坐着司机给叫的网约车回去，她为了等时景年，中午也没吃饭，恰好看到路边有家新营业的火锅店：“停车。”

    好友的电话在这时打了过来，她知道对方今天参加了LK的见面会：“怎么了，云迪？”

    (本章完)

