    第2522章 九嶷仙山

    “什么线索？”叶伏天问道，如今域主府修行之人龟缩不出，他想要达到的目的也完成了。

    这次风波之后，神州之人要对付他或者紫微星域的修行之人，都要掂量下了，是否承受得起他的报复。

    那么接下来的目标，便是炼制超凡丹药。

    丹药虽是外力，但最顶尖的丹药，不是为了强行提升修为，而是借丹药之力让人感悟，就像他以前炼制的那些塑造根基蕴藏强烈生命大道力量的丹药。

    丹药分为许多种类，最顶级的炼丹师，应该知道最顶尖的丹药是什么样的。

    东莱上仙当年自身修为有限，曾经适合他的丹方，现在已经不那么适合了，他需要更强的，因此才托西池瑶帮忙。

    西池瑶也没有让他失望，没有多久便带来了消息。

    “寻仙图。”西池瑶开口道：“如今神州没有顶级的炼丹人物，但西海域依旧算是炼丹最强的一域，有许多炼丹大师级人物，而且在许多仙岛，炼丹氛围比较浓郁，你可知其中原因？”

    叶伏天摇了摇头，在他打探的消息中，西海域是神州十八域中炼丹比较强的一域，这是他来神州西海域的第二个原因，但背后的原因，他便不怎么清楚了。

    “这是一则传说，具体真伪已经无法分辨了，但即便不完全是真的，也可能有部分真实性，你可以听一听。”西池瑶开口道：“在天道崩塌前的时代，是诸神时代，有着诸多大帝，后来天地秩序大变，诸神陨落，天道崩塌，世界膨胀，衍化成如今的世界，但天道崩塌后，诸神并没有完全陨落，或者彻底死绝，在世界的各方，都还存在着他们的意志，譬如，你之前所得到的神音大帝传承，便是如此。”

    叶伏天安静的听着，神音大帝乘神龟在虚无中穿梭了无数年岁月，封魂魄于‘相思’古琴中。

    他也一样怀疑过，远古时代的诸神，可能以另一种方式存在于世界的各角。

    在这原界，已经被证明过。

    “相传，那个时代便有一位炼丹大帝人物，他化身为一粒神丹，托付于一位古时代的修行之人身上，并且将炼丹能力传承于他，那位修行之人在乱世中生存下来，也有大帝意志相助的原因，多年过去之后，他自己修行到了极高的境界，之后，他开创了炼丹一脉，在一座古仙山修行。”

    “但是，因为炼丹之能，遭人觊觎，被那时代的无数修行之人围剿杀戮，遭遇了灭顶之灾，传说中，有许多宝藏被洗劫，也有许多被一些传人带出去，流传于世间。”

    “传说中，那座仙山，便是在如今的西海域，这也导致了后世西海域时常出现一些非常厉害的丹方，此外，也流传着一幅寻仙图，据说，能够找到那仙山所在之地。”

    西池瑶说完安静的看着叶伏天，叶伏天似乎还在消化她所说的话，沉吟片刻，他看向西池瑶道：“所以，如今那寻仙图，可能在九嶷仙山现世了？”

    “恩，其实一直以来都有这种传闻，许多炼丹人物也都在暗中寻找这寻仙图，炼丹之人和寻常修行之人不一样，他们追求是炼制极致的丹药，很多都是隐士，不喜开宗立派，当然，追求炼制更强的丹药，本身也是为了自身修行，修为强大了，便又能炼制更好的神丹，相辅相成。”

    西池瑶回应道：“但如今有明确消息，称寻仙图可能出现了，因而我才说叶皇乃是天命之人。”

    “或许是巧合吧。”叶伏天笑着道，事实上，他也发现自己身上有奇怪的地方，这种巧合，也并非是第一次发生，在过去，也有过。

    他自封天道神体，莫非还真有天命在身不成，生而为帝？

    这些，他也无法解释得了。

    “如此说来，寻仙图出现，岂不是又要引起一场腥风血雨？”叶伏天开口道，寻仙图关乎到传说中的仙山，可能存在有大帝的传承，且不说炼丹修行之人，哪怕是其他势力，也会去争取，若是能够得到，以后家族或者势力中还会缺少顶尖炼丹师吗？

    炼丹师，可以为他们所用，也可以自己培养。

    “怕是免不了，我如今得到消息应该还算早，叶皇可以提前启程前往，或许能比各势力抢先一步。”西池瑶开口道：“若有什么需要，我西帝宫也会提供一些帮助。”

    叶伏天听到西池瑶的话露出一抹奇异之色，有些惊讶的看向西池瑶，道：“寻仙图能够挖掘神藏，找到西海仙山，若西帝宫得到，便可吸引西海域各方炼丹大师人物，为西帝宫所用，西帝宫为何不去自己争取，而是来转告我？”

    如此珍贵神物，纵是顶级势力，也必不会错过，而且，以西帝宫在西海域的势力，近水楼台先得月，他们是有很大可能得到寻仙图的。

    “寻仙图或许有机会得到，但最顶级的炼丹宗师人物难寻，池瑶以为，叶皇会有极大的机会成为这种级别的人物，因此，我希望若西帝宫助叶皇得到寻仙图，并且找到了仙山，能够共享利益，一起合作。”西池瑶轻声说道，这首船的周围有强者布下了封禁，他们的谈话外人是听不到的。

    叶伏天目光凝视西池瑶，道：“西帝宫想要和我结盟，不怕东凰帝宫？”

    他被誉为是叶青帝传人，神州之人，谁敢和他走得太近？

    恐怕，会得罪东凰帝宫那边。

    “所以，是暗中结盟。”西池瑶笑着道：“很多时候，还是需要叶皇自己努力，我西帝宫会提供一些力所能及的帮助。”

    “池瑶仙子对叶某如此信任？”叶伏天盯着对方道。

    “观叶皇过往，我对叶皇绝对信任。”西池瑶回应道，两人口中的信任，关乎到好几层含义。

    “多谢。”叶伏天略含深意的看了西池瑶一眼。

    “叶皇何时出发？”西池瑶问道。

    “现在吧。”叶伏天开口道。

    “好。”西池瑶点头：“以叶皇的速度，想必也无需我带路，这是西海域的海域图，上面标记了西海域主要岛屿的位置，非常详细，还有一些特殊的岛屿，当然，那些鲜有人至或者没有被发掘的岛不在此列。”

    叶伏天取过西池瑶递来的玉简，道：“多谢池瑶仙子。”

    “祝叶皇一路顺风，西帝宫也已经启程，有人已经在九嶷仙山了，我也会前往。”西池瑶道。

    “好，九嶷仙山见。”叶伏天道。

    西池瑶点头，随后便见叶伏天的身影直接从大船上消失，无影无形。

    西池瑶看着眼前消失的身影，美眸中露出一抹笑意，他身旁的老者则是皱了皱眉，道：“如此近的距离，依旧和以前一样，捕捉不到丝毫的气息，若是敌人，的确令人头疼。”

    “所以现在头疼的人是西海府主。”西池瑶笑着道。

    旁边的老者也摇了摇头，希望他们不会是对手吧，否则，即便是西帝宫面对这种对手，也一样麻烦。

    …………

    九嶷仙山，说是山，实际上也是一座岛，山脉所铸的岛。

    最早时，九嶷山又被称之为九嶷山脉，后来，这片一望无尽的山脉之上建造了一座无边巨大的山上城池，站在苍穹往下看，犹如无数蜿蜒的神龙般。

    九嶷仙山之上的城池极其繁华，不仅繁华，而且混乱，因为这里以前是荒芜的，没有土著，所有的修行之人都是外来的。

    在最早时期，是有一批厉害的炼丹修士在这里进行交易，并且在后来每隔一段时间，便会来这里，渐渐的，吸引了更多的炼丹大师。

    有了炼丹大师人物，便有丹药，也自然便有其他珍贵宝物，于是，吸引来了各方修行之人前来寻宝。

    随着时间的推移，曾经荒芜的九嶷山脉成为了如今的九嶷仙山，铸就了一座繁华之城，整个西海域都知道这座仙岛的存在，会前来这里交易寻宝。

    因此，才会有今日的繁华，以及混乱。

    杀人夺宝这种事，屡见不鲜。

    此外，有一些势力以及炼丹大师级人物开始扎根于此。

    这些日来，九嶷仙山比以往更热闹一些，靠海之地，海域的上空不断有人御空而来，飞入九嶷仙山的上空之地，传闻，九嶷仙山有寻仙图的踪迹，西海域各岛的强者，都被吸引而来。

    这时，在御空飞入九嶷仙山的人群之中，有一位白发身影，他双手背在身后，一袭白衣胜雪，有着说不出的潇洒，目光望向下空之地，神念扫过，发现仙山上的修行之人整体实力很强。

    或许，修为弱的人，不会来这里，没有任何意义。

    他目光眺望远方，听西池瑶说，这座仙山聚集了很多炼丹大师级人物，若是他能够招募一些炼丹大师为他所用，对于紫微星域的发展无疑是好事，另外，有机会要让东莱仙子将东仙岛的炼丹大师召集。

    他如今虽然看不上寻常丹药，但是，若要紫微星域整体实力变强，各品阶的丹药都是需要的，这些可以交给其他炼丹师！

    (本章完)

