    一旁的宁荣荣在听到凌宇说两天后就会带着她离开七宝琉璃宗时，俏脸上闪过一丝忧虑。没有了宗门的天然“掣肘”，凌宇就不再属于她一个人了。

    不过，仔细一想想，现在的他们，确实还不是享乐的时候。或许等以后他们屹立在这个世界的巅峰时，那时才可以无忧无虑的纵情山水吧。

    宁荣荣心中想着, 俏脸上露出一抹灿烂的笑容。

    宁风致点了点头，继续笑着道:“小宇，把荣荣交给你我是放心的。”

    “不知道对于一年后的全大陆高级魂师学院精英大赛，你有没有让荣荣报名参加的想法啊？”

    这也是宁风致把凌宇叫来的第二个问题。精英大赛每五年一届，是大陆上各种势力选拔人才的重要途径，也是众多青年魂师展示自身实力的舞台。

    宁荣荣作为七宝琉璃宗的小公主，同时也是这一代天赋最为出色的直系弟子。特别是如今的宁荣荣, 武魂已经进化成了九宝琉璃塔, 未来的七宝琉璃宗, 必然是要交到她的手上的。

    宁风致对于宁荣荣参加魂师大赛的期望虽然没有那么强烈，但他也是希望宁荣荣能够在大赛上与同龄人同台竞技，磨练己身，汲取众家之长，以期未来取得更大的成就。

    听了宁风致的话，凌宇淡淡一笑，徐徐回答道:“宁叔叔，我是这样想的。凭借我和荣荣她们的实力，弄到天斗城内任何一个高级魂师学院的参赛名额，都是很容易的。”

    “这一年多的时间里，我觉得荣荣她们的重心应该是放在修炼上。”

    “到时候我和荣荣她们以外援的形式参赛，拿下一个冠军回来，也算是对于这段时间修炼成果的检验。”

    宁风致闻言连连点头，这样一来，他心中两个主要问题都有答案了。

    只是，让宁风致心中一惊的是，以凌宇的实力，竟然也要参加魂师大赛吗？那岂不是有些...欺负小朋友了？

    而且, 参加魂师大赛，必然要进入两大帝国，武魂殿，以及其他大陆势力的视野。以凌宇展示出来的实力，宁风致担心凌宇会受到武魂殿的打压。

    武魂殿对于天才魂师的态度，向来是“若不能为我所用，则杀之”的作风。当然，他们七宝琉璃宗也曾经隐晦的做过扼杀敌对势力天才魂师的事情。

    这个就是暗地里大陆上各大势力之间的明争暗斗、暗流涌动、分裂割据的一个缩写了。若是能够一统大陆，这样的事情会少很多。

    斗罗大陆上，任何一个势力的领导人，心中都可能有过一统大陆的野心。唯一有区别的是，他们是否拥有与之相匹配的实力。

    不过，宁风致虽然心中有些担忧凌宇暴露实力后的安危，但他觉得，凌宇的力量，绝不仅仅限于昨天表现出来的那些，心里那种忧虑也淡化了许多。

    之后, 宁风致以朋友的身份, 没有任何架子的与凌宇交谈着, 让得一旁的宁荣荣俏脸上笑靥如花。

    和凌宇一番交谈后，宁风致就离开了，身为七宝琉璃宗的宗主，他有很多的事要处理。

    接下来的两天里，宁荣荣带着凌宇和小舞二女游览了七宝琉璃宗的每一个角落，而七宝琉璃宗的弟子，包括直系弟子和外姓弟子，对于凌宇这位七宝琉璃宗的“乘龙快婿”，也是熟络了许多。

    两天后，凌宇同宁风致告别，带着小舞三女，前往落日森林的方向而去。

    宁风致和尘心二人看着凌宇四人的背影，在凌宇的身上，宁风致三人似乎看到了一个未来将令整个大陆为之颤抖的绝世天才在此刻崛起。

    走出七宝琉璃宗大门后，为了节省时间，凌宇用魂力幻化出一只数米大小的魂力苍鹰，那魂力之鹰“形神一体”，就像是真正的苍鹰一般。

    这个就是身负万界传承的好处了，虽然如今的凌宇在武魂和魂环方面，由于斗罗大陆体系规则的制约，需要依靠魂环来突破，但在其他的方面，凌宇是有着一种天然的优势的。

    凌宇用精神力操控魂力之鹰，驮着自己和小舞三女高速飞往落日森林。这种奇特的手段也是让得小舞三女眼中异彩连连。

    飞入落日森林的区域后，凌宇释放出中级灵符师级别的精神威压，森林中所有的千年以及万年以上的魂兽都是瑟瑟发抖，不敢触怒凌宇的威严。

    在冰火两仪眼所在的山峰之前，凌宇操控魂力之鹰降了下来，位于毒阵之前，几人暂时跳了下来。

    凌宇右手伸出，催动吞噬之力，食指在前方半空中轻轻划动，只见三道散发出淡淡黑芒的黑色符文浮空而现，静静悬浮着，散发出奇妙的能量波动。

    “小舞，荣荣，竹清，你们将眼前这枚黑色符文炼化，之后我们很长一段时间都要呆在这里修炼了。”凌宇对着小舞三女笑道。

    “嗯。”小舞三女不约而同的点了点头，没有犹豫，纷纷伸出玉手抓住一枚黑色符文，很快就将黑色符文炼化而去，在手心形成了一个黑色的纹路。

    这个自然是凌宇为了小舞三女能够适应冰火两仪眼的修炼环境，在他们手上留下的吞噬烙印。

    接着，凌宇和小舞三女跳上了魂力之鹰，凌宇操控魂力之鹰高速飞出，数息时间就来到了冰火两仪眼。

    降落在冰火两仪眼两极温泉的岸旁，凌宇和小舞三女跳了下来，随即凌宇右手一挥，那魂力之鹰便是缓缓的消散而去。

    看着四周绚丽的光彩，小舞三女眼中都是闪过浓浓的好奇之色。

    “这里的天地灵力好浓郁啊！”

    宁荣荣俏脸上泛起一抹迷人的浅笑，伸出玉手抓了抓空气中那朦胧的能量光点，在原地飘然转了几圈，好似仙女舞步，风姿动人。

    凌宇笑着看着这一幕，在他的精神感知下，独孤博并不在山腰上的洞府中，身为独孤雁的爷爷，以及天斗帝国的供奉，独孤博自然也有琐事要处理。

    接下来，是该好好修炼一番了。

