    第620章

    能出现眼下这种情况的原因，无非两个。要么就是妖魔已经被消灭，阻碍勾连大道的东西不存在了，让整片空间有了短时间内的松弛，再过段时间，会变得更加坚硬。要么，就是打开了新的裂口。

    第一种，就是用脚趾头想也知道不太可能，唯有第二种。

    “新的裂口么？”

    陆云卿叹息一声，挥开仙府的禁制，似曾相识的空间波动涌入仙府当中，瞬间令满怀希望等待的黄砻脸色大变，“新的裂口开启了！陆云卿，你感知到了吗？！”

    “如何感知不到？”

    陆云卿摇摇头，“黄砻前辈，稍安勿躁，现在的情况已经无法挽回，我们该想的是补救的办法，可眼下尚有一点，第三裂口开启的计划已经被人族同道破坏，妖魔如何能在短时间内再开？就算准备完善，人族就不会阻拦么？”

    黄砻强迫自己冷静下来，“你是说……”

    陆云卿眼眸微微眯起，“除非这个裂口，开在所有人都没有料到的地方，因此也就没有任何防范，菀城是妖魔的调虎离山之策，为的就是成功开启这新的裂口。”

    “新裂口，没有人主的手段，那上廷……”

    黄砻脸都白了，只觉得天都要塌下来，妖魔入侵上廷之后，人族就连最后一道退路也没有了。

    “前辈，现在不是丧气的时候。”

    陆云卿沉静的声线拉回了他的思绪，“您想想，哪里会是人族百分百信任，不会产生裂口的地点。而后用你的能力，传信给那个区域的人族，能否做到？”

    话音刚落间，黄砻只觉得眼前一花，周围的环境大变。

    “我出来了？”

    黄砻感慨一句，却来不及感慨多久，顺着陆云卿的思绪迅速回忆起来，“要说妖魔万不敢接近的地方，唯有当年人主的住处，可人主的行宫不止一座，老朽如今虽然修为恢复，但也只是神藏境界，最多远距离维系一方信差，没办法一心多用。”

    陆云卿闻言微微蹙眉，思索片刻，起身从书架上抽出一张地图递给黄砻，“将所有行宫的大概位置都标注出来。”

    黄砻不敢耽搁，按照记忆圈了一个又一个圈，不过还未等他圈完，陆云卿就忽然喊道：“停！”

    “怎么了？”

    黄砻手中笔一顿，笔下的地图就被陆云卿抽走。

    陆云卿看着地图上圈住的地点，竟然有五处和四大氏族的本家以及皇城高度重合，当年这五家的老祖宗也是有眼光，选了一处最不可能发生魔灾的地方住下来。

    不过现在……

    陆云卿先是在魔枪氏族附近的行宫画了一个叉，魔枪氏是放在明面上的妖魔聚集地，就算没有她提醒，相信第三裂口的计划也会被人阻拦，只是没有那么迅速。

    明面上的靶子，定有许多人都盯着魔枪氏族大本营，若有任何异动，都会被人族提前知晓。

    陆云卿想着，又在缘昭氏族附近行宫画叉，她相信缘昭麟，缘昭氏族没有被妖魔污染，那开启裂口的可能性无限接近于0。

    接着是丘里氏，有那位亲近上廷的老祖宗在，不太可能。

    递风氏则是不清楚。

    陆云卿将目光移开，定格在最后一处位置，皇城！

    她沉默片刻，陡然开口：“前辈，传信给皇城所有修为在地灵之上的人族，能否做到？”

    “自然！我们信差就是做这一行的，人族修为高，能联络得更容易。”

    黄砻二话不说坐下来，专心牵引信差天赋，他选择毫无条件地信任陆云卿，并未询问选择皇城的缘由。

    不过片刻之后，陆云卿看到黄砻头顶上生出两根触须模样的东西，随后只觉得有什么透明的东西钻出来，一下子投入虚空中消失不见。

    “信差本就是虚空生物，让上主见笑了。”

    黄砻谦逊的笑了笑，此刻他竟也学着止云阁的人叫起了上主，不为其他，只为现在临危不乱的陆云卿，像极了当年的人主。

    同一时刻，大荒皇城正如一团乱麻，妖魔从四处袭来，皇城中虽有高手，却抵不住第四裂口开启，妖魔实力大增，眨眼就被杀了一半，到处都是泼墨一般的血迹。

    可就在这种一边倒的情况下，妖魔却始终冲不破裂口外的最后一层透明阻碍，通过裂口冲入大夏界中。

    司蒙雎面上浸着淡淡的悲伤，脚下是两团不成形的的妖魔血肉，在第四裂口影响下，血肉还在不断的蠕动，重生，只是刚有了一点形状，就会被司蒙雎一掌镇压，顺便取出刚刚生长出来的命核。

    “司蒙雎！你疯了！”

    血肉里传出尖叫，“我可是你的皇姐！你的同胞长姐，你就是这么对待我的？”

    另一团血肉更是传出嘤嘤的哭泣声，“皇叔，妍儿害怕，皇叔能不能放开妍儿，呜呜……”

    “你不是长姐，你也不是妍儿。”

    司蒙雎语气很淡，很轻，还有一丝不易察觉的颤抖，“我早就知道，皇宫里，有人成了妖魔，就跟司蒙氏一样，变成了纯粹的妖魔，可我却看不出破绽。直到今日事发之前，我还存着一丝天真的希望，希望那妖魔为了维持皇宫的人样，少夺舍几个。”

    “是我太天真了。”

    司蒙雎抬起头，看着仍然在不断扩大的红色裂口，“裂口缺少能量，开启得很慢。你们不是我的对手，若是能说出关闭裂口的办法，兴许我能饶了你们，让你们死得干脆一些。”

    “你做梦！”

    血肉在尖叫，穿破耳膜，“我乃圣皇座下第一明珠，你是厉害，所有人都看走了眼。你一个生在现在人族，竟能单靠自己勾连空间大道，你惊艳绝才，放在古时也是数一数二的存在，可是……有用吗？哈哈哈哈，圣皇陛下早已复苏，无敌于天下！你就算站在道天境，连世界破灭都无法伤到你，可你们人族就剩你一个人，有意思吗？

    第四裂口没有我们的帮助，无非是开得慢一些，它终究会完全打开，到时候成千上万的妖魔冲入你们的上廷，我看你们人族还有什么活路！哈哈哈哈……”

    司蒙雎面无表情地抬脚踩在那团血肉上，踩得更加支离破碎，连声音也发不出来，只剩下断断续续的笑声。

    可司蒙雎的心情丝毫没有转好的迹象，第一明珠说的没错，第四裂口已经开启了。

    他……无能为力。

    便是道天又如何，他无法扭转已经变得比天高的空间漩涡，就算赔上这一条性命，也不能。

    就在这时，他忽然心生感应，伸手一点眉心，一团虚幻的影子从其眉心飘出来。

    “四哥。”

    看到这团虚幻的幻影被激活，司蒙雎脸上的悲伤更多了，“你终究还是……”

    “我不后悔！”

    幻影笑容灿烂，抬头看向那红色漩涡，“果真是这里，第四裂口，没有人主手段的限制，一旦完全开启是大难！在去菀城之前，我去了一趟父皇那里。”

    司蒙雎默不作声，静静听皇兄说着，虽然他是第一次听说父皇还活着。

    “父皇他，出不来，你别怪他。”

    司蒙烈火笑了笑，“他还说，他找到了一个人，一个很厉害的传人，比我找的三个人加起来都要优秀。我想，就算现在失败了也没关系，我们还有机会，我们还有后人……”

    “还有机会吗？”

    司蒙雎抿紧嘴唇，“这话，你自己信吗？”

    “我信！”

    司蒙烈火伸手拍了拍司蒙雎的肩膀，“你看你，从小就这样悲观，这怎么行？我让你有空去上廷转转，你去了那么多年，见了那么多事情，还没想通吗？我们人族，是充满奇迹的种族，就如同你一样，就算大道被妖魔阻隔在外，你不也奇迹似的勾连空间大道了吗？

    要相信，船到桥头自然直啊！”

    司蒙雎脸上的表情总算没有那么沉重，清淡地笑了笑，“四哥……”

    他话音未落，忽然抬头向上看去，可却什么都没看到，随后他便感觉肩上一沉，似乎是有什么东西坐在了自己肩膀上。

    空间被打开，又关闭了。

    司蒙雎警惕起来，没有轻举妄动。

    “怎么了？”

    司蒙烈火看出了弟弟的异样，忍不住问道。

    可还没等到司蒙雎回到，就听到这里响起第三个人的声音，“没想到第四裂口还有道天境的前辈在！前辈在么？小人乃是古信差一族，特来寻前辈商议阻止第四裂口灾难一事。”

    古信差一族？

    司蒙雎闻言不禁诧异，思维在脑海中转过一圈，就想起来古时的确有这么一个种族，不过此人似乎因为修为将他当成了古代的强者……

    思索不多时，司蒙雎便直接解释道：“在下司蒙雎，并未前辈口中所谓的古代强者，若是前辈想让我用古人的办法寻求关闭裂口之法，恐怕要失望了，在下此刻就在裂口面前，裂口至少开启了接近六成，已经无法再关闭。”

    司蒙雎的语速很快，吐词却很清晰，而在联络另一头的陆云卿听到此人的声音，却是直接怔住了。

