    “她之前修炼的什么武学路数？”

    既然轩辕月知晓了凌霄如今的想法，自然不会再阻拦他积攒人脉。

    况且那个少女长相极美，气质也属上乘，给自己儿子做个陪侍倒也不错。

    虽然轩辕月不喜欢朝三暮四的男人，但并不妨碍她想要凌霄坐拥三妻四妾啊。

    一个好父母，必须是要双标的。

    飘渺道宫那位，一定是要成为凌家少主母的，这个谁也不能阻拦。

    但除了少主母，像凌霄这么优秀的九好青年，身边不跟着三五个美人，岂不是让人笑话。

    “应该是修的剑道。”

    凌霄哪会知道轩辕月此时所想，脸色还带着一丝凝重。

    “剑道么？这样吧，你将她送到天剑仙宗，我跟他们宗主有几分交情，你拿着我的玉令去吧。”

    轩辕月随手丢给凌霄一枚玉佩，后者顿时感激一笑，还不等轩辕月反应过来，身影一闪直接溜出了大殿。

    “母亲大人日理万机，孩儿就不叨扰了，有时间再来看您，母亲别忘了给我炼制重塑肉身的丹药啊。”

    “你这个忘恩负义的臭小子！”

    轩辕月黛眉轻簇，可最终却没有再拦下凌霄，只是眼眸中有些深意涌动。

    “阿九。”

    “圣主。”

    黑暗中，突然传来一声轻吟。

    “去查查那个九尾一族的白芷柔，还有…打听一下九幽一族的过往。”

    此时的轩辕月，哪还有方才的啰嗦模样。

    一张绝美俏脸上带着七分威严三分忧愁，俨然一方巨擘的风范。

    虽然轩辕月的修为不算圣州顶尖，但一身丹道造诣，却是公认的圣州最强。

    各方势力之主或多或少都在她手里求过丹药。

    所以，论人脉，轩辕月不是针对谁，就连凌天临也绝不如她。

    “霄儿，你放心，就算举世与你为敌，为娘也一定会为你杀出一条血路。”

    “轰！”

    一股无形之火悄然弥漫，就连黑暗中的阿九都感觉到了一丝莫名心悸。

    “是！圣主，阿九去了…”

    …

    丹元圣地，内门大殿中。

    叶青婵双手合十放在胸前，一脸焦急地看着殿外的方向。

    “青婵姑娘可以先吃些东西稍稍休息片刻，公子待会儿就会回来了。”

    阴老站在她身后，脸上带着一丝无奈。

    从见到轩辕月那会儿，叶青婵就表现的尤为紧张。

    有种新媳妇第一次见婆婆的感觉。

    只是阴老却很清楚，轩辕月自始至终都没有看叶青婵一眼，证明她根本没有打算让她跟在凌霄身边。

    想来也是。

    凌霄的身份，在这圣州大地，也足够称得上一句举世无双。

    叶青婵再漂亮，也不过是个四荒之人。

    两人的差距，天壤之别。

    “嗯？青婵，你站在这里做什么？”

    空间悄然一颤，凌霄的身影瞬间出现在大殿之中。

    而看到叶青婵眼中的紧张局促，凌霄明显一愣。

    “这是怎么了？之前不是一直盼着来圣州么？怎么来了反而不高兴了？”

    “公…公子…那位…前辈有说什么吗？”

    叶青婵俏脸一红，有些害羞地低下了头。

    “那位前辈？哦，你是说我母亲？”

    凌霄瞬间就明白了叶青婵在担心什么，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    “小傻瓜，母亲当然夸赞了你许多，不过我许久未见她，所以聊了些悄悄话。”

    “真的吗？前辈夸我啦？嘻嘻，公子，前辈夸我什么了？”

    叶青婵脸上阴霾一扫而空，转而绽放出一抹灿烂。

    “青婵，我有件事想跟你商量。”

    凌霄的语气突然有些凝重，而阴老更是识趣地消失在了原地。

    “公…公子…什么事啊。”

    叶青婵稍稍有些失落，脸色重新局促下来。

    她虽是北荒的天之骄女，但在这圣州之地，却是连蝼蚁都不如的存在。

    尤其是方才公子母亲看她的一眼，更是令她感觉到了一种从未有过的压力。

    那种惶惶如天威的可怕威压，险些令叶青婵心神失守。

    仅仅一个眼神，就可定人生死。

    　　酷U匠_网唯‘一正xC版，#●其他,都B}是盗版／0"《

    这是何等恐怖的修为？

    圣州，果然好可怕。

    “你别紧张，我也只是想跟你商量。”

    凌霄尽量让自己的语气温柔一些，生怕会让叶青婵感觉不安。

    “你看，你修的是剑道，我修的是魔道，我母亲这里是丹宗，所以都不太适合你修行，所以我想送你去另外一个修炼剑道的古宗，也好更快地帮你提升境界，你觉得呢？”

    凌霄苦笑一声，这才刚来圣州就要舍弃叶青婵，确实令他有些不忍。

    只是接下来他要做的事情，实在太过凶险。

    如此早点将她妥善安置，凌霄也能放下心来。

    “所以，公子，爱是会消失的，对吗？”

    果然，叶青婵俏脸上顿时闪过一丝悲伤，泪眼汪汪地看着凌霄，模样着实有些可怜。

    “怎么会？我只是想让你快些成长，这样我们以后就可以每天在一起了，我在圣州仇人太多，眼下还有许多事情要解决，青婵，相信我好么？”

    凌霄伸手，将叶青婵抱在怀里，轻声宽慰道。

    “我相信公子，公子不会不要青婵的。”

    “嗯，天剑仙宗，乃是圣州东疆最强的剑道宗门之一，其宗主段无庸修为早已踏入帝境，青婵，去了好好修炼，我有时间会去看你的。”

    凌霄犹豫了片刻，眼中突然闪过一抹凌厉。

    “青婵，敞开心神，我送你一样东西。”

    “啊？公子…”

    叶青婵神色微愣。

    就在此时，凌霄眸底突然绽出一缕玄青光泽。

    与此同时，整座大殿的空间仿佛被一股无匹剑意生生斩碎。

    叶青婵目瞪口呆地看着那缕青芒没入她识海之中，下一刹，娇躯陡然一颤。

    “青婵，这是一缕剑道道则，你小心融合，不要心急…”

    可还不等凌霄把话说完，只见叶青婵身上，玄光陡然大盛。

    滔天剑意冲霄而起，竟将那大殿之顶斩出一道百丈裂痕。

    “这就…融合了？”

    凌霄脸色一愣，眼中顿时闪过一丝恍然。

    不愧是拥有宿慧的轮回者。

    就算如今叶青婵还未完全觉醒记忆，但对道则本源的领悟，却也根本不是常人所能相比。

    也好，如此一来，她拜入天剑仙宗必然会更受重视了。

    　　				

