    “你们可以选择和我断绝亲属关系，将我逐出凤家。”

    她刚刚说完就落得在场三个人一致的否定。

    凤珏：“你知不知道这个时候若是没有了凤家，秦家肯定会大举追杀你的。”

    凤挽歌摇摇头，“我想要说的不是这件事情！我想要跟你们说的是凤家的未来，你们愿意听听我的想法吗？”

    凤庆和老祖宗互相对看了一眼，最后由凤庆开口问：“你说说看你的未来是什么样子的？”

    “凤家这些年来，虽然一直在五大家族之列，但是手中的军权已经被瓜分的差不多了吧？”凤挽歌看着凤庆。

    凤庆点了点头，若不是失了兵权，谁敢骑到凤家的头上来？

    “你们口中的强大家族，不过是在羲和国的庇佑下，有没有想过脱离羲和国，北方放逐之地打造一个属于真的属于凤家的强权？”

    看他们惊骇的表情，凤挽歌直接坦言，“在座的人都是聪明人，应该知道再继续下去家离败落的那一天不会远，何不趁着这一次机会脱离羲和国。我凤家这些年也有不少的精英在放逐之地打下一片自己的地方，不是没有可能！”

    “那个地方虽然是大陆最危险的地方，但是从那里出来的无一不是强者，将来再对上其他家族的人凤家还会怕吗？”

    “你有没有想过，若是脱离了羲和国，就有几个弟子和依附的实力会跟着我们离开？”老祖宗到底经历过大风大浪，凤挽歌的话虽然很让他吃惊，但是也很快冷静下来。

    “只求荣华不能同甘共苦者，凤家也不需要！老祖宗活了这么多年不会连这点破釜沉舟的魄力都没有吧？”凤挽歌反问老祖宗。

    “挽歌，不得无理。”凤庆斥责凤挽歌。

    凤挽歌无所谓的耸了耸肩，然后起身告诉他们：“我可以告诉你们，我与人有交易，所以目前的我并非自由身，能为凤家做的十分有限，你们可以考虑。”

    说完，凤挽歌就回了长歌苑。

    一回到房间，她就瘫倒在床上一根手指都懒得动弹。今天对上秦司夜的时候，她动用了朱雀交给她的黑色法则，没想到这力量这么强大，差点把她给吸干了。

    凤挽歌走后，房间里剩下的三人都沉默着，凤珏突然出声打破沉默。

    “父亲，老祖宗，我觉得挽歌说的很对，这些年来是皇室放弃了我凤家，难道没有了皇室我们凤家就一定任人宰割吗？放逐之地虽然危险，但是我等作为修炼者本就不该惧怕危险，因为只有危险才能使我们变得更加强大，反正我是再也不想过别人欺负到头上来，还要隐忍的日子。”

    凤庆也被这番感慨给感染到了，有些激动的看向老祖宗。

    “今日我有些累了，你们都下去吧。”

    凤庆和凤珏只能无奈离开。

    晚上，凤挽歌正抓紧时间恢复，突然被朱雀叫醒：“懒虫快起床了，有人已经站在你床边取你狗命了。”

    一听关系的性命凤挽歌哪里还敢睡，立刻睁开眼睛，果然面前一片阴影想也没想一脚踢了出去，对方似乎也没有想到我这个时候会醒来，直接被踢翻在地上。

    凤挽歌扔出一道火灵力点燃了房间里的灯，看清楚来人的面貌，凤挽歌眉宇高高的皱起，她的记忆中并没有长得这么娘的一号人物，若不是看他一马平川，她都要以为这是个女人呢。

    “你是什么人？大半夜的跑到我房间里来。”

    娄云霄从地上爬起来拍了拍屁股，自认风姿卓越的坐到旁边的椅子，这下的时候还不忘朝凤挽歌抛了一个媚眼，凤挽歌眉头皱成了一个川字。

    她想打爆这个娘娘腔。

    对方似乎察觉到了她的意图，先她一步开口，“我是娄云霄，玉青学院的院长，今日你和秦司夜的生死决斗我都看到了。”

    “所以你想做什么？”凤挽歌警惕的看着他，她不相信像这样的人物还无缘无故的跑来找她。

    “你很聪明小丫头，难道看不出来我看上你了吗？”娄云霄想要逗一逗凤挽歌，还是第一次有人见到他的脸还这么冷漠的。

    “抱歉，我对大叔不感兴趣，你还是哪里来的，回哪儿去吧。”凤挽歌冷漠脸拒绝。

    “小丫头，你可知道就算皇帝见了我都得礼让三分，你这样拒绝，你确定你明日能够活下来吗？”

    娄云霄越说越觉得有趣，要是其他的人惹下了这把火是巴不得现在就卷铺盖跑路，她倒好，大腿都送到面前来了都不抱。

    “天上没有掉馅饼的事情，你帮我必定会让我为你做事，同样的当我只上一次。”两世为人，她只在叔叔和云北宸身上跌倒过，已经不再需要第三个人出现了。

    “你今天要是不答应我做我的徒弟，那我就在这里赖着不走了。明天一早肯定有人过来，到时候我就告诉他们，你不对我负责。”

    “……”

    如果不是她看不出眼前这人的修为，她已经冲上去了。

    两人就这样大眼看小眼，瞪了许久。

    空间里玄蛟正在给凤挽歌说娄云霄的详细资料，“主人，这个人我听说过，他是元武大陆上唯一一所学院玉青学院的院长，相传他已经活了好几百年了，准确的岁数没人知道，也不知道他的修为究竟到了哪一步，若是主人有了他做师父，什么皇室啊家族啊根本就不在话下。”

    “你的意思是说这是个老妖精？可他看起来不过就三十出头啊！”凤挽歌狐疑的打量娄云霄。

    娄云霄发现她在打量自己，反而直接躺下来，露出胸膛，任由她打量。

    那风骚的模样简直辣眼睛，这要是放在现代，对着她可以告他性骚扰未成年，至少三年起步。

    “传说到了灵神尊就可以青春永驻，长生不老。”玄蛟说。

    “你以为你灵神尊那么好跨越吗？凡人修行到灵御主便是身体的极限，除非有机遇脱离人身，才有机会达到灵神尊境界。”朱雀高傲的纠正。

