
        那些人，不，那些人和那个人，绝对不能和他们正面对抗。

    杨逸唯一的念头就是只能背后下手了，没别的办法，作为战士要有和敌人一决生死的勇气，但是作为间谍，那还是算了吧。

    天外有天，人外有人，这个道理全都懂，但是等亲眼看到无法理解的人类出现在自己面前时，被震撼到那是一定的了。

    尤其是战斗这种事，没有犯错的余地，拿着枪上去跟人拼，是死是活看实力也看运气，但是知道只要露面，只要没能瞬间解决一个敌人，唯一的下场就是死的时候，再跟人正面对决就真的需要勇气了。

    杨逸知道一个超级枪手有决定战场态势的能力，但他现在意识到什么才他妈是战场的主宰。

    这种感觉很无奈，很绝望，很……伤自尊。

    “我要打死他！我要比他更强！”

    萧苒开口说话了，她的表情很严肃，她的态度很坚决。

    看着众人的眼神，萧苒昂起了头，一脸坚定的道：“我要打死他！我要比他更强！我要成为枪神！”

    没人开口，萧苒捏紧了拳头，她只是表达一下自己的决心和信心而已，但是她脸上的表情看上去却像是要慷慨赴死。

    “好！我支持你！”

    杨逸第一个开口。

    萧苒刚刚遭遇了这辈子最大的心理打击。、

    枪法越好，受到的打击就越大，对于张勇这种突击手来说不就是一个超级枪手嘛，我惹不起躲得起总行吧，我绕到你背后再干掉你总行了吧，但是对于萧苒来说，本来一直是信心满满，觉得自己已经是最顶尖的枪手了，可突然被人在自己最擅长的领域全方位的碾压之后，对于自信心的打击是毁灭性的。

    要么成为心理阴影，这辈子从此绝了成为第一的那个念头，不管嘴上肯不肯承认，内心都知道自己永远不是最好的那个，要么就知难而上，把打击变成动力，树立一个追赶和超越的目标，至少让自己保持住继续前进的信念。

    所以萧苒并非不知好歹，她只是需要给自己树立一个目标，保持住自己的信心和勇气而已。

    “看什么看！你们怕我可不怕，我刀锋女王怕过谁！”

    萧苒被一群人盯的发火了，于是她板着脸发了通脾气，还是那句话，心里怎么想的大家都知道，但嘴上一定要硬，否则着以后还怎么混下去。

    萧苒的豪言壮语还是很有作用的，至少他让被严重震惊到了的众人得以把注意力放在眼下的事情上，而不是一直沉浸在一个枪神所带来的震撼中。

    正面打不过就迂回一下嘛，又没有规定背后打死的人不算，死了还可以复活，所以别管怎么做，达到目的就可以了。

    杨逸看向了布莱恩，道：“我们做什么？”

    布莱恩一脸深沉的道：“当然是盯住那些人，知道他们去了哪里我们才有下一步行动的可能，就按照以前的计划，找到他们，围住他们，然后轰了他们！”

    杨逸呼了口气，然后他突然道：“这是个好机会。”

    布莱恩沉声道：“什么好机会？”

    杨逸指了指屏幕，道：“科克道尔被活捉了，如果不出意外的话他会供出自己知道的一切，那么其实我们所有人现在都很危险。”

    别光琢磨着怎么对付大伊万了，现在是大伊万活捉了科克道尔，接下来就该大伊万出手对付剩下这些人了，不管是费迪南德还是杰特罗，一个都跑不了。

    好在杨逸的目标从来都不是帮德约赢的这场战争的胜利，所以大伊万的反击对他来说是危机，也是转机。

    杨逸咬了咬牙，沉声道：“大伊万的反击迅猛而有利，我觉得科克道尔撑不了多久就会供出一切，但是现在我们还有时间。”

    说完后，杨逸大声道：“就现在动手！我们干掉费迪南德，科克道尔被活捉了，费迪南德死了以后，这里也就杰特罗有资格接手费迪南德留下的人手！这样一来我们也就有了足够的人手，盯住了敌人是我们的优势，抓紧时间的话，我们很有机会给大伊万来个狠的！就算不行，我们也完全可以马上撤离乌克兰，还有，现在大伊万反击了，科克道尔都完蛋了，再多一个费迪南德不是很正常吗！”

    布莱恩愣了一下，道：“这个时候不去找大伊万却是先干掉费迪南德？这个计划很大胆，但是……好！”

    布莱恩猛然站了起来，然后他一脸严肃的道：“你说的没错，这是个干掉费迪南德的好机会！我们马上行动！”

    杨逸呼了口气，道：“我去找杰特罗，他同意最好，如果他不同意……别伤害他。”

    如果杰特罗同意杨逸的做法，那么杰特罗就还有用，如果杰特罗不同意，那他就没用了。

    没用了的东西就该丢掉，没用的人就可以杀掉了，因为地下世界人命不值钱，也做不到好聚好散，过河拆桥杀人灭口才是地下世界上的常态。

    但是这种事情杨逸做不出来，所以他只能先控制住杰特罗，而不是马上干掉杰特罗。

    杨逸大步走了出去。

    杰特罗脸色有些难看，只要他不是特别迟钝，现在怎么也该知道事情有些不太一样了。

    杨逸见到了杰特罗，然后他没有绕圈子，开门见山的道：“大伊万开始反击了，科克道尔被大伊万的人活捉了！”

    杰特罗一下子就站了起来，然后他颤声道：“你说什么？”

    “大伊万出手了，科克道尔在正府大楼门口被人活捉了去，他的人基本上死光了，不用怀疑，大伊万接下来就该对我们和费迪南德出手了，所以现在我们有两个选择，要么马上逃，要么马上反击！”

    杰特罗沉声道：“你怎么知道的？”

    杨逸没有回答杰特罗的问题，他仍然一脸沉稳的道：“现在没时间解释这些，现在说说我的计划，你把费迪南德引出来，然后我们去干掉费迪南德，接受费迪南德手上的力量后，我们对大伊万发起绝地反击，成功的话大家欢庆胜利，失败的话大家立刻逃命，你觉得怎么样？”
  