    王明丽心下一惊，所以……表弟秦亚浩不是来帮自己的？

    “表弟，我跟你表姐夫真的是被逼的呀，我们家就在这里，我们要是不听话，不承认房子是我们要动的，那改天被动的就是我们啊！我第一次叫你过来的时候，是想跟你说实话的，可是他们……他们用老人和孩子威胁我们呀！”

    “今儿刘申他爸妈带着我们俩的孩子去拜年了，他们说如果我们不照着他们说的做，就……就不让爸妈和子科、子芳回来了，还说我们可能就再也见不着了。”

    王明丽说得声泪俱下，可在场的，也没有人是傻子啊！

    尤其是那几位来帮忙的人，跟天降横祸没差了，大过年的没陪着家人去拜访亲友，来这里干苦力，结果还要被所谓的朋友诬陷！

    “王明丽，刘申，你们记住你们今天说的话，从今往后，你们家再遇到什么事，别再找我们！”

    “你跟他们夫妻俩废什么话啊？什么从今往后？就是现在！现在开始，我们跟他们水火不容！”

    “倒了八辈子血霉都没有我们衰吧？大过年的遇到这种事儿，也挺好的，认清他们，以后也好少点来往，不然到时候被人家害死都不知道！反正我相信警察同志们的眼睛是雪亮的，不会听信王明丽的话，会还给我们清白的！”

    这时，一个身材稍微矮些的中年男人说道，“警察同志，我愿意跟你们回警察局做口供！虽然我不知道这房子到底是谁的，但我会把我知道的都说出来，还有王明丽和刘申他们其他的事儿我也知道不少，她俩在这条巷子里，就没有人不讨厌他们的，最爱占人便宜！”

    一位身材偏瘦的男人说道，“是啊，这些我们都知道的，要不是我们不住在这里，跟他们隔得远，恐怕也会被他们搞的不得安宁，也就不会跟他们走得近些，更加不会答应这种时候来干活，也就不会遇到这种事儿了！”

    卫国安刚才安排曾北和覃远给他们做现场口供，就打算好不带他们回局里了的，但听着他们吵吵嚷嚷的，如今又说愿意去局里，倒也觉得挺好的，总好过在这儿吹着冷风，听他们没完没了的喊。

    他当下便说道，“收队，带人回局里审问。”

    说话的时候，还有意无意的扫了眼王明丽和刘申。

    刘申听到要进警局，双腿不受控制的哆嗦起来，看向自己的妻子，“明丽，这咋整啊？”

    王明丽心里暗骂他没出息，脸上却十分着急，连忙上前拉着秦亚浩的手，“表弟，表姐真的是冤枉的呀，他们人多欺负我们人少，你要给我们做主，帮帮我们呀！”

    秦亚浩眉头皱了皱，拨开她的手，“别把所有人都当傻子。”

    他前面听到总局的人说，房产权不在王明丽和刘申手里，便知晓自己被这远房亲戚给诓了，差点就要助纣为虐了，他后悔今天跑了这两趟都来不及，哪里会帮他们？

    再说了，这也不是他想帮就能帮的，事实就搁这儿摆着呢，他断然是不会包庇的！

    王明丽手被秦亚浩拍掉，心跳都漏跳了一拍，她是真的怕了，怕没人帮自己啊，这些人怎么突然一个个的，都开始针对她了？

    她也顾不上那么多，继续去拉扯秦亚浩的手，“表弟，我是你表姐啊，你不帮表姐，谁还能帮表姐啊？像表姐跟你表姐夫这种小老百姓，真是被打断牙也只能往肚子里咽呀，他们人这么多，他们合起伙来污蔑我们，我们就是有是个嘴巴，那到了警察局也说不清啊！表弟啊，你救救我和你表姐夫吧！”

    说话间，她已然又一把鼻涕一把泪的哭了起来，“就……就算是看在你两个外甥的份上，帮帮表姐和表姐夫吧！子科和子芳都还小呢，他们爷爷奶奶也老了，我们要是再出事，这个家就要毁了呀！”

    秦亚浩用力想再次挣脱王明丽的手，可王明丽劲儿大，他怎么用力都甩不掉，“你们要是早有这个觉悟，就不会做出这种事了。”

    他没忘记自己是警察，在这种事情面前，他只会秉公办理。

    说起来，他跟这远房表姐也不亲，活了二十多年，拢共也没见过几次。

    王明丽猛的摇头，眼睛里的泪水跟不要钱似的，一直往外流，“表弟啊，我们真的没有做什么伤天害理的事儿啊，你怎么情愿相信外人，也不相信表姐的话呢？”

    曾北看不下去了，“王明丽，他是你表弟，但他也是人民警察，人民警察就得为人民办实事，你要真当他是表弟，就不该做这种事，不该让他为难！”

    王明丽瞥了眼曾北，“你说的倒是好听，可你还不是楚知云叫来的？你们也是警察，可你们来了之后，问也不问，就觉得是我的错，我都说是被诬陷、被冤枉的了，你们也没有还我公道啊！你们不管我，那我表弟也是警察，我让表弟给我做主，有错吗？”

    曾北有些哭笑不得，没想到都这种时候了，这个妇人还是一堆歪理，“你的嘴里有过一句真话？你说的话有过实证吗？你拿什么让我们相信你？”

    王明丽也急了，“那她楚知云有什么证据？房产证吗？你们也不想想，我们才是二叔二婶的亲人，我们二叔二婶为啥把房子给一个外人？而且还是一个外地人！”

    这时，秦亚浩好不容易再次挣脱了王明丽的手，连忙往旁边闪了两步，“王明丽，刘申，这得问你们吧？为什么你们二叔二婶，宁愿把房子留给一个外人，也不愿意给你们？”

    如果说他刚才还抱有幻想，希望这远房表姐能够自己说出实话，这会儿也早就失望了，就王明丽的表现，压根不值得他对她抱有希望。

    “表弟，我是你表姐！你怎么就不信我们呢，现在是要帮着外人来欺负你表姐吗？”

    楚知云默默地叹了口气，忧心的道，“王明丽，做人不能这么霸道。”

    王明丽瞪了她一眼，“楚知云，这里轮不到你说话！”

    莫云枫见母亲被人吼，正想上前，却被林丫头拉住了。

    林紫朝着他摇了摇头，慢悠悠的走近了王明丽一些，“你既然知道你表弟是警察，那你胆子也真够大的，连警察你也敢骂，还诽谤警察，说警察欺负你，这一条条的……那可都是罪名啊！”

