    扒肘子罗山根也会做，可两相对比后，罗山根知道那个小姑娘的厨艺在自己之上，真是让人心惊啊，那小姑娘才多大，罗山根现在也知道王桂花为什么会让她在厨房帮自己。

    “真的很厉害啊。”罗山根仔细品味扒肘子的味道，夸赞了一句，然后低声说了一句，“不知道怎么做的，这回味的一丝甜味儿不像是白糖的味道，难道是蜂蜜？”

    “你不是住在你大伯家吗，难道没吃过清莲做的饭菜？”罗二刚疑惑问道。

    “现在阿树都是一天三顿回家去吃的，我就早饭是在罗宅用的，毕竟我是旺家食肆的大厨，中午和晚上正是厨房忙的时候，我不好回去罗宅用，晚上从旺家食肆回来，如果肚子饿，都是大伯娘给我和阿树做些吃食垫垫肚，清莲的手艺还真是错过了。”罗山根笑着说道。

    “不过倒是听阿树在我耳边念叨过，说清莲每天都会做好吃的给清荷吃，说好些菜和甜点他都是第一次吃，就是数量少，紧着清荷，他都没怎么吃舒坦。”罗山根叹息道，“我没当回事，毕竟那清莲比清荷年纪还要小，没想到厨艺竟然这么好，比我都好。”

    “二叔你是今日刚来，没尝到，前几日，都是清荷和大伯娘做得饭菜，味道好得我连舌头都想吞下。”罗二刚和刘芳草大儿子罗木根的小儿子一脸回味的说道。

    “嗯，那只能明日得了机会好好尝尝了。”罗山根笑着说道，“等等我去大伯家，明日要做的饭菜跟他们说说，我也听听清莲小姑娘的意见。”

    罗山根午饭后，就迫不及待的去了罗老田家。

    “山根，来了。”罗老田和王桂花笑着招呼。

    “大伯、大伯娘，我来跟你们说说明日的饭菜，该买的食材我都买了，活鱼那些新鲜的食材，我跟人家都定好了，明日一大早就会给我们送来的。”罗山根说道。

    “好，好，你可是我们十里八乡有名的掌厨人，我们可放心的很。”王桂花笑着调侃了一句。

    “大伯娘，清莲的手艺很好，刚刚阿树送来的菜我吃了，不知道明日她掌不掌厨？”罗山根笑着问道。

    “这个啊……”王桂花转头大喊了声，“清莲——”

    “欸。”

    没一会儿，一个绑着双丫髻，穿着天青色粗布断襦的小姑娘从屋里跑了出来，来到王桂花面前，“奶，怎么了？”

    “明日你在厨房帮忙，做不做菜？”王桂花问道。

    “可以啊。”罗清莲无所谓的点头，“可以帮忙做几道，到时我看看食材，看适合做什么。”

    “那明日你帮山根叔的忙。”王桂花笑着说道。

    “嗯。”罗清莲乖巧点头。

    “帮忙可说不上，我尝了，清莲做的菜比我的好吃。”罗山根不好意思的摸了摸头说道，“如果方便的话，还希望清莲能指导指导我。”

    罗清莲闻言看向了罗山根，歪着头说道，“山根叔想跟我学做菜？”

    罗山根正色了神情说道，“我是当大厨的，知道厨艺是厨师的根本，如果清莲有时间的话，希望下回能尝尝我擅长做的菜，给我提点意见。”

    “嗯，这个可以啊。”罗清莲一口答应，“如果山根叔想学也是可以的，因为我不当厨师的，我是要服侍小姐一辈子的。”

    罗山根闻言双眼不可自已的发亮，不确定问道，“真的可以教我？”

    “嗯。”罗清莲答应道。

    罗山根想了想认真说道，“还是等你想起以前的事再说吧，你这个年纪能有这样的厨艺，肯定是有人教你的，等你想起来后，如果真能教我，我想学，不成就不学。”

    罗清莲道好，“那我可以先尝尝你做得菜。”

    罗山根笑着直点头，“麻烦你了。”

    “没事的。”罗清莲笑着说道。

    “那我跟你说说明日喜宴我准备的菜谱，你看看有没有需要改的地方。”罗山根说道，罗清莲点头，然后一大一小两人去厨房看食材，探讨菜谱去了。

    九月十五，黄道吉日，万事皆宜。

    一早就定好的喜轿，吹打乐器的师傅，巳正到了罗家村，大伙儿热热闹闹的吃了个饭。

    未初，罗佳树一身正红色棉布长衫，头发高高束起用正红色发带固定，胸前戴着一朵大红花，骑上头戴大红花的小棕，满脸灿笑的在迎亲队伍的最前面。

    罗幼根、罗佳地跟在罗佳树身后，花展也跟着一块儿去，同去的还有罗二刚、罗三铁家的三位孙儿辈。

    媒婆王阿珠跟在喜轿边上，唢呐、锣鼓敲响，一行人热热闹闹的往落霞镇去了。

    村里这样的热闹也不常有，一般人家哪会花那冤枉钱请吹打乐器的，喜轿都不常见，虽说上个月段天宇和罗梅成亲有这些，可毕竟也过去一个月了，更何况村里是只要有喜事，那就是都上赶着凑热闹的。

    村里的小孩子跟在去接亲的队伍旁，欢笑着直跟到罗家村村口。

    罗清荷、罗佳禾一行人也跟着一起到了村口，待看不到接亲队伍了才转身回去，家里还忙着准备晚上喜宴的饭菜，她们几个小的都帮着一起择菜、洗菜。

    按理罗清荷真正的亲人都找上门来了，而且又是那般显赫的人家，那需要再做这些，可架不住罗清荷自己要做啊，花展虽然心疼，但见自家小姐开心也不再劝了。

    王桂花几个也不舍得，都不知道在家里能再待多久，之前两年多跟着自家吃了不少苦，现在日子好过了，在有限的时间里，只想让她享享福。

    但罗清荷把自己当做罗家人，王桂花几个听了、见了都别提多感动了，也就顺着她了，爱做啥做啥。

    来喝喜酒的人陆陆续续的到来了，罗长根和罗大根驾着租来的驴车，早早就去接亲戚了，王桂花的娘家人，爹娘年纪都不小了，哪有让他们自己来的道理。

    洗完菜，罗清荷几个小的跟着王桂花、刘兰、田翠竹、刘香香等人在门口招呼客人。