    “嗡。”

    竹玉似有所感，行至窗边。

    却见那天穹之上，正有两道虚影对坐，佛光四溢，那两道虚影张口闭口之间，便是无上佛法。

    但却又听不清那两人口中念叨的是些什么。

    竹玉愣了一下，回头看向了床边的先生与床上婵月。

    竹玉心中想道：“莫非…那是先生？”

    狐九抬起头，顺着竹玉的视线望去，所见却是一片晴朗之色，并无特别，便问道：“你看什么呢？”

    竹玉摇头答道：“没什么。”

    不是所有人都能看到这一幕吗？

    许是因为境界的原因，若是狐九都瞧不见，那凡人就更别提了。

    竹玉只是在想，天上两道俱现出来的虚影会不会招来一些不轨的人。

    他还是需要好生看着才好。

    婉月走至窗边，出口道：“这些年，你都跟在陈先生身边吗？”

    “嗯。”竹玉点头答道：“至来都是如此。”

    于竹玉而言，若是不跟着先生，他便无处可去了。

    婉月说道：“我也不懂你们这些神仙妖怪每日都在忙些什么，但你能回来见我，我也安心许多。”

    竹玉没有接着话聊下去，反而是问道：“菩萨蛮弹的合适吗？”

    “怎会不合适。”婉月说道。

    这新做的琴，却是如那往年的一模一样。

    竹玉欲言又止，想了想还是说了出来：“那时随先生初见世间，难免会有些少年心盛……”

    婉月噗嗤一笑，说道：“道歉的不该是我吗。”

    竹玉顿了一下道：“先生说，要让着女子，不然会惹人不悦。”

    “陈先生还懂这些？”婉月却是有些惊讶。

    竹玉这般答道：“先生什么都懂。”

    他印象中，好像就没有先生解决不了的事情，不管是大小事情，总能说出几分道理来。

    狐九回头看去，见了这二者打情骂俏的模样，插嘴道：“话可不是这么说，先生也有不懂的事。”

    竹玉低头看向狐九。

    却听狐九轻哼了一声，说道：“你问我，我也不会告诉你，谁让你不护着我点的。”

    竹玉无奈一笑，这事倒也是他的错。

    若说心眼，他可耍不过这小狐狸。

    他们这些，能跟先生唠叨个没完的也只有狐九了，这也是本事。

    狐九到底也没说先生不懂的是什么，竹玉也没再问。

    他转头看向了身后婉月姑娘，说道：“近来许是会出些乱子，我得防着些外边，还得麻烦你守在这儿。”

    婉月答应道：“不碍事。”

    竹玉点点头，接着便化作一道惊鸿离开了屋子里。

    天上的虚影佛音总会引来一些人，为了不打扰先生，护道的事自然就落在了竹玉的身上。

    自出了重山起，先生身旁的护道者，便只有竹玉了。

    哦……

    倒是忘了海棠，只是她如今也放下了许多了。

    对海棠而言，是件好事。

    风雨同路，却不同舟。

    白姑娘端着果脯走进屋子里，却不见竹玉的身影，便问道：“姐姐的情郎走了？”

    婉月脸一红，打了她一下，说道：“死丫头，说什么呢。”

    白姑娘脸上怀笑，像是个不正经的姑娘。

    不过想来也是，毕竟本就是在这青楼之中吃饭的姑娘，懂的比常人多的多。

    白姑娘坐了下来，一把抱起了身旁的狐九，说道：“小狐狸咱们玩，不理她们。”

    狐九白了她一眼，说道：“我可不想跟你玩。”

    这女人真就离谱。

    白姑娘可不管它，自顾自的说道：“我倒也养过只狸花，结果被旁院的狗抓死了，我还哭了好些天呢，唉……”

    “梨花？那不是花吗？”狐九问道。

    白姑娘说道：“是狸花猫，就是只狸子。”

    狐九点了点头，问道：“好看吗？”

    白姑娘说道：“比你好看。”

    狐九晃了晃尾巴，摇头道：“我可不信，就连海棠都说我是她见过最好看的小狐狸。”

    “海棠是谁？”

    “一个坏女人。”

    白姑娘也没在意，揉了揉狐九额头，说道：“这人呢，总会对过去的事物抱有念想，就好像我那狸花，只是因为我在意它，我便觉得它是天底下最好看的狸花，你比它好看有什么用呢，在我这儿，就是不如它。”

    狐九愣了一下，它倒是第一次听见这样的话。

    “为什么？”狐九问道。

    “因为喜欢啊。”

    白姑娘下意识的答道：“就好像婉姐姐，她若是喜欢，便能念一辈子，见了谁都不如他。”

    “你说的是竹玉？”狐九问道。

    “他叫竹玉吗？”

    白姑娘顿了一下，说道：“公子如玉，给他取名的倒是应了人了。”

    “先生取的名。”狐九说道。

    狐九思索了一下，却又觉得不对，它说道：“可是先生说，喜欢是见了一个人，就算是什么都不说，什么都不做，相视一眼，便会觉得心中欢喜。”

    “道理是一样的。”白姑娘说道。

    她回头看向了那窗边闭着双眸的陈先生，问道：“陈先生对你来说很重要吗？”

    狐九点头道：“很重要，非常重要。”

    狐九转头看向先生，眼里满满都是先生，就好像装不下别人一般。

    它回过神来，却是忽的问道：“那我能喜欢先生吗？”

    白姑娘看着小狐狸的眼神，却是摇头道：“不能。”

    “为什么？”狐九不解道。

    “这不一样。”

    白姑娘说道：“我所说的喜欢，跟你想的喜欢是不一样的，你与陈先生，大概不是男女之间的喜欢。”

    狐九的绒耳动了动，唔了一声，说道：“好像是的。”

    白姑娘抓了抓它的耳朵，笑着说道：“这可比我说的喜欢好上太多。”

    狐九说道：“你说好那就是好吧。”

    它只是有些迷糊，什么喜欢不喜欢的，又有什么不一样，它的小脑瓜里可装不下这么多东西。

    总归，先生便是最重要的。

    .

    .

    陈江边上。

    真龙化作一位身着黑衫劲装的男子，立于那陈江岸边。

    他抬头望去，见那五川之地天悬大佛，不由得眉头一皱。

    烛江口中念叨道：“大乾可有好些年没来过和尚了……”

    这次来的这个，本事倒是不小。

    竟是生出这般异象。

    虽说这事也轮不到他管，但瞧瞧准是没错的，每日施云布雨，他倒也没别的事了。

    就与陈先生当初一般，就为了寻个乐子。

