    ‘伏羲’号战列舰的三座三联装41o毫米主炮，打出了5枚炮弹。五枚重达一吨多的炮弹，向英国海军的旗舰‘胡德’号战列巡洋舰飞去。在巨大的动能作用下，炮弹和空气剧烈摩擦，出尖利刺耳的呼啸声，就仿佛要将人的耳膜都给刺破一样。

    炮弹飞行了二十多秒之后，落入海里，溅起了一道道的冲天水柱。遗憾的是，这一轮的试射，没有能够击中目标。当然，这是很正常的。如果在第一轮的试射就击中目标的话，那才不正常。

    第一轮的试射之后，数据反馈回来之后，各主炮稍微进行一下调整，然后再进行第二轮的试射。四枚炮弹，呼啸着向‘胡德’号战列巡洋舰砸去。

    ‘伏羲’号战列舰有九门主炮，所以在进行试射的时候，往往是五炮弹和四炮弹交错进行的。

    ‘神农’号战列舰和‘轩辕’号战列舰，都是紧随‘伏羲’号战列舰开火。这三艘目前世界上最强大的战列舰，正在用猛烈的炮火，向全世界宣告着他们的强大。

    “反击！”戴维·贝蒂元帅面无表情的下达了命令。尽管，这个交战距离太远了。但是，既然中国海军都已经开火了。如果英国海军保持沉默的话，将会使得他们原本就已经不断下跌的士气，进一步的向谷底跌去。这对于接下来的作战，也是非常不利的。

    “轰！轰！轰！”英国海军的各条主力舰，也都纷纷开火，一时间，海面上炮声隆隆，就好像是在打雷一样。中国海军的英国海军的对决，也在战斗一开始，就直接进入了高*潮。

    因为英国海军在主力舰数量上占据优势，所以，除了排在战列线最末尾的‘本鲍’号战列舰和‘印度皇帝’号战列舰和中国海军的‘神州’号战列舰以及‘炎黄’号战列舰进行一对一的对决之外，其余的战舰，都是以二打一，使得帝国海军的压力比较大。

    “命令各舰，全力以赴。中国人的援军正在赶来，我们需要抓紧时间，尽快解决掉他们！”戴维·贝蒂元帅沉声命令道。他知道，这是英国海军唯一的一次机会了。如果这一次没有把握机会的话，那他们在这场海战当中就输定了。中国海军将赢得这场海战的胜利，大英帝国也会被中华帝国从海上霸主的位置上掀下来。这是每一个皇家海军的军人都绝对不愿意看到的事。

    同样的，中国海军的司令官程璧光元帅，也下达了类似的命令。在分舰队赶来之前，主力舰队需要给英国海军尽可能的造成更多的杀伤。这样的话，帝国海军才能够以最小的代价获得这场海战的胜利。

    不过，从目前的局势来看，双方的主力舰比例为9比16，帝国海军处于极度的劣势之中。

    “轰！轰！”帝国海军的‘神农’号战列舰的三座三联装主炮打出了5枚炮弹。在这一轮的试射当中，有一枚炮弹成功的飞跃了‘伊丽莎白女王’号战列舰，在其右侧海面上落水。

    “形成跨射！”‘神农’号战列舰上的帝国海军官兵们都大声欢呼了起来。而舰长也在这个时候，下达了集火射击的命令。

    “轰！轰！轰！”三座三联装41o毫米主炮，每一门大炮都开火了。每一次就能够将近十吨的炮弹砸向‘伊丽莎白女王’号战列舰。因为形成了跨射，所以击中目标，完全就只是时间问题了而已。

    帝国海军开始欢呼，反观英国海军，士气则不由得受到了不小的影响。

    “混蛋！如果我们的n3级战列舰计划没有被砍掉的话，或许我们的n3级战列舰已经服役了吧。如果有四艘强大的n3级战列舰的话，哪里轮得到中国人的‘三皇级’战列舰逞威啊！”戴维·贝蒂元帅心中大声叫喊道。他不得不承认，中国海军的‘三皇级’战列舰，非常的强大。英国海军没有一艘主力舰能够与之对抗。这也使得他对于内阁的高官们，非常的不满。要不是他们的话，如果英国海军的n3级战列舰服役了，说不定战局早就逆转了。

    为了保证己方主力舰的射程和穿甲优势能够挥出来。所以，帝国海军有意将双方的交战距离控制在一万四千米到一万五千米以内。在这个距离上，帝国海军的战列舰依靠先进的观瞄设备以及火控系统，能够保证一个很不错的命中率。但是，皇家海军在这方面就要差一点了。除了‘海军上将级’战列巡洋舰之外，其余的主力舰都是在一战当中建造的。受制于当时的技术条件，在这些软件设备上，要稍微落后于帝国海军一点。战争结束之后，英国人忙于恢复战争造成的创伤，自然也就没有多余的资金来升级这些战列舰了。毕竟，为了省钱，英国内阁可是连n3级战列舰都砍掉了的。

    帝国海军的三艘‘三皇级’战列舰，相继形成了跨射，转入了集火射击当中。对于他们来说，取得命中，似乎只不过是时间问题了而已。帝国海军的其他战列舰，凭借这些设备方面的优势，也开始组建形成跨射，转入集火射击。反观英国海军，在这方面则要慢一些了。这让戴维·贝蒂元帅，脸色十分的不好看。

    早上7点49分，帝国海军的‘神农’号战列舰，取得了这一场海战当中的个命中。在这一轮的齐射当中，一枚41o毫米炮弹，命中了‘伊丽莎白女王’号战列舰的侧舷。一门副炮被炸飞了，几名水兵被杀死，同时，还引起了熊熊的大火。

    三分钟后，帝国海军的‘轩辕’号战列舰也取得了一次命中。一枚炮弹命中了‘巴勒姆’号战列舰。重达一吨多的炮弹在巨大的动能作用下，冲击力十分的强悍。炮弹命中了‘巴勒姆’号战列舰的舰艏，直接穿透了前甲板，在战舰内部爆炸。剧烈的爆炸，炸毁了相邻的几个舱室，同时引起了熊熊大火。

    虽然，这两次命中都没有能够给英国海军造成太大的威胁，但是，却让英国人的心里有种沉甸甸的感觉。他们都能够感觉的到，皇家海军和中国海军似乎存在不少的差距。这对于掌控了世界海权几百年的皇家海军来说，几乎是无法想象的。

    几百年来，皇家海军一直都领导着世界海军展的潮流。但是现在，他们却落后了，这对于每一个皇家海军的官兵来说，几乎都是无法接受的。

    “轰！”一声爆炸声在帝国海军的‘靖海’号战列舰上响起，橘红色的火球爆开来。这是帝国海军的‘靖海’号战列舰的前甲板被英国海军的‘皇家至尊’号战列舰给击中了。所幸，这枚381毫米炮弹仅仅是将甲板炸出一个大洞而已，并没有造成什么致命的伤害。

    “‘伏羲’号战列舰可是我们的旗舰啊！也形成了跨射了，总不能打了这么多的炮弹，却依旧无法取得命中吧。”刘冠雄中将笑着说道。

    他的话声刚刚落下，在这一轮的齐射当中，‘伏羲’号战列舰就取得了一次命中。一枚41o毫米炮弹，击中了‘胡德’号战列巡洋舰的前甲板上的B号主炮塔。虽然，‘胡德’号战列巡洋舰的主炮塔装甲厚度达到了381毫米。但是，依旧没有能够抵挡住这枚41o毫米炮弹。炮弹撕开了炮塔装甲，在内部爆炸。巨大的威力，直接炸毁了这座主炮塔。并且，倒下的炮塔还压在了前面的a号主炮塔上，使得这座主炮塔也无法进行开火了。

    这等于是一炮就接近了英国海军的旗舰的两座主炮塔啊，‘胡德’号战列巡洋舰这直接就丧失了一半的火力。虽然，后甲板上的两座主炮塔还可以继续开火。但是，威力已经大打折扣了。

    “见鬼！”戴维·贝蒂元帅不由得大骂了一声。

    “元帅，要不要让‘胡德’号暂且撤退，我们去其他战舰上继续指挥战斗。”查尔斯·马登上将建议道。

    “不，如果‘胡德’号撤退的话，那‘豪’号就得独力面对中国人的旗舰了。‘胡德’号后甲板上的主炮还可以继续开火，还能够继续战斗下去。”戴维·贝蒂固执的摇了摇头。英国海军现在只剩下16艘主力舰了，每一艘主力舰都是宝贵的。不到万不得已的情况下，他是不会让这些主力舰撤出战斗的。

    查尔斯·马登上将无奈的点了点头，不再多说什么。

    “轰！轰！”位于战列线的尾部的厮杀，同样很激烈。帝国海军的‘神州’号战列舰和‘炎黄’号战列舰对战英国海军的‘本鲍’号战列舰和‘印度皇帝’号战列舰。双方的主炮都是343毫米主炮，只不过中国海军的‘中华级’战列舰的是三座三联装的配置，而英国海军的‘铁公爵级’战列舰则是五座双联装的配置。基本上，可谓是打的旗鼓相当。(未完待续。)

    ps：　　第五十一更到，求月票和打赏！