    杨嗣昌眼眸中精茫爆射，很是惊讶看着这队只有十二个士兵的人马，连忙上前，将候明华扶起，道：“候将军快快起来，儿郎们都请起。”

    “谢大人。”候明华很标准的回礼。

    杨嗣昌撸了撸胡子，看了一眼这些兄弟，欣然笑道：“兄弟们来的好，来的及时啊，你们这从天而降的本领就连老夫都看懵了，方才城外贼营中，数十万人马，也都一片哗然，想必也带来了不小的轰动啊。”

    “雕虫小技，大人不必放在心上。”

    候明华受宠不骄，上前谦虚回道：“海军兵马抵达宜城后和革里眼、惠登相兵马遭遇，被他们沉船阻于宜城下游，将军便让我充当先锋，先行！”

    候明华随后将宜城失守的消息，也向杨嗣昌汇报了一遍。

    “什么，惠登相、革里眼已攻占宜城？”杨嗣昌浑身一颤，面露惊讶之色，连忙让熊文灿派人去查看结果。

    候明华一身棉甲，在阳光下很是炫丽，他轻轻点头后，上前道：“没错，贼兵还在宜城附近江面，凿船自沉，欲阻挡海军战船增援襄阳，将军担心大人久等，便让卑职率领十二名将士为先锋，来襄阳报讯。”

    左良玉却是哈哈大笑：“哈哈哈，十二人为先锋，这唐学志也太狂妄了，殊不知城外贼兵号称三十万大军，派十二人为先锋，亏他想得出来，想必他是有意拖延罢了。”

    候明华看了一眼左良玉，二品总兵，却不示弱，上前厉声道：“这位将军，海军战船受阻宜城，想必现在他们已经突破了沉船封锁线，应该很快就能抵达了，你又何必出口伤人呢。”

    他只是试千户军衔，身后还有百户阳天浩，其他人都是小旗官，一共才十二人。

    虽然是乘坐气球而来，左良玉麾下可是三万之众，堂堂河南总兵！

    岂会将唐学志这支十二人的小部队放在眼里。

    候明华话音刚落，左良玉身旁一个游击暴跳如雷的站了出来：“放肆，敢对平贼将军如此讲话，围起来！”

    一招手，身旁二十多个士兵唰唰唰的拔出了战刀，将候明华等人围成了一圈。

    候明华岂会落于人后，在他挥手的那一刻，身后十一个兄弟，纷纷亮出兵器，赫然是清一色的短铳。

    候明华一只手放在腰间的剑柄上，神色淡漠：“道歉？没大没小玩意儿，连杨阁老都没发话，你算什么东西。”

    “住手，还不退下！”杨嗣昌一声呵斥，大手一挥，脸上却横肉颤动，很显然，候明华的话让他心里很舒服。

    左良玉确实有些不停调令。

    甚至让他增援谷城，也有一番说辞，反正就是不去。

    候明华等人，当然也给杨嗣昌面子，随后将兵器收起来。

    左良玉这时候才注意到，候明华等人手中的兵器，竟然都是短铳，心中猛然一惊。

    他在京城面圣时，曾经见过吴三桂手下，有十多号亲兵，都是装备着这种短铳，很是威风。

    当时，吴三桂的亲兵头子，吴安还像他们露了一手绝活，以短铳射击抛向空中的酒坛子，让他眼馋的很。

    只是，吴三桂却死活不肯透露这些短兵来源，没想到候明华等人，竟然人手一支。

    特-码的，这件事对他伤害不大，侮辱性极强。

    随后挥了挥手，呵道：“退下！”

    随之阴阳怪气的笑道：“你们人多人少，对于几十万大军的贼兵而言，没有多大影响，不过既然来了，还是留着力气在战场使吧。”

    接着便带上自己的兵马，先行回营。

    候明华看着左良玉等人的背影，也满不在乎。

    出发前，唐学志也大致的给他讲解了湖广局势。

    湖广作为左良玉崛起之地，当然也少不了他的身影。

    不久后发生的玛瑙山之战，更让左良玉如日中天，借着剿匪之路，他青云直上，实力越来越大。

    到了崇祯末年，他占领武昌之后，麾下大军更是发展到了二十多万人。

    只是，这个人确实不咋地，品性比起张献忠后期，又过之而无不及。

    烧杀抢掠，无恶不作！

    平贼将军听起来倒是不错，只不过湖广的老百姓爱将前面的平字去掉，“贼将军”倒是很符合他的身份。

    侯明华听了这些事后，自然对他也没什么好感。

    不欢而散，最担心的还是杨嗣昌。

    大敌当前，好不容易盼来一支援军，却无法团结在一起。

    熊文灿将候华明等人暂时安顿在秦翼明大营中。

    夜幕下的襄阳城，除了兵营和总兵府衙点燃了灯火外，原来繁华的街市上，一片漆黑。

    农民军大军压境，为防贼兵探子入城，城门早已被封锁了，到了夜幕降临时，街道上也都进入戒严状态。

    城外，贼兵大营篝火点点，星罗密布，看上去给人一种头皮发麻的感觉。

    这一夜注定失眠，杨嗣昌躺在床榻上久久不能入睡。

    “将军，海军那几个小子将东西收起来了，就放在秦翼明大营内，可他们日夜派人看守，两个时辰一换咱的人根本不可能靠近。”游击左国林鬼鬼祟祟来到左良玉身旁，轻声道。

    左国林是左良玉的义子，也是他的亲兵头子，白天和侯明华拔刀相向的正是他。

    左良玉见识了候明华那些飞天气球后，表面风平浪静，不屑一顾，心中却惊涛骇浪，看得都流口水了。

    要是自己也能拥有这么一支人马，哪怕是深陷重围也能借着这些飞天气球，逃出生天。

    入夜后他便指示左国林带了几个人，溜进了秦翼明军营中，打探情况，如果能直接弄两套过来，最好不过了。

    他却不知道，候华明等人是何等细心。

    飞天气球，作为唐学志特战部队之一，保密程度不亚于虎贲十三鹰。

    岂会轻易让人从近处窥探。

    入夜后，大营中鼾声四起，候明华营中却依然亮着灯火，十二名士兵，轮流值守，旁人休想靠近一步。

    更何况，这些东西已经被打包了。

    就算真的落入别人手中，他们也未必能开起来。

    城外大营~

    张献忠躺在床榻上，翻来覆去，辗转难眠白天的事情，让他到现在都难以平复~

