
    王霄一愣，这是？

    打了个激灵，王霄也不管这个陌生的声音是从何而来，直觉告诉他，这个声音应该是没有恶意的，就该照着这个声音说的去做。

    此时的王霄也顾不了那么多了，肚子里那股子热气都快把他撑爆了，他现在就像是个失足的落水者，只想紧紧抓住眼前这根救命稻草。

    王霄憋着一口气，将一套军体拳从头到位快速的施展了一遍。

    一通酣畅淋漓的拳法打下来，王霄眼睛一亮，肚子里的那股子热气随着他挥拳踢腿，像是有了新的去处，分散着冲向四肢。

    王霄见状，面露喜色，那个神秘的声音说得果然有效。

    心中一定，王霄更是不敢停歇，继续演练军体拳，誓要把肚子里的热气统统赶出体内。

    随着王霄一招一式的演练，在他毫无察觉之下，他每出一拳，都有一股子劲风呼啸。

    原本看似还有些花架子的招数，此时完完全全的变了个样。

    王霄的军体拳打得越来越顺畅，他脸上的淤青和红肿也开始慢慢消退着。

    一旁的周士琦不着痕迹的点了点狗头，果然，这系统出品的特制狗粮对其他人也是能起作用的。

    而且，效果还出乎意料的好。

    要知道，一包特质狗粮起码有一千粒，周士琦刚刚只给王霄吃了几粒而已。

    仅仅只是几粒狗粮罢了，不但让王霄身上的伤势尽数恢复了，还连带着让他的拳力大涨。

    周士琦忍不住就在想，要是自己以后缺钱花了，是不是可以专门出售这些特质狗粮？

    也不要一包一包的出售，要按一粒一粒那样去卖。

    那得多赚钱啊！

    又能疗伤又能辅助修炼，可比灵石效果强多了。

    如果开价十万一粒，不知道会不会有人抢着要买？

    十万一粒，那一包就是……一个亿！

    一个亿！！！

    这……

    周士琦自己都被惊到了，他长这么大还没见过这么多钱呢。

    周士琦一张狗嘴都快咧到后脑勺了，特么的劳资分分钟就是个亿万富翁了？！

    过了好半晌，周士琦才渐渐压下这有些纷乱的思绪。

    他现在还是只哈士奇，就算给他那么多钱，好像也没什么卵用。

    当务之急，他的首要目的还是暗中去打探消息，以找寻自己的本体人身为主。

    不管是找寻自己的本体人身和去寻找灵魂转移的方法，还是以这哈士奇的皮囊继续修炼下去，周士琦的最终目的只有一个，那就是为了重新变成人。

    如今这幅狗模样，周士琦虽说已经习惯了，但还是好怀念做人的时候，可以光明正大的打游戏、看小说，最主要还能结婚生子。

    要是一直困在这个狗皮囊里面，周士琦还怎么给老周家传宗接代，难道真的要找只狗美眉一起生狗子吗？

    那还不如杀了他得了！

    他可是个正常男性，喜欢的是胸大腿长的小姐姐，王可儿和端木娜娜那种类型的。

    当然，人狗恋周士琦是绝对不认可的，即使女方愿意，周士琦也是坚决反对的，这绝对是在fanshehui。

    是耍流氓好嘛！

    这特么又不是同类，世俗的眼光还是得看的。

    就在周士琦在胡思乱想些有的没的之际，王霄收功而立。

    轻吐一口浊气，王霄眼中闪过一道喜色，随即又很快隐去。

    此刻，王霄只觉得全身暖洋洋的，原本身上的伤痛尽去。

    王霄摸了摸脸颊和额头，那种火辣辣的刺痛感不复存在，脸上也消肿了。

    握了握拳头，王霄体会着此时此刻浑身上下那种暴涨的力量感，没来由的，他就是认为，如果周青五人重新站在他的面前，他完全可以做到一挑五，而且可以基本不受伤。

    即使再次面对王大壮，王霄觉得自己……还是得跪！

    王霄一脸怪异的凝视着眼前貌似平凡的哈士奇，思绪渐渐飘远。

    自己身上出现的异常，归根结底，还是因为眼前的这只哈士奇，即使地上昏迷的那几个家伙，也是被这狗拍晕的。

    王霄心中敞亮，这狗完全不像它表现出来的那么单纯和无害。

    拍碎家中的假山，拍晕五个中学生，还有它塞到自己嘴里的神秘疗伤药。

    以上种种，都表明了这只二哈很不简单。

    况且，王霄四下打量了一番，这里除了自己和王大壮，还有地上躺着的那五个家伙，就没有其他陌生人了。

    那么……之前那个让他练拳的陌生声音又是谁呢？

    结果不言而喻！

    王霄虽然心里觉得真相就是如自己所想那般，但这个答案好特么玄幻，他一时间都有些难以接受。

    这狗到底什么来头？

    又为什么会被王可儿收养？

    它还有其他同伴吗？

    它的目的到底为何？

    王霄的脸色一变再变，好半晌，他才强压下心中的悸动。

    说到底，这狗算是他的救命恩人，他也做不出那种恩将仇报的事情。

    至于这狗的异常，他只能尽量替它隐瞒下去。

    王霄轻叹一声，而后眼神坚定起来，他只希望这狗以后不要做出什么伤天害理的事情来，否则，他第一个饶不了它。

    周士琦自然不知道这么短的时间里，王霄居然想了这么多，要是知道了，他真的得夸讲一句，不妄劳资出手救你，还喂你吃特质狗粮。

    就在这时，周士琦脖颈上的项圈突然震动起来。

    “来电话了？”

    周士琦一怔，随即狗爪子轻点接听键。

    电话那头，一个低沉的声音传入周士琦耳中：“王大壮吗？”

    “洞府已现，最晚明早六点前赶到顺天基地集合……”

    “听清楚了就应一声。”

    周士琦眼角的余光不着痕迹的瞥了王霄一眼，想了想，开口道：“汪！”

    电话那头：“……”

    “来自萧健仁的好感度，－66……”

    电话那头的萧健仁满头黑线，知道你是只狗，但你不是会说话嘛，说句话能死啊？

    萧健仁张了张嘴，想了想又不知道该说些什么，最后一声不吭的挂断了电话。

    “都不说声拜拜的吗？一点儿礼貌都不讲……”周士琦心里嘀咕着。

    微微蹙眉，周士琦叹息一声，这一趟探索上古炼气士洞府也不知道得花多久时间？

    这不声不响的一走了之，王小妞那里可不好交代啊！
