        “霄冥世界，九九八十一枚本源神纹……”

    楚天策在洞窟中缓步行走着，双眉微蹙，细细思忖着。

    霄冥世界中所载的方法，并不艰涩，但却极其繁复细腻。

    简而言之，便是在洞窟、祭坛与紫峰戒上，各以本源精粹、刻画九九八十一枚本源神纹。

    然后以本源神纹为引，彼此贯通，引入天地虚空妙韵、便可以凝聚洞天法宝。

    只是这九九八十一枚本源神纹的刻画、特别是位置的选择，极其精道，断不能有丝毫的错漏偏差。

    “金砖，天策并未晋升虚空境，并不能掌控虚空灵妙，如何炼制洞天法宝？”

    鬼舞秋眼中带着一丝担忧。

    与往昔不同的是，这一次的金砖，并未如往昔寻一处静地安睡，而是始终跟在楚天策身后不远处、细细观看着楚天策选择位置、刻画本源神纹，甚至明显可以感受到金砖在细细计算和推演。

    “先前我并不知晓服用丹药后，会记起霄冥世界。若是以我之前知晓的手法、炼制洞天法宝，晋升虚空境、已经是最低要求，甚至成功率并不高。但如今楚小子研习霄冥世界，手段大异从前，非但不需要虚空，成功率亦会大幅度提升。”

    金砖稍稍解释了几句，便即闭口。

    其双瞳深处，神色明显愈发凝重、愈发专注。

    很显然，这所谓的“成功率大幅提升”，并不是一件真正容易的事情。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    细密的嗤响声不断响起，一枚枚本源神纹，升腾着淡淡的死亡与永恒气息，刻画在洞窟各处。

    似乎彼此之间，并无太多规律和联系，东一处、西一处，错落纷繁。

    楚天策速度越来越快，最初三天时间、才刻画了第一枚神纹。

    及至后面，一个时辰，便可以刻画五枚神纹。

    一枚枚荧光璀璨、气息深沉的神纹，散落在洞窟各处，一种莫名的妙韵，渐渐升腾。

    恍惚之间，似乎这座神秘莫测、弥散着浓郁灵魂气息的洞窟，已经深深烙印上了楚天策的气息。

    “下一步是祭坛。”

    楚天策深吸一口气，双瞳雷火腾跃，非但没有丝毫疲倦、反倒遇见精神。

    洞窟最深处，祭坛轻轻震荡着，一股莫可名状的伟岸威压，若隐若现。

    如同一头知晓自己命运的困兽，本能的挣扎着、希冀可以摆脱被炼化的命运。

    “楚小子，全力催动血脉本源，正面压制祭坛的威压，这一步切切不可讨巧。”

    金砖的声音突然响起。

    带着莫可名状的威压与雄浑，好似九霄深处滚动的惊雷，直击楚天策灵魂本源。

    轰隆一声巨响！

    好似江河奔流、天雷轰击，楚天策并指如剑、纵横挥洒，一枚枚神纹，虚空凝聚。

    神纹上下翻飞，在虚空中隐隐结成一座巨大的法阵，渐渐将祭坛笼罩在核心。

    不断震荡着的祭坛，幅度愈发激烈，震耳欲聋的轰鸣声、如同浩浩汤汤的天河，奔涌而下。

    双瞳深处跳跃着的雷霆烈火，渐渐氤氲起一抹狰狞的血色，刻画神纹的指锋、愈发凝滞。

    “鬼丫头，灌注本源，这一步不同先前，必须一气呵成！”

    金砖低喝一声。

    鬼舞秋闻言，紫瞳精光暴涨，一步踏出、掌心瞬间印在楚天策背心。

    源源不断的本源精粹，激荡血魂，疯狂向着楚天策体内灌注。

    一时之间，楚天策几近凝滞的指尖，再次充盈起灵动的力量。

    细碎的虚空爆鸣，如同大珠小珠落玉盘、嘈嘈切切、叮咚作响。

    八十一枚本源神纹，弥散着深沉厚重的死亡与永恒气息，勾勒出一片苍茫气韵，其色泽，更是从最初的惊雷烈火之色、渐渐转为血色、进而化作如今纯净而威严的黑白交织。

    “楚小子，全力催动霄冥世界的本源淬炼之术！”

    金砖突然脊背一挺、身形如电，直贯祭坛正中。

    天地巨震，整座洞窟都似乎在一瞬间战栗起来。

    苍茫雄浑的光芒，自祭坛最深处、倏然间冲霄而起，四面席卷、有若万箭齐发。

    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    恍惚之间，金铁交鸣之声响彻，八十一枚本源神纹周流轮转，有若铜墙铁壁一般，缓缓推进。

    每一寸前行，楚天策都能够感受到一股极其恐怖、极其沉重的压力，直贯本源，这座不断震荡着的祭坛，感受不到任何强者的气息，然而其自身、却好似一尊不屈的战士，竭力抵抗着楚天策的力量。

    在楚天策身后，鬼舞秋手印变幻，修罗王血熊熊燃烧，紫色的烈火、渐渐渗入楚天策身躯。

    连同剑王血焰、剑王玄雷，三种力量不断交织，一种莫可匹敌的伟岸力量，逐渐开始升华。

    顶级血脉之间的争锋与搏杀，犹如狮虎战斗、水火争锋，几乎是世界法则所规定，根本无法避免。

    然而此刻，楚天策和鬼舞秋，却是硬生生以血魂契约为引、以冥冥之中的命运力量为基，强行将两人的血魂本源，不断融合着。祭坛不断勃发的力量，面对这三大顶级血脉融合的力量，终于渐渐不支。

    “这两个小家伙的血脉，竟然可以这样强行融合？真他妈……”

    金砖微微一怔，低骂了半句，前爪突然狠狠一拍。

    一道璀璨的金色虚影、虚空凝聚，旋即狠狠撞击在祭坛之上。

    不断激荡着的威压，突兀战栗。

    而就在这个刹那，本已隐隐被压制的祭坛、终于轻轻一颤，八十一枚神纹势如破竹、轰然烙印。

    嗡的一声钝响，祭坛狠狠一震，旋即沉静下来。

    楚天策双目微闭，两行血泪轻轻流淌。

    在其灵魂最深处，却是隐隐浮现出一片虚影。

    四面是精光莹润的洞窟，似乎以最高品质的千心水晶铸就。在洞窟正中，一道祭坛虚影缓缓浮现，两组神纹、各自九九八十一枚，交相辉映，一种莫名的掌控感、跃然心头。

    “血脉融贯……比想象中要顺利得多，如今最后一步，就是将二者彻底融合了。”

    金砖缓缓吐出一口浊气，声音中带着一丝丝意外的欢喜。

    目光却是遥遥望向穹顶之上。

    融合紫峰戒与洞窟，虽然只是水磨工夫，却需要绝对的专注。

    在此之前，必须要彻底解决赵青凌的麻烦。

    