    慕谨辰一惊，接着，他吻的很是温柔。

    一吻结束后，李诺恩的小脸蛋绯红，双眼迷离的看着慕谨辰。

    而此时的李诺恩娇媚动人，慕谨辰突然间只觉得腹部一紧。

    在面对自己很爱的女人，却又不能下手，这还真是一件极其痛苦的事情。

    慕谨辰努力的压制着，心里想着：要马上去冲个冷水澡，来给自己降火，不然……

    “媳妇儿，你先回自己房间洗漱好吗？我还要再用一下洗手间。”慕谨辰沙哑的说道。

    “好。”李诺恩点点头。

    看着李诺恩离开房间，慕谨辰转身去了洗手间里的浴室，用冷水给自己降火。

    李诺恩回到自己房间直接去了洗手间里。

    她一想到楼下叶琳岚正等着她一起吃早餐，所以，她用了最快速度梳洗一番，将自己拾掇好后，脚步轻快的走出了房间。

    在走到慕谨辰卧室门口的时候，她想顺便喊他一起下楼，却发现门被反锁了。

    李诺恩站在门口看着门把手，呆愣了一秒，嘟着小嘴便迈开步子往楼下走。

    “叶阿姨。”

    还没等走到楼下，李诺恩甜甜糯糯的嗓音从楼梯上飘下来。

    坐在客厅沙发上的叶琳岚，眉开眼笑的朝着楼梯上看去，只见李诺恩欢快活泼的从楼上蹦蹦跶跶下来，就像只很灵活可爱的小白兔。

    叶琳岚见到自己的小儿媳妇就是开心，在李诺恩还没有走到跟前，她就已经从沙发上站起来了。

    李诺恩开心的跑到叶琳岚的跟前，给了她一个爱的抱抱。

    就这样，两人在客厅里相互拥抱着，看上去就像是一对很有爱的母女。

    站在楼梯上的某人看着客厅里相拥在一起的两人，心里有些蓝瘦蓝瘦的。

    就在叶琳岚牵着李诺恩的手往餐厅走的时候，却发现慕谨辰站在那里不动的盯着她们看。

    叶琳岚撇了他一眼说道：“站在那里不出声，你想吓死我啊！”

    “我也好想要爱的抱抱。”慕谨辰挑唇说。

    ！！！

    啥情况？

    慕谨辰这是在撒娇卖萌吗？

    千年不遇啊！

    叶琳岚被儿子的突然表现差点惊掉下巴。

    叶琳岚知道儿子是想要小儿媳妇爱的抱抱，她也是个很有眼力见的母亲，她把李诺恩轻轻的推了出去。

    李诺恩一点防备都没有，就被叶琳岚硬生生的给推出去了两三步，上半身往前倾斜，吓的她冷汗都出来了。

    就在李诺恩快要摔倒，身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱里。

    李诺恩庆幸自己没有摔个大马趴，抬头对着及时抱住她的慕谨辰说道：“谢谢，谨辰哥哥。”

    “客气了，媳妇儿。”慕谨辰贴在她耳边一股暧.昧的语调说道。

    李诺恩害羞的瞬间面红耳赤的低头不去看他。

    叶琳岚站在餐厅门口，偷偷看向他们两人，用手捂着嘴巴偷乐着。

    这一幕，却被她的儿子目光尖锐的眼神捕捉到。

    她对着儿子伸出大拇指，给了他一个大大的点赞。

    慕谨辰表示对自己的母亲很是无奈啊！

    慕谨辰低头看着怀里的小女人，温柔的说道：“我们过去吃早餐吧，等下我送你去学。”

    “嗯，好。”李诺恩甜甜的应道。

    餐桌上，张妈早已经把叶琳岚带来的早餐摆放整齐的在桌子上。

    李诺恩站在餐桌边上看着桌子上的好吃的咽了咽口水，都是她最爱吃的，水饺，蒸米粉，蛋炒饭，猪肠粉，皮蛋瘦肉粥。

    “别站着了，快坐下吃吧，我刚刚让张妈又给热了一下，这会儿吃正好，看看我的手艺怎么样？”叶琳岚笑着说。

    李诺恩乖巧懂事的坐在了叶琳岚对面，慕谨辰则是挨着她旁边坐着。

    慕谨辰宠溺的，给李诺恩盘子里夹了几个水饺。

    然后，又给她每样早点往碗里夹了一些，温柔的说道：“吃吧。”

    “嗯，谢谢。”李诺恩甜甜的说。

    坐在对面的叶琳岚柔，在看到自己儿子如此细心体贴的照顾李诺恩，着实让他有些刮目相看。

    没想到，她的儿子也会有照顾心疼人的一面，看来，这世上能让她儿子有所改变的，也只有眼前这个女孩子了。

    早餐，三个人吃了二十多分钟，慕谨辰送走了母亲，便送李诺恩去学校。

    路上。

    李诺恩坐在副驾驶上，歪着头看着正在专心开车的慕谨辰。

    他今天穿的还是跟往常一样，一身黑色，黑色大衣，就连里面的西装也是黑色的，但看上去十分的成熟稳重又很帅气。

    像他这样长得高大英俊的男人，是多少女人心目中想要得到的男神啊！

    李诺恩侧身坐好，瘪着小嘴说道：“谨辰哥哥，你长得太好看了吧，我好像，有些不太自信了。”

    慕谨辰听到这话，伸出手摸了摸她的头。

    “放心，就算我长得再好看，我也是你一个人的。”慕谨辰柔声说。

    “嗯。”李诺恩开心的点点头。

    “乖。”慕谨辰溺宠的说。

    慕谨辰今天开的是一辆玛莎拉蒂跑车，为了不耽误李诺恩报道迟到，他开的很快，到华厦大学门口的时候，冷冷清清的连个人都没有。

    李诺恩抿嘴说道：“看样子，我们来早了。”

    “那就多陪我坐一会儿吧。”慕谨辰扫了眼校门口，随即柔和的看向李诺恩，声线好听的说。

    李诺恩微微一笑的，点了一下头。

    就这样，她被带到了后车座里坐着，依偎在慕谨辰的怀里。

    慕谨辰一只胳膊搂着李诺恩，另一只手轻抬，指尖轻抚着她好看的眉毛上。

    李诺恩睫毛闪动，看着他疼爱的眼眸之中，透露着深深的不舍。

    “到了训练营，要照顾好自己知道吗？超出自己能力有限就不要硬撑着，要是想我了，打电话给我。”慕谨辰说。

    “嗯，好。”李诺恩有些低落的轻声点头道。

    李诺恩觉得自己好像对慕谨辰有了依赖感，舍不得跟他分开。

    不得不说，慕大总裁的观察能力超强。

    慕谨辰发现了自己小媳妇儿的小小心思，他愉悦的嘴角轻扬，搂在她身上的手微用力，放在她眉间的大手往下，伸手搂住她的细腰往上一提，将她提坐到了他的大腿上。

    李诺恩惊慌失措，屁股刚靠近他大腿上，就轻呼着要下来。

    这里可是学校大门口，要是被人给看见了，她就完蛋了。

    李诺恩紧张的小脸都白了，一副不安的表情说道：“谨辰哥哥，你快放我下来，你要干嘛啊！”

    李诺恩的小身子，有些抖得厉害。

    “媳妇儿，放轻松，我不会对你怎么样的。”慕谨辰暖眸一笑的安抚着说。

    慕谨辰握着她的小细腰又往上提了提，让她跨坐在他的腿上，面对着他。

    随后，慕谨辰从大衣口袋里掏出一个精致的首饰盒，里面装的是一对钻石耳钉。

    李诺恩顿时没有了紧张，呆萌呆萌的看眼首饰盒里的钻石耳钉，又抬起头懵然的看着慕谨辰。

    “喜欢吗？”慕谨辰问道。

    “这个，是给我的！”李诺恩说。

    慕谨辰温柔的点点头。

    李诺恩突然害羞了起来，刚刚她都在想些什么啊！

    她居然……

    哎！

    她又误会了她的谨辰哥哥。

    慕谨辰看着她害羞的表情，心里美滋滋的说道：“来，我给你带上，在没有我的允许，不可以摘来知道吗？”

    “为什么？”李诺恩一脸不解的问道。

    “你时刻带着它就像我时刻都陪在你的身边一样。”慕谨辰嗓音醇厚的说。

    “嗯，我会时刻带着它的。”李诺恩甜甜的一笑说道。

    慕谨辰把钻石耳钉给她带好后，满意的双手捧着她巴掌大的小脸，倾身凑近她的脸，他甚至可以看到她脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的香气，呼吸变得灼热起来。

