    第九百零二章只是当时已惘然

    不管秦东明是不是出于真心的道歉，莫言的身份决定了她不可能跟秦东明翻脸，这是一种天然的差距所决定的。

    秦东明听到莫言的话，转头看向陆睿：“市长，我知道错了。”

    陆睿微微一笑，点点头道：“好了，今天就到这里吧，你们都散了吧，都是同志，要搞好团结。”

    作为这里面最大的领导，陆睿发了话，自然没有人敢有异议，秦东明识趣的起身告辞。

    低头看了看表，已经晚上十一点多了，陆睿摇摇头，对王茂德道：“今儿就算了吧，早点回家。唔，你是跟我走，还是呆在这里？”

    王茂德嘿嘿一笑：“我跟怀林约好了，一会儿他安排。”

    陆睿点点头：“你们自便吧，我就不去了。”今时不同往日，自己的身份不一样了，任何时候自己都要自律自爱，休闲娱乐场所，还是避而远之为妙，尤其是在下面的区县，自己更要严于律己了。

    从始至终，陆睿除了最开始跟莫言打了一声招呼之外，一句话都没有说，只是在自己临上车之前，从手包里面拿出一张名片，递给了送几个人到门外的莫言，淡淡的说道：“这是我的私人电话，如果有事情的话，可以打给我。”

    刘怀林脸色一变，陆市长的意思很明显，如果秦东明事后报复莫言的话，莫言可以打这个电话找他帮忙。想不到这个莫老板跟陆市长还有这样的交情，他也连忙说道：“市长放心，我会关注这个事情的。”

    陆睿点点头：“你的任命马上就要公布了，最近做事小心一点，不要落人口实。”

    然后他又示意王茂德跟刘怀林私下里面聊聊，主要是了解他跟秦东明到底有什么恩怨，毕竟刚刚从自己了解到的情况来看，这两个人也已经不是工作上的争执了，完全就是私人之间的恩怨。

    眼看着陆睿的轿车缓缓驶离，莫言手中握着那个写有陆睿电话号码的纸片久久不语，直到陆睿的车消失在夜色当中，她还依旧望着那个方向，俏丽的脸上表情变化不定。

    “莫老板，这是我的电话，以后有什么事情可以打给我。”刘怀林从兜里掏出一张名片，递给莫言道。

    莫言缓缓回过神，笑了笑点头道：“麻烦刘区长了。”

    她不是笨蛋，刚刚的那一番对话自然听的清清楚楚，如果不出意外的话，这位刘区长恐怕日后就是新的常务副区长了，跟对方打好关系，对自己的饭店自然是有百利而无一害的。

    坐在轿车里面，陆睿点了一根烟，他真的不知道该怎么跟莫言打招呼，毕竟两个人已经很多年不见了，留下电话号码只是希望在她需要的时候能帮上她而已。毕竟官场上的事情已经足够陆睿烦的了。

    还没等到仁庆市区，王茂德的电话就打了过来：“市长，我问怀林了，妈的那个姓秦的不是好东西！当年怀林毕业之后就进了富尔区公安分局，后来因为办一个案子跟那个秦东明结下了仇，那小子不但撬了怀林的对象，还几次设计让怀林得不到晋升，要不是当初怀林因为见义勇为救了曾经富尔区区委的老书记，估计早就被姓秦的给挤下去了，要我说，这俩人的仇怨大了去了，根本没得缓和余地。”

    陆睿点点头，他就是了解一下情况，既然没有缓和的余地，他自然没必要在其中做那个费力不讨好的和事老，握着话筒道：“你跟怀林打个招呼，让他照顾一下莫家饭店。”

    王茂德点点头：“我知道了，您放心吧。”

    回到家里面，陆睿打开门走进客厅，却微微一愣，客厅的灯光明亮，健身房的门打开着，郑秀妍穿着性感的红色紧身健身装，身子被裹得紧紧的，诱惑的身段前凸后翘。曲线诱人，膝盖下，露出雪白的两截小腿，正作出一个个比较有难度地瑜伽姿势。无奈的摇摇头，陆睿对这丫头算是彻底没了言语。

    咳嗽了一声，陆睿开口道：“秀妍啊，这大半夜的，你怎么不睡觉啊？”

    听到陆睿说话的时候，郑秀妍正扳着自己性感的雪白小脚向头上放，听到陆睿的话顿时一惊，啪的一下子摔倒在垫子上面。

    无奈的摇摇头，陆睿露出一个苦笑来，把包扔在沙发上，自己坐下，看着扶着腿走出来的郑秀妍，无奈的说道：“水晶睡了？”

    郑秀妍点点头：“我，我以为您不回来了呢。”

    陆睿摇摇头：“你真的打算跟你林阿姨学做生意？”

    郑秀妍迟疑了一下，用力的点头：“我如果去做老师，最多能帮助一个地方的孩子。但是如果我跟阿姨学做生意，就可以用赚来的钱去帮助更多的人。”

    陆睿笑了笑，没有对她这个想法做出评价，在他看来，既然郑秀妍已经选择了自己要走的路，那就没什么可说的了。看着女孩儿那有些倔强的目光，陆睿淡淡的说道：“我尊重你的选择，不过你要记住我的话，自己选择的路，即便是跪着，你也要走下去！”

    说完，陆睿转身上了楼，留下一脸思索的郑秀妍。

    漫天的落叶飘飘洒洒的落下，让大街上的环卫工人工作量大大的提高，十月的仁庆虽然说不上炎热，但是却有那么一股让人有些变得慵懒起来的感觉。

    陆睿身穿一身短袖衬衫，在一大群干部的陪同下视察仁庆市教育局，并且亲自主持了教育局招聘教师的考试。这一次，仁庆市面向全社会公开招聘教师，主要就是因为陆睿的那个希望小学建设计划。

    虽然大部分的希望小学还在建设当中，但仁庆市面向全省范围内招聘教师的工作却是早早开始，毕竟就算最终聘任的教师，也要进行短期的上岗培训，而且这次的教师招聘，不仅仅是招聘希望小学教师，因为响应市委市政府和教育局的号召。一些市属教师也甘愿下到贫困山村的希望小学任教，是以市属也出现了空缺的教师岗位，不得不从社会暂时进行招聘，当然，招聘的教师多为临时工，尽管如此。竞争却是极为激烈的。

    最重要的是，这一次的招聘是面向全省范围内的所有符合条件的人群，只要具有教师资格证，符合仁庆市教育局和省教育厅规定的条件，就可以报名参加考核。也正是因为这个原因，省电视台派出了报道组报道此事，由省电视台最近声名鹊起的明星主持人唐雨珊带队。唐雨珊今天穿着一件白色职业套装，黑色丝袜配上高跟鞋，显得漂亮大方，她手里拿着话筒，紧紧跟着陆睿的步伐，而在她的身后，是扛着摄像机的摄影记者、文字记者以及几名助手。

    之前陆睿曾经考虑过，同一时间在仁庆市全市范围内修建这么多的新闻小学，会不会让人觉得自己在作秀，不过随着仁庆市委班子和g省省委班子的调整，陆睿把这个想法慢慢的收了起来，这个时候不管是从什么角度来考虑，自己都需要这份政绩。更何况，这个事情既能够帮助那些需要希望小学提供教育的孩子们，也能够让黄博文的公司获得好名声，更能够让自己获得好评，没有理由不去做。

    而就像陆睿所想的那样，这个计划经过仁庆市教育局跟黄博文下属的华丰集团联合提出之后，受到了省委的高度重视，新任省委书记吴质亲自作出批示，要求仁庆市委市政府一定要做好这个事情。省委宣传部也十分的重视此事，省电视台，省日报都派出了专门的报道组对此事进行了大幅度的宣传，仁庆市希望工程和华丰集团的名字连续数周出现在省内媒体的头版头条。

    黄博文对此也十分的高兴，家里面的老爷子打电话来虽然没多说什么，但是那一句最近做的不错，就已经是对他的最大褒奖，黄董事长干脆大手一挥，给每一个小学都配了二十台电脑。

    郑同恩跟在陆睿的身后，望着陆市长的背影心中暗暗高兴不已，自己当初的选择果然没有错，跟着陆市长就是有升官的机会，这么值得大书特书的政绩去什么地方能找得到？是个人就知道，这一次的希望工程，仁庆市又一次走在了全省各个兄弟地市的前面，省委省政府刚刚完成班子的调整，省里面急需有一个大的能够拿得出手的成绩来撑门面，而仁庆市恰到好处的提出了这个在全国范围内来说都是第一次的希望小学工程，这足以让省委领导对仁庆市的班子刮目相看。

    虽然从整个希望小学的策划、选址到资金的来历都是陆市长亲自处理的，但是自己光是能被分配到负责教师招聘工作就已经很满足了。毕竟谁都知道，陆市长一向都是不愿意跟下面的人抢功劳的，一转眼这个事情就成了扶贫办、教育系统等等多家部门的功劳，尤其是各个系统单位的干部们，肯定能够从这个事情上面捞取不少利益，大家心里面对陆市长的感激自然是不言而喻了。

    陆睿却是不知道他们的这些心思，他现在心情的好的不得了，自己总算为仁庆市的老百姓留下了一些希望，哪怕几年之后自己离开这里，但是这些希望小学却能够培育出属于整个城市的未来，让那些因为贫穷而没办法改变自己命运的孩子们，能够有希望改变自己的人生。

    这个世界，只要有希望，就总算是好的。