    阴阳天。

    碎星岛东方300多万里。

    龙章树正在水中游动。庞大的身躯一边摇摆，一边卷杀大量的普通生灵。

    在龙章树的周围，虚空中不时会冒出一片古怪的藤蔓，正是那游走虚空的虚空藤。

    另外，还有巨蛇如龙，游弋前行，正是那大蛇蔓。

    大蛇蔓的脑袋上，一个紫色头发的姑娘喊道：“都给我放慢点速度，后面还有一大批妖植呢。你们跑那么快干什么？”

    一个扛竹子的老家伙道：“出来都已经出来了，从此我们自由了！不要慌，先寻个安身立命的地方再说……然后，再去探索此方世界。”

    曾经阻截过韩非的千龙树人，此刻，皱着眉头道：“不知道我们是来到了阴阳天，还是来到了水木天？据说，这里有王者存在。我们还是得小心谨慎为好。”

    紫萝道：“若是水木天，都是妖植一脉。水木天，应该不至于太过为难我们吧？”

    龙章树道：“这里的灵气，也太稀薄了！跟咱们囚笼里面，简直一个天、一个地。就这环境，他们能修出强者么？”

    海竹人道：“呵！灵气再弱，也能出强者。也不知道，会不会遇见血王大人？”

    “吁~”

    紫萝道：“诸位，即便是遇见了他，我觉得也不要太过信任。此间，到底是什么个格局？我们还需要探查明白了才行。”

    只听虚空藤道：“我感觉到，在我们的正前方，大概300万里，那里有大量的空间波动。危险性极低！像是普通传送阵级别的波动。”

    紫萝：“大蛇，走，我们去看看……”

    海竹人：“慢点儿，等等后面的妖植。”

    半王境强者的速度，当然是极快的。区区几百万里，能用得了多久？即便有人在拖延，他们的速度，也是极快的。

    只用了短短半个时辰不到，一群妖植，就出现在碎星岛的百万里之内。这还是他们根本没有着急前行，一路打酱油的速度。

    “嗡~”

    忽然间，紫萝、海竹人、千龙等人，纷纷抬头，看向虚空。

    “嗡~”

    两万里外，天穹之上，云鲸摇曳，在天地间翱翔，飞速地消失在众人视野之中。

    龙章树：“能在天上飞的大鱼？隔着这么远，能发现我们，那是半王吧？可比我要强。”

    紫萝道：“无妨，他并未和我们打招呼。而今，我们恐怖之森的部分人先行。妖兽联盟战场上的人手，正自撤回，也在赶来。区区一名半王，不在话下。”

    海竹人道：“不要托大！虚空藤，你去探探情况，对方强者多不多？”

    虚空藤道：“我已经分了一截身躯去了前方。很快，就能有所反馈……咦，人类，好多人类……我们好像来的不是水木天啊！”

    “啊？”

    大蛇蔓道：“你确定？血王，不就是去了水木天么？他说那里有多好多好的……没道理他去了水木天，咱们来了阴阳天啊？”

    虚空藤又道：“确实不是水木天。这里，有好多好多人，亿万人族……咦！旁边还有一座妖植岛屿。那是……嘶，传说中的陆地妖植，九头蛇草？”

    “啥玩意儿？九头蛇草，真有这东西啊？”

    虚空藤又道：“还有巡游天际的大藤。哇塞，那是天藤吧？”

    龙章树道：“真有？这不就是传承记忆中的陆地妖植么？咱们是要去干一架，还是怎么的？”

    紫萝道：“别脑子一热，就去干架……陆地妖植、海洋妖植，都是妖植。但这到底是阴阳天，还是水木天？听说，水木天有王，我可没听说过，阴阳天也有王……”

    大蛇蔓嗡嗡道：“去看看，不就知道了吗？”

    “不好！”

    忽然间，虚空藤低吼了一声。

    众人纷纷看去，连忙问：“怎么了？”

    只听虚空藤道：“我的部分身躯，被人给扣下了。”

    大蛇蔓吼道：“大胆！敢动我恐怖森，他们活腻了？”

    紫萝：“都给我闭嘴。这又不是囚笼，谁知道我们恐怖森啊？走，先看看，先把虚空的身体要回来再说。”

    海竹人敲打着竹竿道：“小虚啊！你就是对修炼不上心。若非今年以来，能量潮汐越来越频繁，你猴年马月才能修到现在这高级尊者境？”

    千龙附和道：“就是。就是懈怠，否则你现在，至少也是尊者巅峰了。”

    ……

    恐怖森的一些绝世妖植，正慢慢腾腾地赶路。但是，也已经快要到达碎星岛了。

    在另一边，死亡之壁再次裂开一道裂缝。

    就看见一只黑色大螺，“咚”的一声，撞了出来。

    这大螺，“哈哈哈”地狂笑了起来。

    只听它大笑道：“韩非小儿，本王又来了。这一次，没有人族不死城和妖兽联盟的出手，我看你阴阳天，能奈何得了本王？”

    这人，不是黑刹螺王，又是谁？

    只见黑刹螺王并未化成人形，而是以大螺之身，疯狂**裂缝。

    只听他喝道：“螺魂、章无命、鱼天爱……配合本王撕开裂缝。争取在一炷香内，打通内外。本王带你们杀穿阴阳天……”

    裂缝那头，还有隐隐震动回馈，大抵意思是：知道了。

    ……

    洛小白此刻，刚刚完成突破。

    反正，在她突破的这一刻，韩非几人纷纷将身上的资源丢了出来。所以，洛小白的突破，十分的顺利。

    然而，洛小白这才刚刚睁开眼睛，却见曹天之忽然出现。只见他的大手，从虚空中，拽出了一截半虚半实的藤蔓出来。

    曹天之看了看韩非和洛小白道：“已经抓到一只高级尊者境的妖植。这家伙很是隐秘，若非实力弱了点，很可能会避开我的视野。”

    韩非一看，当即讶异道：“虚空藤？”

    那虚空藤，似乎也惊讶韩非会认知自己，当即道：“认识我？既然认识我，就应该知道，这只是我的一截身躯。我劝你们还是放开我……我恐怖之森的大军，就在后面。我若脱了层皮，你们这边，没人能够担待得起。”

    曹天之冷哼一声：“好大的口气。”

    韩非连忙打住道：“等一下……”

    韩非心头一动：恐怖森？在囚笼之中，恐怖森和人类从来都不见面的，他们只和妖兽联盟有罅隙。

    恐怖之森的妖植，希望吸取妖兽联盟的强大血气和力量，滋养自己。而妖兽联盟，又很喜欢狩猎妖植。不管是用来做武器，还是弄他们的本命灵果，都赚得很。

    但是，恐怖之森和人类之间，也没啥深仇大恨的！

    如果来的只是恐怖之森的话，自己这边有曹天之、唐衍、李大仙、静儿、任天飞……这样一算，强者也不在少数。

    若能拖延下来，或者是说服他们，至少来个缓兵之计……人族的迁移大计，按计划执行下去，也能再撑上一阵子。

    毕竟，谈判也是能拖延时间的。

    此刻，韩非已经让任天飞的分身们，去水木天，去阴阳天各处，寻找妖兽联盟和人族不不死城的踪迹了。但凡找到一个，这仗也就有得打了。

    只听韩非道：“放了他吧！妖植不是我们的敌人，我人族向来和妖植交好。虚空藤是吧？你可以让你们恐怖森的半王强者，过来谈谈嘛！如果有伪王的话，咱们也会欢迎一下。”

    众人愣了一下：韩非这是什么反应？

    韩非心道：能拖一时是一时。恐怖森，自己熟悉。故事，自己也可以编。

    虚空藤则“哼”了一声道：“你个小娃娃，才初级尊境。这里的半王，都还不如你了？”

    韩非笑道：“我人族，讲究上者伐谋。智慧，才是我人族之基，而非实力。”

    虚空藤道：“有点意思。我们恐怖森的人，来了。”

    说话之间，就看见苍穹之上，长达万丈的超级树状章鱼，掠过长空，遮天蔽日。

    碎星岛上，无数正赶来碎星岛，进行迁移的人，纷纷悚然。

    “什么鬼东西？好大啊！比云鲸要大了……怕是得有上百倍吧？”

    “这是章鱼吗？死亡之壁，果然破了。不好，大家快跑。”

    有人在稳定秩序，在高呼：“全都给我镇定，镇定，镇定……有大帅、众尊在呢！要死，也轮不到你们。”

    忽然，有人惊呼地指着天空：“看，龙，传说中的龙……”

    然而，有人则吼道：“狗屁，那分明是蛇。龙能长成那个样子？龙有角，还有脚呢……”

    “聊个屁啊？快点去横断山脉才是正事。”

    这一刻，碎星岛上的民众，见到了有史以来最大的生灵——龙章树，太蛇蔓这些体型极大的生灵。

    无数人的心头，唯有惊恐。

    对普通人来说，体型越大，就越危险。

    好家伙，这死亡之壁才刚出现裂缝，碎星岛就来了如此可怕的强大生灵？

    许多人只觉得：天都塌了！只觉得，这是老天要灭人族啊！

