    见更衣室的门关上，傅子凌拉着小音音走到了边上的礼服区。

    他有模有样的道：“妹妹，我觉得你这件白色的纱裙不太好看，不然我们换一件吧？”

    边上服务员连忙凑过来，恭敬的道：“小小姐看中了哪一件，我这就拿过来。”

    小音音朝服务员的方向瞥了一眼，伸出肉乎乎的小指头道：“我要这个漂亮阿姨帮我拿礼服。”

    那被指着的女服务员有些受宠若惊。

    虽然叶云苒很有可能和傅北爵离婚了，但这四个孩子是傅家的少爷和公主呀，就算父母离婚了，也改变不了四个孩子在傅家的地位……能被小公主亲自任命服务，这是何等的荣幸。

    关键是，小姑娘还喊她漂亮阿姨……刚刚，叶云苒还说她长得丑呢。

    果然小孩子的眼光才是雪亮的。

    女服务员恭敬的走过来：“小小姐想要哪一件礼服？”

    傅子凌指了指最边上那件蕾丝钩花的粉色裙子，笑眯眯的道：“我觉得妹妹适合这一件，先拿过来看看吧。”

    女服务员连忙转身去取衣服。

    这一排衣服都是店子里最新款的限量版礼服，服务员的动作小心翼翼，生怕让礼服多了一丝褶皱……

    然而，就在女服务员转身时，一只脚悄无声息的伸了出来。

    她只注意着手里的礼服，压根就没看到地上的情况，她就这么直挺挺的摔在了地上。

    “哗啦——！”

    礼服勾在边上的铁架子上，撕破了一个口子。

    女服务员吓得目瞪口呆，她呆呆的看着那个破洞，整个人陷入了石化之中。

    边上的其他服务员也都吓到了，但谁都不敢过来扶，生怕殃及自己……

    “阿哦，衣服破了。”小音音软软糯糯的声音传来，“阿姨，你把衣服弄坏了，要赔钱的哦。”

    赔钱两个字，让女服务员猛地回过神来。

    她记得，刚刚分明是有什么东西绊了自己一下，不然这种平地上她怎么可能摔跤！

    她转头，就见傅子凌得意的看着她！

    “是你！”

    女服务员气的从地上爬起来。

    然而，那蕾丝勾在铁架子上还没取下，她突然起身……

    “哐当！”

    整个铁架子被她带的突然倒下来。

    一排礼服稀里哗啦全摔在了地上……礼服不是玻璃瓷瓶，自然不会摔怎么样。

    但，铁架子上有一个花瓶，碎片稀里哗啦碎在礼服堆里，这些衣服若是沾上一点碎屑，那都绝对没法在卖了……

    “哇哦，阿姨你好厉害，几十件礼服全都被你毁了，要赔不少钱吧。”傅子凌颇有些幸灾乐祸的说道。

    女服务员先是震惊，然后是愤怒：“是你故意用脚绊我，要赔也是该你赔！”

    “阿姨这话就说错了。”傅子言淡淡的说道，“礼服在你手上，摔跤的也是你，事情是你造成的，后果自然由你来承担。今天正好是我弟弟在这里，如果换成一条狗，难道你还要狗赔钱不成？”

    傅子凌：“……”

    这话确实没错，可为什么总觉得怪怪的，大哥为什么要拿狗跟他比……

    “有监控为证。”叶景瞻开口道，“即便是上法庭，你也需要赔偿这些损失。来个人算一下，这一共要赔多少钱？”

    周边吓呆了的服务员连忙拿计算机过来算。

    一共十七件礼服，最便宜的十八万，最贵的接近五十万，算下来接近五百万。

    女服务员的脸全都吓白了。

    赔一件她都赔不起，更别说这么多件了……

    “发生什么事了？”

    叶云苒试衣服试到一半就听到外面传来动静，她连忙将衣服穿好走出来，就见大厅里一片狼藉。

    傅子凌幸灾乐祸的告状：“妈咪，这个阿姨弄坏了十几件衣服，要赔五百万。”

    “不，不是我……”女服务员哆嗦着嘴唇道，“叶小姐，是你儿子故意用脚绊我，所以我才会摔跤，不该由我一个人来承担后果……”

    叶云苒转眸看向傅子凌，就见这家伙一脸心虚的摸了摸鼻子。

    她稍微想一想就明白是怎么回事了，之前这个女服务员带头说她的坏话，应该也被几个孩子听到了，所以才自导自演了这一幕。

    她淡淡的将最开始一条礼服裙捡起来：“这件裙子的损失由我们来承担。”

    女服务员呆呆的：“那剩余十七件呢？”

    “虽然我们傅家有钱，但也不会为别人的错误买单。”叶云苒淡声道，“这条裙子就姑且算是我儿子的原因，但其他十七件，跟我们可没有半分关系。”

    她直接拿着裙子去柜台结账。

    那女服务员吓惨了，两条腿软软的瘫坐在了地上，她看着一地狼藉，捂着脸绝望的哭出来……

    叶云苒一边付钱一边对几个孩子道：“以后要惩罚别人，千万不能把自己缠进去。”

    今天这件事，虽然几个孩子占理，但如果非要细论，很容易被人扣上恃强凌弱的帽子。

    傅子凌眨巴着眼睛：“所以妈咪并不怪我？”

    叶云苒弯唇温柔的笑：“你是为了帮妈咪出气，妈咪为什么要怪你，只是这件事明明有更好的处理方式，以后可以三思后再行事。”

    叶景瞻抿了唇道：“因为只有这件事，才能让那个女服务员牢记，不是什么人的坏话都能说的。”

    他当然知道这件事容易给人留下话柄，但只要能为妈咪出气，他什么都不在乎。

    庄慎一直在男装区，等他挑好了礼服出来，才听到服务员说起这件事。

    他冷冷看向那个企图向他求饶的女服务员，淡淡的道：“如果你第一时间没有甩锅给孩子，反而主动向苒苒认错，或许，我还能帮你偿还这笔债务，但现在么，你还年轻，这辈子慢慢打工，还是能还得起的。”

    庄慎冷冷扔下这句话，就带着叶云苒和四个孩子离开了造型室。

    到了门口，他满脸愧疚：“对不起苒苒，我不该带你来这件造型室的，都是我的错……”

    叶云苒不在意的笑了笑：“嘴长在别人的脸上，我不在意那些人怎么说。虽然我脸上多了两条疤，但我并不觉得自己丑。”

    庄慎叹了一口气。

    哪个女孩能忍受自己的脸突然被毁，苒苒这些话也就是为了让他宽心的吧……

