    第887章小祖宗的瓜子壳，牛掰得很啊！

    说话间，不知不觉寅虎已经打完了一整套拳。

    重点是，对方的凌厉攻击，都被他这看似笨拙简单的拳法，一一化解。

    先不说赢不赢，浑身是伤的寅虎，在场上居然坚持了好几分钟，没有倒下，这本身已堪称奇迹。

    对面的麦克，额头已沁出汗珠。

    这不科学！

    这不可能！

    来自东方的小矮子废物，明明只需要一拳就血沫横飞，如今居然能在他拳下挺过这么久，而且让他倍感吃力，这绝不正常。

    麦克咬牙，在寅虎纹丝不乱的攻势下，回头求救般地，扫了M国贵宾席一眼。

    那里，被众人拥簇在中心的黑袍老者，沉着脸，一瞬不瞬盯紧着场中局势。

    寅虎的变化，实在让人看不透。

    人还是那个人，拳也变得更粗糙没有章法，居然能扛得住他们被法力加持过的西洋拳？

    而且还有反攻的势头？

    黑袍老者拄着手中的拐杖，杖头一颗圆珠发出幽暗的光芒。

    霎时间，一道无色无形的暗芒，射向场中。

    隐隐形成了一个保护罩，罩在了麦克周身，挡住了寅虎的攻击。

    那保护罩氤氲在麦克身边，似乎也给予了他暗暗的滋养，他爆出一声怒吼，再猛地挥出一拳，局势陡然反转。

    仿佛时钟往回拨动，局面似乎一下子回到了几分钟之前，寅虎被拳拳到肉，吐血击飞的惨况。

    就在这一瞬。

    看台上，一片紧张的观众当中，席祖儿悠闲地，剥开了一颗瓜子。

    白白香香的瓜子仁落在手心。

    两瓣灰不溜秋的瓜子壳，被葱白如玉的长指，轻轻一弹。

    在空中划出一道优雅的曲线，瓜子壳向麦克的方向弹去。

    “噗——！”

    一声细微的闷响。

    仿佛利刃扎入气球，瓜子壳破入了黑袍老者为麦克锻造的术法防护罩！

    一瞬间。

    寅虎的军体拳最后一击，反击向麦克面门，同时他灵活地，躲开了对方的铁拳。

    “嘭——！”

    巨大的闷响，刺痛着场馆中每一个人的耳膜。

    麦克飞出十米，挂在了栏杆上。

    又因为体重超标，栏杆被他压得一弯，肥壮的身子再次扑在草地上，呕了一地的血。

    比寅虎之前输掉的那么多次，加起来还要更狼狈。

    “10、9、8、7……1！”裁判颤抖着嗓音，宣布比分，“帝国队此局赢！按约定的规则，帝国队夺回180分，M国队……0分。”

    真真儿是整个局势翻转过来。

    站在场中的寅虎，拳头还染着血，浑身发颤。

    席小姐没有骗他，他试过了，没有用顾小姐教给他的拳法，反而感觉精力无穷，能收发自如。

    再用席小姐指点的军体拳稳住局面，趁势追击，竟然，真的赢了！

    原来让他失败的，居然是他一直引以为傲的，顾小姐教给他的古武秘招？

    他真不想承认这一点，可，事实就摆在面前。

    帝国队观众齐齐站起欢呼雀跃，场中还有正在比赛的最后几拨选手，也忍不住分神，充满钦佩地，看向绝地反击成功的帝国队。

    (本章完)

