    “呵呵，要是你们想当林涛的免费打手的话，那就出手吧，不过到时候讨不到赏金，可不怪我啊……”

    看到墨家的护卫双眼火热，游龙决定下下手为强，淡淡的笑声传出，游龙脸色一沉，脚掌一踏地面，犹如饿狼一般，身体猛地暴冲而出，对着前方的墨家护卫暴掠过去。

    而听到游龙轻笑，身后那些眼神炽热的佣兵，这时候终于停了下来，他们很清楚游龙刚才那番话里的意思，以林涛的狡诈性格，自己似乎还真的被林涛摆了一道啊！

    当听到游龙的话时，林涛的脸色也是变幻了一下，想不到自己的计谋，竟然被面前的青年轻而易举的破掉了，而且青年的话，似乎还说给墨家护卫们听的啊！

    “嘿嘿，游龙小子，好计谋！”

    在身体内的寒冰老祖，这时候也是脸色精彩，想不到游龙年纪虽轻，不过反应却如此敏捷。此刻就算墨家的人想捉拿游龙，但是心里面肯定也在嘀咕到底能不能得到赏金，如此一来，很容易就会被游龙逐个击破了！

    “呵呵，礼尚往来，礼尚往来……”

    听到寒冰老祖的赞扬，游龙只是轻轻一笑，林涛的诡计并不算高明，只要头脑还有点理智的，都会看得穿！

    “砰砰！”

    在实力提高到六星元者之后，游龙的速度比起这些只是三四星元者的墨家护卫来，快了不止一倍，身体内爆发出的元力波动越来越强横，灵活的身法在人群中一穿而过，凶悍的掌风，一人赏一掌，一下子将五名墨家护卫接连拍飞出去！

    被拍飞出去的五人，无一例外都捂着胸口，胸前的衣服，都已经被游龙灼热的元力直接烧焦了，躺在地上一动不动，嘴里无力地发出痛苦的嚎叫。

    “小子，去死吧！”

    墨家的护卫实在太多，在游龙面前，又有四名墨家护卫，举着手中明晃晃的武器，杀气腾腾地狞笑着扑了过来！

    “嗡！”

    看着扑过来的几人，游龙只是淡淡一笑，袖袍直接一甩，一股强大的精神力便是暴涌而出。

    “砰砰！”

    冲过来的四人，身体忽然停住，似乎是遇到什么阻力一般，接着身体就犹如遭到什么巨大的力量，再次狠狠地倒飞出去，一口鲜血喷出，脸上的表情，终于变得惊骇起来。

    “灵魂师？”

    看到这一幕，林涛的脸色终于变了，刚开始他还以为是墨吏等人抓不到游龙才随便找了个借口，想不到面前的年轻人，竟然真的是一名灵魂师！

    “答对了，不过，没有奖！”

    游龙笑了笑，之前被墨家的人逼进了奇寒涧，现在又被林涛用计设计，差点落得个被围攻的局面，他已经对墨家下了必毁的决心！

    “砰砰！”

    游龙再次施展开他那比别人要快上一筹的速度，在墨家护卫中快速穿过，雄浑的精神力爆发出来 ，一些实力更低的喽啰，直接被这股精神威压压制在原地，丝毫动弹不了！

    被游龙拍飞出去的墨家护卫，无一例外都是口吐鲜血，有的甚至身体的骨头都断了一两根，当初墨家对游龙，没有留情，现在出手，同样没有留情！

    “好强的精神力！”

    “看来墨家这次踢到块铁板了！”

    大概很久么有看到有人敢对墨家的人出手了，围观的人此时并没有离开，反而饶有兴致地议论纷纷，那些之前被煽动的佣兵，此时则暗暗庆幸没有出手。

    “臭小子，来试试我这双破风手！”

    看到墨家的人接连被少年打飞，而且少年出手狠辣，原本还想躲在后面的林涛终于忍不住了，身形暴掠而出，对着少年双手拍出。

    “呼呼！”

    林涛一出手，便显示出与其他人不一样的实力，修长的双手犹如枯骨，一股股纯正的元力罡风在双掌上凝聚，双掌拍出，连沿途的空气都发出低沉的破风声，不愧是“破风手”！

    “林涛还是出手了！”

    看到林涛破风手的威势，周围的人纷纷惊叫出声，林涛的破风手，可是玄阶中级的武学，而且其本身，也是达到了一星武师的实力，不然磨砂也不会放心让他留守自己后院。

    “玄阶中级的武学么？”

    感受着林涛手中凌厉的掌风，游龙并没有像其他人那样惊讶，脚掌轻跺，一股不弱于林涛的元力波动，陡然在其体内爆发开来，将少年的衣服吹得猎猎作响。

    元力涌动，游龙的气海，发出一声嗡鸣，那枚红色的掌印，这时候忽然闪亮起来，一团团精纯的能量，被掌印不断吸收进去，一股越发凌厉的波动，将少年的气息变得更加强大！

    “这少年施展的武技怎么这么强？”

    作为一名一星武师，林涛的感知也十分敏锐，察觉到少年身体的强大的波动，心中不由得惊讶起来，这才知道为什么墨家那么多人会折在游龙的手里。

    “嗡！”

    游龙的识海内，磅礴的精神力席卷而出，一道接近实质的精神力屏障，陡然在其身前形成，与此同时，游龙双手挥舞，一道玄奥的掌印，在其手中逐渐被凝练出来。

    六合烈焰掌！

    借助着冰火蟒皇精血的能量和六星元者的实力，现在游龙，终于能够凝练出号称家族最诡异的功法的一枚掌印了。

    掌印刚一形成，周围的元气，立刻呼呼的直接灌到游龙的身体，游龙的双手，逐渐变得鲜艳，犹如一团火在燃烧，比林涛的破风手强大很多的凌厉波动，让周围的人暗暗变色！

    感受到游龙双掌的波动，在游龙体内的寒冰老祖也是微微变色，他见识过六合烈焰掌的威力，只是想不到，少年竟然能在这种实力就成功的凝练出一枚掌印！

    而看到游龙竟然能够施展如此强大的武学，林涛心中暗道一声不妙，当即厉喝一声，一双干枯的手掌，破风声更盛，掌上的元力，陡然凝聚！

    “砰！“

    林涛一掌击在游龙凝聚在身前的精神力屏障，磅礴的元力倾泻在精神力屏障上，将那道屏障荡起一圈圈的涟漪。

    “想破掉我的精神力屏障，再加上另外一掌吧！“

    看到精神力屏障并没有破，游龙嗤笑一声，现在自己的精神力，或许已经无限接近二星灵魂师了吧，二星灵魂师，那已经相当于二星武师的实力了！

    “哼，看我破掉你的精神力防御！“

    看到自己一掌竟然破不了游龙的防御，林涛恼羞成怒之下，另一掌再次爆发出更加凌厉的的破风声，干枯的手掌一抓，直接划破空气，对着精神力屏障抓过来。

    “你还是接我一掌试试吧！”

    林涛一掌击在游龙的精神力防御之后，自身的元力已经被消耗了一些，所以游龙面对一星武师，直接也是一张推出，眼里还涌动着炽热的战意。

    “砰！”

    林涛的破风手，在接触到游龙掌中的那枚红色掌印时，原本缠绕在上面的元力罡风，此刻却犹如遇到什么可怕的东西一样，直接消散而去，而随着元力罡风的减弱，自己的干枯手掌，直接暴露在游龙的面前。

    “呵呵，吞噬之力果然不一样……”

    游龙心中喃喃自语道，在其掌印中，灰色的吞噬之力悄悄地掠回游龙的体内，在旁人看来，少年并没有做什何事。

    “怎么回事？”

    感受到游龙那枚掌印的诡异吸力，林涛心头大震，一股不祥的预兆，蓦然笼罩周身，身形直接凝固，直接想转身逃跑。

    “呵呵，你们既然想要我留下。那就不要跑嘛……”

    带着十分寒冷的气息，游龙的手掌在其眼前陡然变大，火红的手掌，结结实实地击在林涛的手掌上。

    “咯咯！”

    凌厉的掌风，在林涛和游龙的手掌间爆发出来，一股红色和白色的光泽，犹如一股旋风般席卷而出，将包围着游龙的一些墨家护卫吹得东倒西歪，不少人狼狈地后退数步方才站稳脚跟。

    “嘭！”

    自己的攻击，接连被游龙削弱，实力达到一星武师的林涛，干瘦的身影直接在一阵烟尘飞舞中倒飞出去，先前的咯咯两声，分明是手掌骨头断裂的声音！

    “噗！”

    倒飞出去的林涛一口鲜血喷出，一身气息顿时萎靡下来，双手的衣服已经全部被游龙的掌风震裂，在其手臂上还残留着还灼烧过的痕迹。

    “嘶！”

    看到实力达到一星武师的林涛，竟然在短短几分钟之内便被眼前的少年打败，围观的众人皆是倒吸冷气，这家伙，怎么就这么猛呢？

    “你还是赶紧让人去找墨煞和墨吏回来吧，就说我游龙去你们墨家坐坐，要是回来得晚了，里面的东西估计就要被我全部拿光了……拿不走的我也会把它们烧了的！”

    游龙直接绕过了林涛，淡淡的声音在前方传来，解决掉了林涛，墨家已经没有人能够最自己造成威胁了，而作为青石镇的地头蛇，家里的储藏，应该不会少到哪里去吧？

    想到这里，游龙舔舔嘴唇，眼光炽热！

    听到少年的话之后，原本已经气息萎靡的林涛，这时候直接被气得再次喷出一口鲜血，然后慌里慌张地让一名墨家护卫去报告围攻袁家的墨煞和墨吏，希望两位当家的能够赶紧回来。

    由于要攻打袁家，墨家这次可是下了大血本，将一半的家产都变卖掉，然后换成了元气丹，用来事成之后支付给跟自己联盟的另外两家势力，此刻都放在了墨家的大院内……

