
　　漆黑的深海之中，周围五条奇怪的剑鱼好像保镖一样，围着中间的一个人影不停的旋转着。

　　而在这中间的人影，正是在深海之中锻炼金刚锻体术的苏耀辰。

　　他不断的运行着身体内的一股暖流，这一股暖流就是超凡之力。

　　它与普通的体力，精神力不同，倒像是一团气，无形无质，不会增加也不会减少，不论苏耀辰怎么运转，它能够调动的就是那么多。

　　虽然这样运转这股气不会提高他的实力，但是却也缓解疲劳，疏通筋骨，活血化瘀，重振男人雄风。

　　让他在这里坚挺的更久一点，那么锻炼效果也会好上一些。

　　突然，深海之中的苏耀辰张开了眼睛。

　　“今天的训练差不多了，该上去了。”

　　放松身体，双手滑动，慢慢的开始朝着海面上浮。

　　长时间的深海锻炼，他的水性自然好上不少，已经可以不用让剑鱼帮帮忙了。

　　只不过游泳姿势依然难看，仿佛狗刨一般。

　　“苏大人，擦一下身体吧。”

　　回到浮空岛上，法拉连忙给苏耀辰递过毛巾。

　　“谢谢！”

　　稍微擦干身体后，穿上衣服。

　　“对了，法拉，你身上的诅咒解决的怎么样了？”

　　“感谢苏大人的关心，就在昨天已经彻底消除，现在已经不用再依靠超凡抑制魔金的链子就可以自由行动了。”

　　昨天晚上他的身体就已经恢复了，终于将那两个烦人的诅咒给彻底消除，以后他又可以动用超凡之力了。

　　魔金链子也已经还给了后勤总管叶倩儿。

　　苏耀辰点点头，难怪今天没有见到他身上的金色链子。

　　今天已经是他朝着朝着52号岛屿前进的第四天。

　　根据估算，大概明天下午就他们可以来到那座岛屿，执行吞并计划。

　　植物园和实验室已经建好，就坐落在灵湖那座山的半山腰。23sk.Com

　　实验室还好，占地面积不是很大，但是植物园的占地面积就很大了。

　　基本上从山脚到山顶，整片区域全都是植物园的范围。

　　这是他花了整整两天时间才建好的。

　　哪怕有游戏系统的帮助，材料什么的也都装在道具栏中，依然花了他这么长时间，足以见得建造这个植物园有多麻烦。

　　在建造植物园的过程中，苏耀辰发现，这座建筑似乎还用上了阵法方面的一些知识。

　　而四种能量符文就是布阵的主要材料。

　　这阵法通过这些符文，转化成了不同属性的能量。

　　所以，这整座植物园里，每个区域的环境和气候都是不同的。

　　大量的玻璃形成了隔离之墙，把它们分成了一块块不同的区域。

　　比如最靠近山顶的地方，那里的地面几乎都结成了冰，温度也是极为寒冷，仿佛到了雪山一般。

　　根据苏耀辰的感应，这似乎用到了风符文和水符文的力量。

　　而山脚处，则是温度奇高，让人仿佛置身于火山附近，烈日炎炎。

　　这里似乎用上了火符文和土符文的力量。

　　根据不同的环境，苏耀辰和碧翠丝两人将各种药草全都分批移植了过来。

　　它们的生长果然变得更好了。

　　原本完全没法发芽的寒冰草种子，居然在一天之内就长出了细微的嫩芽。

　　山脚下的红炎花也显得更加红润娇艳，仿佛受到了男人滋润的小媳妇，满面红光。

　　苏耀辰还发现，原本形成这些环境，是需要不断的消耗这些符文的力量。

　　但是在浮空岛上，地底中有源源不断的能量在不断的注入其中，这导致了这些符文居然达成了一个平衡，完全不用消耗自身力量，就可以无限的维持这些环境，彻底的解决了需要他不断去搜集符文的困扰。

　　这永恒能源之心，绝对是一个万能充，还是怎么榨都榨不干的那种。

　　它可以满足所有的妖艳贱货，还不用担心型号不匹配。

　　难怪机械之神要弄它。

　　今天的金刚锻体术已经锻炼完毕，苏耀辰决定开始锻炼下一个技能。

　　经过这些天的锻炼和研究，苏耀辰发现，当一个人成为了某一超凡职业以后，那么他获取的超凡之力就是固定的，不会增也不会减，但是每个人运用的技巧却不一样。

　　比如布阵技能，所有的风水师都能学会，但是，他们学会的阵法却不一样，这代表着对超凡之力的用法也不一样。

　　再根据建造植物园时的感觉，还有浮空岛的特殊性，苏耀辰有了一个特殊的想法。

　　他现在就要去验证这个想法的可行性。

　　如果成功了，那么自己的这座岛屿安全性将会大大提升。

　　甚至，他今天将恶灵宝珠都从叶倩儿那里要了回来，就是想要测试自己的想法。

　　将手上的毛巾交给法拉。

　　“法拉，你后退一段距离，离我远一些。”

　　“好的，苏大人。”

　　接过苏耀辰手中的毛巾，法拉后退了好几步。

　　一道道常人看不见的超凡之力从苏耀辰的身上渗透出来，很快就在这天地之间形成了一个特殊的图形。

　　苏耀辰所在的位置开始发生变换，整个人影消失不见。

　　没错，苏耀辰现在使用的就是海市蜃楼阵法。

　　在阵法中，这一次苏耀辰并没有使用蜃妖的珍珠作为阵眼，所以没法出现其他幻象，只是隐去了自己的身影。

　　但接下来，就是验证自己想法的时候了。

　　拿出波赞的恶灵宝珠，一位船员的灵体出现在他面前。

　　这个灵体没有意识，就这样呆呆的站在那里。

　　苏耀辰开始转移注意，将阵法的阵眼连接到了灵体的身上，然后自己退出控制阵法。

　　而让苏耀辰开心的事情出现了。

　　这个海市蜃楼阵法并没有因为他的离开而崩溃。

　　阵法的维持需要有人提供精神力和能量一起进行维持。

　　在浮空岛上，能量完全不用担心，永恒能源之心可以永久提供。

　　而一般情况下，阵法是要主人自己提供精神力维持的。

　　所以在多次使用了火龙阵以后，苏耀辰才会因为精神的耗尽而觉得太累。

　　现在他将精神的消耗转到了这个船员的灵体之上，居然也没有问题，这海市蜃楼阵法依旧维持运转。

　　第一步实现了。

　　苏耀辰暗自窃喜。

　　退出阵法后，他快速的来到岛屿的另一个地方。

　　这里是大榕树的树下。

　　苏耀辰故技重施，在这里又布下了一个海市蜃楼阵法，并且依旧使用一位船员的灵体作为阵眼。

　　梯田，灵湖这两个地方苏耀辰也没有放过，这样，他就在岛屿的四个方向同时布下了四个海市蜃楼的阵法。

　　最后，他来到岛屿的正中间，深吸了一口气。

　　这里就是验证他想法的最后一步了。

　　最后一个海市蜃楼阵法出现，同时也将最后一位船员的灵体当成阵眼。

　　他自己则放出大量的精神力，感应起其他四个阵法。

　　虽然将精神力的消耗转移给了船员的灵体，但是这阵法毕竟是他自己布置出来的，使用的也是他的超凡之力作为引导，所以他还是很快就感应到了它们。

　　大量的精神力在苏耀辰的控制下，通过从建造植物园时学习到的组合方法，他直接将五个海市蜃楼阵法连接了起来。

　　五个阵法在苏耀辰的控制下，开始抽取浮空岛内部的能量。

　　大量的能量开始汇聚，五个阵法很快就融为一体，变成了笼罩整个岛屿的大阵。

　　在法拉和碧翠丝的眼中，这整个岛屿的光线似乎扭曲了一下，只不过很快又恢复了正常。

　　这让法拉揉了揉眼睛，还以为自己因为太累而出现了幻觉。

　　不过碧翠丝作为自然精灵，她的感应却极为敏锐，她可以感觉到这座浮空岛似乎有哪里变了。

　　只不过两人都在岛上，所以没有发现这座岛屿的具体变化。

　　要是有人在这座岛屿之外，就会发现，这整座岛屿，在一阵光线扭曲之中，突然就直接消失在了原地。

　　朗朗乾坤之下，这么大一座岛屿，就这么突兀的消失在了这片海域中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百七十五章 消失的浮空岛免费阅读。https://xs.23sk.com 