    吃饱喝足的陈立，看了看天色，还是没黑。

    便在大街上溜达起来。

    路上偶尔能够看见一些身上穿着荀王府家仆制服的人，老百姓见了都会主动避让，不敢与之正面遇见，生怕惹麻烦。

    不过除了王府之外，其它方面似乎都没什么问题，无论是城市经济还是产业种类，都十分丰富。

    陈立看见前面有一家书店，立刻就被引起了兴趣。

    本着热爱学习，多读书多看报的好习惯，他径直走了进去。

    结果一进门就被唬住了！

    只见书店对着正门的那堵墙上，裱着一副墨宝。

    上头写着：明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年……

    落款署名：陈立，加盖章。

    “卧槽！我出名出到这里来了！”

    陈立整个人一懵，自己被自己的“作品”惊讶住。

    书店里面有挺多人，掌柜的是个中年的教书先生。

    看见陈立瞪大眼睛看着墙上的《水调歌头》，怔怔出神，不禁笑道：“这位学子是第一次来吧？本店这副陈大才子的真迹《水调歌头》，你觉得如何？”

    陈立：……

    “这个……恕我直言，这不是真迹。”他擦了擦额角并不存在的虚汗，一脸无语。

    他自己的字还是认得出来的，潦草得很，哪里比得上被裱起来这份写得美观？

    而且他也没有落款的习惯，更不会去盖章。

    当初在白鹭城书店写下《水调歌头》的时候，用的只是一张普普通通的手抄纸，根本没这么正式。

    但是书店老板不这么认为，他轻笑一声，饶有兴趣的道：“这位学子何出此言？此墨宝是我从一位游历过海东岛的学者手中花重金买下的，确认是陈大才子的真迹无二。你说不是，莫非你见过真迹？”

    陈立没有直接回答，而是问道：“你这个花重金……是指多少钱？”

    他想知道自己的名气值多少。

    虽然在文化这方面没什么真实实力，但如果抄抄诗词能赚钱，以后偶尔发表几篇作品来添补家用好像也不错！

    书店老板抚须道：“白银八百两。……原本那位学者还舍不得卖，看在我俩交情的份上，才忍痛割爱给我。”

    八百两……

    普通家庭做梦都不敢想的数字。

    陈立有点心痛，当初在海东岛的四幅“真迹”加起来得有三四千两的价值，他全都丢在现场了……

    好在他现在很有钱，只是略微惋惜，很快就释然了。

    看着书店老板自信的模样，他感叹道：“你跟你那位朋友，总有一个是被骗的。”

    “嗯？”老板两眼一瞪，“这位学子，你三番两次质疑我的收藏，莫非是见过陈立的真迹？”

    这中年读书人还算有几分涵养，被质疑了几次都没有轰人走。

    不过此刻表情也是有些不善了。

    “实不相瞒，我就是陈立。”陈立坦白道。

    结果……

    “哈哈哈~”

    “小伙子，在外面骗骗人就算了，跑我这里来装蒜是不是有点过分自信了？”

    “这是哪来的愣头青，连陈大才子都敢冒充？”

    “不知死活，还好李公子今天没在，否则他肯定得挨一顿毒打。”

    书店老板哈哈大笑，另外几个在看书的人听到陈立的话，也忍不住出言嘲讽。

    陈立摸了摸鼻子，一时有些尴尬。

    我成了冒充我自己的假货？

    “陈立……很出名么？”他问道。

    一位书生回道：“不出名，只是四篇作品名震帝国、艳压文坛千万才人、才情古今可排前三而已。”

    陈立倒吸一口凉气。

    我有这么叼？

    我咋不知道！

    “那你们说的这位李公子……又是谁？”他问道。

    书店老板回道：“是荀王府的王爷外孙，子洛郡主的儿子，李羡李公子。他非常喜欢陈大才子的作品，如果让他知道你冒充陈大才子，少不得要惩罚你一顿。”

    陈立闻言惊讶极了。

    自己居然有脑残粉了！

    而且还是荀王府的外孙！

    这个李羡李公子，就是他要杀的世子李济的亲外甥啊！

    子洛郡主什么的……正是荀王的大女儿，李济的亲姐姐！

    “emmm……所以按照老板所说，那位李公子应该挺经常来你店里看书？”陈立问道。

    他忽然有点想见见自己这个脑残粉。

    书店老板回道：“看书的话……本店藏书其实远比不上王府丰富。李公子之所以常常过来，正是为了欣赏我这副出自陈大才子的墨宝。他曾出三千两的高价想要购买，但我始终舍不得。”

    陈立恍然大悟。

    “还好你舍不得，不然让他发现这是假的，搞不好要掉脑袋。”他直言不讳的道。

    这墨宝连“赝品”都算不上，纯粹就是个假得不能再假的假货！

    “这位学子，你究竟想说什么？”书店老板有点生气了。

    他心平气和的跟陈立聊天，但陈立却屡次说他的收藏是假货，这换谁谁不生气？

    陈立道：“我说你这幅……”

    一句话还没说完，外头忽然传来一道愉悦的声音，“洪老板，我又来瞻仰您的收藏了。”

    紧跟着，一位贵公子带着两位侍从和一位老者，走进了店里。

    陈立扭头一看，信息探查术一扫，便知道来的人正是“李羡”。

    其身后跟着的是两位三流高手级别的护卫。

    而那位老头……

    “卧槽，宗师高手！”

    信息探查术一扫，陈立发现那个随行老头居然是个三维属性高达22-20-14的高手，而且特殊武学等级已经超过了40级，是个颇为强悍的武林宗师。

    顿时有点吃惊，被荀王府的护卫力量吓了一跳。

    宗师给王孙当贴身保镖……赤霄帝都没这待遇啊！

    配置有点过于奢侈了！

    惊讶的不仅仅是他，这位名叫“厉沧澜”，绰号“白眉老翁”的宗师强者看见陈立，也惊呆了。

    “陈……陈长老！你怎么会在这里？”宗师老头瞪大眼睛问道。

    王爷外孙李羡疑惑道：“白眉爷爷，你认识他？”

    陈立也有点疑惑，“咱们认识？”

    老叟厉沧澜回道：“长老应该不认识老朽，但老朽肯定认识你啊。前不久在武皇城，我和一众宗师强者可是亲眼目睹你和朱雀阁主、北海小蛮王等人就任武皇殿长老一职。虽然没见你出手过，但连信任的武皇都认定你是天下第一高手，我要是不知道你，那可真是有眼无珠了。”

    陈立恍然大悟，原来这家伙也去参加武皇圣典了。

    李羡闻言露出感兴趣的表情，看着陈立道：“这位大哥年纪轻轻居然成了武皇殿的长老？我也很喜欢武学，不知道大哥能否教我两招？”

