    顿时之间，整个空间四周，不断的出现了一阵阵的回音，声音如九天雷鸣一般，快速的激荡，尤其是秦风的周围，更是出现了一阵阵撕裂的气息，那声音竟然化作了一道声波，飞快的掠起。

    “啪啪啪”

    周围的气息快速的变得凝重无比，甚至是在这个时候，都开始形成了无数龟裂的痕迹。

    “哼”

    秦风的嘴里冷哼一声，双目开合之间，周身闪烁出一缕缕的青色气流，那是他的风之战痕的气息在流转。

    对方的声波，随着这一道青色气息的流转，瞬间被撕裂成为了虚无。

    而他的双目也直接朝着对面一人锁定了过去。

    对方，双手背负站在那里，身上穿着一件青黑色的战袍，双目凌厉如鹰眼一般，对视上一眼，都可以感觉到一种深深的撕裂气息在穿梭一般。

    “秦师弟，小心，炎一海和你一样，乃是九大王者级弟子之中的一员，而且是其中的盖世强者，位列九大王者之中的第六名，被冠以玄王称号！”

    罗虎的嘴里急促的提醒道。

    “玄王吗？”

    看着眼前的炎一海，秦风的嘴角忍不住掀起了一缕冷意。

    “没想到，你竟然可以抵抗住我的一道音波进攻，不过，这依旧无法让你活下来，秦风现在本王给你一个机会，立刻跪下来，不断哀求我，若是本王的心情好的话倒是可以饶恕你的一条贱命，否则的话，本王会让你死的很惨！”

    看着秦风，炎一海的双目泛着丝丝的寒芒，周身释放一重重真气波动，冷笑着说道。

    而看到了这炎一海出手，顿时那原本还在惊慌的大衍宗弟子，此时面容上顿时露出了无法掩盖的兴奋之色，并且双目蕴藏幸灾乐祸的姿态，看着那秦风。

    “秦风……我乃是神体宗的弟子苍狼，你现在赶快的服软，我可以在这其中庇护你，否则的话，这炎一海一怒之下，我未必能保下你！”

    就在秦风还没有说话的时候，耳边却响起了一道声音。

    这一道声音粗犷的很，随着秦风的注意，他看清了此人的模样，这是一个二十多岁模样的青年男子。

    身上魁梧有力，一头不长不短的褐色长发微微的遮盖住了半个脑袋，那一对黄色的眼眸更是开合不断的释放着惊人的光芒。

    整个人看上去就像是一头狮子一般，虽然粗犷但是却带着高贵无双的气息。

    “神体宗吗？”

    对于这神体宗弟子的出手，秦风倒是颇为的惊讶，他和神体宗之间，他也只是认识燕九和那铁雄狮，而且当初他还将铁雄狮击伤，甚至若非是燕九出手，他绝对会斩杀对方。

    所以说，他和这神体宗之间的关系只能说是一般，对方竟然这个时候出手倒是让他颇为的意外。

    比起这苍狼的劝解，以及这大衍宗等几个宗门弟子的幸灾乐祸，秦风这边的罗虎自然是一脸的悲愤，至于那孙无修更是幸灾乐祸到了极致，眼神之中怨毒的光芒不断的流转，显然，他是恨不得秦风立马死去。

    “跪下！”

    炎一海的声音再次传出，声音之中带着杀伐之气，明显的这炎一海的耐性已经达到了极致，不过，那双目之中的戏谑光芒却被秦风洞察了，明显的，这炎一海只是在耍他罢了。

