    第8章   

    安顺目送温才人离开，心头的震惊才一点点在脸上显现出来。

    

    他回头看了看承乾宫的大门，又看了看渐渐远去的温才人，拧成一团的眉眼里，除了震惊还是欣喜。

    

    总算有一个人可以让皇上消火了！   

    旁人不知道，他可是清楚得很，就刚刚温才人没到那会儿，他都觉得皇上随时都会下旨，赐温才人三尺白绫。

    

    他没想到的是，温才人看着软软和和的一个人，胆子竟然这么大，面对皇上的盛怒，不怯不慌。

    

    不过他更想不懂的是，明明温才人回的话跟慧妃娘娘回的话一模一样，怎么慧妃娘娘的话让皇上发这么大的火，温才人一来，皇上就消火了呢？

    

    不仅消火，刚刚他送温才人出来的时候，有偷偷瞧了一眼，皇上看上去心情都好了不少。

    

    想来想去，安顺只得出一个结论，那就是，皇上待温才人是不同的，所以相同的话，不同的人说，结果才会如此天差地别。

    

    末了，安顺皱巴巴的脸上现出一丝笑来。

    

    小东子见师父笑得这么开心，忙凑过来小声问：“师父，这么高兴，看来是发生了大好事啊……”   

    他一直在外面，压根没敢进殿，是以并不知道刚刚殿内发生的事，更不知道皇上这会儿心情已经好转了。

    

    安顺手里的拂尘拍了他一下，笑着道：“好好当你的值，日后温才人的事多上点心就是。”

    

    这话，小东子哪有听不明白的，他忙朝师父道谢……   

    安顺摆了摆手：“别说废话了，去御膳房看看，晚膳可备好了，预备着随时传膳。”

    

    小东子应了一声，转身亲自去了御膳房。

    

    小东子轻手轻脚跑走后，安顺又对着温窈离开的方向，无声笑了笑。

    

    温窈自然是不知道她走后安顺的反应，她现在满心里都是兴奋。

    

    容翦都亲口应了，她就可以安安生生，等着三年后大放后宫出宫逍遥自在，这三年就当是在闭关养身体好了。

    

    因为开心，这一路，温窈都走得极快，只想快点回寝宫，快点收拾好东西搬去冷宫。

    

    没等温窈回到长信宫，皇上召见她并应允了她搬去松翠宫的请旨，就已经传得满宫皆知。

    

    皇上虽很少进后宫，可前朝后宫，谁不盯着皇上？

    

    尤其是后宫的众妃嫔，更是时时关注着皇上的动向。

    

    今儿早朝上，皇上动了大怒，下了朝又在御书房发了火，聪明点的都知道，这个时候尤其要小心着些，万万不能触皇上的霉头。

    

    偏生，这个温才人，在今儿去华阳宫向慧妃请旨，说什么喜欢种田，要搬去素有冷宫之称的松翠宫。

    

    有妃嫔主动搬去那么偏远的地方，其他各宫妃嫔虽觉得不可思议，但也乐见其成。

    

    少一个，就少一个潜在争宠的竞争对手，尤其温才人进宫还不到一个月，就已经让皇上破了这么多例，她搬去冷宫，她们也心安不是？

    

    众人是本着看戏的姿态看待此事。

    

    没有一个人不觉得温窈是个空长了美貌却没脑子的。

    

    原本后宫那个妃嫔有什么事要来请示慧妃也不打紧，哪怕是迁宫，都算不上什么事，可偏偏，慧妃就是把此事上报给了皇上。

    

    还是在皇上怒火正盛的档口。

    

    有脑子的都知道慧妃此举是要彻底废了温才人，这一招借刀杀人，极其凶险，可真要论，也怪不得慧妃，到底是温才人自己把脑袋递过去的，自己蠢就别怪别人拿你开刀。

    

    宫里的其他妃嫔入宫已久，哪里会不知道慧妃的心机和手段。

    

    只是可惜了温才人，那样一个倾城美人，就要香逝在这个春天了。

    

    所有人，包括御前的太监总管安顺在内，都觉得温窈这一劫决计逃不过去，结果温窈进了承乾宫没一会儿，就满心欢喜走了出来。

    

    不仅没事，还得了皇上的口谕，应允她搬去松翠宫。

    

    后宫一众人，全都傻了眼。

    

    众人一时间竟分不清，皇上到底是宠她，还是不宠她。

    

    要说不宠，那她怎么就平安无事从承乾宫出来？

    

    要知道，自打弘成帝登基以来，承乾宫可没几个后妃踏足过，更没有谁能在触了皇上霉头，还能平安无事从承乾宫出来的。

    

    可，要说宠，皇上又怎么会应允她搬去松翠宫？

    那可是冷宫，去了那里，还有以后？

    

    就在众人惊疑不定的时候，终于有心情用膳的容翦，指着桌上一道油焖春笋：“这个，送去长信宫。”

    

    安顺大喜：“是，奴才这就亲自给温才人送去，想必温才人收到皇上的赏，定会十分高兴。”

    

    容翦面上不见喜怒，只淡淡道：“快去罢。”

    

    有这话，安顺哪里还敢耽搁，忙拿了食盒把这盘油焖春笋装好，亲自往长信宫去。

    

    安顺走后没一会儿，容翦也放下了筷子。

    

    晚膳是在亭子里用的，这会儿夜幕已然降临，空气中浮动着淡淡的山茶花香。

    

    淑了口，起身的时候，容翦朝长信宫的方向看了眼，蓦地他嘴角牵了牵，眼底现出几分浅淡的笑意。

    

    可长点心罢！   

    

