    叶青阳用安抚咒，暂时将法阵内的所有恶鬼安抚。

    恶鬼的性情温顺下来，幻化成生前最温柔体面的样子。

    村民们看着眼前的一幕，瞬间泪流满面。

    “爷爷，是你吗爷爷？”

    “妈妈！妈妈儿子想你啊！呜呜呜！”

    “二大爷，我是柱子，你欠我的钱你儿子不还，我还等着钱娶媳妇呢！”

    ......

    村民们这时才认出来，这些恶鬼不是别人，正是他们逝去的亲人们。

    由于之前恶鬼们面目全非，而且大家都处于恐惧状态，根本不敢仔细瞧它们。

    现在看到真容后，众人哭成一片。

    他们做梦都想再见到自己的亲人，而如今，梦想成真了。

    村民们一窝蜂的冲上去，想与自己的亲人相拥。

    那群鬼也是恢复了理智，激动的朝村民们涌过来。

    然而，当双方到达法阵边缘时，那道流光溢彩的金线，陡然迸射出一道如电网般的围墙。

    人在这边，鬼在那边，法阵的墙，将双方阻隔。

    见亲人近在咫尺，却无法触碰，大家更是痛苦的哭嚎起来。

    “呜呜呜！”

    “妈妈，儿子好想你啊，你生病时给儿子织的毛衣，儿子一直留着都不敢穿啊！”

    “爷爷，我好想吃你烤的蜜兔，爸爸每次都烧焦，爷爷，你回来啊爷爷，呜呜呜......”

    ......

    “儿啊，妈妈也想你啊！”

    “小丫，蜜兔的烧烤秘诀就在保家仙的排位下面，我走的急，忘记告诉你爸了！”

    “老婆，咱们的三个孩子还乖吗？辛苦你了老婆！呜呜呜！”

    ......

    近在咫尺却不能相拥，那一道法阵的大墙，犹如一道跨不过去的鸿沟，将双方永远隔在了两个世界，让所有人万分悲恸。

    “青阳，你看他们多可怜啊！”林珺瑶怜悯道：“能不能暂时把法阵取消？暂时让他们在一起叙叙旧！”

    叶青阳摇了摇头道：“终归是人鬼殊途，我不能乱了天道，他们不能在一起的！”

    “你不是天师吗？”林珺瑶说道：“天师不是很厉害的吗？而且，天师啊，应该查人间疾苦，悉百姓祸福啊！你的心怎么这么狠？”

    “不是我心狠。”叶青阳道：“修道一脉，有自己的规矩，我虽为天师，但我有我的戒律，若我一意孤行做了违背天道的事，修为会大打折扣！”

    “哼，说到底还是自私！”林珺瑶颇为不满。

    “随你怎么说！”叶青阳道：“就算我顶着被雷劈的风险，让他们在一起叙旧了，但下一秒这些鬼变回去恶鬼的面孔，场面会更加难以控制！”

    “这......”

    林珺瑶柳眉紧蹙，倒是没想到这点。

    但见这么揪心的一幕，林珺瑶还是止不住落泪，头转到一旁。

    身旁的剧组人员和楚云沁，也是不忍心看下去，偷偷找个地方流眼泪去了。

    人心都是肉长的，看到这一幕，再心狠的人都会难过。

    “叶神仙，您是神仙啊，求您了，让我在摸摸我儿子吧？他才八岁啊，就去了那边了，在那边孤苦伶仃的，一定很冷啊！”

    吴大宝直接跪在叶青阳面前，抱住叶青阳大腿哭的伤心欲绝。

    他八岁的儿子就在法阵中哭喊着要爸爸，每次想要冲过来，都被那道墙直接电了回去。

    但是，那小家伙还不停的撞......

    叶青阳的眼眶也湿润了。

    人世间最浓的情是亲情，最痛苦的事是与亲人生离死别。

    谁都逃不过这些情感的折磨。

    村民们涌上来，齐齐跪地朝叶青阳叩拜。

    “叶神仙，求求您了！”

    那群鬼似乎也明白了什么，也纷纷跪下来朝叶青阳跪拜。

    瞬间，几十号村民上百号的鬼，全部伏地给叶青阳磕头，场面上十分壮观。

    叶青阳沉沉的叹了口气，苦笑一声：“你们这群家伙，还真是会打感情牌啊！既然如此，我就破例帮你们一次，我想办法让你们能够有机会生活在一起！”

    “什么？”

    林珺瑶听到这话，美眸瞪大望向叶青阳。

    “叶青阳，你不是说，会毁了你修为的吗？”林珺瑶说道。

    “规矩是死的，人不是活的吗？”叶青阳狡黠一笑：“我突然想到了个办法！”

    众人一听，心中大喜！

    吴大宝赶紧道：“叶神仙，我就知道您有办法，太好了，太好了！儿子你等着，叶神仙神通广大，马上爸爸就能抱抱你了！”

    叶青阳仰头看了看天色，说道：“时间还来得及，现在赶紧组织村民们上坟茔地，把陈家的祖坟给刨开，把陈家的死鬼重新换一处下葬！动作要快，鸡叫之前要弄好！”

    “是是！”

    村民们顿时都来了精神，跃跃欲试。

    叶青阳对吴大宝说道：“找几个年轻力壮的人留给我，我会安排他们去村中拆除几座房子，破坏法阵！”

    “好好！”

    吴大宝头点的像捣蒜似的。

    然后他就去人群中挑人去了。

    不大一会，几个老头出现在叶青阳面前。

    “叶神仙，我们来了！”

    几个老头齐齐立正。

    “你们干什么？”叶青阳一脸懵逼。

    “村长说让我们留下来拆房子，您尽管吩咐吧！”一个门牙都没了的老头说道。

    叶青阳：“......”

    “吴大宝你妹啊，这就是你找的年轻力壮？”

    走路抛锚，说话都漏风，这就是年轻力壮？

    吴大宝从人群中走出来，一脸惆怅：“叶神仙，不瞒您说，村子这些年被折腾的不轻，年轻人大多得病了，身子骨还不如这些老家伙呢！”

    叶青阳皱了皱眉：“好吧！赶紧开工吧，如果拂晓之前搞不定，那可就是另外一个故事了！”

    “好好！”吴大宝拎着手电筒，大手一挥：“大家伙加油，跟我一起去坟茔地！”

    众人都跟打了鸡血似的，一溜烟的朝坟茔地去了。

    叶青阳则是拿过一张纸，给几个老家伙画了几个方位，告诉他们把那几幢房子推倒。

    几个老家伙倒是很麻利，拿上图纸和工具，一溜烟的朝村中去了。

    叶青阳环视雾隐村，眼中闪着精芒，自言自语道：“既然雾隐村被鬼折腾了这么多年，今夜，老子就彻底把雾隐村变成真正的鬼村！”

