    “扑通！”

    身后，扑通一声，张慧慧的声音传来。

    “先生，我求求你了，我们就这一个女儿，她才五岁，才……”

    “我也就一个扫把星。”何文涛淡漠。

    跪在地上的张慧慧自知失言，伸手一巴掌扇在自己脸上。

    “啪”的一声，尤为响亮。

    “先生，刚才是我不对，是我嘴臭，我道歉，我跟你女儿道歉，你让我做什么，我都愿意。”

    直到这时，何文涛才停下脚步。

    “去跟我女儿道歉。”

    “是是是，我这就去，先生，请跟我来。”

    张慧慧从地上爬起，赶紧追上何文涛，给何文涛领路。

    她并不知道，何文涛其实不知道女儿在哪。

    吴大爷老两口也赶紧跟了上来。

    自从孙女出事，老两口通常都住在市里。

    可三个月前，孙女丢了，始终没找到，儿子女婿家里天天吵架，吵得他们头疼，才找了个借口回和安县。

    没想到，居然无意中认识了何文涛，真是万幸。

    病房内，张旺还没走。

    “老吴，还真巧，叔叔阿姨居然认识何先生。”

    “这何先生……真有这么厉害吗？”

    冷静下来，吴德安又有些迟疑了。

    张旺也同样迟疑起来。

    也许，何文涛上次是蒙的呢？

    想了想，张旺问道：“我刚听你说，何先生救了阿姨？”

    “是啊。”

    吴德安点了点头，将事情说了出来：“何先生的女儿在和安县住院，恰好和我父亲同一个病房。何先生有一天去探望女儿，见到我母亲，跟我母亲说让她炖汤的时候注意看着点火，当时我爸妈很不高兴，觉得是在咒他们……”

    “然后呢？”张旺有些迫不及待：“事情真发生了？”

    吴德安闷闷点头：“发生了，我妈前天晚上炖汤，感觉有些头晕，就去睡了，忽然想到何先生的话，就起来看看，火星点着了垃圾桶……”

    “嘶……”

    张旺倒吸了一口凉气：“还真被何先生说中了，他真是个神人！老吴，你放心吧，何先生一定给你找到女儿。”

    “嗯嗯，希望如此吧，唉。”

    吴德安叹了口气，忽然想到昨晚发生的事：“阿旺，你快去给我找找曹院长，昨晚慧慧生气，闹了一通，医院把病房给撤了……”

    “这……嫂子糊涂啊！”

    张旺一听，就猜到了什么情况，连忙快步走了出去。

    普通病房，九层。

    何文涛刚走出电梯，就听到了一阵吵闹声，还有小女孩的哭泣声。

    “你们还有没有公德心？东西就摆在这，别人还住不住了？”

    “不好意思不好意思，我们人多，还没……”是妻子苏雯雯的道歉声。

    “就你们人多，人多了不起啊？走廊就这么点大，你人多，你住病房去啊，住什么走廊？”

    丈母娘高玉翠的声音响起：“大姐，明明是你们占到我们的床这了，怎么还怪我们了？”

    “你叫谁大姐呢？谁是你大姐？老东西，也不看看，这是城里，不是你们乡下。”

    “你怎么还骂人呢？”

    “骂人怎么了？要不是你们乡下人跑进城里看病，病房能满吗？我们能住走廊吗？”

    高玉翠和苏雯雯没回嘴，对面那个中年女人的声音更加嚣张起来。

    “就你们屁事多。也不看看这是什么地方！跟你们一起住，我还嫌脏了……”

    “你的确很脏！”

    一道声音响起，中年女人顿时怒目看来。

    看到的，自然是同样脸色难看的何文涛。

    “粑粑！呜呜呜，他们欺负麻麻和外婆。呜呜呜……”

    何文涛赶紧走上前去，安慰婷婷。

    “呦？原来是乡下孩子的乡下爹啊？你知道这是什么地方吗？”

    何文涛冷笑：“你们病床上是不是躺错人了？连自己在什么地方都不知道，还要问别人？我看，是你该躺在病床上。对了，别怪我没提醒你，得挂精神科。”

    “你说谁神经病！”中年女人顿时炸了。

    躺在床上的男人也蹭地做了起来，瞪着何文涛。

    苏雯雯连忙过来，拉了拉何文涛，低声道：“别惹事了行不行？这里不是和安县，我们惹不起的。”

    “没事的。”

    听到这个回答，苏雯雯气结：“你非要我们连走廊也没的住啊！何文涛，你能不能为女儿考虑一下！”

    说着，她又看向张慧慧，还有些害怕。

    昨天，就是这个女人来闹，害得女儿连病房都没了。

    现在何文涛还跟人吵架，指不定连走廊都没的住了。

    “我有分寸。”

    何文涛丢下这么一句，看向炸毛的两人，毫不示弱：“神经病一般都说自己没病。”

    “我不是神经……你想打架是不是？我告诉你，我认识朱主任，等他来了，就让他们把你们赶出去。”

    “呦，你认识朱主任，怎么还住走廊？”

    “我……医院现在没病房，只要有病房，就立马安排。朱主任，朱主任！”

    中年女人忽然高声叫了起来。

    何文涛顺着他的目光看了过去，见一名中年医生走了过来。

    一过来，就质问道：“你们怎么回事？”

    “他们骂人。”中年女人先告状了。

    “明明是他们……”

    “行了行了。”

    朱主任打断了高玉翠的话，冷声道：“医院是看病的地方，不是吵架的地方，你们要是再闹事，我只能让保安请你们出去了。”

    中年女人顿时露出胜利的笑容。

    似乎在说，看吧，乡下人，现在知道怕了吧？

    的确，苏雯雯和高玉翠都不敢说话了。

    何文涛却此丝毫不怵：“朱主任是吧？凭什么这个女人说话你信，我们说话你不信？”

    “什么信不信的。”

    朱主任不耐烦地说道：“反正，你们别再闹事，否则……”

    “我们没有闹事，闹事的是他们！”何文涛冷声道。

    见何文涛丝毫不给面子，朱主任冷冷一笑。

    “我会问一下当班医生，你们病人的情况，如果情况良好，会替你们办理出院手续。”

    说完，他一甩衣袖，径直走了。

    苏雯雯赶紧追了上去。

    “朱主任，对不起对不起，他嘴笨，不是故意的，我们一定不闹事了。何文涛，快来跟朱主任道歉！你就一点不在意女儿的死活吗？朱主任，我女儿她才三岁……”

    朱主任停下脚步，脸色稍微缓和了一些，却听何文涛道：“道什么歉？主任了不起吗？原来，市医院主任最大，我还……”

    “何文涛，你还说！婷婷要有个三长两短，我跟你拼了！”

