    谈如青吓得惊慌失措，连声道：“怎么了？侯爷你怎么了？”

    张延龄道：“我……我不成了……如青，我要死了。”

    “不会的，不会的。小竹，快拿八宝护心丸来。快些。侯爷，你到底怎么了？你莫动，我替你把脉瞧瞧。”谈如青慌忙道。

    小竹已经慌忙飞奔进房去拿八宝护心丸了。

    “没用的，如青，你莫要忙活了，我活不成了。你听我好好说几句话，不然我最后的遗言你都听不到了。”张延龄喘息道。

    “好好好，我听着呢。侯爷你说，你说便是。”谈如青心中惊恐，眼泪都要流出来了。

    “如青，我对不住你。我没能和你白头偕老，真是遗憾的很。你不会怪我吧。”

    “不怪，不怪你。”谈如青流泪道。

    “还有，徐晚意的事情，我没能坚持抗争，让你受委屈了。你一定很难过失望吧。”

    “我不难过，也没失望。我喜欢的是你，可不是什么身份地位。侯爷，你莫多想。你现在怎样？”谈如青攥着张延龄的手叫道。

    “还有，我贪得无厌，得陇望蜀。临死之前，有件事要向你坦白，我和徐幼棠……有了些瓜葛，我答应她要娶她为妾。你知道此事该会很生气吧？”张延龄叫道。

    “徐幼棠？徐小姐？你们……你们……”谈如青瞪着泪眼愕然道。

    “对对对，就是她。咳咳咳，实在对不住你，我和她有了些瓜葛。我也不想这样。可是没控制住自己。反正我也要死了，我便跟你坦白了此事。想求得你原谅，不然我死不瞑目。”张延龄上气不接下气的道。

    谈如青道：“我原谅你，我原谅你便是。小竹，小竹，药丸拿来了没有。”

    小竹飞奔而来，慌得差点摔倒。谈如青接过瓷瓶倒出一粒便往张延龄口中塞。张延龄摇头道：“没用的，这药丸如此珍贵，还是留给需要的人吧。我已经没救了。我还有最后一个请求。希望如青能满足我。”

    谈如青道：“先吃了药丸。”

    张延龄道：“先满足我最后一个要求。”

    谈如青道：“什么要求？”

    张延龄道：“最后亲个嘴儿，我死也瞑目了。”

    谈如青面红耳赤，嗔道：“都什么时候了，你还想着这些？”

    张延龄手捧胸口叫道：“啊，啊，要死要死要死。”

    谈如青忙道：“好好好。”

    谈如青说着俯下身子凑上红唇，张延龄眯着眼撅着嘴等着这一吻。猛然间肩膀上的肉剧痛，疼得他睁眼大叫起来。

    谈如青冷笑着拧着张延龄肩膀上的肉，咬牙嗔道：“堂堂侯爷，玩这种小孩子的把戏很有趣么？你当我谈如青是傻子么？果然是个顽劣之徒。”

    张延龄啊啊呼痛，叫道：“原来你早就识破了。怎不揭穿我。”

    谈如青松了手，嗔道：“你爱演，我便陪你演啊。什么不能呼吸？你脉搏正常，脸色红润，声音有力，眼神狡黠，哪里是要死的征兆？倒要看看你搞什么鬼。都要死了还不肯吃药，还要……还要……做那个事情，你当我是傻瓜么？”

    张延龄哈哈大笑，叹道：“哎，倒忘了你是大夫了。女人太聪明不是好事。”

    “被你戏弄便是好事么？是了，徐幼棠是怎么回事？你说的是真的么？”谈如青冷声道。

    张延龄忙道：“你说了原谅我的，可不能说话不算数。”

    谈如青皱眉道：“原来你是打着这个主意，骗我的话。看来那事儿是真的了。”

    张延龄忙赔笑道：“如青，莫要生气。我也羞于启齿，但是……事已至此，还请你宽宏大量。你瞧，我这不也是怕你生气么？所以才……”

    谈如青怔怔的看着张延龄片刻，叹息道：“侯爷，你这是何必。你当我是小鸡肚肠斤斤计较之人么？要是那样的话，徐晚意进了你张家的门，我便不会再来见你了。谁叫我命苦呢。你这样的人，我还能妄想让你属于我一个人么？如果你真的喜欢徐幼棠，自不能辜负人家。我当然不会阻拦。”

    张延龄感激道：“多谢你了，我保证今后再不会有其他人了。”

    谈如青戚了一声，翻了个曼妙的白眼道：“你最好别把话说的太满。罢了，不说这件事了。你伤口感觉怎样？”

    张延龄吁了口气，谈如青虽然有些不开心，但是看来徐幼棠的事情是定下来了。于是笑道：“伤口好好的，有些微微的发痒。不过尚能忍受。”

    谈如青道：“莫再闹了，老老实实的坐着歇息一会。我得看伤口最终恢复的情形。我回房里歇一会，你就在这里坐着。”

    张延龄道：“我也去。”

    谈如青道：“不许，你哪儿也不许去，就坐在这里。罚你坐在这里不许乱动。”

    张延龄无奈，只得老老实实的坐下。谈如青起身离去，小竹送来了茶水点心摆在一旁也离开了。院子里只剩下张延龄一个人坐在那里。

    秋风飒飒，院子里药香弥漫。坐在树荫下，风一吹，头顶上的树叶簌簌落下，像是下了一场叶子雨。张延龄叹了口气，端起茶盅喝了几口，闭目靠在椅背上养神。

    胳膊伤口处确实有痒痒的感觉，但是并不强烈。张延龄也并不放在心上，因为他知道绝对不会有事的，除非那敷上的药物是剧毒之药。但显然，经过这么多天的钻研，谈如青显然已经知道是没有毒性的，否则她也绝对不会给自己敷上。

    闭着眼睛听着风声和树叶哗啦啦的声音，鼻子里闻着院子里的丹桂和药草混合的香味，心神反而安宁了下来。这段时间操心奔波，身心疲惫，眼睛闭上不久，竟然朦朦胧胧起来。

    朦朦胧胧之中，他听到了谈如青来到自己身边，主仆两人低声的絮絮的对话。

    “小姐，侯爷怎样？”

    “嘘，他没事，只是睡着了，莫要惊动她。咱们每隔一炷香来瞧他一次情形便好。”

    “好的，小姐。”

    张延龄听着这话语，不禁想起了当初自己昏迷初醒时听到的谈如青说话时的情形。当初自己伤口感染，得谈如青施救，在迷迷糊糊的时候，便是听到了谈如青那温柔的说话声，如一泓秋水沁入心脾之中。虽然自己当时没有气力睁眼，但从那一刻起，自己便对谈如青生出了极大的好感。

    现在，自己仿佛又重新感受到了当时的感觉。所以，张延龄其实可以睁眼，但他却没有睁眼，只静静的享受着这种安宁舒适的感觉。以至于不久后，他竟真的睡着了。

    不知过了多久，张延龄醒了过来。眼前光线白花花的耀眼，太阳已经过了头顶，已经过了午时了。

    张延龄坐起身来，揉着眼睛伸了个懒腰。谈如青的声音从后方传来，娇嗔道：“侯爷好睡啊。坐着也能睡着？”

    张延龄转头看去，只见谈如青坐在不远处的树荫下的小桌旁，手里拿着一卷书，正笑盈盈的看着自己。

    “哎呦，我这是睡了多久了？我怎地真的睡着了？”张延龄忙起身道。

    “侯爷辛劳，小睡一会也挺好。”谈如青站起身来笑道。

    张延龄笑道：“这一觉睡得当真香甜，在你这里，不知为何睡得格外心安。”

    谈如青噗嗤一笑道：“你也不用说这些话讨好我。是了，今日辛苦侯爷试药了。”

    张延龄这才想起还有试药这么回事，举起手来撸起衣袖，发现包扎的纱布已经换了一茬，讶异道：“换药了？”

    谈如青笑道：“侯爷睡得太香甜了，我替你换药你都不知道。”

    张延龄忙道：“效果如何？”

    谈如青抿嘴微笑不答。张延龄喜道：“莫非成了？”

    谈如青重重点头，轻声道：“托侯爷的福，我没想到，今日居然是圆满之日。你那伤口两炷香时便已收疤，换药之时伤口干燥平整，伤处皮肉收束，只有淡淡痕迹，简直是神药。为防衣袖摩擦破损，我才又敷了药包扎了一下。以我的经验断定，明日便可掉痂痊愈。”

    张延龄大喜叫道：“没想到啊，真是没想到啊，你居然成功了。如青，你居然配制出此药了。这下将功德无量，名噪天下了。”

    谈如青笑道：“名噪天下倒是不必了，倒是可以造福伤患，造福百姓了。不过这可不是我和小竹的功劳，若非你指点，我又怎会成功？云南白药，果真疗效非常，堪称神药。”

    张延龄点头道：“我早说了，此药止血散淤，清毒镇痛，乃是神药。你当初还不信呢。这药对伤口感染也有奇效，只是这一点需要进一步验证。如何？如青，我可没有骗你吧。”

    谈如青笑道：“适才谁说是骗人的？说方子是假的？还要拿花锄要打碎我的药罐？不许我继续下去了？怎地现在又改口自夸了？真是自相矛盾。”

    张延龄哈哈笑道：“我那还不是不想你思量过甚，走火入魔么？谁料想你竟然真的掌握了方法。这可是天大的好事啊。你是怎么做到的？”

    谈如青笑道：“侯爷先吃饭吧，都过了午时了，我又不忍叫醒你。做的饭菜都快凉了。我叫小竹热着呢。”

    谈如青这么一说，张延龄的肚子顿时咕噜噜的叫了起来。于是跟着谈如青来到正房堂屋里，小竹坐在堂屋里拖着腮打瞌睡，谈如青吩咐开饭，顿时香喷喷的饭菜立刻端上桌来。虽只是家常小菜，但是张延龄胃口大开，吃了两大碗饭，喝了一大碗汤水，这才停了筷子。

