    “对了，还有索隆，他也很担心你们。”古伊娜想起来她的青梅竹马。

    “呵，还在后山锻炼力量呢，我去去就回。”话音未落，埃里克的身影消失在古伊娜面前。

    “消失了！”古伊娜吃惊道，这和埃里克以前使用[剃]的快速移动完全不一样。

    耕四郎笑容的皱纹更深了，一直紧眯的双眼，开了一条缝隙，“看来埃里克和赤瞳都没有疏于修行，实力大有长进。”

    “这是恶魔果实的能力吧。”

    “嗯。”赤瞳回答。

    说话间，埃里克提着一个眼神凶恶的小孩出现在几人面前。

    “咦？咦？”索隆在空中绷紧四肢，活像一只青蛙，“我怎么突然到道场了？”

    “站好。”没等索隆回话，埃里克松开拎着他的右手。

    “唔……”索隆麻溜地爬起来，捂着摔疼的屁股，“埃里克，你这家伙！”

    “两年不见，你还是那么矮啊。”

    “你说什么？！”索隆抓起竹刀，“来和我决斗！”

    “……”沉默一会儿，埃里克解释道：“我已经弃剑学枪了，抱歉了索隆，无法和你比试剑术了。”

    “什么？你这个叛徒！”索隆开始大喊大叫。

    耕四郎制止吵闹的索隆，“埃里克，学剑也好，学枪也罢，只要你的心中没有迷茫，坚持自己的道路，一直走下就好。”

    “是。”

    索隆也似懂非懂的看着耕四郎。

    “漂亮的教导。”艾斯德斯低下头，腰后的西洋剑在缓缓抽出，“和我交手吧。”

    “不不不。”耕四郎尴尬的连连摆手，“年长的我只能给埃里克一些人生的经验指点，我现在的实力可比不上‘冰之女王’。”

    “不会的，”古伊娜在旁边拱火：“父亲大人一定很厉害！”

    “艾斯德斯。”埃里克拦下，“会有你战斗的机会，不要在我老师面前这么没礼貌。”

    听说是埃里克的老师，好战的艾斯德斯身体微微前倾，“失礼了，埃里克是我的男人。”

    “埃？！”在场的两个小孩惊呼。

    “别随便乱说瞎话。”狂三优雅地提起裙摆，“我是埃里克约定一起走完余生的另一半，时崎狂三，耕四郎老师叫我狂三就好。”

    一心道馆的三人，在埃里克、狂三、艾斯德斯三人的身上来回扫视。

    耕四郎甚至有种将女儿送入狼窝的错觉。

    也不知道这个感觉对不对……

    艾斯德斯嗤笑一声，一把搂过埃里克，在众人面前强吻埃里克。

    “唔~唔！”

    古伊娜双手捂眼，指间分得大开，手掌后的黑色大眼睛一眨不眨的看着艾斯德斯和埃里克。

    绿藻头索隆，也被双唇间吸吮发出的靡靡之音，勾得面红耳赤。

    放开埃里克，艾斯德斯露出胜利者的微笑，“这下明白埃里克属于谁了吧？”

    “哼！”狂三不甘示弱，一样凑过脑袋，和埃里克吃起口水。

    接吻完毕，埃里克好像被两个大汉轮流欺负的小媳妇一样，瘫坐在地，大口呼吸。

    狂三也挺直腰杆，和艾斯德斯对视起来。

    以前没有亲眼看见埃里克接吻的赤瞳，心里有一股说不出来的难受滋味，单手捂住胸口，在埃里克身边慢慢蹲下，小心翼翼地问：

    “口水……好吃吗？”

    精神恍惚的埃里克并没听见赤瞳的问题，是以没有回答。

    “姐姐……”黑瞳弯下腰，将手放在赤瞳的肩膀上，撺掇道：“你去吃吃看不就知道了，据说是草莓味的哦~”

    “草莓……”赤瞳的喉咙在明显的吞咽口水，一口咬向埃里克的嘴巴。

    “好疼！”埃里克感到双唇刺痛，瞬间后缩，口中有铁锈味渗出，伸手一抹，一丝红色的液体出现在手心。

    “赤瞳，你干啥？？”埃里克满脸问号，饿了也不至于咬自己啊？

    “……不是草莓味。”赤瞳嘀咕道，但是脸色和心情明显好了起来。

    “啊！”黑瞳双手合十，“姐姐和姐夫的接吻真是甜蜜。”

    众人：‘这孩子在说什么呢？’

    见证爱情泥石流的耕四郎，平常笑眯眯的表情都快蚌埠住了。

    “埃里克啊……”

    埃里克明白耕四郎要说什么，“耕四郎老师，我知道您要说什么，事实不是你想的那样……”

    “我才不会对古伊娜有什么想法！”

    “什么？”古伊娜双手捂胸，侧过身子，用看人渣的眼神说道：“埃里克你这个混蛋，有了赤瞳姐还不够，还在到处沾花惹草。”

    埃里克满脸敷衍的回答：“是是。”

    古伊娜大怒，“你这是什么态度？！”

    ……

    古伊娜手中磨着心爱的和道一文字，雪白的剑刃在反射着亮光。

    倚在门框上的埃里克，开口道：“你还真喜欢这把刀呢。”

    “嗯。”总算完成保养工作的古伊娜，将刀插回刀鞘，“以后可能很长时间无法亲手保养它。”

    “什么意思？”索隆在旁边迷惑的问。

    “咔”

    白色的剑鞘碰在索隆的胸膛上，发出一声轻响，“和道一文字，就先交给你保管了，索隆。”

    “什？”连埃里克都吃了一惊，“这不是你最爱的刀具吗？”

    “是啊。所以，索隆，不管为了成为世界第一剑豪也好，为了保护我最爱刀具也好。未来，你一定要活着见到我才行。”古伊娜的一本正经道：“你能答应我吗？”

    索隆抱紧怀中的和道一文字，“我一定会成为世界第一剑豪，然后站到你的面前。”

    历史又以另一种方式，重新回到起点。

    耕四郎还是那副笑眯眯的表情，看到古伊娜以价值不菲的名刀相赠，也没有一丝改变。

    随后索隆又问道：“可是古伊娜，你的武器没了，出海怎么办？”

    古伊娜精灵古怪地笑了，看向埃里克，“那就要看我的船长了，是吧？埃里克船长？”

    “这就开始蹭我的便宜了吗？”埃里克好笑道：“赤瞳，秋水你现在还用吗？”

    “不用了。”赤瞳从腰间取下秋水，递给古伊娜。

    听到秋水的名字，耕四郎眼角一跳，“这莫非……”

    “嗯，与和道一文字同样名列大快刀二十一工，和之国的国宝。”

    “与和道一文字一样……”古伊娜小心的接过秋水，“好重！”

    和之国后裔的耕四郎明白秋水的意义，告诫道：“古伊娜，你可要好好使用秋水才行。”

    “是。”古伊娜看着刀身紫黑色，刀刃有红色锯齿花纹的秋水，向赤瞳鞠躬道谢，“谢谢赤瞳姐！”

    “我呢？”埃里克指着自己。

    “略略略”古伊娜吐出舌头，拌了一个鬼脸。

    “古伊娜！”耕四郎斥责道：“还不好好谢谢埃里克。”

    “嗨~”古伊娜答应，鼓起脸颊，冲埃里克说：“谢谢船长了。”

    接受古伊娜感谢的埃里克，转头对索隆说：“索隆，我这也有件礼物，不过你得成年才能拿到。”

    从系统物品栏拿出妖刀·三代鬼彻，交给耕四郎，“等索隆成年后，再将这把刀交给他，现在给他太危险了。”

    甫一入手，耕四郎就感觉到刀的异样，“妖刀？”

    “嗯，成年后的索隆应该能驾驭得了它。”埃里克随后笑问，“不知道索隆敢不敢拿着受到诅咒的刀。”

    “当然敢！”索隆大声回答。

    埃里克随后大笑着转身，“那么耕四郎老师，索隆，我们这就出发了。保重！”

    走在前往港口的小路上，古伊娜三步一回头的摇手告别，耕四郎站在道场的门口遥望远去的众人。道场里面的一些小学员，也满脸不舍的对古伊娜道别，道场之花被拐走了。

    一心道场好像只有古伊娜一个女孩子？小学员们的心里更加悲痛。

    索隆追到岸边，跟着无畏号奔跑，大声呼喊：“古伊娜，我一定会成为世界第一剑豪！”

    “我才是会成为世界第一剑豪！”古伊娜不甘示弱的回喊，眼角隐隐有泪光闪动。

    埃里克开玩笑的问：“哭了？”

    “才没有！”古伊娜抬头，眼睛收回泪水，脸上露出满怀期望的微笑。

    雏鹰展翅，向着更广阔的天空展翅翱翔！

