    上古时期，人族共108位圣人，征战天地，所向睥睨，其中最强的就是武圣和战圣！

    据说当时的武圣，已然达到了规则境。

    后来，这位超级强者，和苍穹圣人一样，隐居不出，直到36圣和苍穹的战斗，才出现过一次，一掌将剑圣李樵夫打成重伤。

    从不出世的强者，一下出现两位，四周安静下来，一个个牙齿打颤。

    这位叫苏隐的少年，尽管惊才绝艳，短短三天时间，就达到了六品巅峰，距离规则境也不远了，可……毕竟是晚辈，不至于让这么多强者，同时出手吧！

    “我只是为了保持有用之身罢了，难不成武圣的意思，明知不敌，还要硬冲上去，呈匹夫之勇血溅五步的才可以做人皇？”

    眉毛扬起，苏隐分身冷哼。

    对于这位，他没有一点好感，36古圣，乃人族根基，传承了人类文明，受他们的恩惠，不思报答，反而落井下石，亲手对付剑圣，单凭这一条，就让其不齿。

    “人皇，要的是勇、是仁、是德、是称霸诸天的力量，而不是伶牙俐齿！”

    双手背在身后，武圣身体周围的空间，被撕裂出一道道的裂痕，虽然声音中没有压迫感，但蕴含的力量，让人心脏情不自禁的颤抖。

    “我是没有称霸诸天的实力，但武圣当年，背刺人族，对剑圣出手，难道就有所谓的仁、德？”苏隐分身嗤笑。

    “哼！看来杨玄他们没教过你规矩。”

    双眉一扬，武圣气冲苍穹，天地都似乎承受不住，崩塌了一大块，手掌向前，撕裂空间抓了过来：“今天就教训一下，你这个不知天高地厚，不知尊重前辈的小子！”

    手掌还没来到跟前，苏隐分身就感到被一股强大到极点的武道拳意笼罩在内。

    这种力量的压迫下，体内的真元、灵魂，提不起一丝反抗的念头，像是一旦敢动，会直接被抹杀，当场死亡。

    “好强……”苏隐分身瞳孔收缩。

    这种力量，显然超过了金乌圣人，虽然和苍穹圣人比，不知孰强孰弱，但很明显，差不了太多了。

    这位武圣，实打实的走在了36位老师的前面，达到了一种只能让人仰望的地步。

    巨大的压力下，身体颤抖，苏隐傀儡正觉得有些承受不住，就看到另外一只手掌，伸了过来，挡住了武圣的进攻。

    “苍穹，你做什么？”武圣面带不悦。

    “虽然只是个傀儡，但蕴涵灵魂，只要炼化，就可以找到本尊所在……这家伙，刚刚当众斩杀我的弟子寒暑圣人，归我了！”

    哼了一声，苍穹挡住对方后，同样向苏隐抓去。

    “凭什么！他妄称人皇，丢了人族的颜面，是我人族内部的问题，我们自己解决即可，用不着你来过问！”

    武圣大手一划，空中浮现出无数道拳法、掌法的影子，苍穹的手掌，与之一碰，立刻停了下来，再前进不了分毫。

    “看来你是不想让了？既然如此，就让我看看，万年来，实力是否又有了进步！”

    不以为意，苍穹圣人轻轻一抓，天空像是被抽离过来，变成了他的武器，笔直抽了过来。

    眉宇上扬，武圣一拳、一掌，自带韵味，各种武技更是信手拈来，带着无穷无尽的玄妙。

    两大巅峰圣人，居然在这个时候，对少年的傀儡，争抢起来。

    苏隐分身有些发呆，想要逃走，却发现被两大高手的意念锁定，别说撕裂空间了，敢动一下，可能都会引来巨大的力量。

    “有什么可争的？只是个分身而已，找到本尊，是杀是刮，再纠结也不迟！”

    就在这时，又一个声音响起，紧接着天空撕裂，一团漆黑阴森的影子从地下浮现出来，身后犹如一条巨大的河流，滚滚流淌。

    黄泉圣人！

    他的容貌、全身都漆黑一片，什么看不到，不知年纪，容貌。

    “这倒是……”

    苍穹圣人点头，进攻的力量停了下来，见他不出手，武圣也只好收回手掌。

    当世最强大的三位圣人，竟然齐聚在此，四周看热闹的众人，全都忍不住有些后悔，恨不得直接逃了。

    这三位，任何一个，不需要出手，一道意念，他们都抵抗不住！

    “好了，既然做出决定，就由我来出手吧！”

    淡淡一笑，黄泉向前抓出。

    一阵鬼魂的哭喊，苏隐分身刹那间坠入了地狱，意念、举止都不受自己控制，情不自禁的向天空飞了过去。

    意念封锁，黄泉之手！

    这招施展出来，金乌这样的强者，都恐怕不是对手。

    “想带走他，问过我们没有！”

    就在这时，五座大山再次飞了过来，地狱被五行的力量一搅，破碎开来，下一秒，蓐收、共工、祝融等人出现在苏隐分身前方。

    五人尽管都只是半步规则境，但联起手来，金乌圣人不是对手，就算抗衡不住苍穹、黄泉，抵挡一段时间，还是可以做到的。

    “你们这是找死！”

    黄泉冷哼，无数黄泉河水，激荡不休。

    五座圣山，在泉水的冲击下，不断晃动，随时都会崩塌。

    “镇！”

    蓐收一声大喝，天空中的金、木、水、火、土五行力量，肉眼可见的挥洒下来，交融在一起，组成了一条宽阔的大道。

    这条大道，和五座圣山一接触，晃动的山峰立刻稳定下来，任由黄泉冲击，都岿然不动。

    黄泉圣人眼睛眯起。

    一招交手，虽然他没施展全力，却也用出了接近一半的力量，这种情况下，居然没击退这五人联手……

    看来这几个家伙还真不能小觑。

    轻哼一声，黄泉掌心黑气翻滚，阴气大盛，正想继续进攻，就听到空中一声剧烈的轰鸣，紧接着，无数血雨挥洒而下。

    圣陨！

    一瞬间所有人的注意力全部集中过来。

    这几天圣人也太不值钱了吧，每天都死好几个……

    “这是……”

    脸色变得阴沉，苍穹眼睛眯起：“玉落！这个苏隐，竟然去了我的苍穹圣地？”

    圣人陨落，大道断裂，做为老师，哪里感应不到，现在就苏隐本尊不在，除了他，不可能有人敢这么做！

    也就是说，他辛辛苦苦跑过来狙击对方，对方却跑到了他的老家，将刚刚复活的弟子，又杀了！

    “你很好！”

    看了五行圣人一眼，知道就算想斩杀傀儡，对方也会出手阻止，再顾不上其他，全身一震，划破空间，笔直向苍穹圣地急速而去。

    “老师……”金乌圣人紧跟了上去。

    “明知别人要杀你，非但不畏惧，还将计就计，引虎出山……有点意思！”

    愣了一下，武圣反应过来，嘿嘿一笑：“很少见苍穹吃亏，刚好过去看看！”

    呼！

    武道拳意撕裂天空，直接向苍穹圣地飞去。

    黄泉的表情，外人看不出来，不知想些什么，同样低头看了一眼五行圣人，又看了一眼被他们守护在后面的苏隐：“算你走运，找了个不错的盟友！”

    嘶啦！

    转身离开。

    不知是去苍穹圣地了，还是回黄泉圣地了。

    速度太快，即便拥有半步规则境实力的蓐收等人，都没察觉。

    三大高手来的快，走的更快，四周一阵鸦雀无声。

    看热闹的诸多圣人，全都松了口气，齐刷刷将意念撤回，抱头鼠窜。

    这种程度的争斗，已经不是他们可以去沾惹的了。

    想要活着，还是好奇心小些为好。

    见众人都离开，一场大战消散于无形，五行圣人同样面面相觑，过了老半天，蓐收这才嘬着牙花，看先更身后的分身，有些发懵：“你……又杀了玉落一次？”

    “是！”

    苏隐分身点头：“还有天宫，也刚被弄死了！”

    他和本尊的意念，可以随时沟通，自然知道发生了什么事。

    “……”五大圣人眼中露出同情。

    上午刚被轰碎，不知苍穹花费了多少代价，刚刚复活，又被斩杀……天宫、玉落到底招谁惹谁了？

    这么凄惨！

    心中升出不好的预感，蓐收看过来：“那边……现在怎么样？”

    “这个……”

    苏隐分身沉吟道：“我的意见是……跑路吧！不然，我怕整个万墟渊都会被苍穹掀了……”

    “……”

    见他这样说，蓐收知道这家伙的本尊，肯定干出了比当年共工还要逆天的事，蓐收那敢废话，当即招呼一声，带上林玄，撕裂空间，齐刷刷消失在原地。

    刚刚建立的人皇圣地，是挡住了苍穹、黄泉等人的观礼……却也不敢在这里待了，不然，暴走的规则境圣人，肯定会将天地都掀翻。

    ……

    “好快！”

    这边的玉落，刚自杀完毕，苏隐就感到一股浩瀚无边的气息，蔓延而至，全身汗毛一下炸起。

    这力量太可怕了，比当初的意念，强大了不知多少万倍，即便他进步了许多，真正对上，也无法抗衡！

    差距实在太大！

    呼啦！

    紧接着，面前的空间一阵晃动，苍穹的身影出现在面前，紧接着是武圣和黄泉，最后才是金乌。

    规则境强者，已经可以做到瞬移，不借助空间通道，也可以轻易来回。

    看着已经被炸成碎肉的天宫、玉落，以及变成废墟的圣地，苍穹圣人身体一晃，差点一口气没上来。

    修炼太上忘情，视万物为刍狗，为了给苏隐分身定罪，不惜葬送寒暑圣人的性命……即便如此，看到眼前的场景，依旧没忍住。

    这可是维持了数万年的圣地……

    东西被一扫而光也就罢了，上面的生灵、信仰者，一个不剩……

    别人偷点果实也就罢了，你是直接将根都挖了！

    苏隐微微一笑：“你们去人皇圣地，我自然来这边看看，不得不说，还不错……多谢苍穹圣人的宝贝了！”

    对方太强，先气的失去理智再说。

    轰！

    话音未落，一向沉稳儒雅的苍穹圣人，再没忍住，一掌拍了过来。

    虚空崩塌，时光停滞，被力量笼罩，意念都像是停了下来。

    “苍穹圣人，你的信徒，都在这枚元气珠内，你敢动手，我不介意将他们全部抹杀……”

    微微一笑，眉心的元气珠飞了出来，一片虚影映照在空中。

    正是苍穹圣地的那些弟子。

    看到这些人，苍穹圣人虽然愤怒，还是手臂猛地一甩，将所有力量收回。

    信仰，是修炼的根基，不能有失。

    虽然很想斩杀这位，却也投鼠忌器。

    “既然你不动手，那我就告辞了……”

    见威胁果然让对方停止了进攻，苏隐哈哈一笑，收回元气珠，身形猛地一缩，笔直向眼前的黑洞冲了过去，下一刻，已然消失在原地。

    按照正常情况，他可以在斩杀天宫、玉落，扫荡完苍穹圣地的一切宝物，悠然离开，可惜玉落突然自杀，打乱了节奏，将苍穹圣人引来，逃走已然成了不可能！

    仙界虽然辽阔，但想要逃得过，这位天下第一人的有意搜索，几乎不可能！

    所以，眼前的心魔苦海，看起来危险，却是唯一的办法，置于死地而后生。

    至于为何不借助圣地数亿信徒的力量，与对方战斗……是可以借用，但面对苍穹一个人还可以，黄泉、武圣都在跟前，怎么打？

    威胁一下，直接逃走。

    留得青山在，不愁没柴烧。

    见这位少年，如此决绝，毫不迟疑的钻进洞口，苍穹圣人牙齿咬紧，狂暴的力量对着黑洞卷了过来。

    咔嚓！

    通道承受不住这种力量，崩塌开来，化作一道道精纯的能量，四处流淌。

    不过，少年已然进入通道的尽头，并未受到影响。

    “这是……心魔苦海？”

    黄泉看了过来。

    苍穹圣人点头。

    “那地方心魔强大，魔气纵横，他未必能够扛得住，进入其中，等于主动求死……”金乌小心翼翼的看过来。

    “是很难坚持得住，不过……这小子心志坚定，古怪至极，未必会死！”

    摇了摇头，黄泉看过来：“要不要进去追杀？”

    皱了皱眉，苍穹圣人转头看了一眼不远处不知想些什么的武圣，最终摇了摇头：“不用了，这个祭坛，是唯一的出路，就在这守着，出来再杀也不迟！”

    心魔苦海再危险，凭借他这种实力，进入其中，不会受到丝毫影响，但无论武圣还是黄泉，都和他并非一条心，还是小心一些为好。

    “那我就陪你等着……”

    黄泉也不离开，淡淡一笑，盘膝坐了下来：“武圣，你呢？”

    “我也想看看，这个自称人皇的家伙，到底有什么本事！”二话没说，武圣也坐了下来。

    见这二人一点都不客气，苍穹圣人皱了皱眉，最终什么话都没说，同样坐在祭坛不远处。

    “老师，要不我去人皇圣地，将他们的信徒、子弟也抓过来……”

    金乌悄悄传音。

    “不用了！”苍穹摆了摆手：“一来，对方肯定有了防备，就算过去，也是人去楼空；二来，五行圣人与之联盟，布置好了陷阱，很容易吃亏，反正这家伙在这逃不掉，只要守住，不信不出来。”

    其他弟子被打死，他可以毫不在乎，但眼前这位不行。

    规则境强者，整个仙界，都没有几位。

    “是！”

    金乌圣人点头。

    ……

    剧烈的翻滚，苏隐停了下来。

    大口喘了几下，这才觉得浑身虚弱。

    面对当世最强大的三个人，说不紧张那是假的，不是有这个通道，别说逃走了，可能还没出手，就会被他们禁锢住力量，什么都施展不出来。

    绝对实力面前，一切的计谋，都将会失去作用。

    元气珠滴溜溜旋转，体内的力量完全恢复，苏隐这才抬头向前方看去。

    是个略显漆黑的空间，如同辽阔的海洋，看不到尽头。

    精神一动，极乐大魔王出现在面前。

    “爷爷……”

    好奇的向四周看去，极乐眼睛越来越亮：“这是魔族圣地？在这里修炼，能感觉到更加顺畅，进步也更快！”

    “嗯！”苏隐点头，问道：“能感应到至尊魔骨吗？”

    天宫圣人说了，薛千秋已然进入这里，寻找这件宝物，无论如何也不能让他捷足先登。

    “魔骨？”极乐大魔王运转魔功，全身力量沸腾起来，像是烧开的沸水，片刻后，摇了摇头：“什么感应都没有……”

    “算了，随便看看吧！”

    知道至尊魔骨，肯定没那么容易寻找，苏隐也不觉得奇怪，拉住这位魔王，向前疾驰而去。

    连续飞了十多分钟，停了下来。

    他六品巅峰的修为，即便不撕裂空间，速度也是极快，这一会的全力前进，差不多飞行了上几十万里，但眼前依旧和刚开始看到的一模一样，没有丝毫变化。

    苏隐皱眉。

    除了幻境，绝没有其他可能，但……什么幻境，能让他这种六品强者，毫无察觉，就沉浸其中？

    深吸一口气，苏隐眉毛一扬，真龙剑浮现在掌心。

    26种大道，快速融合在一起，刹那间，人皇剑气破空刺出，对着眼前劈了过去。

    嘶啦！

    漆黑的世界，纸张一般撕裂。

    不过，只是出现一道裂痕，随即眨眼功夫就恢复过来。

    “还差了一点！”

    可以清晰的感受到，眼前禁锢住他的空间可以撕裂，但就差最后一点力量。

    眉头皱紧，正想继续积蓄力量，一举破局，极乐大魔王声音响起：“爷爷，你看那边……”

    苏隐转头看去。

    背后不知何时出现了一片巨大的陆地，距他只有几百米的样子，上方坐落了一座华贵的宫殿。

    刚才飞行了几十万里，都未看到这片陆地，从哪里冒出来的？

    “爷爷刚才施展出剑法后，这地方就出现了……”看出了他的疑惑，极乐童子解释。

    “放下屠刀，立地成佛，苦海无边，回头是岸？”

    一个想法冒出了出来。

    刚才一直前行，有陆地的话，必然可以看到，结果什么都没发现，劈斩剑法后，陆地却出现在身后，很明显，符合了这句话。

    只不过……他来的不是巨魔一族的圣地吗？

    知道纠结这些找不出结果，轻轻一晃，二人落在陆地之上。

    和仙界的地面没有任何区别，到处流淌着仙灵之气，见周围没有什么危险，急速前进，很快来到宫殿跟前。

    推门走了进去。

    殿内传来一阵靡靡之音，紧接着一道似有似无的香气，飘了过来，嗅上一口，让人血液加速循环。

    略带疑惑，苏隐继续向前，随即耳边响起了嬉闹和水流的声音。

    “有人？”

    满是不解，继续向前，一个巨大的水池出现在视线。

    池内外，几十个美艳绝伦的年轻女子，有的身穿轻纱，有的赤身裸体，正在一起嬉闹，看到有人走进来，非但不害怕，反而满是开心的冲了过来，莺莺燕燕，软玉温香。

    一瞬间，香色满园。

    苏隐皱眉，转头向跟在后面的极乐大魔王看去，却发现，这家伙已经消失不见，不知何时与之分开了。

    “是心魔……”

    心脏沉了下来。

    猜的不错，已经中了心魔之法，眼前看到的女子、宫殿，甚至陆地，都极有可能是幻象！

    堂堂六品巅峰圣人，距离规则境，也只有一步之差，啥时候中招的居然都不知道，太可怕了吧！

    呼！

    真龙剑出现在掌心，对着面前赤裸的女子劈了过去，还没落下，就才发现，这柄五品巅峰的长剑，不知何时已经软了，面条一般，耷拉在手上。

    “……”嘴角一抽，收进戒指，凝聚力量，一拳轰出。

    狂暴的气力，浪潮一般向四处扩散，结果，眼前的水池、美女一点模样都没变，依旧水蛇一样盘了过来，圆润丰腴，紧贴而来，甚至还有人在蜕他的衣服，一条条香润的小舌，四处乱舔，挠的浑身发痒。

    无名燥火从小腹处升了起来，苏隐脸色发红。

    两世为人，都是处男，哪里经过这种阵仗，再加上刚才嗅到的香气，有种特殊力量，此刻全身滚烫，宛如爆炸。

    眼睛中的光芒，逐渐黯淡下来，变得有些血红。

    “爷爷！”

    就在有些承受不住，随时都会被浴火控制之时，一个声音传到了耳朵之中。

    身体一震，眼中血红色的雾气，瞬间消失，整个人立刻恢复过来，恢复了清醒。

    “好险！”

    低头看了一眼，没看到脚，脸色微红：“镇压！”

    轰隆！

    丹田内有太极图变化的人皇树，飞了起来，无数枝叶四处飞舞，一条条的大道，从脑海中蔓延出去，“勇气、仁爱、智慧、博大”等力量，涌入全身。

    身体一颤，眼前的场景消退，无数美女，烟雾一般溃散，眼前的宫殿，楼阁，也轰然崩塌。

    苏隐这才发现，依旧站在原地，从苍穹圣地进来后，就没动弹过。

    飞行了十多分钟，是假的，回头是岸，是假的，陆地是假的，宫殿是假的……也就是说，他一进入这里不久，就陷入了心魔幻境。

    是脑海中出现的事情，人皇剑气威力虽大，却也无法破坏。

    “爷爷，你醒了……”

    随即看到极乐大魔王一脸担心的看过来。

    “刚才发生了什么事？”

    嘴角一抽，苏隐问道。

    “我也不知道，一出来，就好像看到了一座宫殿，然后有很多女人冲过来，你也知道女人是修炼中的拦路虎，我就将她们全杀了！”

    回忆了一下，极乐道：“然后，我就醒了，看到爷爷好像还在幻境之中，就喊了几声……”

    苏隐松了口气。

    看来这位和自己同样经历了心魔幻境，但这家伙小时候，受到了毒害，十来岁便不发育了，看起来是缺陷，但面对美女诱惑时，反倒变成了优点。

    自己的实力明明比他强大很多，但血气方刚，差点着了道。

    破开心魔，再次环顾，已经不在那个幽暗的空间，而是站在一座高耸的山峰之上，正前方，是个石台，中间一枚舍利子模样的骨头，乒乓球大小，晶莹如玉，激荡着浓郁的魔气。

    “至尊魔骨？”

    苏隐眼睛亮了。

    猜的不错，这应该就是天宫所说的魔族至宝，感受了一下，果然气息浩瀚，给人浓郁的规则之力。

    不用想也知道，是件规则境的法宝！

    比起元气珠，都要强大！

    满是激动，苏隐向前靠近，还没来到跟前，就感到浓郁的魔气，形成了一个巨大的屏障。

    “退！”

    拉住极乐向后跃出，才离开原地，二人刚刚站立的地方，就破碎出一个黑洞，紧接着原地无数规则流转。

    “是规则屏障！”

    脑海中杨玄的声音响起。

    心魔历练的时候，他们也无法插手，帮不上忙，一旦介入，肯定会和少年一样，陷入无穷无尽的欲望海洋。

    他和剑圣的等人也就罢了，最多尴尬，宋玉进入这种幻境，不用想也知道，肯定能让那些赤裸的女子，死心塌地，主动放他出来……

    届时，不知会引出什么样的祸事。

    “规则屏障？”苏隐不解。

    “是规则境强者，临死前，以规则之力形成的屏障，修为达不到相同级别，贸然靠近，会被蕴含的力量所伤，别说六品巅峰，半步规则境都难以抵抗。”杨玄解释。

    苏隐脸色一沉。

    他的修为，距离规则境，还有很大一段距离，岂不表明，无法接近？

    接近都做不到，炼化就更不可能成功了！

    “魔骨放在这里，肯定是希望后人可以炼化，重振魔族威风的，若是规则境强者，才能进入，还有什么意义？”

    杨玄摇头：“猜的不错，应该有钥匙！但具体是什么，我们也不清楚。”

    “钥匙？”

    “就是打开屏障的东西！”杨玄道。

    苏隐皱眉。

    一进入这里，就被心魔进攻，清醒后，到了这里，没发现其地方啊！

    轰轰！

    正在疑惑，山峰陡然晃动起来，一直安静不动的至尊魔骨，释放出耀眼的光芒，一道道雄浑的魔力，激射而出。

    四周的规则屏障，同样水波一样晃动，像是遇到了什么能让其欣喜的事情。

    “有人得到钥匙了……不然，魔骨不可能这么激动！”杨玄道。

    “是……薛千秋？”苏隐眼睛眯起。

    按照天宫的话，这位送宝童子，早就进入这里了，可他却并未看到，极有可能藏在其他地方，十之八九，在寻找所谓的钥匙，并且成功了！

    正在猜测，眼前的空间再次出现波纹，一个人影突兀出现在面前。

    身影似剑，白衣胜雪。

    不是薛千秋，又是何人。

    此时的这位青年，皮肤更加细腻，也更加白皙，脸上甚至化了淡妆，嘴唇略显红艳，看起来十分古怪。

    不仅如此，右手的手臂，不知何时已经恢复，身上的气息，和蟾桂圣人都有些相仿，达到了半步规则，比他都要强大了好几分！

    还真是天命之子，一下不见，修为就暴增，到底怎么做到的？

    “苏隐……”

    他看到对方，对方也看到了他，薛千秋眼睛变得透红无比，牙齿咬的“咯咯！”作响，同时满是奇怪，有些感觉不敢相信。

    进入这里的通道，是老师亲自弄出来的，而且在苍穹圣地内，这家伙……为何也能进来？

    “他手中肯定有钥匙，快点抢过来！”杨玄的声音响起。

    对付这家伙，苏隐早就有经验了，点了点头，一剑刺了出去。

    离开了心魔空间，真龙剑恢复了笔挺的状态，26种大道交融在一起，人皇剑气破空而至，同一时刻，一道时间长河浮现。

    知道对方实力变强，又掌控了某种钥匙，直接将最强的剑招和力量施展了出来。

    “找死！”

    见这家伙，阴魂不散，刚得到好处，又冒出来抢夺，薛千秋气的快要炸开，同样一剑刺了过来。

    他在剑道上，不如苏隐，但剑招，蕴含的时光之力，更加浓郁精纯，很明显，千秋大道上，走的更远。

    不仅如此，右手掌心，一团黑雾闪烁，下一刻笼罩而下，整个山峰像是坠入黑夜，再没有半点亮光。

    人皇剑法和这种力量一接触，立刻坠入了泥潭之中，无论力量多强，都会快速消散，待来到薛千秋跟前时，已经弱的不足以伤人了。

    “这是……领域？”

    苏隐心中“咯噔！”一下。

