    “咦，林哥，你怎么这么快就回来了？”

    当林舟匆匆忙忙赶回酒店时，苏青梅和张虹、周芸三人正在吃晚饭，果然是肠粉和烧鹅，不过已经快吃完了。

    “就随便吃了个饭，反正没什么事，就早点回来了。”

    林舟看到摆在桌上的残羹冷炙，又看看苏青梅。

    却见这清冷女人脸上现出一丝恶作剧得逞的笑容，看林舟朝她看过来，笑容立马敛去。

    林舟无奈地笑笑，苏青梅一边吃东西，一边小声嘀咕：

    “都说了不会去相亲，骗人。”

    “青梅姐你说什么？”

    周芸问道。

    “没什么。”

    苏青梅摇摇头，嘟着嘴，故意不看林舟，还夹起最后一块烧鹅放进嘴里，感叹道：

    “好吃！”

    林舟摇头失笑，怎么这么孩子气呢？

    “小林你吃了没？”

    张虹好心地问了一句。

    “人家吃的比我们好。”

    林舟还没回答，苏青梅立马说道。

    “呃，是，吃了。”

    林舟有点尴尬，只得点点头。

    张虹看看他，又看看苏青梅，摇摇头，让周芸把吃完的餐具收拾了，两人各自回了房间。

    这时天已经黑了，苏青梅不理会林舟，抱着衣服走进浴室洗澡去了。

    林舟在后面问：“你胃还疼吗？”

    苏青梅头也不回：“冷血老板哪儿会疼？”

    砰的一下关上了浴室门，很快里面响起了水声，接着还传来歌声，正是苏青梅下周去《我是歌手》要唱的那首歌。

    洗澡的时候唱歌，看来心情还挺好。

    不会是因为耍了我一次，所以就这么开心吧？

    清冷女神=幼稚小孩？

    林舟觉得有点好笑，坐在沙发上等她洗澡。

    一时间安宁平静，竟有种老夫老妻居家过日子的错觉。

    这种感觉，即便是以前和沈瑶在一起时也没有。

    那时的沈瑶为了红，整天忙于赶通告，忙着算计别人，生活无比紧绷，哪可能有半分悠闲？

    这时陈嫣发来微信：“小兰对你印象不错，我把她的微信推给你，你好好跟人聊聊。”

    林舟无奈地回道：“姐，我现在真的不想谈恋爱。”

    陈嫣问道：“不会是你那个冷血老板不许员工谈恋爱吧？”

    林舟顺水推舟：“啊对，其实我们公司管理挺严的，不许员工在30岁之前谈恋爱。”

    “什么破公司？！小舟这种破工作咱别干了，你来姐的公司吧，我介绍你进HR，全都是美女！”

    “不用了姐，我这工作待遇挺好的，老板人也不错。”

    “这还叫人不错？！你老板是谁，约他出来，看我不怼死他！”

    “我老板叫我了，姐，下次再聊。”

    林舟赶紧终结了聊天，再聊下去苏青梅在大姐心里就要变成大魔头了。

    主要苏青梅是公众人物，自己做她助理的事暂时不能让大姐知道。

    苏青梅还在洗澡，林舟一时也没什么事儿，便登录素人站，也是好久没进去了，这一点进来就吓了一跳。

    自己的个人中心里消息数量直接挂到了999+，点开消息框，密密麻麻的陌生人私信。

    “雪舟老师，我是诗词协会的会长张正，我非常欣赏您的才华，请问您有出诗集的想法吗？我认识很多出版社和渠道商，你如果愿意把你的诗交给我代理......”

    “雪舟老师，我是顽石唱片的音乐总监赵科，请问你有意向合作吗？我们公司可以出高价买一首适合无名英雄主题曲的新歌。”

    “雪舟老师，我是李欣然，我很喜欢您的歌，您对无名英雄主题曲有什么想法吗？我们可以合作！”

    “......”

    除了一些粉丝发来的称赞和仰慕，其余的一大半都是唱片公司或者歌手来找他邀歌，去竞争“无名英雄”主题曲的。

    看来整个歌坛的重心现在都在这件事上了。

    林舟皱起眉头，看向浴室。

    如果苏青梅真的能拿到“无名英雄”主题曲的资格，那她的咖位无疑能更上一层楼。

    或许，她就不用那么累了？

    也不对，人越红，接到的工作就越多，只会更累吧？

    林舟很纠结，一方面《孤勇者》对苏青梅来说太难了，一方面又怕她选上之后会更累。

    唉，离婚的时候都没考虑这么多啊。

    苏青梅今天洗了挺久，快一个小时才出来，整个人都红润润的，穿着一件无袖的蕾丝睡衣，纤细柔嫩的胳膊露在外面，光滑如玉。

    下面穿着短裤，那双镇压娱乐圈的长腿露出大半，款款走动，步步生莲。

    想想两人第一次“同居”时，苏青梅捂得那叫一个严实，而现在，她的穿着越来越随意，还真是不把林舟当外人了。

    “你在看什么？”

    见林舟一直盯着自己，苏青梅冷冷地道。

    “没什么，我也去洗了。”

    林舟赶紧挪开目光，拿着衣服跑进浴室。

    等他进了浴室，苏青梅脸上的冷意散去，走到衣柜的镜子前，左右转身，看看自己的打扮，脸上现出一丝笑意。

    走向自己的床，经过沙发时，看到林舟的手机放在上面。

    苏青梅停下脚步，缓缓伸出手，随后又停下，犹豫一下，最终还是没去拿林舟的手机。

    林舟洗完澡出来，苏青梅又练了一会儿歌，已经快十一点了。

    在林舟的催促下，她不情愿地上床睡觉。

    依旧拉上了幕帘，她睡床，林舟睡沙发。

    房间再次恢复安静，窗外不时传来车流声。

    “苏小姐。”

    林舟忽然开口。

    “嗯？”

    “如果你找到了一首适合‘无名英雄’的歌，但是这首歌很难，而且更适合男歌手唱，女歌手想唱好要付出双倍的努力，那你会怎么做？”

    林舟问道。

    苏青梅翻了个身，看向幕帘那边。

    “我会拼命练习，直到能唱好。”

    林舟又问：“不顾身体的那种拼命？”

    苏青梅沉默片刻，忽然道：

    “我睡不着。”

    林舟一怔，不知道她的思维怎么跳跃的这么大，又听那空灵清冷的声音说道：

    “我想听你念一首诗。”

    “念诗？”

    “就是你白天念的那首。”

