    洛修店铺的服装，前期主要从批发市场拿货。

    目前的利润还很高，但以后做的人多了，同样款式的链接，网上能够找出几百、几千个。

    而且总会有一些店铺为了销量亏本卖货，让别人也卖不了高价。

    想要真正在服装行业站稳，最重要的是能不能形成自己独有的风格。

    这就是洛修重用安亦，并且为她配了四个人的设计团队的原因。

    现在由她们设计的一批夏装已经在加紧生产，这批货能不能卖出去，决定了整个品牌的风格、调性是否被消费者所接受，是否是成立的。

    如果不能很快卖出去，整批货将堆积在仓库。而且夏季很快便会过去，过季后更加卖不出去。而等到明年的夏天，这批货已经不能要了。

    这意味着公司将会倒欠工厂数以百万的货款，同时下半年的双十一大促也将无法参加。

    因此洛修对于这一批货非常的重视，把它当作一场重大战役去准备。

    首先是拍照。原来由伊青飞带着一群模特在学校里面拍，环境始终差了一点。

    这一次洛修决定把拍摄的地点改为沙面。

    沙面是羊城的一个小岛，曾有十多个国家在这里设立领事馆，九家外国银行、四十多家洋行在沙面经营。

    现在这里成为了羊城著名的景点之一，更是现在的小资、未来的网红们的拍照打卡圣地。

    在这里拍摄，能够无形中提升品牌的逼格。

    ……

    艺术学院的模特们也很开心能够去沙面拍照，每次都在学校拍，她们也懒得把新照片晒QQ空间了。

    况且有车接送，她们也不在乎是否要外出。

    那台旧的五菱被李山开出去跑业务，公司重新买了一台加长的面包车，专门用于拍摄。

    到达沙面后，伊青飞看着眼前的教堂，感慨道：“我们刚开始在宿舍拍，后来到校园拍，现在升级到了景区。”

    洛修笑着说：“月销售额十万的时候我们在宿舍拍就够了，月销售额百万就要到校园拍，现在我们所追求的是月销售额千万，各方面的配套自然要升级。”

    “如果想要过亿的销售额呢？”伊青飞好奇地问。

    “到时我们会去国外一些风景很好的小镇拍。”

    那群美女听了洛修的话，双眼放光，很兴奋地说：“我们为什么不直接跳过千万的级别，现在就去国外拍，给顾客更高的标准？”

    洛修拿着纸筒打了一下她的头，“别好高骛远，把千万级别的做好了，再去考虑亿万的级别。”

    真的到了亿级，可不止拍摄要跟上，模特可能也要换成金发碧眼的萌妹，除此之外，产品、推广、供应链等各方面的配套都要跟上。当然，最重要的一点就是，淘宝现在的用户量还太少。

    你做得再好，也没那么多人来买你的产品。

    市场没那么大的情况下，额外的这些支出都是多余的。

    即使是比品如早成立大半年的韩都衣舍，2009年的销售额也只有几千万。

    品如今年想要追上，甚至超越韩都，完成五千万的销售额，关键在于这次的夏季战役，以及双十一的爆发。

    “修哥，我选好景了，就以这个大教堂为背影，我们先拍一组。”

    伊青飞把试拍的镜头递给洛修观看。

    “行，让她们上车换衣服吧，动作快点！”

    为了方便模特们换衣服，这辆面包车的车窗都装上了遮阳帘。

    经过这么多次的拍摄，她们也变得越来越专业。

    关于这一点，洛修是通过他们的换衣速度得出来的结论。

    同理，从一个男生解开女生内衣的速度，也可样可以推测他开车的里程。

    模特们换好衣服下车，摄影师也布置好了场地，可以直接开拍。

    这时旁边拍婚纱的那一群人也看好这个摄影点，一名大叔走过来问：“各位帅哥美女，我们赶时间，就剩这最后一组了，能不能让我们先拍？很快的。”

    伊青飞他们几个都是学生，听他们这么客气的要求，便下意识想要让给他们。

    洛修瞄了他们一眼，直接说：“不行！”

    “与人方便，与己方便，让我们一下怎么啦？”

    洛修没有跟他多废话，指挥摄影师继续拍摄。

    在这种景点拍摄，本来就要抢位置，自己先抢了位置，不可能随随便便让给别人。

    如果洛修不在，伊青飞他们可能就让了。

    因为那位大叔在提请求的时候，先说了一个理由，无论那个理由多不靠谱，人的潜意识会让给他。

    大家都是商业拍摄，你们赶时间，我也赶时间，为什么要让给你？

    但人在面对这种简单的请求，往往会跟据以往的经验，在一瞬间作出判断，而不会认真思考你给出的理由是否合理。

    因为人单纯喜欢做事有个理由。

    我们在路边看到一个美女，想要她的联系方式。如果你直接问：美女，我可以加一下你QQ吗？

    失败的概率非常大。

    如果你说的是：美女，因为你长得太好看了，所以我能加你QQ吗？

    那么成功的机率将会大大增加。

    “因为你长得太好看了”，这个理由看起来是多余的，如果长得不好看，鬼才会要你QQ。但因为有了一个理由，对方就会下意识地同意。

    洛修这种做营销的人，为了骗顾客下单，看过太多这类型的心理学知识。

    他自己不去骗人就好了，又怎么会被人骗呢？

    那位大叔平常靠着这一招，无论去什么地方拍照，总能很顺利地插队拍摄，没想到这次竟然被一个小青年给拒绝了，让他面子很挂不住。

    于是他就站在旁边干扰拍摄。

    “你们这样拍不行的，光线都不对。”

    “模特的表情太生硬了，会不会笑啊？”

    “你是孙悟空吗？手这么放？”

    ……

    本来这些学生心理素质就未见得很好，被他这么一说，动作变得更加僵硬，手都不知道怎么摆放。

    （PS：这两天要外出办事，只能挤出一点空闲时间码字，估计更新不太给力，见谅。）

