    在帆风润子的带领下，最后，方里来到的乃是常盘台中学的学生宿舍。

    这里，方里之前在食蜂操祈的操作下曾经被白井黑子给送过来一次，只是后面便直接离开，没有做任何逗留。

    而这一次，方里光明正大的从门口进入，经由帆风润子的带领，来到了一个像是极为高级的聊天室一样的地方。

    “好慢！”

    一出现在这里，聊天室中唯一一个光顾者便是向着方里抱怨。

    除了食蜂操祈以外，还能是谁呢？

    与昨天不同，今天的食蜂操祈没有穿着运动服，而是换上了以往的常盘台制服，手上与脚上均都戴着蛛网设计的白色手套与长筒袜，肩上背着挎包，手中则是握着遥控器。

    “虽然已经准备了事先的设定力，但像这样不断的使用能力也是很累的！”

    食蜂操祈就这样抱怨着。

    “就不能快点过来吗？”

    闻言，帆风润子便是上前一步。

    “抱歉，女王。”帆风润子就像是进入了工作模式的精明能干的秘书一样，向着食蜂操祈汇报道：“因为考虑到方同学是第一次来学舍之园，以后或许也不会有机会再来第二次，所以稍微放缓了一下脚步，让方同学能够参观一下。”

    真应该说，不愧是派系里的二把手吗？

    即使没有经过食蜂操祈的吩咐，帆风润子亦是能够看出势头，做出能够取悦上司的行为。

    只是，帆风润子的做法倒是没有让食蜂操祈不满，却也让其有些不以为然。

    “可惜的是，这个家伙不是第一次来学舍之园，如果他愿意的话，以后也能想什么时候来就什么时候来，还不会被任何人给发现。”

    食蜂操祈将目光投向了方里，意有所指般的笑着。

    “我说的没错吧？”

    这句话，让帆风润子不由得微微一怔。

    方里则是撇了撇嘴，如此说道：“放心，只要不是天大的理由，我绝对不想踏入这里。”

    再怎么说，方里都已经确定了自己与常盘台这个地方犯冲，自然不会自投罗网。

    可是…

    “你这些话，如果被其余人听到，那估计会遭到诅咒吧？”食蜂操祈颇为没好气的说道：“外面不知道有多少男人拼命的想挤进这里来看看，女人也都憧憬着这个只有大小姐在生活的秘密花园，而你居然还拼命的想避开这里，真是让人觉得脑袋是不是不正常了。”

    “我脑袋正不正常，你难道会不知道吗？”方里注视着食蜂操祈，笑了笑，说道：“以你的能力，想看出一个人的精神状态好不好，那是轻而易举吧？”

    “可那是别人。”食蜂操祈用手指点着嘴唇，一对星眸同样注视着方里，嫣然一笑，道：“但你的话，我可是几乎从来没有猜中你在想什么喔？”

    那也是食蜂操祈不向方里使用能力的结果。

    如果食蜂操祈向方里使用能力，那么，除了会暴露主神空间的存在与讯息的事物以外，其余的都会暴露在其眼帘之下。

    当然，如果方里不愿意的话，那食蜂操祈的能力也会在奏效前便被其杀死。

    只是，食蜂操祈却从来没有向方里使用过她的能力。

    这也让方里多少有些意外。

    “话说，你从以前开始便没对我使用过你的能力吧？”方里这般问道：“怎么不用啊？”

    此话一出，食蜂操祈脸上那毫无瑕疵的笑容便是被不满给取代。

    然后，食蜂操祈便是回了一句。

    “才不告诉你。”

    那是充满幽怨的话语。

    所以，方里识趣的闭上了嘴巴，不再问一些基本上算是自寻死路的话了。

    “算了。”食蜂操祈叹了一口气，用握着遥控器的手指了指对面的位置，说道：“赶紧坐下吧。”

    方里无所谓般的点了点头，上前，在食蜂操祈的对面坐下。

    “那么，女王。”帆风润子向着食蜂操祈说道：“我就下去让人做准备了。”

    “去吧。”食蜂操祈挥了挥手，让帆风润子弯腰行礼，慢慢退下。

    “准备？”方里这才向着食蜂操祈问道：“准备什么啊？”

    “当然是下午茶啊。”食蜂操祈理所当然般的说道：“合格的下午茶可是需要做很多准备的，像是提前准备好上等的茶叶跟泉水，泉水还得定时用固定的温度去煮，就算泡好了茶，那也得根据茶叶的品种跟优良计算一个煲温的时间，等到做好这些准备以后再用不会减低红茶味道的瓷器盛装，还有…”

    “好了好了。”方里立即头疼般的喊停，直接说道：“喝个下午茶都这么麻烦？我过去在武侦高里也算是上过上流社会的礼仪和知识之类的课程，结果都不知道有这种事情。”

    “武侦高？”食蜂操祈倒是疑惑了，问道：“那是什么学校？专门教导上流社会的礼仪和知识的学校里我可没听过有这个啊？”

    “因为那只是附带的一门课程而已。”方里没有做隐瞒，再次直接说道：“对外而言，那可不是那么美好的学校。”

    “是吗？”食蜂操祈定定的看着方里，心中有着诸多想法，却恰到好处的选择了止住话题，没有再问。

    不过，食蜂操祈却是笑着说了这么一句。

    “昨天歌姬殿下也提到了自己过去就读的学校，似乎是叫做葵恩薇儿女学园，那也是我没有听过的学校呢。”

    看来，与方里一样，席尔薇雅在这方面也没有做什么隐瞒。

    某方面来说，方里与席尔薇雅还真的很相似，都是那么的随性又自由。

    因此，方里也是嘴角微微上扬，这样子说道：“这有什么好奇怪的？我过去也就读过界龙第七学院啊？”

    而显然，这个学校，食蜂操祈同样没有听过。

    “真是越来越发现我自己对你的理解力实在太少了。”

    食蜂操祈再次叹息，旋即又是恢复了笑容。

    “反正今天有时间，不如你就跟我说说你以前的事情吧~~☆”

    看着食蜂操祈以优雅完美的笑容说出这句话，方里觉得，昨天，席尔薇雅估计也遇上了一样的事情吧？

    并且，似乎除了主神空间的部分以外，毫无顾忌的说了不少。

    “倒是也无所谓。”方里这么说道：“只要你想听的话。”

    食蜂操祈脸上的笑意顿时更浓了。