    这一刻，杨帆有点儿飘。

    低头看着立在自己左肩上跟个受了气的小媳妇儿一样的鹰飞扬，嘴角再次微微勾起。

    任你修为通天，阴险似鬼，现在还不是一样得叫我爸爸？

    不服气又怎么样，有本事你咬我啊！

    杨帆现在脸上的表情特别地欠揍。

    至少在鹰飞扬的眼中是如此，如果可能的话，鹰飞扬恨不得现在就一口将这个可恶的小王八蛋给吞下去。

    不过，同样的表情，放在藏温书、牧元忠与赵学文三人的眼中，却成了智珠在握、了掌乾坤的睿智笑容。

    翻手之间就收服了一只苍鹰族的半步妖皇，牛逼得简直都能上天了啊。

    这绝对是联邦历史上第一只被驯服的半步妖皇，这条消息若是传出，肯定能让驯兽师协会的所有成员全都疯掉，必然会对杨帆膜拜有加，惊为天人。

    “杨师威武！”

    “老朽佩服！”

    “一个字，牛逼！不愧是我京华武大的学生！”

    三位大佬同时冲着杨帆伸出了大拇指，这一次，他们是真的服气了。

    “三位前辈谬赞了，晚辈也是沾了三位前辈的光，若非你们提前将这厮打成重伤，逼得它主动献出神魂本源，晚辈也没有机会可以将它一举收服！”

    杨帆谦虚客气着，脸上的笑意却是怎么也遮掩不住。

    不管怎么说，能够一下收服一只半步妖皇，确实极爽。

    “杨师过谦了，同样的机会摆在我们三个老家伙的跟前，我们也只能干瞪眼，根本就不敢抓呀！”

    藏温书轻笑着恭维了杨帆一句，然后面色一正，轻声向杨帆言道：“现在这只大鸟已经被杨师驯服，还请杨师将我等移送到别的妖兽那里，也好能早些结束眼前的危局。”

    身陷十方炼狱诛魔阵中，哪怕是他们三位半步皇者组团行动，也不敢随意乱闯。

    不止是怕会破坏了杨帆的阵法，扰乱了狙杀那些半步妖皇的计划，更是因为眼前这座十方炼狱诛魔阵实在是太过强大，若是硬闯的话，他们也极有可能会像是那十二只半步妖皇一样，被层层隔离。

    如若那般，那他们可就真的要丢人了啊。

    杨帆微微点头，“前辈所言极是，待我处理了这只大鸟，再将三位前辈送往别处。”

    藏温书三人一愣，有些没太明白杨帆这是什么意思。

    这只大鸟不是已经被他收服成了他的宠兽吗，还要处理什么，直接带在身边不就完了？

    人家可是连爸爸都叫了，你还有什么不放心的？

    正纳闷思量间，他们就看到原本还安静呆在杨帆左肩处的大鸟突然一个扑棱斜飞了出去。

    “唳~！”

    一声啼血一般地鹰鸣也随之响起。

    “你要杀本帝？！”

    “为什么？本帝明明都已经归顺于你，已经奉你为主供你驱使，为什么还要如此赶尽杀绝？！”

    “本帝可是半步妖皇啊，留我在身边不但可以护你周全，还能助你斩杀仇敌，成为你身边最值得依赖的强大助力，对你百利而无一害啊！”

    “你特么是不是傻，是不是傻，为什么要对本帝下此毒手？！”

    悲愤，羞怒，恐惧，懵逼。

    鹰飞扬想不通，杨帆为什么要这样做，这对他没有任何好处啊！

    它特么连爸爸都叫了，结果却仍是难逃一死，这算什么，玩儿它呢？

    杨帆没有理它，而是一挥手，将一直呆在宠兽空间内的宠兽全都给召唤了出来。

    小花，大黑，小红，小金。

    四只宠兽一字排开，全都乖乖地站在杨帆的身前，身形瑟瑟。

    它们寄存在杨帆识海中的神魂本源，在它们从宠物空间出来的那一刻，就已经知道了事情的所有始末。

    看到杨帆竟然连半步妖皇级别的宠兽都舍得斩杀，毫不留情，这四只宠兽全都被吓傻了。

    “虎爷，狗爷，你们跟得主人时间最长，知道主人这是为什么吗？”

    鹰思远吓得都快要尿了，连声传音向小花与大黑求教。

    没办法，现在杨帆要杀的可是它们鹰族的前辈啊，如果不搞清楚是什么原因，万一主人杀红了眼，把它鹰思远也捎带手地给弄死了怎么办？

    实在是太凶残，太吓妖了。

    这位鹰族前辈可是半步妖皇啊，比它赤族一族的族长还要牛逼得多，比它鹰思远更是强大了不止十倍百倍。

    连如此牛逼如此强大的半步妖皇主人都能说杀就杀，它一只小小的兽王境还有什么好得瑟的？

    “很简单。”小花深吸了口气，稳定了一下自己的心神，道：“因为这只大鸟触犯了主人的忌讳，这就是它的取死之道。”

    “什么忌讳？”鹰思远与噬灵鼠同时开口，眼巴巴地看着小花。

    小花直声道：“吃人啊！主人在收服你们的时候难道没有告诫过你们，不能吞食人族的血肉吗？”

    “不管是谁，只要胆敢沾染一点儿人族的血肉，哪怕它再强悍，再忠心，也难逃一死，这就是主人收服宠兽的底线。”

    “你们两个，跟在主人身边的时间不长，所以并不太了解，主人一但狠起心来，别说是半步妖皇，就算是真正的皇者级宠兽，那也是说杀就杀，绝不容情！”

    “所以，你们几个全都悠着点吧，千万别触犯了主人的忌讳底线，否则连死都不知道是怎么死的！”

    呼！

    听完小花的讲述。

    不管是鹰思远还是噬灵鼠，全都不由自主地松了口气。

    还好还好，它们一个因为体质原因不需要吃人来提升修为，一个因为胆小一直生活地下，也没有开过人荤。

    否则的话，它们也必然如眼前这只半步妖皇一样，被主人捏爆神魂，惨死当场。

    “咦？你这傻狗，竟然晋级成为妖帝了？！”

    见一向都很跳脱的大狗这一次竟然老实得一批，从始至终一句话也没有说讲，小花不由意外扭头向它看来。

    看到大黑身上的气息竟然比之前强盛了十倍不止，小花不由面现惊诧之色：“看样子，是主人又给你开小灶了啊，真是傻狗有傻福，不愧是吞天兽一族的血脉，只靠吃吃吃就能不断地变强。”

    大黑仿佛没有听到小花的传音，继续目瞪口呆外加瑟瑟发抖地看着天上正在痛苦挣扎，始终都不愿咽下最后一口气的鹰飞扬。

    这只大鸟现在的惨像，让大黑不由自主地便想到了之前杨帆在它神魂本源上抽那一百鞭子时的酸爽感觉。

    实在是太阔怕了，连半步妖皇在主人这里都没有半分留情的余地，都挣脱不了主人的神魂控制，它一个小小的一级妖帝又算个毛啊！

    亏得它之前还膨胀到想要杀了杨帆重获自由，现在想想，真是猪油蒙了心，纯粹是在自己找死啊。

    它现在严重怀疑，杨帆此刻故意把它们召唤出来观摩这场灭宠大戏，就是在特意警告它们，以后尾巴不要翘得太高，否则，眼前这只大鸟就是它们的前车之鉴。

    看到大黑眼中恐惧不已的神色，一向感应敏锐的小花眼珠一转，有点儿幸灾乐祸地探声问道：“你可别告诉本大王，你在破境成帝的时候，脑袋犯浑，又向主人出手了？”

    大黑的狗脸一黑，神色冰冷地扭头瞄了小花一眼：“滚蛋！”

    “恼羞成怒了，哈，看样子本大王猜对了！”

    小花哈哈一乐，鄙夷地瞥了大黑一眼：“说你是傻狗你还不服气，咱们的神魂本源已经完全烙印在了主人的识海之中，生死早就与主人连成一线，就算是妖皇大人来了也别想摆脱分离。”

    “就你，才刚刚突破到妖帝境界，竟想着要噬主反叛，不止是傻，而且还愚蠢透顶！”

    做为一只拥有着传承记忆的统御类妖兽，再没有谁能比小花更了解杨帆与它们之间的从属关系是一种什么样的状态了。

    所以，它早就已经认命，乖乖地呆在杨帆的身边混吃等吃，做一只合格的狗腿子。

    “滚蛋！”大黑的心情极度不爽，听到小花的风凉话，忍不住对它怒目而视：“再敢说多一句，信不信本帝一口咬死你！”

    小花不屑撇嘴：“帝级了不起啊，如若不是本大王一直都在刻意压制境界，早就已经妖力与精神力同时成帝了！你一个只知道吃吃吃的吃货，连给本喵提鞋都不配！”

    一猫一狗互不顺眼，暗中斗嘴不停。

    此时，半空中的鹰飞扬再次痛声悲呼，不停地打转翻滚，身上的气息越来越弱，神魂本源也渐渐微不可闻。

    就这样，在所有人与宠兽的注目之下，它的身开越飞越低，越飞越低，最终，砰的一下，彻底地坠落在地。

    七孔流血，脑浆迸裂，凄惨无比。

    “你成功击溃了半步妖皇鹰飞扬的神魂本源，对敌经验极至增加，神魂念头通达无阻，精神力+1000，精神意志+1000。”

    “你吸收了半步妖皇鹰飞扬的神魂本源，精神力得到极大提升，精神意志得到极大加强，精神力+20000，精神意志+10000，精神识海向外扩张10000米，精神防御+500。”

    “你成功斩杀了一只半步妖皇鹰飞远，对敌经验得到极大加强，气血强度+15000000，精神意志+5000。”