    

    “那好，那你就朝着那个方向前进，其他的交给我。”顾清菱笑着摸了摸他的脑袋，说道，“在你真正成长起来之前，我会是你的靠山，不会让任何人阻挡你的道路。”

    “谢谢你，老太君。”

    姚安逸第一次发现，其实老太君没有那么可怕，她是个极好的人。

    突然间，他有些不明白，既然老太君这样好，为什么他娘还会“怕”老太君？为什么还有那么多人说老太君的坏话？为什么……

    他有太多太多的为什么，太多太多的不理解。

    姚安宏虽然大了姚安逸一岁，但因为身体不好，身量不足，反到是姚安宏因为有姚三夫人精心照顾，长得反而要“健壮”一些。

    当然了，这种“健壮”也只是跟姚安宏相比，若换了一个人，其实他也挺“纤细”的。

    因为这样，姚安宏的衣服到是满适合姚安逸的。

    顾清菱也没有犹豫，直接将之前准备做给姚安宏的衣服拨给了姚安逸，让他换上。

    没有一会儿，一个容貌有些精致，但有些弯腰驼背的“小公子”便出现在了她面前，一袭暗青穿枝莲片松白青衫，腰间系着藏青荔枝纹腰带，因为做了十年的女孩子，举手抬足间还有些女气，不像是公子哥，反到像是一个穿了男装的姐儿……

    顾清菱没有露出不满，只是让姚安逸抬头挺胸，学着走了几步男步。

    “嗯，很好嘛，有点哥儿的样子了！”顾清菱笑咪咪地说道，“你要是这个样子出去，肯定会让老少爷们喜欢，说是哪家的公子哥出来了，怎么长得这么可爱……”

    从小到大，姚安逸很少被人夸赞，猛然被顾清菱这么一说，还有些脸红，条件反射地想要把头低下。

    那一抹娇羞模样，还真是“女气十足”。

    顾清菱在心头叹息一声，也知道这事不是一时能够改得过来的，但姚安逸愿意当男孩子，她就要鼓励，又接着夸了几句。

    本来不怎么亲近的祖孙俩，被顾清菱这么一夸，到让姚安逸对顾清菱产生了一些依赖，忍不住想要靠得更近一些。

    顾清菱也没有拒绝，让姚安逸靠近自己坐着，取了一本《史记》，挑着给他讲了一些比较有英雄气概的故事。

    姚安逸从来没有听过这样的故事，听得那叫一个两眼发光，喜爱极了。

    没办法，当他是女孩子的时候，根本不会有人给他讲《史记》，顶多给他启蒙认字，然后就是练字、画花样，学习女红。

    也不知道是姚三夫人忘了，还是真的把他当女孩子养了，除了那次意外让他“发现”了自己的身份，他身边所用之物无一不是女性用品，任何跟男儿沾点关系的，全部被姚三夫人给清理掉了，就好像是生怕他沾了一点儿，就会被人发现了一般。

    以往原主也不会注意到这个小可怜的存在，所以这还真的是姚安逸第一次听到这么精彩的“英雄故事”。

    顾清菱会讲这些，也是希望他能够多接触一些“男性”的东西，心里生出一些男子气概来。

    这么小一点的孩子，还来得及，但有的细节也该做，要不然以后他长大了，变成一个带着女气的男人，也不见得是一件好事。

    不是所有人都不戴有色眼镜，也不是所有人都能慧眼识英雄，大部分人都是普通人，也都喜欢“以貌取人”。

    姚安逸的性子本就懦弱自卑，若再被人用那种眼神对待，这性格恐怕也别想扭转过来了。

    不仅讲“英雄故事”，顾清菱甚至想要找一些男人的连环画给他看，只可惜这个世界上有“画册”这种东西，却无连环画。

    顾清菱寻思着，或许她应该发明一个？

    嗯，好像这个世界上的纸啊、书啊之类的，都挺贵的。随便一本书，二两银子都有可能，这也是为什么，寒门出不了读书人。

    想想就知道了，书那么贵，有几个普通人家买得起？

    而那些特别有知识含量的书还藏在士家大族手里，就跟武林秘籍似的，是家中宝贝，若是不是相熟的人，连借都不好借。

    顾清菱觉得，她似乎发现了一个商机。

    不过，姚家从来没有涉及过这块，她也不太清楚书店是怎么开的，那些书又是如何印刷的，看来需要了解一下。

    若是这个世界上还没有活字印刷术，什么蔡伦造纸术，说不定她还能借着上辈子的记忆，狠狠赚一笔。

    就是赚不了钱，稍微拯救一下姚家的名声也好了。

    顾清菱打发姚安逸练会儿字，微眯了眸子，开始在心里盘算起来。

    午饭，姚安逸是跟姚安宏、姚安馨、姚安玲几个一起吃的。

    突然看到姚安逸穿着男装出来，其他三个只是愣了一下，诧异姚安逸好好的怎么会穿男装，别的到没有多想。

    毕竟，出外游园的时候，为了方便让家中女眷穿男装什么的，也不是什么稀奇的事情。

    只是，这里是顾清菱的院子。

    顾清菱明显又“不喜欢”姚安逸这个庶出的姑娘，上午的时候还“禁”了他的足，怎么到中午的时候，姚安逸就穿上了男装呢？

    姚安玲看了好几眼，有些不太高兴：“姚安逸，你怎么回事？你一个女孩子，穿人家哥儿的衣服干嘛？怎么，你还真以为你穿了哥儿的衣服，就能当哥儿了？”

    姚安玲绝对不承认，她是“妒忌”某人穿的衣服太漂亮了，把她都比下去了。

    她一向爱美，也一向觉得最美的就是女孩子的衣服，可谁知道，来顾清菱这里的第一天，就遇到了一个把哥儿衣服穿得特别好看的女孩子，那能不气吗？

    她可是嫡出的姑娘，姚安馨跟她比算了，姚安逸一个庶出的姑娘，凭什么跟她比啊？

    姚安逸一脸尴尬，小声说道：“是……是老太君……让我穿的……”

    “哼！你以为我会信吗？”姚安玲一听是老太君吩咐的，多少有些怕，但心里不服气，也不会承认。

    因为一旦承认了，她就不能“骂”姚安逸了。

    所以，姚安玲继续说道，“肯定是你自己偷偷穿的，呆会儿我就告诉老太君，让老太君收拾你，一个被禁了足的人，还搞这种乱七八糟的事情，我看你是想出风头想疯了。你以为你是谁啊，你就是一个庶出的，根本没有资格跟我站在一起……”

