    “……”

    所有声音全部戛然而止，连直播间的弹幕都清空了。

    现场一度很安静。

    擂台的周围有很多摄像头，连希洛脸上的毛孔都拍的一清二楚。

    但依旧没有人看清楚希洛是怎么被击飞出去的。

    女孩站在原位，甚至连动都没有动，站姿也很懒散。

    她打了个哈欠，凤眼中雾气朦胧，清滟生姿。

    江燃面无表情。

    他现在一想到当时嬴子衿第一次进19班他信誓旦旦地要和她打架，就只想穿越回去掐死当初的自己。

    他到底是怎么又那个胆子的？！

    “大小姐厉害！”二楼，管家高兴挥手，“大小姐加油！“

    素问已经没眼看了。

    她不知道管家最近到底受了什么刺激。

    嬴子衿又说：“爬起来。”

    这三个字听在希洛的耳朵里，是彻彻底底的羞辱。

    她双手撑着地，艰难地吃下了一颗药丸，咬牙冷笑：“爬？我当然能起来，不用你说！”

    希洛的身上有很多伤药，都是魔术师亲手炼制的，W网上也根本没得卖。

    一颗药下去，所有伤势在短短几秒内迅速复原了。

    人群轰然炸开。

    【卧槽，这是作弊吧？】

    【规则也没说不能用药啊，怎么就是作弊了？】

    【完了，这下嬴子衿要惨了。】

    魔术师炼制的药，整个地球谁能比得了？

    然而，接下来所有居民们就围观了这样一幕。

    希洛站起来，被击飞，站起来又被击飞。

    就在防护罩和地面之间来回弹跳，“嘭嘭”作响。

    所有人：“……”

    敢情这是在玩皮球呢？！

    “咚！”

    希洛不知多少次倒在了地上，浑身上下都是伤口。

    这一次她没能立刻起来。

    她瘫在地上，脸色惨白如纸，大脑都几乎停止了运转。

    嬴子衿明明是从华国来的，也没有经过基因改造，就算会古武，也不可能这么强。

    古武者的修为都是随着年龄增长的，这是贤者院公认的定理。

    希洛呼吸都艰难，冷汗直流。

    嬴子衿没理，而是微微抬头。

    出于身体的本能反应，她着朝傅昀深那个方向看去。

    然后她就看见窗户口出现了一张蓝紫色镭射的应援牌。

    上面是这样一句话。

    【大小姐，为你疯，为你狂，为你哐哐撞大墙。】

    “……”

    嬴子衿的神情稍稍碎裂开，连脚步都是一顿。

    也是在这时，希洛眼中划过一抹阴狠之色。

    好机会！

    她吃下最后一颗药，趁着嬴子衿走神，再度发起了攻击，

    “嘭！”

    “啊——！！！”

    一声惨叫，希洛又一次倒飞了出去。

    “咔嚓咔嚓——”

    这一次碎的是肋骨。

    听起来都疼。

    嬴子衿缓缓收回手肘，又朝着二楼看去。

    应援牌还没有撤下来。

    她按了按头，眼神凉凉，无声地说了一句话。

    三个字，傅昀深看懂了。

    ——你完了。

    傅昀深这才低头，看向应援牌上的字，眉挑起。

    难怪了。

    他家姑娘也承受不住。

    傅昀深握拳掩唇低笑一声，这一次拿出了平板电脑，写了六个字举起来。

    【大小姐，我错了。】

    那张应援牌被放在一旁，兴奋中的管家眼一瞥就看到了。

    “姑爷，我错了，我大错特错了。”他大惊失色，就差跪下了，“这是我要举的牌子，哎呀，拿混了。”

    “嗯？”傅昀深将平板电脑放下，撩了撩眼皮，“没事，我觉得还不错，难得见她这样的表情，有奖励。”

    管家：“？？？”

    【啧，希洛真的好废哦，趁着嬴小姐走神攻击，结果还是不敌。】

    【话说嬴神刚才看到了什么，我竟然在她的脸上看到了“生无可恋”这四个字？？？】

    【不知道诶，是摄像头拍不到的角度。】

    不仅是观看直播的网友们一脸懵逼，现场的居民们也什么都没有看到。

    而希洛这一次是真的连站都站不起来了。

    她所携带的伤药也全部吃完，没办法再恢复伤势。

    就在希洛费力地抬起手来的时候，“咔嚓”一声，一只脚踩在了她的手腕上。

    骨头应声而裂。

    希洛撕心裂肺地惨叫：“啊！！！”

    但这还没有完。

    那只脚又移开，再度踩在了她的左手上。

    双手俱断。

    双腿皆残。

    现场更加安静了。

    江燃忍不住裹紧了自己的衣服，瑟瑟发抖。

    “我说你，跟在我老大身边也不短了吧？”西泽一副过来人的样子，“怎么还这么不禁吓？你是没见过她真发狠的时候。”

    江燃裂开了：“这还不叫真发狠？”

    “不叫啊。”西泽耸了耸肩，微笑，“信我，你不会想见她真发狠的时候。”

    擂台上，防护罩都出现了裂痕。

    “学会了么？”嬴子衿眼睫垂下，微微地笑了笑，“这才是真的废手废腿，这份生意你满不满意？”

    希洛艰难地抬起头，鲜血顺着她的嘴角留下：“嬴子衿，你、你……”

    话还没有说完，她喉咙里一阵腥甜涌上，“哇”的一声，又吐出了一口血。

    剧烈的疼痛希洛直接昏死了过去。

    这一幕，也通过摄像头清晰地传送到了直播间。

    贤者院内，纱罗眼眸骤然一眯，瞬间杀气四溢。

    不是因为希洛被打残了，而是因为嬴子衿先前的那几招，让她想起了那一夜。

    但脸完全对不上。

    那是一个修为极高的古武者，年龄也一定很大。

    纱罗缓缓地吐出一口气。

    是她多心了。

    “比赛结束，是时候了。”纱罗握着权杖站起来，“去莱恩格尔家族。”

    “她都成这样了，你还准备选她？”塔轻轻地瞥了一眼希洛的惨状，笑，“不怕引起众怒？你可看清楚了，W网上这位大小姐的支持率有多高。”

    “失去民心对我们来说，可不是一件好事情。”

    在希洛第一次被嬴子衿击倒的时候，希洛的支持率直接掉到了1%。

    还能剩下1%，那是因为贤者院的管事们以及希洛的下属专门注册了W网的账号，给她投了票。

    并且，W网上开设的赌局也亏大了。

    赌局在大家长竞选之前就定了盘，根本没办法改，嬴子衿的赔率最低都是40.4。

    也就是说，押1000能够赢40400.

    因为希洛是贤者院出身，所以大部分居民押的都是希洛。

    先前有多么敬仰，现在就有多么痛恨。

    【气死我了气死我了，早知道希洛这么废，我宁愿把钱扔了都不给她投。】

    【嘻嘻嘻，投了大小姐，只投了一万，但也赚翻了。】

    【你们是不是都傻，跟着洛朗拍卖场投啊，他们那么爱钱，能让自己的钱打水漂吗？】

    【谢邀，跟着西泽先生挣了一个亿的小目标。】

    塔浏览了一下赌局区的评论，啧了一声：“纱罗，我不得不说这位大小姐厉害啊，她有一种魅力，让其他人去信服她。”

    “若非她不是贤者，纱罗，你的地位不保啊。”

    就连贤者也需要日积月累才能够民心所向，可嬴子衿却似乎轻而易举就能够办到。

    “我当然知道这对民心是一个影响，但我早就预料了最坏的结果。”纱罗冷声，“重新扶持一个家族太麻烦了，莱恩格尔家族的大家长，只能是希洛。”

    她需要通过希洛，控制整个莱恩格尔家族。

    “行吧行吧。”塔抚了抚袖子，“那我就跟你去一趟，我肯定要投我的学生，虽然她挺废的。”

    纱罗转身，出了殿堂：“让魔术师和女祭司也来。”

    **

    这边，莱恩格尔家族竞选场内。

    当裁判确认希洛再也无法起来的时候，现场的所有居民们都站了起来，开始欢呼。

    “嬴神！”

    “大小姐！”

    最终比分——

    4：0！

    “大夫人，大小姐太厉害了。”管家拼命鼓掌，“这要是和姑爷日后生一个小小姐或小少爷，肯定又是一个妖孽。”

    素问：“……你不要和我说话了。”

    就在全民狂欢的时候，突然，一声喝落下。

    不大，却回响在所有人的耳旁。

    振聋发聩，威压横生。

    “肃静！”

    贤者女皇，来了！

    ————

    接着求票～q阅这边快前三啦

    老年人终于找回了她的微博2333

    id：卿浅sherry

    求波关注o(｀ω′*)o

    正文完结的时候在微博给大家抽奖，偶尔放番外剧透什么的，可以评论聊天催更（不是）

