    1 无限灾变

    【欢迎来到《无限灾变》！】

    【请确定您的昵称！】

    “贯日！”

    白虹仰着脖子，望着熟悉的灰白色屋顶，满是怀念地回答着虚空中传来的声音。

    这是一间由灰白色不知名岩石，垒砌起来的石屋。

    也是每一名初入《无限灾变》的玩家的“家”。

    而白虹之所以会对这里熟悉。

    只因为，他是重生者！

    【昵称未重复，注册成功！】

    【请确认人物外貌！】

    随着曾经伴随了白虹十二年的昵称再次注册成功——当然会成功，因为这一世的白虹绝对是第一批进入《无限灾变》的玩家。

    又进入了调整外貌的阶段。

    花费一点时间，白虹把自己游戏中的外貌，捏成了看起来阳光帅气的可爱少年，至少比现在的白虹年轻了六七岁！

    改变游戏人物外貌虽然浪费了时间，但很有必要！

    因为，重生的白虹很清楚，《无限灾变》就和它的名字一样，它接下来将会给繁荣文明中的蓝星，带来无限的灾变！

    它，根本不是一款普通的游戏！

    最开始，参与其中的玩家如果在游戏中死亡，现实中就也会死亡。

    后续，每当玩家在副本世界中遭遇失败，那个副本中的势力就会凭空降临，带来灾劫。

    最后，游戏中副本的世界，更是开始与蓝星宇宙融合。

    灾变，永不停止的灾变！

    白虹前世苦苦挣扎，最终还是没能逃脱死亡的厄运。

    但他也是幸运的！

    “这一世，我绝不会再随波逐流，我必将掌控命运！”

    【人物外貌是否确定？】

    “确定！”

    与现实完全不同的外貌，保证的是，当《无限灾变》带来的异常开始被现实势力所关注，白虹不会被第一时间辨认出来！

    游戏中的“贯日”与现实中的白虹，必须不同。

    否则，白虹上一世的某些经历，难免重演。

    【人物创建已完成，是否进入新手副本？】

    “进入！”

    第一时间进入《无限灾变》，进入新手副本，保证的则是真正的宝藏不会被人捷足先登！

    前世，随着人们对《无限灾变》越来越熟悉，许多隐藏的游戏规则与秘密，已经人尽皆知。

    比如！

    副本世界在一段时间内是有限的，玩家进入副本世界时，副本世界并不总会重置，前人在该副本的收获，后来者必然无法重复获得。

    而且，更有一些极其特殊，极其珍贵的宝藏，即便副本世界重置了，也不会再次出现。

    白虹前世进入《无限灾变》晚了，他所经历的每个副本世界，几乎都是已经被前人“开发”过的。

    所以，即便白虹已经十分刻苦，运气也很不错，可他的成长速度还是慢了！

    慢，就等同于死亡！

    【新手副本匹配中……】

    【匹配成功：‘编号Z.18战乱都市’。】

    【副本背景：突如其来的叛乱使这座安宁祥和的都市陷入了血与火的炼狱，大部分人在睡梦中死于枪炮，幸存者们、包括你，不得不在都市的废墟中苦苦挣扎，饥饿、疾病、伤痛，以及致命的叛乱暴徒，全部都是你活下去的阻碍！】

    【请选择挑战难度：游览、简易、标准、困难、地狱！】

    【检测到副本编号Z，挑战难度锁定为‘地狱’！】

    编号Z，代表全新！

    18，代表今日第十八个开启的副本！

    改变游戏外貌用掉的时间，让十七个玩家比白虹更早开启了副本。

    不过，只要是Z就可以！

    至于锁定的“地狱级”难度？

    它会带来致命的危机。

    但同时，也只有“地狱级”难度，才有获得真正宝藏的可能！

    石屋中，一阵刺目的强光闪过，白虹已经消失无踪。

    【人物进入中……】

    【难度匹配完成……】

    【任务匹配完成……】

    白虹的视网膜上，一行行文字，瀑布般流淌而下。

    【主线任务（地狱级）：生存21天。】

    【玩家已获得临时语言，离开副本自动消失。】

    【提示：地狱级难度下，副本势力无削弱，玩家支线任务无面板提示，副本结算时所有任务奖励提高三倍。】

    【提示：请珍惜新手副本！】

    文字淡去。

    视野恢复正常。

    白虹立刻警惕地扫视自己所处的环境。

    进入副本的第一时间，白虹便进入了状态。

    不能随时保持警惕的玩家，活不过两三个副本！

    这是一间很普通的公寓。

    窗帘闭合着，家具家电凌乱不堪，乱糟糟的杂物，一看就知道这里被洗劫过。

    正前方，半米外，一具尸体。

    开膛破肚，青紫色肠子流出肚皮的中年男尸。

    它半靠在房间溅射了暗红色血渍的墙壁上，微微仰着脸，浑浊的眼球，仿佛在与意外的来客对视。

    这一幕，未曾让白虹脸色稍变。

    相反，白虹一边念叨着“请珍惜新手副本”，一边来到尸体的旁边。

    这句提示，可是十分重要的。

    真正的新手可能会错过它。

    白虹，绝对不会。

    至于房间中的尸体，也不是用来吓唬新手玩家的。

    事实上，它也很珍贵，因为“新手物资”就在他的身上。

    只要是在《无限灾变》中混迹过几次副本的玩家，就都不会错过。

    当然，前世时，不少新手，是真的会错过的。

    白虹熟练地完成了“搜尸”。

    一个小背包，一本日记，还有一把匕首。

    【一次有效的搜索，你获得了基石技能‘探查’的部分信息。】

    视网膜上，系统提示如期而至。

    白虹露出一抹笑意。

    这，就是新手副本，赠予所有人的最大福利！

    也是《无限灾变》特意提示“珍惜”的所在！

    只有在新手副本中，玩家才能以极低的标准，领悟基石技能！

