    降临的第六天，叶仁已经适应了这里的节奏。

    清早起床第一件事就是领排行奖励，第二件事就是安排新一天的任务。

    首先让秦天去把他的领主府再升级一次，之前已经升过一次，这次升级之后，那里的罪恶之源将会提升到LV.2的等级。

    同时派遣了部分英魂前往加强防御，现在等于叶仁有了两个LV.2的刷怪点，三阶精华的获取速度大增。

    精英剑士和射手的产速也将随之加快，虽然他们现在已经不是主力兵种，但也算是不错的机动力量。

    同时给几个团队下了死命令，不许再继续圈地，要求他们把占下的地盘消化之后，才允许继续扩张。

    昨晚自己的行为虽然有效震慑了中立者，但与敌对者的矛盾也继续加深，现在大家不说是势同水火，也相差不远。

    作为领地向外的延伸，几个军团的地盘必须要稳扎稳打，打牢根基，不能给对方抓到机会。

    最后命令巫哲加速分化互助联盟，拉拢其中敌对意识不强的领地，同时拉拢中立的领地，壮大自己的联盟，为下一步做准备。

    其他人的工作安排完，就是做自己的事情，首先是处理昨晚一夜暴富的收获，也就是花钱。

    赚钱的本质意义就是为了花，俗话说的好：钱是王八蛋，花完咱再赚！

    在平台购买了大量建造符文城墙的材料，然后开始去拍卖行扫灵魂结晶。

    合成并升级一波英魂，直到等级再次提升之后，才带着所有觉醒灵魂赶往前线。

    当他领悟符文城墙之时，就产生了要造一道完整城墙，把家里的罪恶之源整个圈起来，但奈何一直缺钱。

    尤其是那恶心的邪能结界，几次给他造成损失，更加加深了这个想法。

    指令前线所有的英魂向前推进，一直把战线推到罪恶之源附近，才停了下来。

    叶仁终于第一次近距离的观察到了这座与领地伴生的罪恶之源，每次强制升级，它的体积都会相应扩张，现在LV.3的直径已经达到了一百多米。

    思索了片刻后，叶仁很快完成了规划。

    在距离罪恶之源边缘三百米的位置，放下了一段符文城墙。

    这个距离对于英魂们来说，只需走两步就可以轻松攻击到刚从里边爬出来的怪物，不会再给他它们任何准备时间。

    叶仁现在的等级是青铜10级，能量上限刚好是900点，升级回满能量后可以建造45段符文城墙，225米长，刚好挡在了怪物进攻的正前方。

    将眼前的造好的城墙尽可能强化后，叶仁开始继续购买灵魂结晶，合成升级，恢复能量之后继续建造符文城墙。

    花钱的过程持续了数个小时，期间还摆平了一次四阶领主的进攻。

    最终的结果是，整个拍卖行的灵魂结晶价格不断拉高，最终达到了8币/枚的临界点，这已经接**台的官方售价了。

    现在整个大陆的领地大多实力普通，出产优先，流通的结晶也只是小部分，所以叶仁钱还没花完，就被迫中止，有点扫兴。

    整个过程前后一共花费了六十多万天神币，购买了九万多枚灵魂结晶，加上任务大厅收集到的一些，叶仁的英魂队伍再次迎来爆炸式膨胀。

    十万枚结晶就是上万次的合成，这一轮就快赶上了之前所有的合成相加，觉醒英魂数量也迅速暴涨。

    叶仁中间连续派出去十队前往各个方向加强防御（刷怪），每队十二人，家里到最后都还留着不少预备队，他现在手里的机动力量算是彻底宽裕了下来。

    其中最关键的成果是，赵云和关羽两个传说英魂也终于达到十星觉醒，可以不受限制自由移动，吕布等其他几人也已经达到七星之上，距离觉醒近在咫尺。

    至于达到高星的蓝紫英魂，多到叶仁已经记不住了，许多历史上听过或者没有听过的人物，全部都蹦了出来，现在还没有激活的羁绊已经很少了。

    到后边叶仁已经麻木了，变成了一个没有感情的天赋触发机器，彻底放弃了自己的思考能力。

    一波花钱攻势完毕，只感到一个累字。

    激活的历史英魂数量早已过千，再加上还有羁绊不齐的，最终数量想想就头大，不过好在他也看到了曙光。

    随着觉醒英魂数量越来越多，需要叶仁来激活升星的英魂将会越来越少，虽然少了个快速刷级的途径，但也能让他彻底轻松下来。

    等到英魂全部觉醒完毕，再合成的英魂之后，就可以直接发给固定的人，让他们自己去分发，叶仁就能彻底从中解脱出来。

    未雨绸缪，他已经提前做了准备，开始给英魂按照势力羁绊分队，他们虽然开始没有记忆，但叶仁可以后期培养他们的熟悉度！

    相比于让人一阵头大的英魂升星，符文城墙造起来就简单了许多。

    每次升级之后，叶仁就顺着现有城墙的两端不断向外延伸，最终结晶消耗完毕之时，一共建造了400段符文城墙。

    城墙距离罪恶之源三百米，围成了一个半圆形，虽然没有彻底合拢，但也已经快了，按照他的计算，再有百段左右就能彻底合拢，将罪恶之源彻底封闭圈禁。

    符文城墙强化消耗的资源太多，只重点强化了领地方向的位置，其他方向还需要不断刷材料才能继续强化。

    不过400段符文城墙相连分担伤害，即使四阶大领主也要不少时间才能攻破，英魂们不会给它这个时间。

    经过天赋强化之后，一阶符文城墙是5米高10米厚度，升到二阶之后更是达到7米高14米厚度，这个成长性要远远超过普通城墙，让它看起来更加巍峨雄壮。

    将前线所有英魂之塔挪移到城墙上，新防线就基本整理完毕，只要后边再赚点钱，升两级，把整个城墙合拢，就算彻底大功告成。

    一波辛苦忙碌，除了领地实力的膨胀，他的等级也达到了青铜17级过半，成功进入区域等级榜的前十。

    一百多万币，最后只剩下十几万，除了买结晶，剩下的都花到那堵城墙上面了。

    花完钱接下来就是赚钱了，现在叶仁已经不需要等大boss来才能暴富一波，他准备自己掌握命运！

    卡bug！

    头天晚上的设想，他已经完善的差不多了，接下来就需要实践来检验一下了！

    领主平台前，叶仁开始选择购买新的奴隶，这次的选择方式和上次那三个不同。

    上次的三个人都算是身家清白，因为各种原因变成奴隶，出现在平台被人贩卖，买回来培养一下是可以长期用的。

    但是这一次，他要买的是一次**隶，所以这一次目标得是坏蛋，这样的人杀起来，才能没多少心理负担。

