    我也不着急，现在急的是他们。

    资源开采的事情，对我来说八字没有撇，没有专业人员到来，我们根本干不成什么事儿。

    “你能告诉我，你们想开采的是什么东西吗？”

    尼亚王子试探性的问道，他还是有些不大放心的样子。

    关于这座岛，有很多关于机缘的传说。

    我估计他担心我找到了什么重要的机缘。

    “就是一些金属，比如用来打造长剑啊，盾牌啊这一类型的材料。

    这些东西在我们外面的世界，还能值些钱。

    等我们以后回去了，也不至于两手空空，白白虚度了几年时光。”

    我随口编些瞎话。

    估计他们对金属的分类也不会很详细，更不可能知道量子金属这种高端的东西了。

    毕竟他们的发展方向不同，了不得就知道一些金银铜铁什么的。

    在他们眼里，真正贵重的东西是魔晶，特别是属性魔晶，这是非常重要的修行资源。

    “如果仅限于金属开采的话，我可以答应你的条件。

    首先声明，你的资源开采权，不包括大规模的开采魔晶。

    极少量的话，就当送你了。”

    尼亚王子慎重的说道，他认为自己已经控制住了底线。

    一些相对普通的金属对他们来说，真不是什么太重要的东西，毕竟西澜洲也不会生产大型机械，用不着那么多的金属物品。

    “没问题，你可以在开采证书上注明，开采范围不包括大魔晶矿场。”

    我一口就答应了下来。

    魔晶也许很重要，但与量子金属比起来，完全不在一个档次上。

    这一个看似简单的资源开采权，并没有引起西澜洲官方任何权贵的关注。

    直到许多年之后，他们了解真相之后，才知道自己吃了大亏，将那么重要的东西，轻松的交到了我的手上。

    不过这些都是后话，很多人都没有料到的事情。

    “好，我会尽快把你需要的资源开采权的官方证明拿到。

    本王子说话一向一言九鼎，绝不食言。

    你现在可以告诉我们，应该怎么应对眼前的局势了吧？”

    尼亚王子终于没有了顾虑，他更急切的想找到解决眼前难题的办法。

    尼亚正德一走，他就吃了这么大的亏，这对他的声誉是非常严重的打击。

    如果不能扭转局势，恐怕会有人拿这事儿来攻击他。

    “怎么应对眼前的局势我们稍后再谈，我认为你现在最应该做的是将你的人分散撤离。

    将人员按实力高低进行搭配，安排合适的人员专门传递消息。

    现在这样子，太容易被敌人一锅端了。”

    尼亚王子手上的人虽然算不上是大兵团作战，但人员也真不算少了，至少达到团级建制的标准了。

    但是他们的管理却是乱得很，人员也是按境界高低来分配的，这其实一点都不合理。

    “这……要怎么搭配？

    具体怎么安置？”

    尼亚王子也意识到不妥了，他的人基本都集中到一起，很容易被人找到。

    “先分散撤离。

    将你的人分成三个大的部分，每个部分，再进行小范围的分散驻扎，控制范围在方圆四五里的样子。

    最重要的是要安排专门的人员进行消息传递，当你发布命令的时候，要尽快将命令送到每个分部的头领那里，及时按照你的指令进行作战。”

    我只是初步按照正规军的建制进行整合。

    相关的事项还很多，不可能一下子调整到位，这不是一两句话能说清楚的。

    尼亚王子也在思考我的操作方案，他以前从来没有考虑过这些，大部分时间是尼亚正德在控制。

    通常情况下，大部分人员是聚集在一起的，只有在作战的时候，才会安排具体的任务。

    尼亚正德一贯的操作手法是将高手集中使用，等高手打开缺口之后，手下其它人再冲进去。

    这样的战法主要是得益于他手中的高手确实有强大的攻坚能力，但人员的搭配并不合理，集体作战的力量根本没的发挥出来。

    “你可以先将大师级的高手安排一些出去，由几名大师级高手带领一支队伍，下面再配备教父级的高手若干，以及行者级和印徒。”

    我看尼亚王子还是很迷惑，只好讲得再明白一些。

    “派几个大师带队，那作战的时候听谁的？

    下面人应该怎么管？”

    尼亚王子的脑筋也积极的开动了起来，他已经慢慢找到些感觉了。

    “你可以指定一个队长嘛，其它人作为副手，起辅助作用。

    下面的小队则让他们安排教父级的去带队，形成有效的树状管理模式。”

    我把话都说到这种程度，他若还理不清楚，那就真的是笨了。

    至于人员上的安排，这就需要他去动脑筋了。

    带队者的个人战斗力强弱反而是相对次要的问题，关键得脑子够灵活，作战的时候懂得动脑筋，才是合格的带队人才。

    光是一个人员分散的事情，我就跟尼亚王子聊了近一个小时，不但告诉他怎么去分建制，还告诉他怎么去安排人员，怎么去进行分工合作，以及统一作战部署等相关问题。

    不管是你尼亚王子，还是他身边的大师级高手，都听得非常的认真。

    这些家伙都是聪明人，只是没有经验而已，经过我的仔细解说，他们大部分都明白，这样的办法绝对比他们以前的管理方法要高效得多。

    “这就是现代军队的管理方式吗？

    真的很厉害，难怪一群普通人组合起来，也能发挥出这么强大的战斗力。

    我知道应该怎么去管理我的战队了。”

    幕雨一副恍然大悟的样子。

    听了我的讲解，他也明白自己的战队问题出在哪里了。

    一个500人的团体，什么都要自己去管，不累死才怪。

    所有人出了问题，第一想法都是去找他，就算他有三头六臂，恐怕也忙不过来。

    “你也可以将手下的人分成几个小队。

    最初跟你战斗的那一批人打散开来，让他们成为这些小队中的骨干，怎么使用枪械，谐调队伍的事情，就可以交给他们来做了。

    你只要管控一个大方向，发布作战指令就好，小事情没必要自己亲因亲为。”

    我顺着自己的思路，帮幕雨解决他的战队问题。

    

