
　　在中忍考试开始前的第六天，参加的所有忍村全部到齐。

　　大忍村上，有岩隐村砂隐村还有云隐村三个。

　　小忍村也是三个，分别是草忍村泷忍村还有雨忍村，这三个小忍村都是和火之国接壤的，离得近。

　　如果木叶有想法，邀请其他小忍村,他们一般也会来。

　　但是小忍村和大忍村相差太大，根本没有可比性，来了三個大忍村就满足所需要的声势了，不需要再邀请其他小忍村了。

　　虽然涌入了大量的外国人，但是这并没有对木叶的居民正常生活造成干扰。

　　因为大部分来参加中忍考试的忍者都在木叶所安排的住宿区老实呆着。

　　岩隐是大野木提前有所警告，不能在木叶乱来，所以岩忍非常老实，哪怕出去买东西也不干有什么异动。

　　砂忍则是因为罗砂的要求，他们正在抓紧每一分钟的认真训练，哪有时间去搞事。

　　云隐就更简单了，被永泽狠狠的恐吓一番，现在心中根本没有搞事情的念头，只想着赶紧考完中忍考试，然后回去云隐村。

　　大忍村都那么老实，小忍村那就更不用说了，有样学样，也是在住宿区待着，静静的等着中忍考试开始。

　　不过一直憋着也不太好，在最后第二天的时候，三大忍村都放松了对下面忍者的约束，让他们可以去木叶放松。

　　当然，必要的警告还是必不可少的，那就是不可以闹事。

　　“可算可以休息了，四代目风影大人真是太严格了。”一名脖子上挂着砂忍护额的黑发少女伸了个懒腰，吐槽起了罗砂。

　　“好不容易可以休息了，我们去木叶逛街吧，木叶比我们砂隐繁华,肯定会有很多我们那边没有的护肤品化妆品。”黑发少女对她旁边的同伴发起邀请。

　　她的同伴也是一名少女，不过她同伴的打扮更趋向于传统砂忍，用白色的头巾将头发裹住，垂下来的白布除了脸几乎全部被遮住了。23sk.Com

　　真树左右看了看，叹了口气说道：“里子，这里可离住宿区没多远，要是被风影大人听见你就惨了。”

　　“肯定不会的，风影大人这会儿应该在和那些其他大人们商量事情，不会听到的。”里子骄傲的说道。

　　“走嘛真树，好不容易来一趟木叶，必须要好好逛一下，下一次不知道是什么时候呢。”里子抱着真树的手，用着撒娇的口味说道。

　　真树犹豫片刻，最后还是架不住里子一直撒娇，同意了陪她一起逛街。

　　“好耶，我就知道真树对我最好。”里子小声欢呼道。

　　“真不知道你这种性格是怎么培养出来的。”真树有些头疼的看着里子。

　　人性格和环境其实有着很大的关系，作为被黄沙笼罩的风之国，其国中女性,性格相较于其他国家来说较为大胆和坚强，除了特别小的时候，很少会有撒娇这种事情。

　　比如她的师父叶仓，就是真树认为最完美的风之国女性。

　　她从来没有看到叶仓露出过软弱的情绪，永远都是那么果敢坚强。

　　在真树心中，哪怕是四代目风影也是不及她的师父。

　　可惜战争无情，虽然她师傅是一个极其强大的忍者，被誉为砂忍英雄，但还是死在战争中。

　　“嘿嘿，就是要不一样嘛，大家都是一个性格，这个世界岂不是很没意思。”里子露出了真树认为是傻笑的笑容。

　　里子抓起真树的手，高高兴兴的走向了木叶的街道。

　　这时候是晚上，如果是砂忍村，这时候应该是一片漆黑，没有店铺会开门。

　　因为在沙漠中，昼夜温差极大，晚上太冷了，没人喜欢在那么冷的夜里去逛街，商户自然也不愿意顶着寒风为极少数的人开店。

　　但是此时的木叶却是灯火通明宛如白昼，不，不，比白天的木叶更加热闹，因为白天有些店是不开门的。

　　里子的眼睛发着闪亮的明光，好奇的看着夜晚中的木叶。

　　真树也有些失神，不过很快就恢复了。

　　这里再好，也不是她的家，她的家在风之国，在砂隐村，虽然那个家只剩下她一个人了，不过那里依然有着很多的美好回忆。

　　可能是因为连续好几天都被压在住宿区训练，里子兴致很高，拉着真树到处逛，真树觉得腿酸的时候，里子依然热情高涨，看不出一丝疲惫。

　　“要是训练时候有这个势头，指不定能取代拓也成为‘王牌’呢。”真树忍不住吐槽道。

　　拓也是一名十五岁的下忍，比真树和里子大了一岁，实力很强，各种风遁信手拈来，所在的小队是砂忍正常下来的下忍小队综合实力最强的小队。

　　罗砂对拓也还有他所在的小队很重视，最近亲自指点他们修行。

　　当然，真树其实并不觉得自己比拓也差，毕竟自己可是砂忍英雄叶仓的弟子。

　　不过她的实力很难在正面战斗上表现出来，因为真树擅长的是封印术。

　　“那种事情无所谓了，中忍考试这种东西，重在参与。”里子不在乎的说道。

　　能成为中忍自然好，成为不了就下一次继续嘛。

　　实在通过不了，下忍又不是不行，又饿不死。

　　如果永泽在这里听到里子的话，估计得吐槽里子居然领悟了躺平奥义。

　　“真是没有斗志。”真树无语，为四代目风影默哀了一秒钟，哪怕天天做思想工作，还是有漏网之鱼啊。

　　“诶，你看那边，是不是出事了？”里子突然发现有一个地方汇聚了大量的人群。

　　里子仗着自己是忍者加上身体比较小巧，带着真树硬是钻入了最里圈，来到了吃瓜最前排。

　　挤进最前排，里子虽然还没问别人，但却出奇的理解了出事的缘由。

　　因为她看到了争吵中两方人的护额，一个是岩隐，一个是云隐。

　　两个忍村刚在上一次战争中结下大仇，如果是他们的话，起冲突是正常的。

　　里子问了一下，过程大概是岩隐和云隐走到大街上，一名云隐不小心碰到了岩隐，然后岩隐“你找茬是吧？”

　　云隐：“我就是找茬怎么了。”

　　然后双方就吵了起来。

　　可能是因为被村里前辈警告过，双方虽然吵的很激烈，但是都还算克制，没有动手，更没有波及旁边看戏的民众。

　　“你们这群胆小鬼，敢不敢一起到没人的地方一决胜负，让你们这群只会以多胜少的废物知道云隐忍者的厉害。”一名皮肤黝黑，有着壮硕肌肉的少年对岩隐忍者挑衅道。

　　三代雷影的死是云隐忍者们心中的一根刺，如果是在同级别的战斗中死的就算了。

　　但三代雷影是被一万名岩隐忍者围攻，最后精疲力竭而死。

　　三代雷影以一敌万这一壮举让云隐忍者感到骄傲，岩隐一万人围剿一人让云隐深恶痛绝。

　　所以，那名云隐忍者才说岩隐都是胆小鬼，只会以多胜少。

　　正当有一名岩忍受不了云隐的激将，准备捏紧拳头准备出手之时，一个看上去颇为老实的憨厚少年按住了那人的手。

　　“岩太，他们欺人太甚。”那名被抓住手的少年愤愤不平的说道，似乎不理解岩太为什么身为队友要阻挡他。

　　“荒斗，这里是木叶，我们只是客人，客人在主人家胡闹可不是一个好行为。”岩太强行将荒斗的手压制回去，保持着憨厚笑容说到。

　　‘可惜。’站在云隐队伍里的萨姆伊暗道可惜。

　　如果刚刚那名岩隐忍不住出手的话，她绝对会让云隐忍者不还手，承受其一击。

　　相比较她那些脑子里全是肌肉的同伴，萨姆伊是云隐村难得的“智者”，喜欢冷静的用脑思考事情。

　　在来木叶的那天，萨姆伊感受到了永泽那宛如神魔的至强气势，从前，没有一个人能给到她这种压力，在刚成为忍者的时候，她也看到过三代目雷影。

　　她敢肯定，哪怕是以一敌万的三代目雷影也不及永泽十分之一。

　　那一刻，她就下定决心，在木叶绝对要老老实实，再精妙的计划，遇到绝对实力也是无可奈何。

　　任伱千种计划，我自一拳破之。

　　永泽的实力太犯规了，这还是在永泽的大本营，根本看不到一丝获胜的曙光。

　　所以，在起冲突的时候，她没有阻拦，而是吩咐云隐，绝对不能出手，然后在不出手的情况下，怎么拉仇恨怎么嘲讽。

　　因为萨姆伊确信，只要岩隐敢先出手，那倒霉的就会是云隐。

　　不过萨姆伊没想到，自己这边都这么说了，岩隐那边还能有人沉得住气，该说不愧是以岩石作为村子信仰的忍者村吗。

　　“怎么回事，发生了什么？”

　　大部分人喜欢看热闹，也有人担心出事，于是通知了警务部的人员。

　　因为现在村子里有着大量的外村忍者，所有最近警务部巡街特别勤快，很快就赶到现场。

　　“岩忍和云忍？”警务部的宇智波上忍微微皱眉，然后开启了血红的三勾玉写轮眼。

　　宇智波上忍四处看了看，确认没有发生什么破坏，才问到：“你们怎么回事。”

　　“他们先找事！”岩隐忍者迅速说着事情的前因后果。

　　萨姆伊也不甘落后，马上解释道：“明明是岩忍故意撞向我们的云隐忍者。”

　　宇智波上忍有些头疼，这里又没监控，鬼真的是云隐撞岩隐还是岩隐撞云隐。

　　不过这事毕竟是小事，两方也没打起来，没破坏东西，于是宇智波上忍想了想，开口道：

　　“我不管你们有什么目的，但是我看你们年纪都不大，可能很多人都是来参加中忍考试的吧，看在没有破坏东西伤人的份上，这次就算了。

　　但我奉劝你们一句，不要惹事，不然别说中忍考试，连回村都要延迟。”

　　岩隐云隐相视一眼，给了对方一个走着瞧的眼神，和宇智波上忍道歉，然后离开。

　　岩隐和云隐走了，周围的吃瓜群众自然也散去。

　　“居然没打起来，真是稀奇，我还以为要提前看到岩隐和云隐的战斗。”散去之后，里子说道。

　　“木叶现在的威信很强啊，要不是那名宇智波忍者过来，我感觉他们还能吵很久。”

　　“毕竟这里是木叶，而且现在的木叶太强势了。”真树面色凝重的说道。

　　虽然木叶是砂隐所谓的盟友，但是身为砂隐忍者的真树看到木叶那么强盛，心里非常难受。

　　明明木叶也没做什么，怎么感觉不知不觉中，木叶突然就那么强了。

　　飞速大败云隐，一场中忍考试邀请，三位影齐聚木叶。

　　明明在几年前，木叶面对四大国的攻势表现的那么艰难，一副快不行的样子，忽然变得这么凶猛，也太奇怪了。

　　真树理解不能。

　　………………

　　和岩隐云隐忍者那些外来忍者村忍者不同，鼬和兜在最后一天依然照常修炼。

　　——：————————＼

　　————————十五分钟后改

　　此时月夜川感觉现在有源源不断的力量从身体内冒出，一拳可以打死没有穿灭世的他。

　　“从此刻开始，让世界感受痛苦！”月夜川握紧拳头，让灭世内的诡异查克拉在身体流淌，猩红的眼睛闪过一丝疯狂，猛的一拳轰出。

　　强大的查克拉猛的爆发，引起巨大爆炸。

　　轰隆隆！！

　　瞬间锻造房的墙壁被打的炸裂开来，整个房子都碎了一半。

　　“**#&amp;amp;amp;amp;amp;傻*，你让世界感受痛苦打我的锻造房干嘛。”铁大师见月夜川突然发疯，骂骂咧咧的躲避着四溅的碎石。

　　看着自己随手一击就有了这样的破坏力，月夜川没有在意铁大师的话，而是陷入了回忆。

　　曾经，他也有一个还算可以的家庭。

　　直到他妈妈有一天不小心因为意外，下意识的打开了红眼，很快人们直接就流传起了红眼妖怪的传闻。

　　爸爸把他们赶出了家门，说妈妈说妖怪，而他是妖怪的儿子。

　　母子两人开始流浪，不过那时的月夜川也不在意，因为妈妈对他很好，哪怕是流浪，也不过是经常搬家而已。

　　但是流言被有心人听见，他们很快就遭受了忍者的追杀。

　　他母亲虽然有红眼，但是没经过正式的忍者训练，根本不是那些人的对手，他们很快就陷入了绝境。

　　最后，妈妈为了他，只能是把月夜川放到一个隐蔽地方，然后独自引开了那些人。

　　他还记得他妈妈最后的话，这辈子也不会忘记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第385章 即将正式开始的中忍考试免费阅读。https://xs.23sk.com 