    清晨。

    刺眼的阳光从窗外洒进来，肆意地打在凌乱的床上。

    顾明熙的长睫毛动了动，强烈的光线让他感到了些许不适，眯了眯眼，刚想翻个身继续睡，却发现一只手臂被人枕着。

    他微微一惊，脑子有一瞬间的清明，睁开眼睛，面前是季蕊那张熟睡的脸。

    顾明熙呆呆地望着近在咫尺的人，昨晚乃至今早天亮前的亲密缠-绵，像电影般不停在他脑海里回放重演，白晢俊秀的脸很快烧了一片。

    生怕这是自己的一场美梦，他不自觉地用另外一只手去顺她的头发，手指背在她的眉眼之前轻轻的抚。

    她没有消失，仍是乖乖地枕在他的手臂上，怀中的温-软-娇-躯不是幻觉，而是真真实实存在着的。

    顾明熙痴了，目不转睛地凝视着还在梦乡里的女人，淡色的嘴角渐渐弯起了甜蜜的浅笑，幸福感一点一点地在心中涨满，几乎要满溢出来。

    真好，她终于是他的了。

    也许是因为太累了，她睡得格外地香沉，睡颜的轮廓静美柔和，直把他看得心痒-痒的。

    静静地看了她一会，他忍不住凑过去悄悄地亲了一口，唇抵在她的嘴角细细地摩-挲。

    这样的浅尝辄止当然是不能满足的，他移了位置，一下一下地印在她的脸上，身上。

    这里是他的，那里也是他的，全部都是他一个人的……

    季蕊睡得迷迷糊糊，感觉到有人不停在自己身上煽风点火，手无意识地在半空挥了一下，正好打在他正在作乱的手臂上。

    顾明熙抬起头，低低笑起来，俯下身，在她耳侧别有用心地轻言细喃，

    “阿蕊，你醒了？”

    被折腾了半宿，季蕊困得挣不开眼睛，含糊的“唔”了声，别过脑袋，然后继续陷入昏睡。

    望着她紧闭的双眼，顾明熙有些不甘心，俯下身去咬她的敏-感的耳朵，直到把她扰得掀开了一条眼缝儿才罢休。

    他压近她的脸，紧紧地地盯着她的眼睛，固执地问：“醒了吗？”

    季蕊茫然地眨眨眼，然后重新合上，声音带了一丝绵-软无力的沙哑，

    “没醒……”

    话音刚落，他的吻随之落下，细密地落在她在她身上，温热的气息喷在她耳上，引得她一阵轻-颤。

    顾明熙贴着耳朵和她说着话，温柔地念着她的名字，让她快点醒来。

    迷迷糊糊间，季蕊忽觉自己被人紧紧抱在怀里，他的唇干燥炽-热，贴着耳后一路吻下来，她低低地唤了一声他的名字，抓住了他卡在腰间的手。

    意识一点一点地重回大脑，她被迫清醒了过来。

    季蕊半张开眼，正好看进了那双黝黑的眼睛里，他的眸子里倒映出两个小小的自己，垂下的发丝偶尔拂过她的脸颊，又轻又痒的。

    她忍不住捧住他的脸，小声地抱怨，“哪有你这样的？都不给我睡觉……”

    顾明熙笑了，整张脸都生动起来，抵着她的额头细细地喘-气。

    他着迷地望着她，眼睛亮得惊人，两颊染上了一片好看的红晕，无声地散出一种极致的诱-惑气息，让人无法生出想抗拒的心思。

    季蕊觉得喉咙发干，一时间血气有点上升的迹象，她深吸了一口，作势地掐了掐他的脸蛋，“别闹了，我还疼着呢。”

    顾明熙歪了歪头，“那我再亲一下？”

    她用怀疑的眼神看他：“只是亲一下？”

    “嗯。”

    好吧。

    季蕊暗暗地在心里叹气，认命地闭上眼睛。

    得到她的默认后，顾明熙迫不及待地含住了她的唇，温柔啃-噬。

    刚开始只是温柔试-探，后面他似乎越来越不满足，舌-头潜入其中，发现她并无阻拦的意思，越发大胆地深-入其中。

    不知过了多久，季蕊觉得自己快要呼吸不过来了，轻轻地推了推他，他才终于放开了纠缠。

    两人都心神不定地喘着-气息，半响，季蕊匀过了气息后，瞪着他质问：“你这是亲一下吗？”

    根本就是想再吃一次！

    顾明熙自知理亏，索性耍赖般地牢牢抱住她，紧了又紧，还拿着毛茸茸的脑袋去蹭她的脸颊。

    季蕊有些无语，怎么感觉有只大型犬类动物在跟自己撒娇？

    顾明熙默默地抱着她，感觉自己身体某个地方又开始难受了，这会抱着她柔-软的身体，更是有点难以自抑。不过，她在说疼，所以他还是拼命克制住了自己，安安分分地抱着她，任时间一点一点地流淌而过。

    窗外的阳光依旧明媚，恍惚间，他记得自己到这里的第一天，也是如此天气明媚的好日子。

    再次醒来时，时间已近晌午。

    季蕊其实是被饿醒过来的，眯着眼打着呵欠，一副睡不饱的样子。虽然还是困，不过饥肠辘辘的肚子却不允许她继续睡下去。

    在他怀里发了一会呆，她挣扎着想下床。

    她这边刚一有所动作，顾明熙立即反应过度地抱紧了她，紧张地问：“你要去哪？”

    “我先去洗个澡。”季蕊拍拍他搂在自己腰间的手，示意他松开。

    身上被汗粘得不行，她现在迫切需要洗个澡。

    顾明熙顿了顿，才缓缓地放开了她。

    季蕊放下了脚，背对着他刚一站起来，一阵撕裂般的疼痛从四肢八骸传来，差点没让她重新跌回床上。

    她细细地抽着气儿，扶着床沿勉强站稳，默默地等着这股不适缓过去。

    一瞬间，她的脑子杂七杂八地晃过一行字：纵那啥的过度的结果，果然就是腿软腰酸……

    顾明熙见她的脸皱了成一团，连忙起身上前扶住她，满脸的不安，“怎么了？很难受吗？还是很疼？”

    听着他焦急的声音，季蕊有些没好气，嗔怪道：“都是你不好。”

    话虽如此，她微扬的眉眼却带着笑，声音也是极其温柔的。

    顾明熙捏紧她的手，满脸的羞愧懊悔。

    期期艾艾了半天，他低下头了，像做了坏事的小孩道歉认错，“对不起……我下次……下次注意些……”

    他一边说话，一边去偷瞄她的面色，这么一看，目光不自觉地又被别的吸引了。

    他的目光落在她赤果在外的肌肤，昨晚一直开着床头的灯，虽然也能看的分明，可是那种视觉效果跟白天是不一样的。

    尤其现在还是清晨，她浑身上下仿佛都自带上了某种美颜的效果。

    顾明熙又看呆了。

    季蕊见他忽然不说话，只是直勾勾地盯着自己不动，立即意识到了什么，害羞地伸手盖住他的眼睛，“你去把窗帘拉上……”

    她现在已经完全清醒了，青天白日之下，两人光-溜-溜地面对着，还是太让人难为情了。

    顾明熙稳住内心的激荡，应了一声，乖乖地去拉窗帘。

    季蕊看着他的背影，昨晚一直被折腾，很多东西都被她忽略过去了，这会倒是终于看清了很多。

    从男孩彻底蜕变成男人后，一夜之间，他身上青涩的气息仿佛一下褪了不少，多了几分说不清的成熟韵味，越发地让人移不开眼睛。

    季蕊想起了昨晚的旖旎光景，脸烫烧了起来。

    好像……自己赚到了好大的便宜啊……

    诚然，他刚开始确实生-涩，试了几次都没找对地方，急得满头大汗，以至于她真的很怀疑他从没接触过这方面的常识，好不容易找对了地方，他急不可-耐地冲了进去，痛得她脚趾头都踡起来了。偏偏他又是极其热情好学的，似乎要把她融-化才罢休。

    熟练之后的食-髓-知-味，被他缠得整夜都不得安宁。

    每次她刚昏昏沉沉地睡去，却又很快被他吻醒，他在自己的身上盖一个一个的章，在她耳边撒娇说难受，絮絮的说睡不着，她不得不又放他进-来……

    季蕊猛地晃了晃头，强迫自己振作精神，扶着腰勉强往走进浴室。

    顾明熙将窗帘拉上后，屋子里的光线一下暗下了不少，他扭头去看季蕊，她已经走到浴室的门口，只来得及捕捉到一个背影。

    他怔怔地望着那个背影，心里竟是无比喜悦和满足。

    默默地回到床边，看着满地散乱的衣服，他弯下腰，自觉地开始拾掇起来。

    捡到昨晚为难他的那件小衣服时，他好奇地翻看了一会，原来还有这种款式的啊，也不知道是谁发明出来的，真是差点没急死他了。

    将衣服一样一样地捡起放好，顾明熙接着去收拾上床的薄被。

    他抓住两个被角，“哗啦”一下抖平展开，正想对折起来时，无意间看到被单中心一抹醒目的红。

    洁白的被面上，那抹红显得尤为明显，顾明熙一下注意到了，赶紧扯过来细细地检查。

    他分辨出这是血迹的颜色，似乎还是刚添上去的，得出这个结果后，他不由得愣住了。

    他没有受伤，那就是阿蕊受伤了？昨晚自己伤到她了？

    顾明熙的脑子一下当机了。

    他不敢相信自己心里那个几欲跃出的答案，可是眼前的事实又是这样直接明白地摆在自己的面前，由不得他不去深思。

    昨晚推-进的途中，他感觉自己受到了阻碍，虽然当时他也觉得困惑，但是没有细究太多，一心只想着快点把她占为己有。

    这会尘埃落定，人已经是他的了，他总算也有心思慢慢地琢磨。

    难道……她真的是……

