    库伊勒乌古坟带人来人往，大批大批的后勤物资被运入城堡附近，营地密布，即使是在冬季，这里依然十分热闹，而且已经开始有商人和小贩出现在这个诡异地方的附近做生意，一队队骑马侍从和老近卫军龙骑兵在附近巡逻，士兵们各个精神抖擞，身穿着华丽的礼服和漂亮的铠甲，即使今年无法跟家人一起过冬幕节，但每一个士兵都对自己能和陛下一起赶到骄傲。

    因此即使是在古坟带中，火热的气氛也未丝毫削减，根据莱恩的占卜和亚空间感知，毁灭之种无论如何不会在三周时间之内降临凡世，因此这三周时间就是准备期。

    当贝利亚率领着一队翼骑兵护送着一辆马车出现的时候，负责附近放哨的冷溪近卫团、老近卫军们也就是看了一眼，见是贝利亚也就伸手示意放行，所有人都知道，贝利亚这个家伙是莱恩的私臣也是宠臣，骑士王会将很多私事交给他去办，因此对于贝利亚的事情，老近卫军们一般也不太过问。

    马车的黑色不透明车帘微微拉起一脚，女沙皇卡塔琳从车窗内朝外偷偷望去。

    只见一名年约三十岁，留着两绺八字胡须和山羊胡的老近卫军朝着贝利亚打了一个招呼，他目光坚毅，神色如冰，身上强者气息隐隐，头戴着熊皮帽，身穿着一件矮人符文半身精工符文板甲，手持着闪亮的木精灵绿叶精铁长枪，腰间挂着一把淬火制式精工长剑，另一边则是挂着一把穆席隆军工厂生产的两连发短火铳，背后还背着一把从努尔进口的精工长管火铳，身上的老近卫军的华丽制服不仅展现着属于布列塔尼亚铁军的威严，同时也看得出来是上等的货色，穿在这些百战老兵的身上更显霸气。

    一列列老近卫军们就像是行动的机器一样，在巡逻的过程中队列如水般流动着，整齐划一还充满着艺术感。

    更重要的是沉默，当这些百战老兵们以整齐的队形，坚定的步伐向前推进时，无论对敌人还是盟友，都会带来巨大的心理震撼，但他们唯有沉默，在沉默中前进，在沉默中碾碎一切强敌。

    不愧是近十几年来在全世界名声鹊起，拥有无比辉煌战绩和以强悍战斗力睥睨天下的强军！卡塔琳不禁内心感叹到，女沙皇在今天之前其实没有真正见过老近卫军，她一度认为自己的克里姆守卫、冰雪守卫或者罗曼诺夫近卫军就算比不上老近卫军，想来也不至于差距太大。

    然而等到真正亲眼看过之后，卡塔琳才被迫承认，双方确实有差距。

    克里姆守卫勇猛有余，纪律不足，这些基斯勒夫的勇士们在漫长的时光中虽然依然是王国的勇士，但已经开始滋生腐败，克里姆守卫们在纪律上完全无法和老近卫军相比。

    冰雪守卫们数量过于稀少，无法形成集团战力。

    罗曼诺夫近卫军……不说了。

    一开始卡塔琳以为自己看到的是老近卫军的军官，然而随着马车的继续前进，那一排排，一列列，甚至在周围扎营煮饭和训练的老近卫军们相继出现在女沙皇眼中时，她才意识到，那不是个例！每一个老近卫军都拥有如此精良的装备和如此高昂的士气，甚至当一队军官被召集起来就在路边接受老近卫军副帅雷蒙训话的时候，卡塔琳彻底震惊了。

    三十几个军官，每一位都是传奇强者！

    那么按照这个比例……

    “是的，没错。”骑着马就在车窗外的贝利亚已经摸准了女沙皇的想法，乌果尔人淡淡地说道：“跟随陛下的老近卫军有2200人的编制，其中有接近400人都是传奇强者。”

    400人？？？

    卡塔琳躲在车厢里面的脸扭曲了起来，女沙皇心想要是我拥有这样一支军队，我可以一路杀到混沌废土！杀进混沌魔域！

    可恶，如果我拥有老近卫军的话……卡塔琳还在满脑子胡思乱想，贝利亚又开口了：“基斯勒夫的土地养不起这样一支军队的，我的女沙皇陛下，请不要再乱想了，这种军队只有帝国或者布列塔尼亚的富饶能够支撑。”

    “是啊，基斯勒夫那贫瘠的土地支撑不起这样的军队。”卡塔琳看了一下老近卫军的伙食和后勤，忍不住叹气，心想这不是我们罗曼诺夫皇室的问题，是……

    “确实是你的问题，陛下，基斯勒夫的土地虽然贫瘠，可绝不缺少精锐军队。”贝利亚无情地揭破了卡塔琳自我安慰的行为，乌果尔人朝着女沙皇说道：“红沙皇鲍里斯曾经给你留下过数只非常精锐的军团，现在它们在哪儿？”

    卡塔琳不说话了，女沙皇猛地将帘子拉上。

    哼！贝利亚看着远处堆积如山的物资，心想这就对了。

    卡塔琳已经悔悟，她并没有死不悔改，她已经意识到了自己的问题和灾难，只是她还有点放不下颜面承认罢了，之前在马林堡见面的那次不过是她的情绪被激发了出来，她现在尽管已经认识到自己是个亡国之君了，只是还有点放不下架子，表面上自称“我是个锤子的女沙皇”，但心里还觉得“我今天虽然落魄，但我还是圣域高阶的冰女巫！”

    马车又走了一会儿，贝利亚再次敲响车窗：“卡塔琳陛下，太阳王现在很忙，他正在带着几位布列塔尼亚之子布设法阵，现在没空见您，湖神女巫莫吉安娜殿下和女术士集会所议长维罗妮卡女士正在炼制药剂，我们需要等一段时间。”

    “那怎么办，你要让我就在车厢里面继续待几个小时么？”卡塔琳不满地说道。

    “副议长欧若拉女士和特蕾莎女士就在不远处的山峰之上架设法阵，陛下，请问你要去看看她们，顺便和她们共进晚餐么？”贝利亚接着说道。

    “你都安排好了对吧？那走吧。”

    马车走了大约二十分钟，来到甲骨文群山一处云雾缭绕的隐蔽山丘之上，在这里搭着一个很大的魔法大帐，贝利亚说晚上八点二十分来这里接卡塔琳去见莱恩之后就带着人离开了，将空间留下来。

    卡塔琳身穿着罗曼诺夫皇室的礼服长裙，女沙皇提着裙子从马车上下来，远处在雪和群山间的浓雾之中，库伊勒乌城堡若隐若现。

    一座使用石头和土堆起来的平台之上烙印着一个超大型法阵，一共有120多个魔法纹路和16个图案组成了法阵的核心，两个大咒法被储备在法阵之中。

    卡塔琳观察了一下法阵，她发现法阵之内储备着一个臭名昭著的魔法——大解离术，还有一个寒冰系大咒法，冰龙吐息。

    冰龙吐息也就算了，大解离术？

    卡塔琳知道大解离术，这是一种非常古老同时也非常强力的大咒法，大解离术的释放瞬间会发出一道绿色的强光，任何被这道强光照射的第一个生物会承受一个超强的判定，如果没有通过判定，这个生物会瞬间被解离成为最基本的粒子。

    如果这个生物魔抗极高或者肉体极为强大坚韧，能够豁免大解离术的判定，也会遭到一次相当巨大的伤害。

    当然大解离术也有其麻烦的地方，这种法术需要的魔力过大以致于很少有巫师可以现场释放，往往需要法阵和卷轴协助，再者能学会大解离术的巫师少之又少，记载大解离术的魔法卷轴又只有奥苏安高等精灵的荷斯白塔和露丝契亚的古圣金字塔里面有，高精制作的魔法卷轴还很龟毛，使用者一旦记忆完毕，魔法卷轴就会自行销毁。

    卡塔琳已经从这个法阵中了解到了很多。

    就在这个时候，一个熟悉的身影映入了卡塔琳的眼帘，一个戴着金丝眼镜，将脑后长长的黑色亮光秀发盘起的圣域女巫从魔法帐篷里面走了出来，她成熟火爆又婀娜多姿的身材一晃一晃，身上穿着淡蓝色的雾雪末冬透明银白叠领连衣长裙，外面披着白狐皮大衣，裙摆很长，一直到了小腿中间，腿上可以隐隐约约地看到圣域女巫穿了一双肉色超薄无痕珠光星辰透明丝袜，脚上穿着一双黑色水钻扣带高跟鞋，圣域女巫看见卡塔琳居然出现在这里，愣住了：“卡塔琳……女士，你怎么……出现在这里？”

    “欧若拉，好久不见。”时隔很多很多年再见到欧若拉，女沙皇不由得感慨万千。

    “欢迎，真是贵客。”欧若拉和卡塔琳熟稔，圣域女巫立即邀请卡塔琳进自己的魔法帐篷坐坐。

    几分钟后，卡塔琳承认，自己嫉妒了。

    这个魔法帐篷内部实在是太豪华了，五十平米的空间之内挂着水晶吊灯和白玉天花板，气势雄伟，房间内的家具以各色大理石、孔雀石、石青石、斑石、碧玉镶嵌；以包金、镀铜装璜，墙壁以各种质地的壁画、绣帷装饰。

    拼花地板光亮鉴人，艺术家具精致耐用，各种宝石花瓶、镶有宝石的落地灯和桌子。

    特蕾莎也在，女术士现在一副贤良淑德的人妻模样，她穿着一件居家的米色柔边束腰刺绣连衣长裙，裙子很长，一直垂到小腿根部，和欧若拉不同，女术士只穿着一双软底平跟的漆皮单鞋，足背在白雪的反射中可以看到反光，卡塔琳可以看到特蕾莎穿着的是灰色的珠光星辰丝袜。

    可恶！卡塔琳又是悲哀又是嫉妒羡慕，女巫们就没有一个不喜欢奢华生活的，可这几年卡塔琳在马林堡过得虽然不至于太惨，但是相比起原来的女皇生活肯定远远不如了，这种珠光星辰丝袜她知道，在马林堡的黑市上被炒到数十金克朗一条而且还有价无市，她现在生活拮据，那里能穿得上？

    对于卡塔琳的到来，欧若拉和特蕾莎都感觉到很惊讶，她们准备了一顿丰盛的晚宴，卡塔琳非常优雅地享用着，心想欧若拉和特蕾莎真是幸运啊。

    说起这些年的遭遇和亡国之后的事情，欧若拉和特蕾莎也是一阵叹息，然后双方交流了一些魔法心得，看在昔日的情分上，欧若拉送给卡塔琳一箱子奢侈品，特蕾莎则是送了不少药剂和魔法卷轴还有一小袋金币，沉甸甸的分量让卡塔琳忍不住露出了笑容。

    双方还聊了一些没营养的话题，欧若拉和特蕾莎告诉了卡塔琳她们在这里的美好生活和莱恩对她们的优待，这里就略过不提。

    等到贝利亚过来接人，卡塔琳登上马车的时候，女沙皇发现自己的抗拒之心已经大大地减弱了，她几乎没有任何抗拒就直接走上了马车，然后示意可以出发。

    贝利亚笑得更开心了。

    晚上八点五十分，马车准时沿着一条不太引人注目的路进入了内堡，来到了莱恩的房间门口，马车门打开，一只穿着天蓝色真皮过膝高跟靴的长腿迈了出来：“就是这里了么？”

    “是的，陛下，太阳王陛下已经在里面等你了。”贝利亚微笑着说道。

    内堡之内灯火昏暗，莱恩房间的大门微微半掩着，卡塔琳深吸一口气，推开了房间门。

    布列塔尼亚之王、威震全世界、干碎了所有强敌、重现骑士道荣光、尊号太阳王的莱恩-马卡多就坐在房间里面，骑士王的桌子上堆着大概有一米高的各种文书，而莱恩正在以极快的速度解决它们。

    在内政能力上，莱恩自然不可能比得过帝皇这种究极生物或者基里曼这种一边和混沌大魔PK一边在通讯器里面和后方极限战士们讨论供应整个大陆的淡水净化系统应该如何运作的内政高手，不过身为宰相魔纹马卡多的传承者，莱恩处理起布列塔尼亚的内政自然不在话下，他处理各种文书的速度是卡尔-弗朗茨皇帝的15-25倍，也正因为如此，太阳王几乎能够事无巨细地过问一切事情，该懂的不该懂的他什么都懂，放权之后他也能对一切了如指掌和随时跟进。

    “欢迎，尊敬的卡塔琳陛下，欢迎。”莱恩抬起头，见到了卡塔琳的身影，莱恩挤出了一个笑容，他伸手取过一个高脚杯，倒了一杯红酒，递给女沙皇：“请坐，您亲自莅临布列塔尼亚为这场战斗助拳，我代表全体布列塔尼亚人表示感谢。”

    “感谢，就这？”卡塔琳拉过一张靠背椅坐在了莱恩的对面，女沙皇看了一眼眼前的高脚杯和里面的红酒，显然非常不满：“你就是这样欢迎我的？太阳王？我可以理解没有欢迎仪式，也可以理解事出紧急，但你就连最基本的尊重也不给我？”

    一个国王，一个前女王相对而坐，一个神态自然而且有些疲惫，一个精神饱满只是有些拘谨。

    莱恩一愣，随即笑出了声，他这几天都在安排各种事情，累得都有点麻了，也懒得再说批话了：“我又不是来邀请你对骑士王国进行外交访问的，我的女沙皇，我是请你来对抗强敌的，这个时候讲什么尊重？我直接告诉你，这次说不定我会死，你也会死。”

    “那你更需要尊重一位圣域高阶的女巫，米斯卡女王的最后血脉。”卡塔琳让自己坐好，女沙皇端起酒杯轻轻地抿了一口，优雅地说道：“是你请我来的。”

    “放心，你是我邀请来的，在我死之前，我保你不死……那么我相信，一位圣域高阶、罗曼诺夫皇室嫡系血脉的冰女巫，绝不会对一位半神不敬。”莱恩沉声说道。

    女沙皇顿时满脸通红，她被迫站起来，对莱恩表示了尊敬，这是最起码的礼貌。

    第一次交锋，卡塔琳就输得一干二净，她的气势顿时一泄，在重新坐下来之后，她张了张嘴巴，却不知道说什么，只能将话题岔开：“我们要对付谁？”

    “这里有资料，你可以拿去看。”莱恩指了指桌上的羊皮纸，然后轻笑道：“对抗混沌是每一个人类强者的必须义务，尤其是你和我这样的高位者，这么多凡人供养我们就是希望我们能在这种时刻挺身而出，如果我是你我早就去信仰长城了，不过你不去的话正好可以来帮助我，我是不是要庆幸面对混沌狂潮，你没有离开马林堡？”

    女沙皇自惭形秽得更厉害了，她几乎不敢直视莱恩的眼睛，那双眼仿佛有着审判的意味：“那……能说说报酬的事情么？”

    “虽说是义务，如果顺利完成了也肯定有回报。”见卡塔琳不敢说话了，莱恩继续说了下去：“我为你准备了三个礼物，你可以自己挑选一个。”

    “三个礼物？还要我自己挑选？”卡塔琳的注意力果然集中在了“回报”上面，女沙皇忍不住面露期待之色，她心想莱恩对欧若拉和特蕾莎那么大方，对自己肯定也不会小气吧？

    “首先，我准备了马林堡三个庄园的地契和十五个商铺，还有一笔活动资金，如果你要这个，我还会知会舒尔茨大公，等你回到马林堡之后就可以去参选市议员了。”莱恩首先取出了一叠羊皮纸：“这些庄园和商铺可以让你过得比现在好十倍，也可以在一定程度上帮到现在生活困苦的基斯勒夫人民。”

    卡塔琳张大了嘴巴，女沙皇不可置信地看着莱恩。

    这男人，也太大方了吧？！

    “或者，你之前看到大解离术的法阵了吧？我这里有一套大解离术的魔法卷轴，是从露丝契亚搞到的。”莱恩接着取出了一本书：“还有这个《冰魔法的起源和使用——卡勒多-驯龙者》，这会让你在魔法上更进一步，我还会推荐你同时在帝国和布列塔尼亚担任皇家客座大巫师，虽不及过往，但也足够你享受一生的荣华富贵了。”

    女沙皇眼中已经冒出了成片的小星星，她穿着高跟长靴的双腿不断地抖动着，激动地几乎难以自已。

    露丝契亚的古圣魔法卷轴！

    卡勒多-驯龙者的魔法书！

    还有太阳王的推荐信！

    这……这我怎么好意思呢？女沙皇不由得羞愧万分，她突然觉得大敌当前自己还在讨价还价，实在是不知廉耻。

    果然，相比起太阳王莱恩，自己作为王者无论是气度、实力还是才能，都相差甚远，这样的自己……输得不冤！女沙皇终于心服口服了，莱恩此时的形象在她的心里已经光明万丈。

    该死，为什么像太阳王这样出手阔绰，又懂得尊重人的男人这么少呢？

    “还有第三个选择。”莱恩面色古井无波，他从桌子下面取出了一个木匣。

    木匣打开，里面放着一面翼骑兵的狮鹫军旗，上面还染着血。

    “如果你选这个，我保证在这次混沌大潮结束之后，把自己手上的基斯勒夫籍翼骑兵和弓骑兵全部交还给你，帮助你复国，然后也会在外交和经济上支持你。”

    卡塔琳接过木匣，女沙皇看着狮鹫军旗，她愣住了。

    翼骑兵的军旗！狮鹫军团的军旗！在泽德夫卡大会战中被交给了罗科索夫斯基，象征着基斯勒夫国家荣耀的军旗果然流落到了骑士王国！

    “但是这条路很难，我也不能保证成功，只能看你自己的努力，你要是成功了也要回报我，要是选这个你的下半生会非常艰苦，远远没有前两个选择那么舒服，大概率会复国失败，到时候追悔莫及。”莱恩将木匣递给了卡塔琳，然后返回了桌子后面，蜡烛的黄色亮光照在太阳王的脸上。

    “好了，做出你的选择吧，女沙皇陛下，这将决定你未来的命运，也将决定所有基斯勒夫人的未来。”

    “我……”

