        第一波进攻便攻上了城墙，这确实有些出乎王轩的预料，不过事情已经这样，王轩也不会刻意让士卒撤下来。

    “再派三千人上去，一鼓作气拿下关城，同时传令特战队，配合主攻部队，一举覆灭关内所有抵抗力量。”

    吩咐下去之后，王轩也懒得看了，安南的事情差不多就这样了，后续的事情都交给手下解决即可。

    一万五安南兵好似沙滩的堡垒，被一举冲垮，死伤大半，受伤的便没有救治的必要了，直接补上一刀送他们上西天，省的在人间受苦了。

    这些能保持完好的才有幸加入到伟大而光中的安南‘王协军’中，为服务大明天朝之人贡献出自己渺小的力量。

    此战，一共死伤600多人，而斩杀安南兵过万，唯独守城将军提前感觉不对跑了，根据事后审问得到的消息，应该是跑到思明府胡知府那边去了。

    范文程站在王轩身边，毕恭毕敬地汇报着情况。

    王轩微微颔首，闭着眼随意说道：“俘虏都交给陈新垣吧，扩充下王协军，剩下与广东廉州府交界处的那个关卡，让他去劝降，把王协军扩充到一万五千人左右即可，留着以后有用。”

    “属下明白。”

    “过几天，会有大船送来建设部和矿业部的人，安顿他们，在这边探矿，第一期，便建设两个水泥厂和砖石场，后续还要在这边建造伐木场和造船厂，这边的林木资源丰富，修路的事也要提上日程。”

    “留着这么多安南人，便是用来做苦工的，当然，也不要过分苛待了，饿死累死了便没人干活了，薅羊毛这种事，要有可持续发展性。”

    “主上英明。”

    “先这样吧，人手不大足够，也没办法，等占了广东广西之后，慢慢再解决人手问题。”

    “属下明白，属下告退了。”

    待范文程走后，王轩才自己思考起后面的计划，占领安南只是完成这次大计划的前半部分，这部分便涉及到广东和广西了。

    这也是当年他特意让齐弘量到广东上任的原因，伏笔埋下两年了，该动一动了，等陈新垣扩充完王协军后，很多事情便可以开始操作了。

    陈新垣的劝降之旅十分顺利，毕竟他背后站着的是血屠军，能劝降你是给你脸了，还不立刻在祖宗八代里找个汉人出来，高喊一句老子是汉人后裔。

    ……

    万历四十七年，秋，安南再次入寇，匪首陈新垣，起兵两万，号‘王协军’，自广西思明府，广东廉州府入侵，一路势如破竹。

    思明府府衙之内，胡知府一脸急切地看着投奔来的安南将军说道：“你确定，这次入寇的是那个什么王轩，而不是你们安南人，为什么下面来报的都说是安南兵？”

    “肯定是那该死的王轩麾下血屠军，什么安南兵，早就被他收编了，现在叫王协军！”

    “他怎么敢，若是在安南闹腾一下倒是无所谓，竟然敢入侵我大明境内，简直是要造反不成！”

    我艹，什么叫在安南闹腾一下无所谓，妈的，你会不会说话，要不是老子现在寄人篱下，老子直接砍了你！

    不过这话也不算说错，大明朝廷，对胆敢扯旗造反的，从来都不手软，要说硬气这一方面，大明确实最能刚。

    无论胡知府知不知道内情，上报朝廷的时候，他都只能写匪首是陈新垣，毕竟，他的消息来源见不得光，难道告诉朝廷说，这消息老准了，是常年跟我合作抢劫府内的哥们送来，三铁之一，肯定不骗人……

    这事传出去，他就离千刀万剐不远了。

    这也是王轩之所以收留陈新垣的原因，这替死鬼极其好用。

    此时，分兵两路进兵的王轩，已经占领了在两省都占了几县之地，兵锋直指府城，个县城雪片一样的奏折送到府城。

    事实上，这里属于边关，按照朝廷设置，无论是思明府还是廉州府，兵力都不下余三万之数，毕竟大明号称边军百万。

    可事实情况确实，在血屠军的带领下，王协军也爆发出了非一般的战力，以七千之数，面对名义上三万大军，实际上只有一万人不到的老弱病残，一个冲锋下去便势如破竹一般攻破了敌阵。

    安南入寇是大事，特别还占领了县城，有长期盘踞的意思，消息汇聚到巡抚衙门，再从巡抚这里以六百里加急的速度直送京师。

    这消息，齐弘量等了好久了，按照计划，六百里加急里面还有王轩给李善堂的密信，加急送出去之后，他便可以以广东巡抚的身份，在战时一揽全省军政大权。

    “主上，后面还有什么安排。”齐弘量扭头看着坐在一旁，享受着贴身侍女悠悠服侍的王轩，恭敬问道。

    这两年，随着王轩势力一天天扩大，身上的威势也越发厚重了，之前还称呼王轩字号载之的齐弘量，这次见到王轩后，也干脆改口喊起了主上。

    这些都是顺其自然的事，王轩早有预料，当然，若是齐弘量还意识不到，那自然会有人提醒他。

    王轩一边把玩着悠悠的小手，一边慢条斯理地说道：“给各个卫所发调令，让他们都滚到廉州府前线去，抵挡安南入侵。”

    “属下明白，这广东各地卫所，也早就糜烂了，见惯了咱们福建士卒的精良，再看着广东兵，实在是不堪入目。”齐弘量点头应和道：“把他们都调动到前线去，有能力的收编，没能力的便让他们为国捐躯吧，也算留个好名声。”

    王轩呲笑一声，“你倒是心善，这么多年，这些家伙吸了多少兵血，大明军制稀烂，虽然根源不在他们身上，可这些家伙罪责同样不小，岂是说算便能算了的，这种榜样立下去，后来人难免存侥幸心理。”

    “此次不必手软，该怎么样，就怎么样，也是竖立你福建巡抚威信的时候，军中法度，要严格执行，什么都不必管，该抓抓，该杀杀，绝不手软。”

    “这……”齐弘量有些犹豫，眉头紧紧皱起，毕竟在福建的时候，王轩当时可是徐徐图之，手段没这么酷烈的，“如此一来，必然引起轩然大波，这些军中之人，若真按照军法严格执行下去，那十之八九都是杀头的罪过，更有甚者，抄家灭族都不为过。”

    “那就抄家灭族，至于轩然大波，呵呵，你觉得他们会闹出什么事情来。”王轩似笑非笑看着齐弘量，双脚抬起搭在旁边的凳子上面，身体轻轻朝后一靠，躺在悠悠的怀里。

    王轩这种做派，实在与他现在的身份地位不符，有些太过放浪一些了，按照一些老古董的说法，形容轻佻，一看便不成气候。

    可问题是，现在王轩成了气候，那么只能说这是真性情，不做作，有魏晋之风……

    齐弘量好像没看到王轩的动作一样，依旧规矩地说道：“即便是空饷严重，可十一府兵力集中之后，也有两万之数，若是真的这么严格，面对杀身灭族之祸，难保那些军中将领不起反心，若是闹将起来，恐怕……”

    后面的话齐弘量没说，王轩也明白什么意思，这也是，朝廷不敢真的下手整顿卫所军制的原因，就是怕逼反了，导致地方糜烂。

    “哼，这便是让你把他们都调动出来的原因，离开地方，集中到了一起，想危害地方都没机会，没了这些顾忌，想整治他们还不是手到擒来，我可没工夫耐心向福建时候一样慢慢梳理军队了。”

    “这次封锁廉州府通往外界的通道，这就是一块死地，把他们一网打尽，但又不服，一律杀光，咱们大明别的都不多，就是人多！各个卫所军队，全部重新招募，整理完这边，还要整理广西，那边少民多，麻烦更多，可没工夫在这边耽搁时间。”

    “不出意外，一个多月后，新的旨意便下来了，到时候你就是两广总督了，妥妥的封疆大吏，眼光要放长远，做事要大气一些，有我在你身后，怕什么！”

    齐弘量心中震动，心中对那封给李善堂的密信也有了几分猜想，想到自己马上要更进一步，心中也火热起来，这次安南入侵，根本就是一出大戏，完全为了掌控广东广西两省搞出来的，什么时候平定，也全看王轩的意思。

    不过，无论如何，最后他总督两省军务，打退安南的功绩都是板上钉钉了，未来进入朝堂之上，入阁辅政的资历算是积累的差不多了。

    “多谢主上栽培！”这句话确实出自齐弘量肺腑，要知道，没遇到王轩之前，他只是一个区区的福州府知府，姥姥不亲舅舅不爱的，这才几年，就要统管两省军务，在整个大明朝廷之中，他也是鼎鼎大名了，人生际遇，实在是不可捉摸。

    “不用谢我，用心办事即可，这些都是你应该得到的，我从不亏待真正用心办事的人，天下这么大，未来，自有你们发展的天地。”

    