    狂热的情绪开始如瘟疫一般的感染开来。

    整个佛朗机，某种程度，也是处于刚刚开化的年代，大量的金银涌入，商品经济却并不兴盛，财富除了用来变现为奢侈品之外，暂时难以催生出新兴的产业。

    工业革命尚未开启，这也就意味着，人们的投资，大多还只是在较为原始的囤货举奇上。

    当郁金香开始风靡时，几乎一下子，成为了所有阶层追捧的目标。

    世上竟有一种东西，它不但高贵，而且竟还可以抵御可怕的通货膨胀。

    而在价格的不断暴涨过程之中，刘文善在背后，谋划着这个大局。

    下头为他效力的荷兰人以及西班牙人，大多是由王细作出面，王细作改头换面，化身成了一个自远东暴富的葡萄牙商人。

    而他所招募的每一个人，都一厢情愿的认为，自己只是受雇于一个普通的商人。

    他们的工作，非常细碎，有人只专门负责打探北方省的郁金香价格，有人专门负责随时收购郁金香，或者，对郁金香进行出货和盘点。有人进行对债券进行兑换。有人负责接引船只。

    他们就如生产线上每一个工位的工人，只负责制造自己手头上的零件，而这些零件，最后如何总装起来，变成什么机器，他们就所知不多了。

    不只如此，一些有能量的人，也成为了王细作的朋友，不会有人察觉到，这个叫王细作的人，曾经出没于西班牙的宫廷，且不说数年的时间，足以让一个人变成另外一个模样，且对于这个时代而言，北方省距离西班牙宫廷，也太过遥远了。

    北方省的财政维系在了郁金香上，这催生了不少的领主甚至王室将目标聚集于此。

    因为郁金香价格的不断攀高，以至于人们已经来不及进行货物交易了，聪明的人开始发明了一种新的方法，他们与有货的商贾，直接订立买卖合同，货物虽然依旧还堆在仓库里，可是短短几天时间，这合同就已转了七八个人的手，而合同的价格，却已涨了数倍。

    至于库房中有没有郁金香，或许到底有多少郁金香，已经没有人去关心了。

    市场的本质在于，这个世上，任何东西，都可以是次要的，信心却最重要，只要所有人深信，这合同具有价值，那么，它就是无价之宝。

    这就如一幅名画，当没人在乎它，它不过是一张画在纸上的涂鸦而已，可一旦有人深信它有价值，那么它就价值连城。

    当然，历史上的郁金香，虽受追捧，其暴涨的过程，整整持续了数十年之久。

    可此时，在这背后，却有一个看不见的手，慢慢的推动。

    刘文善每日躲在室中，不断的提笔，验算着什么，他需要维持一个价格不断上涨的神话。

    而在这个神话之中，如何大致推算出市场上的需求，同时，确定需要出多少郁金香球茎，这都是极费工夫的事。

    每日伏案，让他不得不戴上极厚的镜片，他的脑海里，不断的思索，脑子里，全是数字。

    …………

    德累斯顿是萨克森的首府。

    这里乃是神圣罗马帝国萨克森帝选侯国的中心。

    韦蒂纳家族一直统治者这里。

    奥斯顿侯爵年纪不小了，大腹便便。

    他拥有着神罗贵族们的老传统，哪怕是这样的年纪，还亲自带着他的骑士去打猎。

    只是……

    今日，他却穿着狩猎的装束，提着鞭子，气冲冲的冲进了一个宴会里。

    奥斯顿侯爵的封臣已经他们的夫人们诧异的看着闯入的奥斯顿侯爵。

    侯爵气冲冲的道：“哪里都是那该死的郁金香，哪里都是，你们，还有你们的夫人，农夫，甚至是驾车的车夫，还有士兵，他们都在谈论郁金香。”

    封臣们惊惶不安的看奥斯顿侯爵。

    奥斯顿侯爵道：“郁金香在破坏我们的传统，这该死的东西，该死的东西……”

    他居然当着众人的面，取出了一个郁金香的球茎，而后鲁莽的取出了刀子，将球茎切为了两半。

    人们显得更加不安，这……是钱啊，球茎就是钱……

    奥斯顿侯爵像一头发疯的狮子，当着所有的人面，切下一片郁金香的球茎，放进了嘴里，开始咀嚼。

    夫人和小姐们已经发出了惊叫。

    她们无法理解，这世上如此美好的事务，居然会被人如此粗鲁的对待。

    奥斯顿侯爵不断的咀嚼着，一面道：“你们尝尝它的味道吧，它的味道，并不比大蒜好多少，这就是你们奉若至宝的东西，它和大蒜是一个口味，你们要尝尝吗，要尝尝吗？还有它该死的花，这该死的花，有什么价值，你们告诉我，它既不能吃，也不能变成武器，为我们打仗，更不可能养活农民，它至多，只能用来喂马。它们根本不值这个价钱，你们都疯了，整个欧洲，都疯了。”

    封臣们皱眉。

    有人不禁委婉的道：“阁下，若是以此而论，那么这个世上，没有东西是具有价值的。”

    虽然人们进行反驳。

    可是…………不少人心里打鼓起来。

    它当真是大蒜的味道吗？

    奥斯顿侯爵给他们泼的这盆冷水，令他们心生疑窦起来。

    这小小的插曲，很快的传扬了出去。

    虽然几乎所有拥有郁金香的人，都对此嗤之以鼻，认为这位来自于德意志诸邦的君主，过于鲁莽。

    可是……

    王细作匆匆的寻到了刘文善：“不妙了，刘先生，刘先生……不太妙了，在北方省，球茎的价格开始微跌，许多人开始生出了动摇之心，开始有人进行抛售球茎了。”

    刘文善抬头，看着王细作，他显得很冷静，只微微皱眉：“是吗？噢，知道了。”

    “刘先生……”

    “这确实是一件麻烦的事啊。”刘文善下意识的端起了茶盏，只可惜，茶盏里只是白水，他又皱眉，而后道：“郁金香球茎的价格，来自于人们对它价格不断上涨的信心，人们相信，只要购买了这个东西，不但可以随时卖出去，甚至，还可以从中牟利。”

    言外之意是，一旦价格开始下跌，那么，恐慌的心理就会加剧，到了那时，此前花费了无数努力所建立起来的神话，也就彻底的变成了幻影。

    刘文善笑吟吟的道：“你去安排，通过我们的商人，大量的收购球茎，有多少要多少，今日以十五个金一斤收，明日，用十六个金币……”

    “这……”王细作惊讶的看着刘文善：“可是，我们虽然此前，出售过许多的郁金香，可当时出售的价格，并不高昂，若是人们疯狂的抛售，我们……我们能承接的起吗？”

    一旦承接不起，就完蛋了。

    刘文善淡淡道：“同时放出消息，就说在大明，人们对于这样的球茎，也是极为推崇，据说，有人希望收购球茎，送去远东的吕宋去，在那里，会有大明的走私商人，愿意以天价收购它们。好了，去吧。”

    王细作显得很是不安。

    这么高的价格，收购球茎，现在他们手头的金币，根本坚持不了今天。

    于是，在北方省，许多的商人，开始高价收购球茎了。

    起初的时候，略显惊慌的人，开始出货，且他们的球茎一旦拿到市面上来卖，转眼，便销售一空。

    到了第二天，球茎非但没有下跌，反而开始上涨。

    这一下子，抛售消失了。

    人们对于此前的流言蜚语，一下子安下心来。

    几日之后，再没有人肯卖出手头上的球茎，市面上的球茎，依旧是有价无市。

    再之后，更多人焦急的开始收购球茎，且价格越来越高。

    转眼之间，那位奥斯顿侯爵，就成了整个欧洲的笑话，在无数的沙龙和宴会之中，贵族们肆意的嘲弄着那个德意志的乡巴佬，因为几乎每一个拥有球茎的贵族，身价都在日益攀升。

    在乡下，甚至还出现了几十户农户联合起来，一起收购一个球茎，坐等升值的现象。

    商人们更是挖空了心思，四处都在寻找货源。

    一船船的球茎，很快就销售一空。

    甚至位于奥地利的哈布斯堡家族，也注意到了这个现象。

    人们开始根深蒂固的认为，这个东西，它不但具有价值，而且成为了抵御贵金属价格不断低廉的利器，何止是欧洲，就算是奥斯曼，北非、远东的大明王朝，那击溃了西班牙远征军的富庶王朝，也对这球茎求之若渴。

    可就在此时，恰恰是刘文善疯狂出货的时候。

    大量运输了球茎的舰船，源源不断的抵达佛朗机，一仓仓的球茎，以惊人的价格，不断的出售。

    人们花费了一生的积蓄，将这些球茎买来，却从不流通于市场，而是将其储藏起来，等待着有朝一日，它的价格继续攀升。

    每一个人，都在计算在球茎的最新价格，而后折算自己的财富增加了多少。

    刘文善却在此时，看着墙壁上，琳琅满目的数字，嘴角微微的勾起来：“时候到了！”

