    林千钧以前升级内功，也不过是对内气和真元的操纵技巧变强，提炼内气更容易而已，但绝对不存在升级内功就能获得修为的说法。

    可这外功的升级，似乎完全不同。

    他升级为小成，直接就获得了这门外功炼到小成才能得到的强化加持。

    林千钧打开面板进行了查看，发现自己的等级依旧还是二十级，并没有发生变化。

    他似有所悟，应该并非是他无法获得内功升级后的修为，而是他学的内功，准确的来说，是一种技巧，而非功法。

    外功这种直接的东西，修炼后是会直接产生效果的，所以他升级也自然而然的就会得到同样的反馈。

    不然他“铁布衫”升级到大成，身体还是脆皮模样，这大成的铁布衫岂不是个笑话？

    而内功以及某些轻功等，本质上和他的养剑术一样，属于技巧类技能，不属于功法类，所以升级本身并不会得到效果反馈。

    换句话说，养剑术升级也只会是养剑效率更高罢了，但育剑术的升级，就能同步提升和他心神相连的木剑【如初】，让它也一并产生蜕变。

    所以说，真正直接起作用的技能，应该是如同育剑术那样的功法类技能。

    想明白了这些，林千钧才忽然发现，自己对自己这个金手指似乎还运用得十分浅显。

    这里面还有很多需要他去挖掘的东西。

    随后，林千钧又快速升级了两次，将这门《锻体功》点到了圆满层次。

    一门蓝色品质的圆满外功，让林千钧凭空增加了少说万斤气力，更别说身体上的强度增加了。

    现在他勉强也能算得上刀枪不入之体了，防御力大大增强。

    他尝试着进行更进一步的推演时，却发现将其推演成红色品质技能需求的经验，高达一百二十万。

    这要是换做此前，林千钧连想都不敢想。

    他瞥了一眼萧剑缘，决定搞一次，而且不能粗糙的推演，他还必须加点推演条件。

    反正外功都是会直接作用在自身的，他就算花了多的经验也不亏。

    之前的《锻体功》，是借助各种外来力量击打进行锻炼，讲道理这不太行，林千钧决定将其改造成适合自己的一门功法。

    在里面添加用火焰这种外力锻体的元素。

    只要推演成功，他喂养的朱蛤说不定就可以被当成美食下肚了。

    当他定好条件之后，一看需求的推演经验，好家伙，足足三百万出头。

    他真的怀疑萧剑缘能不能出得起这笔经验。

    另一边，萧剑缘看着林千钧陷入沉默，心情也有点沉重了起来。

    难道这NPC目前还没有推演蓝色品质技能的能力？

    正想着，他忽然收到了一条系统提示。

    [是否给予林千钧5000000经验对《锻体功》进行推演。]

    五百万？

    这一瞬，萧剑缘的心脏猛地抽搐了一下。

    之前最多也就几十万，这一次，直接往上面翻了十倍。

    果然天下没有白吃的午餐，不过这样一来，他准备的经验，恐怕就只能推演这一次了。

    “务必要成功啊！”咬了咬牙，萧剑缘直接将五百万经验交易给了林千钧。

    拿到经验后，林千钧对萧剑缘不由得高看了一眼。

    这家伙深藏不露啊，能在这时候搞到这么多经验，他在朱雀燃空里面恐怕也不是什么简单角色了。

    心念一动，林千钧便在面板上已经圆满的《锻体功》上选择了推演。

    三百万经验瞬间消失，面板上字体一阵晃悠，不多时，一缕红色的光芒骤然浮现。

    《真火锻体功》！！！

    成了！

    下一瞬，林千钧感觉体内一股炙热感缓缓升腾而起，就连他的真元也受到了一些影响，发生了性质上的变化。

    哪怕仅仅只是入门，但它毕竟是红色品质的外功技能，效果不要太明显好吗？

    “我发现问题所在了。”看着萧剑缘，林千钧微微一笑。

    瞬间，围观玩家热闹了起来。

    甚至已经有人编写好了论坛帖子的标题，准备随时发布。

    【第一个红色品质技能，论垫刀的艺术！】

    另一边，萧剑缘看到接受传授技能的选项，看到那高达五点根骨的要求，心头也很明确自己现在的属性根本达不到学习要求。

    于是乎，他直接将手中的般若舍利捏碎，一瞬间，他身上浮现出了一层淡淡的金光，而与此同时，他也多了一层“觉悟”BUFF。

    让他能在短时间内拥有无视条件学习红色品质技能的能力。

    看到这一层金光，林千钧也露出了羡慕的神色。

    这也太奢侈了，用舍利子学技能，这就是氪金党的快乐吗？

    舍利这种东西，如果戴在身上，可是能长久增加一点悟性属性的，在初始位面算是小极品的装备了。

    可萧剑缘为了能领先其余玩家，直接就果断的用来学习了当前阶段无法学习的技能。

    不过效果也很明显，目前朱雀燃空学习了红色品质技能的玩家，他算是独一份了。

    成功学习了《真火锻体功》后，萧剑缘身上的金光BUFF也随之消失。

    于是乎，他对林千钧微微拱手，在一众工会成员的簇拥下，快速离开了任务堂。

    他一走，不少玩家也随之跟着离开，而有些玩家打算吸一吸萧剑缘的欧气，东拼西凑拿出了自身几千点经验，打算到林千钧这里进行一下推演。

    本着蚊子腿也是肉的原则，林千钧也没理由拒绝，该坑的一样坑。

    告诉他们这个世界的残酷是必须的，毕竟非酋想要偷渡，除非氪金买运气！！

    不充钱，怎么能变强呢？

    去肝吧！在硬化之前，我相信你们能和氪金大佬的伤害差不多的。

    ......

    且不说萧剑缘这朱雀燃空第一个红色品质的技能引起了多少轰动，给他们剑缘公会招来多少热度，林千钧才是这次活动中，赚得最盆满钵满的一个。

    首先是经验，现在他所积攒的经验抹去零头共有六百万，这是他最开始完全没敢多想的事情。

    要知道，他最初只是打算收个两三百万经验就行了。

    但他显然低估了玩家的购买力和行动力。

    这样的活动实在是太吸引人了，对玩家们来说完全无法拒绝。

    除却经验的收获之外，林千钧面板上还多了一批稀奇古怪的技能，这些技能从剑法到轻功五花八门的都有，但大多品级都很低，对他没什么用，倒是回头可以花点经验推演一下，改头换面再卖给玩家。

    至于原本，他还是讲职业道德的，帮玩家推演出的技能，他是不会售卖的。

    让点利益给玩家，才能合作得更加愉快。

    在这些技能里面，最让他瞩目的，就是那个红色品质的《真火锻体功》。

    这个花费了三百多万经验才推演出来的外功技能，对林千钧的加持简直不要太大。

    他以前手里拿无锋剑的时候，不运转真元还会感觉有点沉，但现在他就像是拿牙签一样，轻轻松松的就能把无锋剑挥舞起来。

    然而这门外功却远不止于此，它还让林千钧的体质自然而然的拥有了火焰的性质。

    这使得现在他的内气也拥有了一些炙热之感。

    除此之外，林千钧现在对火毒的抗性也提高了不少，他把玩朱蛤的时候，也不再会感觉手掌有不适应的感觉。

    如果林千钧将它升级到圆满，变化肯定会更大，甚至能让他直接单凭肉身硬刚宗师级别高手也不一定。

    不过现在他的经验另有它用，暂时还不能消耗在这个技能上面。

    距离砺剑之试还有不到十天，林千钧必须最大程度提升自己的实力，才有在砺剑之试上击溃那些有宗师修为的真传弟子的可能。

    首先是攻击技能的提升。

    林千钧直接花了十二万经验将山倾剑法升级到了圆满。

    到了这个程度，他便能自由显化山岳剑意攻击敌人，配合上他剑骨的十二倍威能加持，这一剑招，甚至真的有那么一丝山倾之威的意思。

    不过输出技能有了，蓝量不够还是白搭，所以推演更强的内功还是林千钧必须要做的事情。

    此前他因为经验不够，设定的推演条件畏畏缩缩，现在他不用担心经验的情况下，就不用再小家子气了。

    他要在原来的那些推演基础上，添加新的推演要求，推演出一门史上最强蓝色品质的内功技能出来。

    林千钧之前推演其它技能的时候就尝试过，自己脑海中思考的推演条件越是精确，消耗的经验就越多，反而只给出大概框架让它去自适应，推演消耗的经验就会越少。

    所以他这次要添加新的推演条件，也必须从大框架上进行模糊的赋予。

    而他在原来的基础上，附加的第一个推演要求，就是真元的精纯度。

    极限压缩，究极精炼。

    提高真元量的同时，也提高伤害。

    他以前的十万真元也就够他放两个大招的，这次他必须要让自己达到能把大招当平A用的真元量，不然怎么和那些变态打。

    第二个条件，内功的自动运行。

    他那儿来那么多闲暇时间去修炼内功，如果能让内功自动运行，无论是回蓝速度也好，还是他修为的增加也罢，都能快上许多。

    而林千钧最后，也是最重要的条件就是，把它推演成剑道类的功法。

    只要能把这内功推演成剑道类功法，他修炼能得到十点剑道悟性的加持，还有十二倍剑道技能熟练度的加持，真元用以攻击时的威能还会提高十二倍。

    这一切的一切，就能让他的越阶打怪成为日常。

    甚至别说越一阶了，两阶他都敢想。

    这三个条件都并没有给出绝对的确切需求。

    第一个的压缩真元林千钧没有固定倍数，只要在自身承受范围内就可以，第二个自动运行也没有规定怎样的运行速度之类的设定，第三个剑道类就最广泛了，反正只要是剑道类的内功就可以了。

    当这些条件零零总总的数下来，他发现，自己推演需求的经验值已经突破天际。

    达到了372万！！

