    “爸爸？”

    江小白嘴巴张了张，有些震惊。

    “对，这些都是妈，叫妈妈吧！”苏俊再次道。

    话音落下，八双目光看着江小白。

    江小白嘴巴张开。

    苏俊没听出来么，他开口的爸爸是带着震惊和诧异的。

    这都应了？

    而这应了后，他这再不叫可就说不过去了，当下硬着头皮看向八人道：“妈！”

    “嗯，小白真好，这是二妈给你礼物，银行卡，想要什么自己去买！”

    “这是三妈给的！”

    “这个是四妈给的！”

    很快，江小白手中累计了七张银行卡。

    最后，苏锦瑜的生母并没有给银行卡，而是将一枚玉佩交到了江小白的手中。

    “玉佩是锦瑜从小佩戴之物，交给你，就是将锦瑜交到了你手上！”苏锦瑜的生母带着笑意，声音带着柔和。

    “谢谢……妈！”

    江小白第一次脸憋得通红，看着手中温润的玉佩，目光中带着异色。

    送玉，这基本也代表了认定。

    女子面露笑容，含笑点头后，重新坐回了之前的位置。

    “密码是锦瑜的生日！”

    苏俊笑呵呵的说了一句。

    江小白看了看手中的银行卡，轻轻点头。

    “回头抽个时间吧，我们去趟江陵，尽早的将婚事确定下来！”

    苏俊的声音响起。

    江家因为曾经的一个赌约，令行禁止，无法走出，那他们只能亲自去江陵了。

    “好！”江小白再次点头。

    他平日间是个话多的人，但这次他拘谨了。

    主要原因也是，八个女人一坐，那目光都看着他们。

    压力很大。

    “哦，对了，事关向家和唐家的事情锦瑜应该和你说了吧？”苏俊的声音响起。

    “说了！”

    江小白轻轻点头，神色变得认真起来。

    “这两家，你能自己压下去更好，压不下去，只能我们家族亲自来了！”

    苏俊说的很直接。

    没错，他就苏锦瑜这一个女儿。

    这个女儿是江家治好的。

    这个女儿，全部的心思都在江小白身上。

    他这个人本身最讨厌的就是，相爱的人不能在一起。

    更何况江小白和苏锦瑜还存在婚约关系。

    当然，如果江小白自己能够压住会更好……

    接下来的时间，苏俊和江小白闲聊了起来，原本都处于很正常的节奏。

    但这时苏俊的声音突然响起：“小白，你现在几个了？”

    “什么几个？”江小白有些疑惑。

    苏俊没有说话，只是靠在了沙发上，伸出手左右这么一摆：“心爱的女人！”

    江小白一脸的尴尬，没好意思开口。

    他感觉自己的三观尽毁了。

    这是现代呀。

    现代！

    他很想说出来。

    但明显不太合适！

    苏俊看出了江小白的神色，面露笑意道：“小白，咱们男人可以多情，但不能滥情！可长情，但不能绝情！最后……可风流，但不能下流！”

    江小白低着头苦笑。

    苏锦瑜应该提前给他打个招呼，也好让他有点心理准备。

    这次，真的是令他猝不及防。

    “爸，爷爷奶奶他们今天回来么？”苏锦瑜看出了江小白的尴尬，所以转移了下话题。

    “当然，怎么也得找个撑场的人！”

    苏俊说着抬起手看了一眼时间道：“应该快了吧！”

    在苏俊话音落下不久，外边滴滴的声音响起，一辆加长的车停靠了下来。

    车门打开，一名打扮极其精神的老者走下。

    江小白抬头看了一眼，下一刻嘴巴张开。

    老者下来后，后边还跟着四位上来点岁数的女子。

    女子最小的看上去五十多岁，大点的六十多岁。

    保养的都非常好。

    而且从面容可以看得出来，曾经也是极其貌美的存在。

    江小白喉咙动了动。

    现在……他明白为何苏家的基因这么好了。

    能生出苏锦瑜如此美貌的存在。

    这……能不好么？

    这时几人同时起身走了出去。

    江小白和苏锦瑜跟在后边。

    “爸，妈！”

    苏俊此刻看向那精神老头说了一句和四名上了岁数的女子道。

    苏恒轻轻点头道：“锦瑜和孙女婿回来了么？”

    说着抬起了头。

    声音落下，苏锦瑜这时拉着江小白走了上去。

    “爷爷，我在这里！”

    苏锦瑜动人的声音响起，脸上带着笑意，拉着江小白走向了前边。

    苏锦瑜带着江小白上前后，同样介绍了一番。

    奶奶，二奶奶，三奶奶，四奶奶……

    江小白脑子有点乱。

    但跟着苏锦瑜叫了下。

    最后四张卡落在了江小白的手中。

    苏恒此刻看着江小白道：“年轻人不错，进去说话吧！”

    声音落下，一行人同时来到了里边。

    当坐下后，江小白再次正襟危坐。

    这时苏恒苍老的声音响起：“小白，这次锦瑜带你过来，你应该也知道原因了吧！”

    “知道！”江小白轻轻点头。

    “嗯，向家和唐家的家世都不小，这次同时给锦瑜下聘，哪怕我们苏家都有点压力！”

    苏恒的声音响起道：“不过你人这次能来，就好说话很多，像唐和两家，我都能给你压回去，当然……在此之前你自己来会更好一些！”

    他该说的，都必须说到位。

    而这意思和苏俊表达的基本相似。

    江小白能压更好，压制不住，他代表苏家亲自来。

    江小白沉吟了下道：“锦瑜是我妻子，他们抢不走！”

    声音落下，苏恒怔了怔，笑意浮现。

    是个男人。

    至少不怂。

    他个人很喜欢。

    “还有一件事！”

    苏恒的声音再次响起道：“怎么说呢，我这里只有你岳父一个儿子，你岳父呢，也只要了锦瑜这一个女儿……”

    说到这里时，苏恒的声音稍显停顿，最后带着些许商榷的口吻道：“我希望你们未来如果有了孩子，能有一个姓苏！”

    声音落下，十几双目光同时落在了江小白的身上。

    苏锦瑜不免也望着江小白。

    “这个……”

    “这个的确需要你和家族的人商量下，如果介意的话……也没关系！”苏恒开口道。

    “不，我想说这个好像不是事儿吧？”

    江小白有些无奈。

    说的好像改姓，就不是他孩子一样……

    【作者有话说】

    今天回老家来了，本想三更，但不想辜负你们的期待，所以……咬了咬牙，写了四章，内个，祝大家节假日玩得开心点。。

