    第二天，苏晚晚早早的起床开始做早饭，摄像机在第一个嘉宾起床之后就打开了，有些起的早的或者还没睡的，正好看到了她的直播。

    苏晚晚没有化妆，一张素净的小脸上还有些困倦，站在那里拿着煮饭的锅在淘米。

    她打算早上做一个米粥，煮几根昨天没有做完的玉米，又烙了几张饼，坐了几道早上吃的小菜。

    这些早饭如果自己做的话会觉得十分的麻烦，但是在苏晚晚的手里此时却十分的赏心悦目，就连不爱做饭的人都想着自己上手试一试。

    做好没一会儿，其他四人也陆陆续续的起床，从房间走出来看到摆在桌子上的早晚，顿时赶走了困意。

    “晚晚，你几点起来的啊？”

    “六点多。”苏晚晚回头应了一声，又喝了一口粥，“你们快点洗脸，洗完脸过来吃饭。”

    赵文清跑到饭桌边闻了闻，真是一点形象都不要了。

    “晚晚，我希望下一季的节目还请你。”他一脸的真诚，眼中充满了诚意，苏晚晚都觉得自己马上就要点头了。

    “如果有时间的话我一定来。”

    赵文清知道现在也说不好，他赶紧去洗了把脸，然后又跑回了饭桌上。

    秦子看着满桌子的早餐，神色有些懊恼。

    早知道自己就应该早点起来了，这样就能看见晚晚是怎么做饭的了。

    他拍了拍自己的脑袋，眉头皱了起来。

    苏凛坐在他的对面，看到他这副样子，心中突然出现了些不一样的感觉。

    “想什么呢？年纪轻轻的就皱个眉头。”

    被苏凛叫到，秦子又紧张了起来，他一紧张说话就不利索，顿时又有些结巴。

    “我……没……没想……”

    苏凛见到他这副模样，像个受了惊吓的小兔子，笑了一下，“你怕我啊？”

    “不怕。”秦子摇摇头，语气突然坚定了起来。

    “哟，现在不结巴了？”

    “我……我不结巴的。”

    “那刚刚是谁说话不利索？”他挑了一下眉，看着对面脸色又通红的人，脸上带着笑意。

    苏晚晚在底下踢了他一下，脸色却正常得很的看着苏凛，“凛哥，你吃不吃玉米？”

    “吃。”苏凛接过，收起了看向秦子的视线，开始吃饭。

    秦子看了一眼两人的互动，垂下了眼睫，心中突然有些失落。

    不知道什么时候才能和他也这么熟稔……

    吃过饭后，秦子和苏凛一起收拾了桌子，秦子的脸又暗暗的红了一下。

    正在他们收拾的时候，放在一旁的座机突然响起，听到这个声音，周志扬拍了一下大腿，笑了一下。

    “得，要来活了。”

    他走过去，接起了电话，开了免提，电话那头开了变声，他们并不能根据声音来猜来的是哪位嘉宾。

    “我要点菜。”他的声音尖尖的，“我要吃红烧肉。”

    听到这三个字，周志扬笑了一声，“红烧肉我们已经吃完了，没有了。”

    “我知道你们吃过了，所以我才点。”

    “哟，你这是馋了啊。”

    “我没有，我只是想品尝一下。”电话那头的声音有些气急败坏，“红烧肉啊，别忘了，一会儿见。”

    说完，电话就被挂断。

    听着电话那头传来的忙音，周志扬笑着回头看了看苏晚晚，“哎，看来以后他们都要点你做的菜了。”

    苏晚晚没回答，垂眸不知道在想些什么。

    过了一会儿，又一个电话打了进来，因为其他人都在院子里，苏晚晚就接了电话。

    “你好，这里是田园小屋。”

    对面听到她的声音，一直没有回答，知道苏晚晚又问了几句，才听到那边的声音传来。

    “郁凛呢？我要郁凛接电话。”

    苏晚晚愣了一下，随后点了点头，“啊，那你等一下，我去叫他。”

    说完，她就放下了电话跑到了院子里。

    “凛哥，有你的电话。”

    苏凛此时正在和赵文清聊天，听到她的话也愣了一下。

    “什么电话找我？”

    “应该是嘉宾的，打的座机的电话。”

    苏凛站了起来，往房间里走了进去，摁了免提。

    “你好，我是郁凛。”

    一听到他的声音，电话那头的人的语气顿时就和刚刚不一样了，虽然用着变声，但苏凛听着都快要起了一身的鸡皮疙瘩。

    “凛神，我是今天的嘉宾，我来点菜……”

    苏凛强忍着不适继续接着电话，“你说。”

    “我想吃西红柿炒鸡蛋，想吃你炒的西红柿炒鸡蛋。”

    听到这话，苏凛乐了一下，只是看上去并不是很高兴。

    “想吃我做的？但是我不会做，我们这里有一个做饭非常好吃的人，你可以吃她做的，保证你不会后悔。”

    “你说的是苏晚晚吗？”电话那头的语气突然变了。

    苏凛应了声是，就听那边的声音再次传来。

    “我才不要吃她做的，我就要吃你做的。”

    听到她这样嫌弃的语气，苏凛的表情一下子就冷了起来。

    “那不好意思了，我不会做饭，你现在可以掉头回去了。”

    说完，他就挂断了电话。

    苏凛走出去以后，苏晚晚看着他的表情不太好，就叫住了他。

    “凛哥，这个嘉宾说吃什么？”

    “什么都不吃，她不来了。”

    “啊？”苏晚晚满脸疑惑的看着他，还能有走一半了掉头的操作吗？

    “啊什么啊？”苏凛拍了一下她的脑袋，“我的话你还不信？”

    苏晚晚捂着自己的脑袋瞪了他一眼，然后摇了摇头，“不信。”

    “我跟你说，她来了你也别理她，记住了吗？”

    苏晚晚刚想问什么，就听见苏凛又开口，“别问，记住我的话就行了。”

    赵文清和周志扬看到他这幅样子也没关系，孩子之间的事就让自己去解决，他们两个年纪大了，就爱看戏。

    而苏凛的这个态度，则又让直播间躁动起来。

    【到底是谁啊？能让凛神这么生气？】

    【话说凛神真的好维护苏晚晚啊，每天我都在告诉自己这俩人没关系，但每天这俩人之间的互动都在打我的脸！！】

