
　　从水阳小镇离开，罗修踏天飞行。

　　他有些庆幸自己在名额争夺战结束后便前往万妖秘境中修炼。

　　否则的话，以他当初的修为实力，若是处于刚才的局势下，只怕还真的要生死难料。

　　毕竟那时候他闯过飞龙塔第七层，可是差点因为强行运转玄天变二十四倍之力而肉身崩溃，这才击败了炼神七重修为的七层守关者。

　　“你这家伙真是个怪胎，不仅会炼丹，还会阵法，别告诉我你还会炼宝……”

　　无影龙龙溟一直都趴在罗修的肩膀上，在罗修展现出四阶阵法的时候，也着实吃惊不小。

　　无影龙可以与空间融为一体的天赋，只要它刻意隐藏气息波动，除了罗修可以感知其生命气息外，就算是武王乃至武君强者都无法发现它的存在。

　　“炼宝我还真不会。”罗修呵呵一笑。

　　“切，我还以为你有多逆天的妖孽，原来也有你不会的东西啊。”龙溟撇了撇嘴，似乎罗修有不会的东西，让它羡慕妒忌恨的心里平衡了一点。

　　……

　　经过水阳小镇的截杀之后，此去天武国都城，罗修不想有太多的意外。

　　于是他将身上的黑袍换上了白衫，并用移形换骨的手段改变了容貌，看起来就像是一个少年书生。

　　半个多月后，罗修抵达了天武国都城的所在。

　　天武城，浩瀚宏伟，城墙足有接近数十丈高，在日光的照耀下，闪烁着黝黑色的金属光泽。

　　城墙的上面有上百名士兵挺拔而立，身上弥漫着肃杀之气，这些都是隶属于天武国皇室的军队，每一个都是久经杀伐的武修。

　　据罗修所知，天武国中以樊家皇室为主导，六州和十三郡地，则由各方大势力来掌控。

　　但若面对外敌，各方势力便都要响应樊家皇室的号召，可形成一只完全由强大武修组成的军队。

　　在距离天武城数百里外，乃是黑虎军的驻扎之地，将这里打造的犹如铁桶江山，战争堡垒。

　　罗修跟随着入城的人流，来到了天武城的城门前。

　　在城门前贴着一张关于玄幽秘境的告示，拥有进入秘境名额的天才俊杰，可手持天武令，前往城中的皇家学院。

　　十几名身穿战甲的士兵对于每一个入城之人都要盘问，并且收取入城的费用，毕竟这里是天武国都城，乃是重地，自然守卫森严。

　　入城之后，罗修向街上的人询问了皇家学院的所在。

　　不过罗修倒也没有急着前往，距离玄幽秘境的开启尚且还有十天左右的时间。

　　天武国的狩猎者公会总部，便位于天武城最繁华的地带，因为玄幽秘境开启在即，让这座都城比往日还要更加的热闹繁荣，来自各方的大势力都有不少武修云集于此。

　　“听说三天前，天凤武君在云海山附近被炎家和紫府宫的强者埋伏，那场大战极其惨烈，陨落了两位武王！”

　　前往狩猎者公会总部的路上，罗修听到了街道旁边一家酒楼的二层，传来议论声。

　　罗修的注意力一下子就被吸引住了，因为他知道天凤武君，便是炎月儿。

　　“说起那天凤武君也是一代天之骄女，女中豪杰，却也是个可怜人。”

　　这家酒楼二层的谈论让罗修停下了脚步，迈步走了进去，直接来到二层，在一个无人的角落坐下。

　　“是啊，三百多年前紫府宫的少主云游天下，在我们天武国境内看到一美丽女子，惊为天人，一见钟情，然而那女子便是炎家上代家主的妻子……”

　　“嘘！这种话最好不要乱说，玄幽秘境将要开启，这天武国都城内人多眼杂，小心给自己引来无妄之灾。”

　　那高谈阔论之人是个中年男子，大概是多喝了几杯酒，一时感慨没有注意场合，他的同伴连忙制止，以免祸从口出。

　　那中年男子也反应过来，意识到自己失言，当即不再多说。

　　罗修当即起身，就要向中年男子两人所在的桌子走去。

　　然而就在这个时候，一道火焰剑气豁然朝着那刚才说话的中年男子斩去。

　　中年男子和他的同伴大惊失色，连忙纷纷出手抵挡，登时口中喷血，身形倒飞出去，撞碎了几张桌椅。

　　这边的动静，立时惊动了酒楼二层的其他客人，不少人皱起眉头，面色不善的望去。

　　在不远处一个靠窗的桌子上，一名带着面纱的女子优雅的坐在那里，在她的身后，两个亭亭玉立，面容俊俏的少女恭敬站着，应该是面纱女子的侍女。

　　出手之人，便是两名侍女中的其中一个。

　　“胆敢污蔑我们少主，该死！”出手的侍女面带寒霜，声音冷漠。

　　而那坐着的面纱女子，则没有丝毫阻拦制止的意思。

　　“诸位客官还请不要在酒楼中闹事。”

　　一名酒楼的管事面色阴沉的走了过来，能在天武城中开设一家规模不小的酒楼，自然也是有强硬后台的。

　　“退下！”

　　出手的侍女亮出一块令牌，上面刻画有一座悬浮于云端的紫色宫殿。

　　这块令牌一亮出来，但凡识货的人，俱是脸色大变。

　　那刚才还一脸阴沉打算兴师问罪的酒楼管事，更是一个字也不敢多说，躬身退后。

　　“竟是紫府宫的人。”

　　这个时候，酒楼二层的众人才注意到，那出手的少女，不过是侍女的身份，却有着炼神一重的修为。

　　嘶！……

　　倒吸冷气的声音此起彼伏，炼神武宗为侍女，那带着面纱的女子，无疑是紫府宫的大人物。

　　那刚才高谈阔论的中年男子彻底酒醒了，但却面如死灰，知道自己惹了麻烦。

　　这中年男子和同伴不过是先天五重的修为。

　　年轻侍女眼中闪着冷冽的寒芒，随手便劈出两道火焰剑气，要将刚才污蔑紫府宫少主的中年男子和同伴斩杀。

　　罗修看到这一幕当即探手一抓，一道黑焰凝聚的掌罡，将年轻侍女劈出的两道剑气捏碎。

　　“这位朋友不过是喝多了说些胡话，你动手就要杀人，未免过分了。”罗修如此说道。

　　“我紫府宫的事情你也敢插手，不知死活！”年轻侍女冷冽向罗修看了过来。

　　说话间，这年轻侍女直接出手，手中浮现出一柄剑，朝着罗修刺来。

　　“区区炼神一重而已，安敢张狂？”

　　罗修声音冷寒，直接抬手一把捏住年轻侍女斩来的长剑，随手一用力，便将少女连人带剑甩了出去。

　　年轻侍女踉跄后退，手中长剑上面被捏出两道指痕，俏脸微微变色。

　　那坐着喝茶的面纱女子向罗修这边看了一眼，美眸被面纱挡住，看不出什么表情。

　　“放肆，你可知我们是什么身份？”

　　另外一名年轻侍女也站了出来，冷冷的盯着罗修喝道。

　　罗修置若罔闻，喝下一口酒，捏着酒盏，冷笑道：“贱婢而已，能有什么身份？”

　　此言一出，在场的所有人都不禁微微变色，目光诧异的看向这个好似书生模样打扮的白衫少年。

　　“你找死！”两名年轻貌美的侍女脸色阴沉，身为紫府宫的人，何时有人胆敢对她们这般羞辱。

　　“莫非我说错了？”

　　罗修面露讥笑，一股凌厉的气势从体内散放而出。

　　“不过仗着主人家的势力耀武扬威，动则就要当场杀人，我说你们是贱婢，感觉自己被羞辱了？但是跟你们动手杀人比起来，说你们是贱婢又算什么？”

　　“况且，我根本就没有说错，就算出身再大的势力，贱婢的身份都是事实，不敢面对吗？”

　　罗修的这番话说出口来，让那两名年轻貌美的侍女脸色越加的冰寒。

　　“狂徒受死！”两名年轻侍女，一人修炼火系真元，一人修炼冰系真元，一冰一火，挥剑斩来。天籁小说网

　　“不自量力。”

　　罗修面露不屑，手指凌空一弹，便将两柄长剑震飞，杀剑武意凝聚神识，刺向二人识海。

　　两名婢女闷哼一声，娇躯连连后退，惊怒交加。

　　“你可知我们是紫府宫的人？”两名婢女寒声说道。

　　在她们亮出令牌的时候，罗修便早已猜测到了，而且从酒楼二层那些客人忌惮惊诧的眼神便能看的出来，那紫府宫应该来历非同一般。

　　但是，这一切都不是足以让罗修惧怕妥协的理由。

　　“紫府宫的人又如何？打的过便杀死对方，打不过就搬出后台背景来压人，若没有紫府宫的背景，你敢如此嚣张的动则杀人？”

　　罗修面露讥笑，“那若是遇到后台背景比你大的人，是不是也能随意动手杀你，而你却不能反抗？”

　　“比紫府宫更大的势力？”两名婢女冷笑一声，“就算是你们天武国的樊家皇室与我们紫府宫比起来都要相差甚远，你有什么背景，可与我们紫府宫相提并论？”

　　“也只敢在天武国内耀武扬威吗？”罗修嘴角浮现出嘲讽之色，“四大公会与你紫府宫比起来如何？”

　　此言一出，两名婢女顿然无言以对，紫府宫的确很强，但也只是相对于天武国中的势力而言，与四大公会根本没有可比性。

　　因为在整片天地之中，四大公会都是最顶尖的势力。

　　“好了。”

　　就在这时候，那始终没有说话的面纱女子开口了。

　　这女子声音轻灵，身段妙曼，以轻纱遮面，却难掩出尘脱俗的高贵气质，让人在她面前自行惭愧。

　　轻纱后的美眸凝望罗修，声音冷淡，道：“公子移形换骨改变容貌，何不以真面目示人。”

　　此言一出，所有人的目光便都瞬间汇聚到罗修的身上，他们都没有看出此人已然易容。

　　罗修眼中微眯，除非是武王级强者的神识，否则武王之下还无人可以看穿自己改变了容貌，此女显然很不一般。

　　“藏头露尾之辈，可敢报上名来！”两名婢女也顿然声严厉色起来。

　　竟敢得罪紫府宫，定要让你知晓什么叫做后悔莫及。

　　“哼，有何不敢！”

　　罗修周身光华闪动，身上的血肉骨骼移形换位，发出犹如雷鸣般的声响。

　　“我的名字叫做，修罗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百三十九章 天武城免费阅读。https://xs.23sk.com 