    空岛，云隐村。

    这里是数百年前因为加亚岛一部分被海流冲上天空来到空岛，导致也跟随着出现在空岛的山迪亚人生活的地方。

    自从他们出现在空岛之后，为了守护自己的家乡，他们已经与私自将自己家乡命名为圣地-阿帕亚多的空岛人战斗了很多人。

    虽然在长久的战争他们输给了空岛人，被迫离开的世代生存的家园，可是山迪亚人的骄傲让他们永远不会放弃，为了敲响曾经在家园清澈回响的山迪亚的灯，他们会一直朝着家乡进发，终有一天要将家园重新夺去回来。

    而今天早晨，圣地的方向传来了惊人的战斗余波，无尽的乌云笼罩天空，天空中万雷轰鸣，让隐藏在距离圣地较远距离的云隐村都受到波及。

    之后，在那边恐怖的战斗结束之后，云隐村中的山迪亚战士在首领斩鬼韦伯的召集下汇聚在了一起。

    自从那个名叫艾尼路的天神占领圣地之后，就连十分熟悉在丛林中战斗的他们都已经很久没有再能登上圣地。

    因为那里有着那个掌控雷霆的怪物存在。

    可是今天这样的突兀变化让久经锻炼的韦伯嗅到了一丝契机，说不定今天就是山迪亚人再次回归家园的一天。

    所以他召集了村中的战士，要再次向圣地进发，去看看到底发生了什么，是否有着什么全新的机会。

    茂盛森林的深处，一片树枝草叶忽然开始剧烈抖动，而后一名名身影从比人还高的草丛之后走出。

    视线一转，出现在众人面前的是，一片金灿灿的小镇。

    阳光下，被大量绿色藤蔓爬满的建筑上，金色的黄金光芒在天空中直射而下的阳光中灼灼生辉，璀璨的光芒让在场的众人不由自主的屏住自己的呼吸。

    “我不是在做梦吧？。。。”

    无意识的说着，娜美转头看了眼自己边上的陆晨，忽然踮起脚尖在陆晨的脸上亲了一下。

    略显温热的感觉与嘴唇真实的触感让娜美清晰的感知到自己现在没在做梦。

    “哇！！！！发财了！！！”

    下一刻，娜美开心的一跃而起，张开双臂用力的用力抱着陆晨，开始一副激动万分的用力蹦跶。

    被娜美忽然偷袭弄得愣住的陆晨在被娜美欢呼唤醒的下一刻，便被娜美用力的抱住，原本即将说出的话语也在胸口感受娜美一对柔软的魄力下，默默的咽了下去，眯着眼睛静静享受。

    良久之后，娜美终于平静下来，而后在清楚回想起了自己刚刚的行为后，脸色通红的抓住陆晨的手掌，埋头朝着香多拉跑去。

    望着此刻害羞的不敢看自己的娜美，陆晨抬头看向越来越近的黄金乡，忽然感觉这次来找黄金乡的决定真的是太英明了。

    后方，看着越跑越远的陆晨娜美两人，被黄金光辉冲击的晕晕乎乎的士兵们终于回过神来。

    相互看了一眼，众人忽然齐声高呼，蹦跶着朝香多拉冲去。

    “嘶！！！”

    而就在众人高声欢呼的下一刻，香多拉的中心，一条参天的大蛇忽然升起，朝着正在朝着小镇冲来的众人愤声嘶吼。

    好似小车一般大小的冰冷蛇瞳死死的盯着侵入的众人，血盆大口直接张开，朝着众人猛的扑来。

    “呀！！”

    刚刚还在拉着陆晨朝着前方猛冲的娜美在看到巨蛇扑来的下一刻，身体直接僵住，而后飞快躲到了陆晨的背后。

    “嗯，气息隐藏挺好的嘛。”

    而陆晨也在巨蛇嘶吼的那一刻，感知到了从前方升起的残暴愤怒气息。

    抬头看着长大蛇口飞射而来的巨蛇，陆晨的眉头不由一皱。

    因为他发现，随着这条忽然出现的巨蛇扑咬而来，不少阻拦在巨蛇前方的黄金建筑也被它顺口吞下。

    转身拍了拍娜美抓着自己衣袖的手臂，陆晨脚步一点出现在扑在巨蛇的眼睛正前方。

    “虽然这里之前是你的巢穴，可是既然现在掌管这里的艾尼路被我打败了，这里就是我的战利品了。”

    “作为一条蛇，随便吞别人的东西可不是好习惯！”

    白皙的拳头一握，陆晨面无表情的朝着面前扑面而来的蛇头一拳印出。

    轰！！！

    巨大的响声伴随着冲击波随之响起，刚刚还在好似利箭一般朝着陆晨众人扑来的巨蛇瞬间眼睛泛白，化作炮弹朝着远处的丛林急速飞去。

    “排击！”

    紧接着，刚刚飞归去的巨蛇再次在一道剧烈的冲击波中朝着天空飞去，硕大的身躯好似乌云一般遮住阳光，在飞翔一段距离之后，再次砸入另外一个方向的从里。

    刚刚出现在巨大冲击波的丛林，一名正在捂着右臂浑身是汗的青年走出，画着奇特纹路的面容上满是凝重的看着悬浮在天空上的陆晨。

    “终于打算出来了吗。”

    而屹立在天空中的陆晨看着从森林中走出的山迪亚人，微微点点头，转头看向天空中正在盘旋的大鸟，朝着乘坐在上面的甘.福尔与卡蒙斯照了照手。

    随即，噗噗噗的翅膀声响起，皮耶尔带着两人悬停在了陆晨的身边。

    “少将大人，那些人是什么人？敌人吗？！”

    悄声的朝着陆晨闻着，卡蒙斯身体开始紧绷，只待陆晨一声令下就将新出现的这群人给全部拿下，以此宽慰他这次丢的脸。

    “他们是山迪亚人。”

    扭头看了眼面色略显难看的甘.福尔，陆晨道：“我想福尔老先生与他们应该挺熟悉的。”

    “确实。”

    在听到陆晨清除说出对方来历之时，甘.福尔便只能露出一个苦笑。

    毕竟这可是和他们空岛居民战斗了数百年之久的敌人，要不是艾尼路把他的神位夺走，他现在应该还在作为空岛的神带领着大家与这群家伙战斗着。

    而战斗的理由很简单，为了脚下这块土地。

    他们空岛人是为了土地生产的粮食，而山迪亚人则是为了守护家乡。

    在这个土壤十分稀少的空岛，一座忽然出现的完全由土壤组成的岛屿有多珍贵是完全无法用言语描述的，在大部分空岛人的眼中，这个忽然出现的岛屿完全就是神的恩赐。

    而作为曾经空岛神明的他，何曾不知道这里是属于山迪亚人的故乡，可是为了让空岛的大家能够吃饱饭，更好的生存下去，他们便从很久之前便开始以这一座珍贵的岛屿开始漫长的战争。

    “少将大人看样子已经清楚我们之间的关系了。”

    轻声的说着，甘.福尔抬头看向陆晨道：“不知道少将大人对于这块土地有着什么想法？”

    “我的想法吗。”

    眯着眼睛笑了一下，陆晨抬手朝着远处正在戒备盯着自己的山迪亚人一招手，一扇门户在他们的脚下打开，紧接着众人出现在了他的面前。

    身上刀势瞬间放出，将刚刚要怒吼的山迪亚人压制。

    当好似天倾一般的气势碾压而下之后，原本打算朝陆晨发起进攻的山迪亚人一个个瘫软在陆晨创造出来给他们停留的空间之上。

    目光看向唯一一名还在死死支撑的山迪亚人男子，陆晨收回了自己的气势。

    “好了，现在我们之间的差距我想你们应该也彻底的了解了。”

    淡淡的说着，陆晨看着正在一脸不甘盯着自己的韦伯，抬手朝着天空一招。

    咔嚓，轰隆隆！！！

    下一刻，明朗的天空被无尽的乌云笼罩，天地间电闪雷鸣，无尽的炽白雷霆在陆晨的头顶交织，最后化作一枚巨大的雷球。

    带着无尽的毁灭气势，巨大的雷球从天而降，停留在了陆晨上方数十米的上空。

    “这..这是什么！！”

    刚刚还在默默准备用手中隐藏排击贝给陆晨来一击狠的得韦伯看着头顶足以毁灭所有的雷球，脚下一软直接跪倒在地。

    那种无可反抗的气势直接深深的烙印在了他的心里。

    啪！

    一个清脆的响指出现，陆晨看着终于放弃抵抗的韦伯，满意的点了点头。

    毕竟他已经忙了这么久了，懒得再去好好的教育一下这些一看就十分冲动的家伙。

    “看样子你已经理解了现状。”

    “那么接下来就让我来讲讲属于我的战利品，这块完全由土壤组成岛屿的归属。”

    话语一落，韦伯与甘.福尔瞬间将目光看向陆晨，只是甘.福尔眼中带着激动，而韦伯则是骤然涌出愤怒，而后是失落。

    确实就像他面前的这个怪物所说的一样，现在的圣地已经是他战利品所有物了。

    啪啪！

    抬手拍了拍手掌，陆晨再次将两人的注意力集中在自己的这里。

    “接下来这里就有你们山迪亚人和空岛人一起拥有。”

    “在一起纠缠数百你的你们，实际上已经都是空岛之人，只是因为这座岛屿的争执才分属两方。”

    抬手指向惊愕看向自己的韦伯，陆晨回身指了指背后的香多拉。

    “这里是你们山迪亚祖先的遗迹，但是因为这里我有用，接下来我会把这带走，但是属于你们的信仰-香多拉的灯我会留下交给你们。”

    “毕竟蒙布朗那个家伙还在等着你们敲响他。”

    “而空岛的一半归属权则是作为我拿走香多拉的报酬。”

    说完，陆晨回头看向甘.福尔。

    “而你们空岛一方，则为我准备大量的空岛特长贝壳吧，同时你负责带领空岛居民主动化解山迪亚人的仇恨。”

    “这则是你们获得另外一半空岛归属权的代价。”

    “好了，这件事就这么定下了，剩下详细的事情你们自己商议吧。”

    朝着双方摆摆手，陆晨将他们直接传送到了一边，带着卡蒙斯转身朝着娜美落去。

    而另一边，甘.福尔与韦伯相互看了一眼，同时露出一丝苦笑与释然。

    山迪亚人与空岛人数百年的恩怨就这么随随便便的被人给定性化解了。

    “接下来看样子要迎来大变了，不过这样也好，战场实在太久了，我们双方应该都累了。”

    “是。。。吗。”

    “这样也好吧，确实太累了。”

