    “撑到他的灵力消失为止……”

    百里香开口，不过就在她再说出，这句话的时候，却被小雷听到了。

    “呵呵呵~你不提醒我都快要忘了，我的灵气的确只够维持两个时辰，如果你们觉得自己可以撑住，那么就试试看吧！”

    小雷说完之后，便又开始爆发出灵气，一道道雷属性灵气，如同蜿蜒前行的雷霆之蛇，闪动着自己的身躯，朝着保护众人的结界壁冲击。

    眼看着结界壁的四周出现一道道裂痕，一众雷霆巨灵蟒便开始慌了起来。

    “再这样下去，我们都要死在这里了！”

    “快想想办法啊！”

    就在大家都慌张害怕的时候，众人的身后忽然传来一声怒吼。

    “小雷！你到现在竟然还想帮着金龙云尾狐一族吗？你到底是不是我族之人？是不是雷霆巨灵蟒？！！”

    这声音十分熟悉，众人闻声，都转头朝后看去。

    只见雷魃天，一人站在众人的身后，气愤的走到众人的面前，愤怒的伸出手，指着小雷的鼻子又道：

    “你身为雷霆巨灵蟒，却要帮着金龙云尾狐一族，我先前不与理会你，是看在你是我族之中的年轻栋梁，我念你是个人才，才没有当着众人的面，说起此事！我想让你回头，可你却频频挑战我的极限！小雷！你太令我失望了！”

    小雷在听到雷魃天，说出的这句话后，更加脑怒，“我是雷霆巨灵蟒没错！但是你们什么时候把我当做是同族人对待过？”

    小雷说这句话的时候万分激动，就连此刻释放出的灵气，都比刚刚的力道要大上许多。

    雷魃天疑惑道：“我何时，把你和同族人区别对待过？”

    小雷冷哼道：“你说我是年轻栋梁？人才？所以没当着众人的面训斥我……那你之前嘲笑我笨，骂我傻！就不算是当着众人的面训斥我了吗？”

    雷魃天一时睁大了双眼，无奈疑惑的摇着头，但是没有说话。

    小雷见雷魃天没有说话，便接着激动道：“还有你们！每次都把我当做孩子看待！真当我是三岁小孩啊？我他娘的也有自尊啊！我也努力的改正自己，希望可以融入你们之中，结果你们却变本加厉的践踏我的尊严！谁更过分？啊？谁更应该受到天罚？”

    说道“天罚”二字的时候，小雷的雷电，忽然咔嚓一声劈在了结界上面。

    结界之上的灵气很快就被劈裂，众人见状，赶忙加大释放灵气的力度，将那裂开的地方，进行修补。

    此时一众雷霆巨灵蟒，终于知道了小雷为何会这么对待首领。

    原来这么长的时间，都是小雷误会了首领，误会了大家，其实他们并不是这个意思。

    “首领之所以区别对待你，都是因为他看好你啊！”一位灵尊开口，帮首领回答。

    “首领平日说你傻，明明是因为他很欣赏你，喜欢你，所以才说那样的话。那些不过是玩笑话罢了，你居然当真了？”另一位灵尊一边不敢置信的摇头，一边冷笑道。

    忽然一个灵尊冷哼了一声，轻蔑的笑着道：“呵~践踏你的尊严……原来我们帮你指出错误，就是在践踏你的尊严！”

    随后越来越多，对小雷不满意的声音，逐渐出现。

    “早知道你这样不可救药，我们就应该离你远远的，理都不理你！”

    “亏我还那么信任小雷……”

    “原来我们在小雷的心中是这样的！”

    “表面装得一本正经，结果背地里勾结令狐族，脏心烂肺，演的一出好戏啊！”

    “天生反骨！叛徒！”

    “将叛徒逐出，雷霆巨灵蟒族！”

    听到他们这么说的时候，小雷只感觉大家依旧在攻击他，心中道：你们果然是这么想的，现在将心里话都讲出来了吧！果然你们从来没有认可过我，自认为我是叛徒，我是天生反骨，全部都是我的错？！

    小雷越想，心中的愤怒便越攒越多，一气之下，愤怒直冲头顶，小雷凝聚灵气的时候，怒吼一声，“你们！都给我去死吧！！！啊啊啊啊啊啊啊！！”

    小雷怒吼一声，将全身的灵气都汇聚起来，朝着大家的方向攻去。

    灵气轰隆隆的发出巨响，巨大的响声也将这个洞口的周围，震慑的有些颤动，雷霆之怒将这个洞的周围震塌了一半之多。

    众人只见他们的头顶上方，不断有石头沙子开始朝着下掉落，沙石砸在众人合力制造出来的结界上面，虽然没有伤害到大家。

    但是众人的视线却逐渐被沙尘遮盖，变得越发模糊不清。

    即便如此，众人也可以凭借小雷手中抛来的灵气散发出来的光芒，而看清楚小雷和小雷此时愤怒的双眼。

    众人的灵气即将面临枯竭，就连一向灵力充沛的紫灵儿，都快要支撑不住。

    百里香此时也满头大汗，累的双眼昏花。

    但是她却在看到小雷是真的愤怒之后，嘴角勾起了神秘的笑容，她忽然开口道：“小雷！你即使拥有仙神使者级别的灵气，但是你却不会使用，你无法发挥出仙神使者级别的威力，因为你不会，也不配！”

    “你！闭嘴——”

    小雷一怒之下，便将身上的全部灵气，释放出来。

    此时洞中晃动的比刚刚厉害的多，众人头顶上的石块，一颗又一颗的连续着往下坠落，努力释放灵气的众人，此刻也逐渐败下阵开，一个个垂下头去，汗水浸湿了众人的脸颊。

    在众人低头的瞬间，汗水也顺着下巴，如同雨点般的，滴落在了地面。

    小雷见到众人终于坚持不住后，疯狂的大笑：“啊哈哈哈哈！这就是你们的惩罚！你们很快就能要受到惩罚了哈哈哈哈！”

    小雷得意的大笑，只是他大笑的嘴脸，显得那么狰狞扭曲。

    然而就在他开心大笑，即将要得逞的时候，他忽然感觉心脏欲裂，浑身上下开始剧烈发抖。

    他的笑声和他释放的灵气都在这突如其来的痛苦之中，戛然而止。

    此时的众人顿时如释重负，空气瞬间变得安静，仿佛有人按了一下时间暂停的控制器，让这一切都静止了。

    “终于来了……”百里香自信的笑着。

    紫灵儿明白百里香的意思，开口道：“看来是灵气过度消耗导致的反噬……”

    小雷原本仰头的动作忽然僵住，他忽然双腿发软瘫倒在地，四肢抽搐不止，浑身如同触电一般颤抖起来。

    百里香见状，随后大声对众人道：“大家现在可以收回灵气了！”

    众人听话照做，将手收回。

    因为刚刚一直在释放灵气，所以众人收手之时，眼前发黑大脑一片空白，晕倒在地，虽然还有几人没有彻底晕过去，但是他们此刻却十分疲惫，需要休息一下，于是开始原地打坐。

    百里香先是吞下一颗丹药，随后转头看了看紫灵儿与鳞，关心的问道：“你们没事吧！”

    “没事！”紫灵儿摇头。

    “还好还好！”鳞轻松的笑了笑。

    看到两人都没什么大碍，百里香也就放心了。

    她走进小雷，看着他此时狼狈的样子，开口道：“你是不是很想知道，你为什么会变成这样？”

    “我我我，到底怎么了？你说啊，我到底是怎么了？？！！”小雷瞪着愤怒的双眼，恨不能将百里香碎尸万段。

    百里香：“错就错在，金龙云尾狐给下属的丹药你也敢吃！”

    小雷：“什么？你说什么？”

    百里香：“你所吃下的丹药，是一次性丹药，服用之后，虽然可以让你的灵力突飞猛进，维持一个时辰，但是即使是一颗，也还是要付出代价的！更何况是两颗同时服用，难道令狐族的两个下属，没有提醒过你吗？”

    小雷此时简直后悔莫及，他的脑海中，浮现出当时他拿走丹药欲要服下之时，问两人的话。

    那时候那两人一唱一和，成功哄偏了他，让他以为这个丹药是个十足的好东西，结果现在真相大白，他即使后悔，也已经无济于事了。

    “可恶……他们骗我！骗我！啊啊啊！！！！”

    小雷的咆哮声，在这空荡荡的洞中来回徘徊，聒噪的声音，撞击在墙壁的边缘角落，一次又一次的重复，着实令人心生烦厌。

    紫灵儿听着刺耳，便从储物锦囊中掏出一张手帕，塞进了小雷的嘴里，嫌弃道：“吵死人了，你先给我闭上嘴巴冷静一下吧！”

    百里香见紫灵儿将小雷的嘴巴堵住后，随后接着讲解道：“两颗同时服用，灵力会成双倍提升不错，你的能力会在一瞬间提升，但是提升之后的禁忌便是不可以肆意滥用自身灵气，如果滥用就会受到很严重的反噬。我们刚刚故意激怒你，就是为了引你上当，让你遭到反噬，自讨苦吃，自取灭亡！”

    鳞笑了笑道：“你现在的经脉已经损坏，跟一个废人没什么两样了。”

    紫灵儿补充道：“你不好奇我们为何选择防御，而不是攻击吗？”

    小雷挣扎着，用愤恨的双眼瞪着紫灵儿，口中发出“唔唔唔……”的声音。

