    这只能说明这丹药太过高级了，任何的阻挡都挡不住他的前进的。

    已经过去了足足两个时辰，秦风依旧是在消化那丹药的灵力，终于，他的身体慢慢的安静了下来，旁边的丹神也是放心道：“好了，秦风，你已经完全将这帝尊丹融合了，接下来就看你的修炼，希望你能尽快的突破帝尊。”

    秦风笑道：“多谢前辈了，我现在留在这里继续修炼。”

    丹神却是摇摇头道：“不用了，孩子，这突破不是一时半会的事情，虽然是你服用了帝尊丹，但是按照我的计算，你起码需要一个月时间突破，这还是最短的，还是先回去吧，你要是在这里一个月的话，外面估计要乱套了。”

    秦风笑了笑，点点头，随即离开了丹神的密室，回来之后，他先看看风夏，风夏一直在修炼，不过那戾气也是很严重，他走到了风夏的房间，风夏一看是他，当即停止了修炼。

    “师兄找我有什么事情吗？”风夏问道。

    “也没什么，我刚刚得到了两颗丹药，是提升实力的，看师妹修炼辛苦，不如给你吃了，这样的话你提升的更快。”

    听到这个话，风夏还是非常的高兴，忙道：“谢谢师兄，还是你为着想。”

    秦风就将那丹药送到了师妹的面前，风夏看了看，忽然说道：“师兄，这丹药我怎么感觉有点怪怪的。”

    秦风一听这个话，生怕风夏看出什么，赶忙说道：“这是新的丹药，是丹神开发出来的，所以有些特别，你先吃了吧。”

    风夏也没有多想，随即拿起丹药，一口就吃了，吃了丹药之后，风夏一开始还是不错，可是忽然她的脸色变道：“师兄你给我吃的是什么丹药？这绝对不是突破的丹药？”

    秦风知道事情已经败露，只好如实说道：“师妹，我是担心你体内的戾气越来越严重，你无法压制，所以就请丹神炼制两颗的丹药来压制戾气的，这对你是有好处的。”

    听到这个话，那风夏顿时就暴怒了，大声叫道：“我什么时候说过我身上有戾气了，就算是有我，自己也能控制，你为什么要给我吃这样的丹药，你是不相信我吗？”

    秦风感觉风夏现在的脾气越来越大了，这显然也是戾气的原因，他都不知道如何是好，要知道现在风夏的实力远超过自己的，一旦动手，他都不是对手。

    好在风夏的脸色慢慢的缓和了下来，眼睛也慢慢的柔和了，秦风知道这肯定是丹药的效果，赶忙说道：“师妹你还好吧。”

    风夏都感觉自己就像是进入到了一个睡床，非常的舒服，点点头道：“我很好，没事了，师兄，为现在只想睡觉，我先休息休息。”

    秦风忙走了出来，按照丹神的意思，这丹药起码能控制一个月的时间，所以他要在这一个月之内尽快的突破帝尊，一旦突破帝尊，如果风夏真是走火入魔的话他还是有办法控制的。

    安排好了一切，秦风现在要做的就是抓住任何时间修炼了，从上午一直到下午三点，秦风都在修炼，三点之后，他要去接囡囡了。

    任何事情都比不上去接囡囡，就算是这个时候，秦风也不会让任何人去接替自己的，他赶忙开车来到了学校，在门口，他忽然看到了几个人，这几个人正是上一次和自己见面的混混。

    他们的出现，让秦风有些意外，这肯定是来找自己的，他也不想让囡囡出来之前看到他们，就直接走了过去说道：“你们是来找我的吗？“

    那带头的老大笑道：“不错，我们是来找你的，其实也没什么事情，就是被你打的那个手下结果出来了，他的腿断了，也就是说，下辈子要在轮椅上过了，所以你那点钱还是不够的。”

    秦风知道，这是在敲诈，不过他也不想这样被人敲诈的，即使他很有钱，秦风就点点头道：“好，现在我要去接孩子，等我接了孩子，明天上午你打电话给我，我们约个时间和地点。”

    男子笑道：“好，没问题，我不会打扰你的，那就不用打电话，明天上午就在这里附近的康乐酒吧等你。”

    秦风点点头，道：“好，我明天会准时去的。”

    几个混混也转身离开，此时学校也响起了放学的铃声，秦风将囡囡接回了家，晚上让孟可指导囡囡学习，自己继续修炼。

    第三天，秦风送囡囡上学之后，就赶去那康乐酒吧，他要将这个事情解决了，免得这帮人一直在纠缠自己，特别是在学校的门口这对他来说是非常不爽的事情。

    秦风来到了酒吧，果然就看到那几个家伙在里面了，此时酒吧也在开业，只是人不多，毕竟不是晚上，有几对男女在里面调情喝酒，秦风走到了这几个人的面前，坐下之后，那老大笑道：“你倒是很准时，那好，我们开始聊聊吧。”

    秦风冷笑道：“你说多少钱？”

    那老大呵呵一笑道：“爽快，我要的不多，就一千万吧，只要你给我一千万，这个事情就算是过去了，我以后再也不会找你的。”

    秦风哈哈笑道：“一开口就是一千万，你以为钱就是这么挣来的吗？那也太容易了吧。“

    对面的老大一看秦风这样说，就知道秦风不愿意，他也不着急，就说道：“你应该知道我是做什么的，吗打伤我的兄弟，我找你要钱，那是天经地义的事情，就算是警察来了我也是有理的，我劝你还是不要为了这点钱而弄的自己性命不保，我们可不是吃素的。”

    这是在威胁秦风，秦风笑道：“你们做杀人放火的事情应该不少吧。”

    那老大却根本不知道秦风是在试探，因为秦风要确定他说这个刷是吓唬自己还是真的，如果真的话，秦风就不会放过他们了。

    那老大果然就是得意的说道：“你知道前段时间这里出现了一个人命吗？他就是得罪了我们帮派，才被解决的，本来事情不大，给点钱就行，可是这个家伙喜欢钱，没办法，我只好解决了。”

