    十楼：巴西的同志们，咱们去苹果店门口踢球。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只要他们不上线Fos优化，咱们就射苹果体验店的门，看看到底谁射进的多！

    ……

    二十一楼：其他国家的果粉都行动了，咱们华夏呐？咱们要是也这样，会不会被抓啊？咳咳，我喝多了，当我什么都没说，别来查我水表……

    二十二楼：……

    …………

    p版本的Fos优化横空出世，不仅让p用户咸鱼翻身，喜上眉梢，也让苹果用户愤怒不已，甚至揭竿而起。

    于是这样的舆论，瞬间在凡语、Facebook等各大社交平台、网站爆开来，更是得到了广大用户的热烈支持。

    不仅有怒火中烧的苹果用户，也有看好戏的安卓用户，以及p用户。

    起初，这种现象，还只是停留在舆论之上，但随着事态的升级，广大果粉颇有种落实于行动的倾向。

    那种感觉，就像山雨欲来风满楼一般！

    不是一般的压抑。

    而苹果和谷歌方面，同样脸色难看到极点。

    因为他们刚准备对凡人科技的Fos优化，采取行动，却没想到微软率先跳了出来，主动找上凡人科技，要上线Fos优化，这直接打了苹果和谷歌一个措手不及，甚至有点瞬间懵逼。

    要知道，苹果和谷歌，可是打算对Fos优化出手，全面封锁限制Fos优化，甚至打击凡人科技！

    但他们尚未出手，凡人科技和微软却先动了，还是完全相反的方向。

    这种结果，让苹果和谷歌方面，脸色难看到极点！

    尤其是当下用户方面，可是全部关注的这一事件。

    尤其是苹果用户，又开始了对苹果官方，不上线Fos优化的行为，进行喋喋不休的谩骂、谴责、抗议。

    而且，这一次，风波似乎不是一般的大，大的有种连苹果都扛不住的感觉。

    谷歌方面，同样很是难堪。

    当下所有的用户，都在支持凡人科技的Fos优化，都在赞颂Fos优化。

    如果这个时候，谷歌出手，全面封杀Fos优化，势必会取代苹果，成为十亿人口诛笔伐的对象。

    这种罪名，即便强大如谷歌，都不敢轻易尝试。

    水能载舟亦能覆舟。

    15亿用户，成就了安卓，同样，也能干死安卓。

    这道理，拉里佩奇明白，西蒙也明白。

    没办法，谁让凡人科技的Fos优化，得到了用户的支持，得到用户的认可，结果导致现在的谷歌，很是被动。

    甚至不敢再有大的动作。

    犯众怒，真的需要勇气。

    于是，这般情形下，拉里佩奇一时间有些不知所措。

    就这样任Fos优化展下去，继续用安卓的血，壮大凡人科技的新系统？

    拉里佩奇不能答应！

    要是按照计划，直接全面封杀凡人科技的Fos优化，保障安卓的利益？

    十多亿的安卓用户不能答应！

    现在装载Fos优化的安卓用户，已经高达1o亿，一旦激怒这些人，这种后果，拉里佩奇想象，都有些脊背凉。

    最终，左右为难之际，拉里佩奇只好找上老伙计库克。

    因为，拉里佩奇知道，库克此时，同样也在纠结，甚至比他还要纠结。

    一方面，苹果准备继续封杀Fos优化，甚至彻底断绝Fos优化上线Ios平台的可能。

    另一方面，却是广大果粉，一次比一次激烈的抗议，甚至游行示威。

    库克的压力，越来越大，他真的怕广大果粉，将凡语上的言论，落实到实际行动，真的去堵他们的实体店，甚至打砸抢！

    要真的到了哪一步，绝对是苹果的噩梦。

    虽然在很多国家，是稳定的，和平的，但还有更多的地区，充斥着暴利、犯罪行为。

    这种对立、矛盾的现象，让库克进退两难，难以决断。

    只能感叹王凡和比尔盖茨的大手笔动作，够大，够狠，几乎将苹果逼上了绝路。

    因为库克清楚，这种事件，几亿用户的抗议，已经可以动摇苹果的根本。

    甚至过不了几天，苹果的股价都会风雨飘摇，市值也会受此影响！

    库克忍不住感叹：蛇打七寸，王凡不动声色的一手，却是近乎给苹果釜底抽薪。

    只是库克也是一个人物，苹果更是不折不扣的巨头！

    不可能就这么轻而易举地低头，更何况，这牵扯到苹果的根本利益。

    可以说，苹果方面，退无可退，根本不可能答应上线Fos优化的！

    只是，显然，微软应该和凡人科技达成了什么协议，结成了盟军，苹果自己对抗他们两个，也有些势单力薄。

    要是拉上谷歌，那么就完全不同了。

    就在库克这般思索时，拉里佩奇的电话，已经接到了库克这里。

    库克得到汇报后，爽朗一笑，立即大步流星地走了过去，接通电话。

    “哦，拉里，接到你的电话，实在是太好了。我这里真的糟糕透了，压力很大，很被动。”库克一上来，就忍不住抱怨道。

    尽管他是1eader，是领袖，但依旧有压力，有情绪。

    只是这些负面影响，别人可能理解不了，但拉里佩奇却深有体会！

    “老兄，我这里同样。你不知道，在微软和凡人科技推出p版的Fos优化后，仅仅3个小时，安卓版本Fos优化的装机数量，又开始指数爆炸式的增长！离着1o亿大关，都差不了多少了。老兄，那可是1o亿啊！安卓的用户数量，总共才16/7亿呐，三分之二江山都没了，没了啊！”

    拉里佩奇悲怆地说道，现在的局面，让他心里很是没底。

    真不知道当下的安卓，到底姓谷歌，还是姓凡人！

    “王凡这一手玩的太狠了，最主要的，还是他们Fos优化的强大。天壤之别的体验之下，用户根本不买我们的帐。”库克沉声说道，突然间有种深深的无力感。

    那种无能为力，恐怕能和2o13年，斯蒂芬·埃洛普出售诺基亚时的感觉，有一拼。

    拉里佩奇同样这般：“坦白说，只要Fos优化存在，基本就没有安卓和Ios的鸟事了！”

    “但这样的结果，我们能答应吗？”库克反问道。

    “当然不能！”拉里佩奇斩钉截铁地回道：“安卓是谷歌的心血，是一大战略布局，不可能放弃的，更不可能失败！”

    “Ios更是苹果的核心，是iphone的灵魂！”库克厉声喝道：“我们同样要一路走下去！”

    “那我们怎么办？”

    “干死Fos优化，搞残凡人科技！”

    “对，要是我们两大巅峰巨头，连这点小事，都做不到了，那你和我直接下课，回家抱娃娃去吧！”

    “哈哈，你说的有道理。要是搞不掉这事，我就回家给孩子喂奶！”

    “我给孙子换尿不湿！”

    “哈哈！”

    ——————

    ps：月票差十多票，又要加更了！

    (未完待续。)