    6臣想到了苏瓷，眸色一沉。

    　　推开房门走了进去。

    　　步伐沉稳，朝着浴室那边。

    　　“叔叔？”少女软糯的声音传来，带着一点困惑。

    　　他开口道：“是我。”

    　　苏瓷睁着大大的眼睛，在黑暗中摸索着，不小心被碰掉落的物品出清脆的声响。

    　　她站在原地，有点不知所措。

    　　6臣的犹豫，在一瞬间被另一种情绪代替，他几乎是第一时间将手抵在门板上，低沉着嗓音道：“别怕，过来，抓着我的手。”

    　　苏瓷推开门，摸索了过去。

    　　还没等她动作。

    　　便被一只大手，给揽进怀中。

    　　少女一头撞进男人紧实的胸膛里，为了不让自己滑下去，她紧紧地抓住对方的衣服，软声道：“叔叔..好黑..”

    　　大手抚上少女的脑袋：“瓷瓷不怕。”

    　　6臣的眸色在黑暗中，无人看得清楚。

    　　只是声音比往常更加低沉了一些：“叔叔可以这样叫你吗？”

    　　苏瓷不怕黑，她微歪着脑袋。

    　　可以感受到对方转达过来的关切。

    　　她收紧了双臂，软软的嗯了一声：“可以。”

    　　黑暗褪去。

    　　恢复了原来明亮的光线。

    　　6臣跟少女的目光撞在一块。

    　　“谢..谢谢叔叔。”

    　　6臣将的视线停顿了一瞬，随即将视线移开：“早点睡。”

    　　然后转身离开，将门房关紧。

    　　“二少。”

    　　老管家有点惊诧的看着二少从苏瓷的房间里走出来：“出什么事了吗？”

    　　6臣看了他一眼，沉声道：“今晚的问题，我不想再见到第二次。”

    　　浴室出声音的那一刻。

    　　男人的心悬紧。

    　　-

    　　6子耀在吃早餐的时候，明显察觉到了自家二哥的心不在焉。

    　　少女也是坐在餐桌前，小手拿着早餐，小口小口的吃着。

    　　一副很安静地样子。

    　　只是眼神却是有点小飘忽。

    　　他直觉，昨晚肯定生了什么事。

    　　直到一副筷子不轻不重的敲了一下，出清脆的声响。

    　　6子耀对上他二哥那双深邃又清冷的眸子。

    　　对方低沉着嗓音，威胁道：“我警告你，别生出不该有的心思，否则打断你的腿。”

    　　6书荣放下手中的筷子：“子耀又惹什么事了？”

    　　他这个做大哥的，语气虽然带着关心，但实际上，目光却是不以为意。

    　　所有的一切，不过都是做给6父看罢了。

    　　6子耀撇嘴：“没什么。”

    　　他不过就是稍微调戏了一下少女。

    　　他二哥至于这么记仇吗。

    　　再说了。

    　　他也就只是口头说说而已，某个人的眼神骗的过谁呢。

    　　说是没有猫腻。

    　　他6子耀立马就去厕所里捡屎吃。

    　　呕。

    　　不行，太恶心了。

