    回到房间，池非迟跟小泉红子说了一下牙齿的事。

    魔法美少女：等会儿，我们在副本！

    稻草人：……

    魔法美少女：好了，可以确定是毒牙吗？

    稻草人：不确定，这里没有检验机器，也没有试验品，我打算明天再确认。

    魔法美少女：有感觉到毒腺吗？

    稻草人：没有，明天也检测一下，如果有毒，不可控，就麻烦了。

    魔法美少女：是啊，那样的话，你就得小心不要咬伤别人了，不过一般人不会咬人吧。

    稻草人：也对，你能不能帮我占卜下，以后我能有女朋友吗？她能活多久？

    另一边，小泉红子懵了一下，盯着两人的对话看了半天。

    一般不会咬人？女朋友能活多久？

    明白了池非迟的意思，突然感觉自己瞬间就被污染了，自己已经成了不再单纯的魔女……

    魔法美少女：你……

    稻草人：只是担心不小心磕到。

    魔法美少女：我不占卜爱情！

    稻草人：真的？

    魔法美少女：当然！

    稻草人：怎么感觉你情绪不对？突然打什么惊叹号？

    魔法美少女：我只是表示自己的认真态度，好了，不要多想了，我从古籍上了解过，就算是我，寿命也不会跟正常人有什么区别，不过自然系的人，会有自然的馈赠，也就是旺盛的生命力和长久的寿命，无论你是德鲁伊还是神明之子，寿命应该会比一般人长，具体多少我不清楚，但至少要多上两百年，甚至更久。

    看着小泉红子这段话，池非迟心里一沉。

    他从来不向往什么长生，就是因为知道长生的痛苦。

    如果身边的朋友、家人、爱人，一个个都死了，而自己却还活着，甚至不知要活多久，会看到多少人衰老、死去，那种生活，就算权势滔天、富可敌国，又有什么意思？

    魔法美少女：得到一样东西，就会牺牲另一样东西，不是吗？

    魔法美少女：魔女是不能哭泣的，一旦哭泣，魔力就会消失，我也羡慕过其他女孩子心情不好了能哭出来，不过我不行，我身上还有赤魔法一脉的责任，也必须将之传承下去，这是我的选择，而你更加没有选择，这是你与生俱来的宿命。

    似乎是受到感触，小泉红子接连发了不少消息。

    池非迟沉默了一下，回了一句‘谢谢’。

    魔法美少女：想通就好了，而且也不是没办法，你还在成长啊，对了，你的血能不能给我一点？

    池非迟：血？

    魔法美少女：我想研究一下，我觉得要是你不愿意，我或许没法研究出什么来，毕竟你从小到大也体检过很多次，也没有人发现什么不对劲。

    池非迟却是想到另一件事。

    稻草人：除了你之外，还有没有人能预知到我的存在？

    魔法美少女：类似我之类的力量？我也不清楚，不过应该没有了吧，我没有感觉到有其他人存在，就连我的父辈们也没有。

    稻草人：那么半个世纪之前呢？

    小泉红子那边似乎在回想，隔了一会儿才回复：其实我也是你找快斗前几天，才隐隐感觉到你的存在，想要在半个世纪之前，就预知你的出现，恐怕不容易，至少我的家族记载中，近百年都没有出现过能做到这一步的人物，不过也不是不可能，只是付出的代价会很大，而且预言结果也会很模糊。

    稻草人：我知道了，那血你什么时候要？

    魔法美少女：有空你让乌鸦送过来吧。

    稻草人：那明天早上。

    发完消息，池非迟思索着。

    是的，那个组织的boss是冲他自身来的，这个推测不会错，但重要的到底是他身上的什么东西，这一点还存疑。

    之前他觉得大概是遗传病之类的，不过联系上小泉红子，让他又想到一个可能。

    如果半个世纪之前，那一位就已经在研究某种东西，会不会试图在科学之外的地方寻找突破口，比如找个有能力的占卜师，而那个占卜师又说了什么预示他的话，让那个人关注他的家族长达数十年。

    魔法美少女：完了，跟你聊天，团灭了……赶紧来打副本啊，我们打不过，乖小猫的等级有点低，你妹妹你不带着她玩吗？

    稻草人：你觉得我还有心情玩游戏？

    魔法美少女：可你也没心情睡觉吧？还不如来打游戏，快一点，我拉你进队！

    池非迟一想，小泉红子说得还真有道理，他确实睡不着，也就同意了入队邀请，加入熬夜打游戏的大军。

    队里五个人，池非迟、灰原哀、非墨、小泉红子、安室透，一个猎人一个牧师一个盗贼两个法师，全脆皮。

    魔法美少女：5个人够了吗？不够再找个人。

    稻草人：你们刚才4个人打50级的10人队的副本？

    乖小猫：是啊，死得很惨。

    不是黑：小猫死得尤其惨。

    乖小猫：……

    稻草人：……

    魔法美少女：是零一二说可以试试。

    零一二：放心，我和顾问配合起来很厉害的，顾问有个血量多的宠物，可以挡在前面，我们两个都能通过30级的十人队副本，这次肯定没问题了。

    稻草人：稳。

    乖小猫：稳？

    稻草人：表示肯定、没问题，也可以是厉害的意思。

    零一二：那小猫乖乖跟在后面吧，别乱跑了。

    乖小猫：你们能不能别叫我小猫了……

    零一二：？

    稻草人：别介意，我家妹妹傲娇。

    乖小猫：！

    零一二：我不介意，挺可爱的，不过不叫小猫叫什么？

    魔法美少女：小乖？

    乖小猫：……就小猫吧。

    一群人欢欢乐乐下副本。

    稻草人：333

    零一二：？

    乖小猫：？

    魔法美少女：？

    不是黑：？

    池非迟：“……”

    玩太嗨，前世的习惯跑出来了。

    稻草人：1是打、攻击、明白、同意，表示主动，2是反击、反打，3是撤退、闪开，6是很好、厉害，9是救人、支援。

    乖小猫：算是我们的暗号吗？

    零一二：那0是什么？

    不是黑：0当然是什么都没有了。

    魔法美少女：零一二，你被烈焰虎打到了！

    零一二：！

    ……

    一个人打游戏，或许玩不了多久，但一群人欢欢乐乐打游戏，时间绝对过得很快。

    玩到凌晨3点多，一群人才一起下线。

    池非迟一觉睡醒，先是下楼找了把水果刀，又上楼去，接过一只乌鸦叼来的空瓶子，割破手指放了点血，让乌鸦叼着瓶子离开。

    他房间里有窃听器，不方便说话，至于送去哪儿，非墨会解决的。

    枡山宪三看着池非迟面无表情地下楼、拿水果刀上楼、又拿着刀下楼、自己包扎手指上的伤……

    沉默，不想说话。

    他才发现，跟一个蛇精病相处很折磨人！

    等池非迟去洗漱好，到餐厅吃午饭，枡山宪三看着池非迟手指上的绷带，“池先生，你这是……”

    “怎么了？”池非迟抬眼看着枡山宪三，没法解释，就装作理所当然吧。

    枡山宪三沉默了一下，“没什么，伤害自己是一种不好的行为，如果心情不好，可以跟我说。”

    “我心情很好。”池非迟一脸平静道。

    枡山宪三：“……”

    一顿沉默的午饭。

    在枡山宪三感觉中，气氛诡异压抑。

    而在池非迟感觉中，这是一顿饭菜清淡可口、环境静谧祥和的午餐。

    “枡山先生，等会儿我要出去买点东西。”

    “哦？我让司机陪着你吧，”枡山宪三笑道，“或者我陪你去，今天集团没什么事务需要我处理，我也正好想去百货大楼买点东西。”

    “都可以。”池非迟点头。

    不就是跟着他、盯着他吗？爱盯就盯吧。

    “不过我要买的东西，百货大楼没有。”

    “没关系，一起出去走走也好。”

    临离开前，枡山宪三借口回房间换衣服，到了房间，检查、补充了一下自己的观察记录，很详细，还附带自己的结论。

    喜怒无常，这一点不用改，可以确定，而且心情变化难以揣测，思考方式正常人无法理解……

    中午12点到下午3点外出，2点40分我会跟他一起离开杯户百货大楼，准备测试……

    发送。

    ……

    下午，枡山宪三跟着池非迟跑了几个研究所，看池非迟买了一批小白鼠、青蛙、兔子，还有一些他看不懂的仪器，装了一车让送到他家里。

    而池非迟也陪枡山宪三去了百货大楼，看着枡山宪三买了套衣服。

    百货大楼附近的一栋大楼楼顶，基安蒂用狙击枪瞄准着大楼一口出口，“还有2分钟。”

    科恩拿出手机，拨出一个号码，“喂，你到五楼了吗？现在立刻到一楼，离开百货大楼……不要管我想做什么，你只要知道，你不照做的话，你跟那位大学老师私下贩卖违禁药物的事就会被曝光。”

    说完，直接挂断电话。

    “这种确定时间解决的目标，还真是麻烦。”基安蒂感慨着，继续瞄准大楼出口处。

    为什么要杀？为什么要卡着时间？

    他们不知道，看了照片，拿到情报，抓住把柄引出来，杀就对了！

    “记住，别击中头，”科恩提醒，“打穿他的心脏就够了！”

    “知道了！”

    2点39分。

    池非迟跟枡山宪三到了百货大楼出口处，一个年轻男人一头大汗地匆匆走过，还差点撞到池非迟。

    池非迟顿了一下，让开路，不经意间瞥见左前方大楼楼顶一闪而过的光点，快速拉着枡山宪三，闪到出口处的墙壁后。

    他拉枡山宪三，就是下意识的反应，毕竟是一起来的。

    枡山宪三压根没来得及反应，就被池非迟给拽过去了。

    几乎同时，走出大楼的年轻男人胸口被子弹打出一个大洞，鲜红很快渗了出来，快速将衣服染红。

    子弹穿胸而过，呯一下粉碎了大楼出口处的落地玻璃，一直飞进地板中。

