    “董教授，别来无恙啊！”苏越微笑地握住对方的手，说道。

    董见行哈哈一笑，轻拍着苏越的肩膀，赞道：“长陵一别，差不多快一年了，小苏是越来越成熟，越来越让人刮目相看了。老顾的眼光，是真的好啊，一眼就能瞧出小苏你是人中之龙。”

    苏越轻笑道：“董教授这话，我可当不起啊！”

    顾正清呵呵笑了一声，也适时说道：“老董，咱们还是有事说事吧，小苏跟咱们平时所见的那些少年是不同的，他心思成熟，可不会被你这些高帽所忽悠啊。”

    董见行尴尬地一笑，说道：“小苏，基本的情况，我想老顾也跟你说了，你的要求呢，老顾也跟我提了几句，关于股份的事……”

    “老董，还是我来说吧！”

    旁边一直没说话的董夫人张玉瑛，突然打断了董见行的话。

    苏越将目光投向这位董夫人，只见其年纪虽已不小，但依然容光焕发，身材和脸蛋，保持得都很好，只是眉宇间的忧愁挥之不去，显得整个人有些抑郁。

    “苏总若向公司投入1.5亿的资金，我可以代股东们，答应转让35%的‘星火影业’股权给你。”张玉瑛说道，“只是要想赢得对赌协议，还需让公司扭亏为盈，在这个会计年度，赚到5000万的净利润，这一关，怎么破？”

    “关于如何破此关，董老和顾老应该心中有数吧？”

    苏越看着两位金融学教授，微笑道。

    董见行点了点头，说道：“玉瑛，我和老顾先前就商量过，决定以公司非经常性损益为切口，来破此关，这也是我们引入小苏投资的原因。”

    “以非经常性损益为切口？”张玉瑛不是很明白。

    苏越笑了笑，回答道：“就是转换一下投入资金的方式而已，比如说你们不是拍摄了一部大投资影片，没能过审吗？你让公司把它以1.5亿的价格卖给我，那么你们公司就能顷刻间扭亏为盈，并获得9000万的纯利润了，完全可以一次性解决公司的困境。”

    “而后，咱们再签订私人协议，你私下转让35%的股权给我就可以了。”

    “这也算是我的变相入股。”

    “只是按照这种模式，整个利益，都是张总你自己一个人在割舍，而像公司持股的管理层、投资的南丰基金，都是受益者。”

    “只要张总你愿意，那这方法就挑不出任何毛病，更能规避南丰基金与你们公司签订的各种对赌协议条款。”

    话听到此处，张玉瑛终于明白了过来，喃喃道：“原来是这个道理。”

    这种注资方法，管理层和南丰基金的股权得不到任何稀释，也就相当于是在损害张玉瑛一个人的利益。但这是没办法的事，如果她不这么做，不引入苏越的投资，那么她丢失的，就不是35%的股份，而是整个公司，还有自己投入公司项目里的所有资金了。

    说到底，这是财务上的花招！

    别说‘星火影业’没有上市，就算上市了，只要双方同意这种利益互换，以此来增加公司净利润，那也是没办法规避的。只是公司上市之后，根本不会有大股东愿意以股份换取公司这种一次性的非经常性损益收入来增厚净利润。

    因为非经常性损益造成的利润暴增，并不能实际性的提升公司估值。

    更何况大股东这么做，是放自己的血，养肥公司其它股东和持股者，在人性本就自私的前提下，自然就更不会做了。

    “若只有这种方法，能够化解公司危机的话，那我接受。”

    张玉瑛沉默了一会，轻咬牙关，说道。

    苏越点了点头：“既然张总同意，那这事就这么定下了，协议合同我随时都可以签，签完之后，我出资完成交易，然后张总事后再划转股份给我就行了。”

    “小苏，我记得你说过。”

    顾正清突然说道：“你说就算我们化解了对赌协议的危机，赢了南丰基金的对赌协议，后面对方还是会以其它的招式狙击，想办法达成收购‘星火影业’的条件，是吗？”

    苏越点了点头：“星光传媒既然这么想收购星火影业，并且设了这么大一个局，肯定是不会轻易放弃的，所以……想要真的解决危机，我们在赢得对赌协议的同时，还得逼迫南丰基金主动退资出局。”

    “这……很难吧！”董见行有些迟疑道。

    他和顾老虽是理论大师，没有实践操盘投资过，却也知道，资本就是嗜血的狼，只要咬住了一块肥肉，是绝对不会轻易松口的。

    苏越没有回答，反是转而问道：“南丰基金的这位吴云鹏经理，张总应该很熟悉吧？”

    “是个唯利是图的狡诈小人。”张玉瑛愤怒地骂了一句。

    如果不是被此人一步步的诓骗、利诱，她以及‘星火影业’这家自己苦心经营的公司，也不会落到如今这步田地。

    苏越笑了笑，说道：“资本以利益为先，唯利是图，本没有什么错。”

    这事本来就是张玉瑛自己警惕性太低，没注意融资里面的陷阱，所以才上了对方的圈套，还真怪不得别人。

    只是这些话，他也就只能在心里想想，确是没办法说出口的。

    苏越停顿了一下，不由再问道：“南丰基金背后的出资人，以及基金规模大小，顾老和董老了解过吗？”

    “南丰基金的规模，大概在5亿左右。”

    董见行回答道：“背后的出资人，总共有三方，其一‘星光传媒’占据40%的出资额，南丰基金老板李临国占据42%的出资，余下的乃是一个叫陆冰的人出的钱。”

    “陆冰？”苏越问道，“这是何人！”

    “应该是一个活跃的个人投资者。”顾正清说道，“在以南丰基金为核心的利益圈中，没找到这个人的信息。”

    “南丰基金5亿的投资资金规模中，自有资金占比多少？”苏越再问。

    面对这个问题，顾正清和董见行有了一些迟疑，隔了片刻，董见行才回答道：“按照当初设立南丰基金的出资额来算，在5亿的投资资金中，南丰基金自有资金，应该占据了30%左右。”

    苏越点了点头，没有再问，说道：“明天，等考试完了，我去拜访一下这位李临国，李老板吧！”

    如何设计南丰基金，苏越目前心里还没有一个完整的计划，也许等见了这位李临国先生之后，了解了南丰基金的虚实，才能有所谋划。

    苏越逼南丰基金出局。

    不止是为了彻底摆脱‘星火影业’被‘星光传媒’恶意收购的危机。

    而且，他还瞧中了对方手里那25%的‘星火影业’股份。

    苏越从张玉瑛这里，不可能通过投资，一次性获得超过半数的‘星火影业’股份，毕竟这样做，张玉瑛直接就出局了，跟放弃公司没两样，肯定不会答应。

    那么……要想最终控股‘星火影业’，并让张玉瑛对自己感恩戴德，以后还能继续不遗余力的经营公司、发展公司，那他就得在逼迫南丰基金出局的同时，以低价夺取对方手里这25%的股份，才能同时达成这两个目的。

    苏越至始至终，就不是白衣骑士，而是猎人。

    手里的钱，是他的枪，而星火影业和南丰基金、星光传媒，都是他的猎物。

    顾正清极力撮合，兴致勃勃的引苏越入星火影业的局，以为可以借助苏越手里的资金，驱赶骤然闯入星火影业的‘野蛮人’和‘强盗’，帮助好友脱离困境，还星火影业朗朗乾坤，却怎么也不会想到，其实苏越也是一个‘野蛮人’。

    “小苏，关于明天的考试……”

    董见行停顿了一下，说道：“专业考试方面，都是一些基础的金融知识，我想这些根本难不倒你，也不用我和顾老操心。只是语数外文化成绩方面，你能做的，还是尽量做，单招考试，对你来说，虽是个过场，但面子工程，能做得好看一些，还是应当尽力而为的，这样别人也少许多闲话。”

    关于学院对苏越的特招，他和老顾还是出了不少力。

    虽说名额已定，但苏越若考得实在太烂，对于他们俩人来说，面子上，还是很不好看的。

    苏越点头应了一声，答应了下来。

    随后彼此间的话题，就变得轻松了很多，董见行对于苏越的见识，随着话题的深入，那是越发的赞叹，不知不觉间，彼此间的关系，又亲近了不少。

    吃过午饭之后，苏越给妹妹打了个电话，问了一下她和张雪的情况。

    发现俩人跟着顾初然，还在外面逛街，也就没有多管。

    离开饭店之后，苏越打了一辆出租车，给了司机三百块钱，让他就这么带着自己，在这座城市里闲逛。

    上一世，这座城市，承载了他人生中许多重要的经历。

    他在这座城市的角落里哭过、挣扎过、也奋斗过，这里有他的至爱，他的朋友，更有许许多多的敌人、仇人。如今，他再次踏上这里，他想熟悉这座城市的脉络，想尽自己的能力，改变未来，改变某些人的命运。

    出租车司机奇怪地看了眼车上这个沉默的少年。

    有心想问他从哪里来，到哪里去，却又不知从何开口。

    苏越专注地盯着车窗外，偶尔吩咐司机一两句，更多的，就是沉默和出神。

    出租车沿着宁州各大主干道，跑了一个环线，过了差不多两个小时，苏越才让司机将车停在了临近商业街，华商证券的一个营业部门口。

    “是这里了！”苏越看着那块招牌，微笑道。

    华商证券东宁省宁州市财富大道营业部，是他前世投资国内股市，专用的席位，也是他前世那位带他入门的师父，曾经工作的地方。

    下了出租车，抬头看着眼前的营业部大楼，苏越放肆地大笑。

    一切都那么熟悉，跟许多年以后，一点变化都没有，仿佛他站在这里，不是06年，而是15年后。

    今天是周末，营业部并不上班，所以苏越也没进去。

    只在门口站了一会，就转身离去。

    来日方长，他要做的事，他要见的人，只要时间线上，没有大的变动，就总能做到、总能见到的，没必要急于这一时。

    在附近走了走，逛了逛，苏越正准备打个出租车回到顾家，这时候，手机铃声响了。

    苏越拿起手机一看，见是彭振柯的电话，不禁一愣，按下了接听键。

    “小苏，听说你到宁州了？”电话里传来彭振柯爽朗的笑声。

    苏越有些惊讶道：“彭总怎么知道我在宁州的？你这情报消息也太灵通了吧？难道是我身边有人给你通风报信了？”

    “呵呵……小苏别误会，我可没那么神通广大。”

    彭振柯笑道：“我是刚刚给你公司打电话，才发现你没在长陵的，本来我是想问你一些事情，让你帮我出出主意和意见，现在看来不用了。我人已经在宁州了，晚上咱们一起吃个饭，详谈一下吧？”

    “难道……你们在宁州的投资，也出了问题？”苏越疑问道。

    彭振柯轻叹了一声，说道：“是啊！今年公司真是多事之秋，处处不如意，也逼得我不得不到处跑，跟个救火队长一样。”

    “彭总，这恐怕是有人故意在狙击你们金鹏投资吧？”

    苏越大胆怀疑道：“不然相隔这么短时间，怎么会接二连三的出事？我想……这次也是不下十亿的巨额投资吧？”

    “做金融投资这一行，有对手、敌人，是很正常的事，我们金鹏投资，其实也不怕别人的狙击，只是……”彭振柯停顿了一下，沉声道，“小苏，还是等你到了再说吧，这次出事的投资项目，比起申源地产来，数额要小很多，但情况更加复杂。”

    他说着，便报了一个地方名字。

    苏越应了一声，挂了电话，然后给妹妹打了过去，告诉她自己晚上还有事，让她和张雪先回顾家，然后自己忙完了就回去。苏小月那边吵吵闹闹的，应该正玩得开心，也不知道听没听清楚苏越说的话，反正‘嗯、嗯’了几声，就挂断了电话。

    见妹妹有了新朋友，就完全忘了自己这个哥哥。

    苏越无奈地轻叹了一声，这才打车前往彭振柯说的地方。

