    摸眼闪现！

    对盲僧来说，再普通不过的进阶操作。

    但能做到是一码事，做到的速度有多快就是另一码事了。

    几乎是在塞恩和螳螂看到盲僧的那一幕，盲僧已经出现在了塞恩身后。

    levi似乎想到了某种可能，面色陡然一变，他下意识的想要控制自己，把已经伸出去的手指头给收回来。

    但他终究是个人，大脑神经反应也是需要一点时间的。

    哪怕只有零点一秒，在当前状况下也已经迟了。

    草丛中的螳螂飞扑而上，一发信仰之跃向着俄洛伊窜了过去。

    但迎接他的却是……

    一库！

    砰！

    低沉的闷响声响起。

    塞恩那庞大而又笨重的身躯在盲僧的这一脚之下被飞踹而出，向着俄洛伊飞了过去。

    而半空中的螳螂尚未落地，就和迎面飞过来的塞恩来了一次亲密无间的接触！

    砰！

    两者几乎是同时起飞。

    而且因为盲僧的R可以将人击飞的飞行距离的缘故，导致塞恩在撞飞了半空中的螳螂之后，去势不减仍然向前飞了一段距离。

    就是这一小段距离，却要了螳螂的亲命。

    因为眼下，暴露在李牧和明凯面前的最近目标，已经由塞恩替换成螳螂了。

    天音波！

    盲僧的动作甚是流畅，如果遮住ID的话，没有人会把这个盲僧和当初在世界总决赛上那个摸眼过去，本来能够R闪却什么都没做，逛了一波街直接掉头灰溜溜离开的盲僧联想在一起。

    命中！

    白色的光球精准无误的抽射在还在空中的螳螂身上。

    就连明凯都觉得，自己这一波操作手速，已经爆发出了他这个电竞老年人能够做到的极限！

    二段Q的半空中，红惩已然落下。

    同样落下的，还有在塞恩被踢的那一瞬间，俄洛伊就用W拍了一下勾过来的塞恩灵魂，而在螳螂被击飞的时间点上，触须经过了短暂的延迟后，刚好落下。

    两发触须。

    外加俄洛伊的Q技能。

    三者瞬间爆发造成的伤害不说可以夸张到直接秒杀掉脆皮螳螂，但大半血是肯定能拍没的！

    这也就导致两人的伤害完全溢出，螳螂甚至没有反应的空间去交出自己的闪现，整个人就已经没得了。

    血量，被清理一空！

    人头则是被俄洛伊的触须直接拍死，盲僧的二段Q过去时，目标已经死亡。

    但狩猎，却仍在继续。

    拍地板减速到塞恩后，明凯操作流畅至极，跟上用平A的红buff效果对塞恩进行减速，李牧则是在原地继续抽打着塞恩的灵魂。

    越南队的上单此时此刻脑海中一片空白。

    “我就说不要上的，为什么还要上，我这回也要死。”

    他快哭了。

    盲僧的伤害其实并不低，而且俄洛伊的E还在抽离着他的生命值。

    如果勉强走出E的范围，也会被E的二段减速到，一边要面对盲僧，另一边则是要面对随时会出现在自己附近的触须。

    宝宝心里苦啊。

    “我过来支援。”

    越南队的中路也是焦头烂额。

    “你别过来了！你过来卡萨丁也要过来，你能跑得过卡萨丁吗？”

    越南队的上单几乎是用吼的说道。

    “我一个人打的好好的，发育就好了等着打团，你们能不能不要过来带崩我？”

    levi被吼的有点蒙。

    他的性格本来就比较强势，又是队长，再加上全队都在进行着围绕着他去打的战术。

    所以毋庸置疑，levi就是队被的老大哥。

    他要是发起脾气来，平时队友们都不敢吱声的。

    尤其是上单选手，性格属于稍微有点懦弱的那种。

    但是现在，这个老实人爆发起来，就连levi都感觉到有点悚然。

    这波……的确是他的锅。

    这一点levi就算再不讲理也无法去辩解。

    他一个螳螂，飞过去什么技能都没放……哦也不能说是什么都没放，螳螂的Q伤害是可以在E的半空中触发的，貌似刚刚剐蹭了那个俄洛伊一下？

    塞恩还是被活活追死了。

    明凯刻意没有拿这个人头，而是将其让给了俄洛伊落下来的触手。

    这样等到俄洛伊在这波回家之后，就至少可以做出小木槌出来，距离黑切也只是一点点的时间问题了。

    十分钟之内，出黑切，应该没什么问题。

    “nice厂长！”

    “哇厂子哥牛逼啊。”

    “这波操作帅到我了。”

    队友们开始吹捧，尤其是元气少年史森明，嘿嘿傻笑着，亲和力十足。

    “基本操作好吧，我这个英雄一般都不会在比赛场上拿出来，因为太强了。”

    明凯说话前，缓缓的吐出一口气来，说完后更是拿起桌面上的水杯喝了一口。

    喝水的时候，他的手还在抖。

    这波，真的是赌涨了。

    人生就需要刺激。

    明凯已经不知道有多久没有刺激过了，他作为LPL的001号选手，有着足以和uzi姘美的粉丝群体，他想保持住自己的成绩，所以一直都有很努力的训练，但日渐增加的年龄却成为了非常尖锐的一块绊脚石。

    曾经的明凯以为痛苦很久远。

    但S6赛季却成为了他最难过的一个赛季。

    这一年在有Sac出现的情况下，EDG在国内的成绩颗粒无收。

    国外的成绩虽然还可以，但到了之后也是一言难尽。

    现在，明凯感觉自己仿佛又焕发了新生一样。

    至少他用实际的操作为自己证明了，他还可以。

    还可以选盲僧。

    而不是选选皇子、猪妹这种英雄混一混。

    他，还可以操作！

    国内的论坛贴吧，随着这波精彩的反蹲gank之后，用大鼻子的话来说，就是笋干爆炸！

    “妈的哭了，谁敢说我厂长不行了？”

    “草草草，这波操作真他妈帅，不是越南第一打野吗，不是牛逼吗？就这么个牛逼法？被我厂子哥来了个云霄碰碰车可得劲？”

    “这个盲僧……不是有手就行吗？”

    “坐看弹幕喷职业选手。”

    “你一个白银的，看别人在王者局里乱杀，觉得是基本操作，这种自我催眠的能力还真是让在下佩服万分。”

    ……

    “厂长啊……这波秀起来了！”

    娃娃和米勒明明是在笑。

    但两人的鼻孔却是莫名酸涩。

    他们想起了曾经那个在全明星赛之前说过，想要证明谁才是第一打野的还算青涩的少年。

    一路见证明凯成长到现在，已经是成为了LPL活化石级别的人物。

    虽说电子竞技实力为重。

    但这些曾经获得过不少荣誉的老选手，撑起了最早国内英雄联盟电子竞技项目的选手，真的不值得尊敬吗？

    