    一剑，仅仅是一剑！

    风清扬分身的一剑，竟然将天璇神殿第二神将韦英斩成重伤。

    此刻，韦英面容已经近乎扭曲，看向风清扬的目光中，更是充斥着惊惧与怨恨！

    “异族人，你竟敢与我羌神族为敌，插手西天域之事，就不怕被亡族灭种吗？”

    闻言，风清扬负手而立，淡然道。

    “羌神族虽然强大，但你们的手恐怕插不到其他地方来吧，与其在此无用叫嚣，我看……你还是想想，如何才能保住自己的性命吧。”

    韦英闻言，脸色顿时一变，身形一闪，下意识的向后远遁出一段距离，戒备的望着风清扬，同时面露犹豫之色。

    此刻，韦英还可以再拼一把，但他的神格与神体，都已经遭受不同程度的重创，心念彻底大乱。

    再加上刚才风清扬的那一剑，给他造成的震撼太过强烈，韦英终于是不敢再出手。

    尽管心中充满了不甘，但他也知道，自己这一次下界之行，算是彻底失败了！

    目光冷冷的望着风清扬和项云，韦英声音怨毒道。

    “项云，今日算你命不该绝，但此人能保你一时，却保不了你一世，本将还会再来的！”

    闻言，项云丝毫不惧，冷冷的与韦英对视着。

    “下一次再见面，我会亲手将你斩杀的！”

    韦英闻言，却是狂笑出声。

    “哈哈哈……很好，希望你到时候，真的能够有抵挡我的实力，不过在此之前，你可要好好保住自己的性命。

    七星大陆大陆的末日才刚刚开始，接下来，还会有更多绝望降临的！

    我羌神族的猎物，是永远不能逃脱被猎杀的命运的，谁都不能例外，哈哈哈……！”

    狂笑声中，极北之域上空，那座金碧辉煌的神殿之上，一道七彩虹光，穿梭虚空，瞬息间将韦英的身躯笼罩在内，随着虹光大盛，韦英的身躯渐渐虚化！

    “咚……！”

    天地间，响起了一声浑厚悠远的钟鸣之声。

    霎那间，七彩虹光裹挟韦英，连同那道连接着青铜古殿的虹桥，同时收回，瞬息间隐没于那座宏伟的金色神殿之中。

    最终，神殿迅速上升，化作一个耀目的光点，隐没在了无垠星空之中……宣告着天璇大陆这场千年大劫，终于告一段落！

    此刻，风清扬负手立在星空，望着那神殿上升的方向，目光闪动，久久无言。

    直到神殿完全隐没于星空之中，他才收回了目光，望向了身旁的项云。

    项云不敢怠慢，连忙上前躬身行礼！

    “弟子项云参见师尊，多谢师尊搭救之恩！”

    这一次，风清扬身形不动，坦然领受了项云这一礼，旋即抬手虚扶，将其托起。

    他目光再度看向自己这位，初次见面的关门弟子，眼中不禁露出了满意之色。

    “不愧是冲儿替我物色的传人，果然天赋果然非凡！”

    被风清扬突然夸赞了这么一句，项云一时间倒是有些不好意思起来，连忙拱手道。

    “师尊过誉了，弟子天资愚钝，还要师尊多多提点。”

    风清扬微微一笑，转而又问道。

    “对了，听冲儿说，你在此方世界，可没少替为师扬名呀？为师倒是好奇，你又是从何得知为师之名呢？”闻听此言，项云心中不由‘咯噔’一下，顿时有些做贼心虚。

    要知道，当年为了让无名宗能够在天璇大陆站稳脚跟，自己可是没少打着师尊的名号，到处扯虎皮，拉大旗，甚至还亲自客串冒充了几把。

    该不会是师尊知道了这一切，前来兴师问罪了吧。

    不过，要说项云的脸皮，那已经是百炼成钢了，这种时候完全是脸不红心不跳，一脸认真的说道。

    “师尊大名威震万界，徒儿自然如雷贯耳，心中仰慕万分，即便身在此界，也不忘，时刻以师尊的言行为榜样。

    昔年又幸得大师兄代师收徒，终于加入了师尊门下，如今亲眼见到师尊，弟子实在是万分激动！”

    听了项云这一番避重就轻，阿谀拍马之言，再看向对方那一脸真挚的表情，风清扬一愣，旋即忍不住失笑道。

    “你这小子油嘴滑舌，信口胡诌的本事，倒是比你大师兄强得多，这方面他要有你的一半，他那小师妹，恐怕也不会离他而去了。”

    “呃……”

    项云闻言，不禁有些尴尬，心说这话听起来，可不像是夸人呀。

    不过对于风清扬这位大侠，项云心中本就仰慕钦佩，如今对方又已是自己的师尊，还在关键时刻降临，救下了自己和整个无名宗、天璇逆神盟众人的性命。

    如此恩情，可谓山高水长，项云自然是感激莫名！

    当即说道。

    “师尊，您老人家难得来一趟，且先回无名宗歇息几日，让弟子好好孝敬您老人家。”

    风清扬闻言，却是摆了摆手，谢绝了项云的好意道。

    “不必了，我这具分身的力量即将耗尽，恐怕停留不了多长时间了，还是趁此机会，交代你一些事情吧。”

    项云一听风清扬很快就要离去，不禁心中有些不舍，但还是恭敬道。

    “师尊有何吩咐，弟子洗耳恭听。”

    此刻两人身在星空战场，四下无人，风清扬目光一扫那无垠星空道。

    “云儿，你可知道，我们所在的这片世界，究竟有多么广阔？又生活着多少生灵？”

    项云闻言，微微一怔，倒也是能够回答，回道。

    “宇宙无边无际，自然是拥有无数生灵。”

    风清扬闻言，微微点头。

    “不错，宇宙广阔，包罗万象，可谓大千世界，万族林立，当然再大的疆域，也有边界，宇宙同样有其边界！”

    项云知道，自己师尊所言，必有深意，当即凝神细听起来。

    而此刻，风清扬的表情也渐渐变得严肃，缓缓讲述道。

    “我们所在的这方宇宙，其实可分为“东南西北”，“四大天域”，每一座天域都拥有浩瀚的空间，生存着无数种族。

    而四大天域的中心，就是整个宇宙，也是大千世界的核心，那里是宇宙统治的核心，“神庭”建立之处。

    宇宙所有种族都归神庭统治，而神庭统御的亿万种族之中，又以“四大种族”最为强大，乃是神庭掌控的最强力量。

    但就在千万年前，四大族却联合反叛了神庭，并合力抹杀了神庭之主，从此宇宙大乱，大千世界征伐杀戮不休。

    四大族也开始了疯狂侵略各大种族，剥夺他们各自的文明和资源，强大己身，而他们彼此也发生过征伐，但为了平衡各自的势力，他们最终约定，各自侵占一处天域，成为一域霸主。”

    听到这里，项云的目光骤然一凝，心中已经隐隐猜到了什么。

    “师尊，您……您是说，七星神殿中的那些家伙，就是这四族之一？”

    风清扬凝重的点点头。

    “不错，七星神殿正是“羌神族”所创，而羌神族正是四大族之一，他们天生好战，且具有非凡的修炼天赋，乃是宇宙中最顶级的种族之一，如今也是西天域绝对的霸主。

    千万年来，他们已经吞噬了西天域中无数的文明，而七星大陆，就是他们最看重的一片文明和资源，此方世界也一直处于他们的高度封锁和监视之下。”

    听了风清扬这一番话，项云不由得陷入了生生的沉思。

    尽管他曾经从神玄冥和君不善口中，得知了许多关于七星神殿的秘密，隐隐猜到了，他们乃是另外一种强大的种族。

    而如今风清扬的一番话，却是更清晰的，将宇宙这大千世界的格局展现在自己面前。

    宇宙中心神庭、四大种族、侵略文明……一个个陌生词汇，让项云震撼的同时，也是恍然大悟。

    原来，七星神殿中所谓的神明，就是宇宙四大族之一的羌神族，而七星大陆只是西天域中，被他们入侵的文明之一！

    想不到自己的系统核心任务，竟然是就是要击败这尊西天域的第一霸主。

    而就在项云有些失神之际，风清扬再度叮嘱出声。

    “云儿，如今七星大陆浩劫将至，你身在这方世界，定要万万小心！”

    项云闻言，不由微微一愣，先前韦英也曾说过七星大陆的末日即将降临，如今自己的师尊，也是如此提醒自己，项云顿时意识到情况不会简单。

    他连忙问道。

    “师尊，七星大陆已经被七星神殿控制了如此之久，羌神族虽然能够极大的影响七星大陆，却还达不到完全控制的地步，这所谓的浩劫从何而来？”

    风清扬皱眉肃然道。

    “云儿，羌神族的确没有完全掌控七星大陆，但这绝不代表他们的实力不够。

    而是羌神族想要通过蚕食的方法，将七星大陆的资源和文明，最大限度的吸纳吞噬。

    但如今情况却是不同了，在四大种族疯狂入侵四大天域的漫长时光中，当年因为四族叛乱，而分崩离析的神庭大军，已经逐渐重组，在数十万年前，神庭大军就开始征伐四大种族了。

    如今经过漫长的大战，神庭大军从一开始的颓势，已经渐渐取得了优势，并且在不久前成功击败了巫神族，夺回了东天域的掌控权。

    如今羌神族等三大种族，都已经感到了威胁……你知道这意味着什么吗？”

    风清扬凝视项云。

    而项云此刻，早已经是额头上冷汗之流，深吸了一口气道。

    “师尊，您是说……羌神族将要加快吞噬七星大陆的进程！”

    风清扬摇了摇头，声音沉重道。

    “不是加快……而是不惜代价，以最快速度吞噬整个西天域的所有资源，以扩充自己的实力。

    七星大陆身为西天域内，如今除了羌神族外，最强大的文明，自然是首当其冲！

    恐怕很快他们就会采取行动了，届时，他们不会再顾忌破坏这里的世界规则，更不会在乎七星大陆的生灵存亡。

    那时候，对于七星大陆而言，就是真正的末日！”

