    　　陈明掐灭烟头笑了笑说道：“今晚出来喝酒，到时介绍给你认识，先走了，晚上再来找你。”

    　　说完，不等陆涛说话，便骑着三轮车离去，看着陈明逐渐消失的背影，陆涛苦笑了一声，穿过大街往家走去。

    　　“回来啦？去洗手吃饭。”

    　　刚进家门，就见母亲正从厨房端着菜走出来，见他回来吩咐了一声，陆光也从阳台走来上下打量了几眼，笑道：“不错，一段时间不见，壮实了不少。”

    　　“壮实啥，又黑又瘦的。”

    　　陆母走过打量了两眼，不由有些心疼的看着陆涛问道：“小涛，你们学校食堂的伙食很差嘛？这才一段时间你就瘦成了这样。”

    　　几乎每个母亲最关心的是儿女的健康，陆母也不例外，陆涛笑了笑，并没有接话，不然母亲还会继续唠叨的没完没了，朝洗手间走去，准备洗手吃饭。

    　　“最近功课怎么样呀？”

    　　饭桌上，陆光照例给自己倒了一碗米酒，然后看了看陆涛，笑着也给他倒了半碗，随后便如以往般问起了学校之事。

    　　“吱吱……”

    　　客厅天花板上的吊扇不断发出响声，伴随着老旧电视中播放新闻联播的声音，虽然有些不和谐，但陆涛却感觉无比的亲切，因为这是两世的陪伴。

    　　端起父亲给自己倒的半碗米酒喝了一口，然后又夹了一块母亲做的红烧带鱼，吃了几口，这才回答道：“大学里的课程很轻松，我最近没有专业课的时候，就跟同学一起去做点小生意。”

    　　“对了小涛，你去哪里要那么多帮家里还债的？”

    　　女人的思维总是非常的敏感，听见陆涛说起平时跟同学做生意，立马便想起帮家里还清债务的事。

    　　闻言，陆光也不由看过来，刚开始他还以为陆涛是因为卖黄土赚了钱，所以才还清了家里的债，但后来打电话问，得知儿子现在不在管黄土之事，全部交给了大哥和二哥，心中便是很疑惑，不知道儿子的钱来路正不正，如果不是儿子在上学，他早就询问了。

    　　面对父母的询问，陆涛并没有惊慌，早就想好了应付理由，又喝了一口米酒，在吃口菜，这才解释道：“我上次和赵龙去海城玩的时候，看见人家卖黄花梨原木，然后好奇便买了几块，没想到却买到了两块咱们本地的黄花梨，有个老板见到就出了十万块买了一块，所以我就拿着那些钱帮家里还了债。”

    　　“真的，没骗我们？”

    　　听完陆涛的话，陆光与陆母感觉很是不真实，但见儿子表情认真不像是在说假话，顿时就半信半疑起来，陆母盯着陆涛，像小时候测谎般询问道。

    　　见父母都在用怀疑的眼神看着自己，特别是母亲，还在用小时候测谎的语气来询问，陆涛不由安安和苦笑，，起身走进自己的房间，然后拿出几个盒子打开放在饭桌上说道：“这是另一块没卖的黄花梨，不信你们可以看看。”

    　　见到盒子里装的几块不满斑点的木头，陆光与妻子脸色大变，作为琼崖岛人，当然都认识黄花梨，立马便相信了儿子说的话。

    　　陆母拿起一块仔细端详片刻，突然脸色微变，盯着陆涛问道：“小涛，这些黄花梨是不是被你一直放在床上？”

    　　“是呀！”

    　　见母亲这幅模样，陆涛一愣，下意识的点头回答。

    　　“你还真是没心没肺呀，那么贵重的东西就让你这样随意放床上，如果被人进来偷走了怎么办？”

    　　陆母连忙将几块黄花梨原木收起来，还不忘数落着陆涛，一旁陆光也是脸色微变附和道：“小涛，你妈说的对，那么贵重的东西你应该放好，就乱放在床上，不说别人进来偷，万一被你妈当垃圾丢掉了怎么办？”

    　　想起母亲经常会进入自己的房间打扫卫生，有时候会随手丢掉一些自己的东西，陆涛心中就是一惊，看着母亲将几块黄花梨原木拿入房间的背影，暗暗捏了一把汗，庆幸那几块黄花梨原木没背丢掉，不然自己哭都找不到地方哭。

    　　“小涛呀，你是不知道，自从你将钱还给你大姨她们，你舅舅他们就经常来咱们到做客，还常常提起你。”

    　　陆母将几块黄花梨原木放好后从房间走出来，现在钱的来历清楚了，她一颗悬着的心也随之放下，心情大好，说起了这段时间的事。

    　　一旁的陆光闻言，也是容光满脸高兴的喝着酒，显然是无债一身轻，这段日子过的非常滋润，人也变得开朗了起来。

    　　看着父母开心的表情，陆涛也跟着高兴起来，心想，只要父母健康高兴，为人子的做什么都值得。

    　　一顿饭全家人都吃的非常开心，直到晚上八点陈明到来，陆涛这才离开，跟着陈明来到海边刚开的一家烧烤园。

    　　“陆涛，这是小美和小艳。”

    　　烧烤园中，四周挂满了彩灯，随着从音响中放出舒缓的音乐而闪动，俩人来到一张桌子前，陈明给正坐着的两个女孩和陆涛都互相介绍了一遍，然后坐下倒了一杯酒笑道：“来陆涛，咱们俩也有好几年不见了，干喝一杯。”

    　　陆涛也举起了酒杯与陈明碰了一下，然后一饮而尽，前世俩人关系就一直不错，所以他也客气，喝完一杯酒后，便大大咧咧的坐下，丢过去一根烟，自己也点上一根，看着两个女孩笑问道：“陈明，你就光介绍两位美女的名字，也不介绍一下两位美女的身高和凶器，还有哪位是你女朋友呀？”

    　　陆涛一句话，顿时便将气氛搞活跃起来，原本还有些腼腆的两个女孩，此刻也是被逗得“咯咯”直笑。

    　　陈明有些不好意思的挠了挠头，看了一眼其中叫小美的女孩，一时间不知道该怎么样给陆涛介绍。

    　　陆涛见他这幅模样，立马就明白叫小美的女孩应该就是陈明的女朋友了，不由暗暗打量了几眼，想看看是不是前世陈明娶的女孩，不过事情太久了，当时自己去参加婚礼之时也是看了一眼，所以此刻并没有认出来。

    　　“来小美，哥哥和你喝一杯，祝你和陈明永结同心，早生贵子！”

    　　虽然认不出，但心中突然升起了一个念头，然后便笑嘻嘻的将前世去参加俩人婚礼时说的祝词，笑着说了一遍。

    　　“噗！”

    　　话音刚落，刚喝了一口酒的陈明立马喷了出来，目光震惊的看着陆涛，想说话，但又不知道说是，只好呆呆的看着俏脸通红耳根发热的小美。

    　　“帅哥，我来跟你喝一杯。”

    　　这时，坐在小美身边的小艳立马站出来替闺蜜解难，笑着举起一杯酒看着陆涛说道。

    　　见陈明与小美都一脸尴尬与羞涩，陆涛笑了笑，适可而止，并没有继续在开玩笑，然后与小艳碰了一下杯，一饮而尽。

    　　见陆涛不在开玩笑，陈明与小美对视了一眼，都暗暗松了一口气，不过俩人经过那么一开玩笑，彼此心里都是甜甜的。

    　　晚风轻抚，隐隐可以听见不远处传来的阵阵海浪声，陆涛很喜欢像这样的生活，没事之时约上三五好友，享受着海风，喝着小酒，天南地北的吹牛。

    　　就在他微眯眼神听着阵阵海浪声传来之时，突然，一道靓丽的身影出现在不远处，正朝着海边走去，原本平静的心，顿时砰砰直跳。

    　　没错，那道身影正是卖鱼的女孩吴依竹，陆涛没想到在这里还能相见，立马就莫名其妙变得兴奋起来，想要起身过去，但突然又变得紧张起来，就这样看着那道身影逐渐消失在眼前。

    　　“怎么了陆涛？”

    　　一旁，陈明见到陆涛没有继续说话，一直盯着不远处的大海看，不由疑惑的问道。

    　　深吸了一口气，使得莫名其妙兴奋的心情逐渐变平静，看了一眼陈明笑道：“没事，刚才好像看见了一个熟人，来来来，大家一起喝一杯。”

    　　连喝三杯啤酒下肚，体内传来一阵凉爽，砰砰乱跳的心，这才慢慢恢复，不过他的目光总是有意无意的扫向不远处的海边，在也没有了之前与大家说笑的心情。

    　　“陆涛，你给大家讲讲故事呗。”

    　　见他好像心不在焉的样子，小艳递过来一串鸡翅微笑的说道。

    　　陈明和小美见况，暗暗对视了一眼，都看出了小艳对陆涛有点意思，不过陈明却有些不以为意，因为他知道陆涛根本是不会看上小艳。

    　　陆涛笑了笑，接过小艳递过来的鸡翅，但他此刻哪有心情讲什么故事，独自喝了一杯酒掩饰自己的心不在焉，想了想说道：“陈明会讲，记得上学那会，他就经常给女生讲鬼故事。”

    　　“我哪有！”

    　　陆涛话音刚落，小美立马就狠狠掐了一下陈明的腰，疼得他撕牙咧嘴连忙辩解。

    　　小艳因为陆涛的走神，神色变得有些暗淡，看着小美正在与陈明打情骂俏，又偷偷看了一眼心不在焉的陆涛，神色变得更加暗淡，端起一杯啤酒独自一饮而尽。

