    “吹.箫？一般的萧吹的可没有半点味道。”

    “我这里倒是有一杆好萧，可惜尺寸太大了.....你用不了。”

    顾诚看了一眼妩媚女子精致小巧的红唇，淡淡的摇了摇头。

    月姬微楞了一下，不过下一刻似乎是意识到了什么，白皙的俏脸上陡然间浮现出了一抹红润。

    眼眸中带着一抹嗔怪。

    这顾世子，心思有点不纯正啊。

    不过自认为自己见过不少大风大浪的月姬抿了抿嘴，吐了吐红润的舌头，掩嘴媚笑一声，”不试试谁又能知道呢？是吧世子？”

    说着的时候，眼睛水汪汪的。

    好家伙！

    顾诚眉头轻微一挑，看来这次还碰到了老湿姬啊。

    要不是场地不允许，他都要挑枪一战了

    而此时，周围天骄回过神，每个人脸色都有轻微变化。

    这女子可不是什么小人物，家族在青州也是大名鼎鼎的存在。

    不过自身的名声不是很好，或者说是很差。

    号称清纯少男杀手，不知道身边有多少疯狂的追随者。

    他们的各自长辈都警告他们不要和月家的人来往密切。

    此时一旁的邓少君看不过去了，无奈道，”俩位要是想探讨音律之道，还望出了断崖山脉，在学院中再探讨吧。”

    “再说萧这种玩意，大小总不可能超过嘴巴吧，应该是可以吹的。”

    她是真的认为月姬和顾诚是在聊音律上的东西。

    不怪她听不懂，她从小就以异宝轻纱遮脸，且她身份地位高，那些围在她身边的一些权贵之子，尽管看她的瞳孔深处都带着一丝异样。

    但是还没有几人敢在她身边堂而皇之的开黄腔。

    另外几人表情微愣，特别是其中的俩名年轻男性天骄，一副憋着笑却笑不出来的样子。

    这不知姓名的绝美女子不知道是真傻还是假傻。

    倒是月姬古怪的看了一眼邓少君，又瞅了瞅顾诚，轻声道，”到时候君姐姐要不先试试?”

    妖女！

    欲女！

    果然和传闻中的一模一样。

    言语之间尽是挑逗之言。

    在场的俩名男子暗暗碎了一声，不过眼神却很老实，从始至终都没有离开过月姬的身体。

    心里咕噜了几道口水，也只有当事人他们自己知道。.

    邓少君微微皱眉，她是有点单纯，但不是傻子，看到另外几人的反应，内心莫名感觉哪里不对劲。

    不过此时她脑海里面都是洞府，摇了摇头，将那些不相干的情绪全部甩出。

    “时间不早了，我们先去那座洞府吧。”

    闻言，几人包括月姬在内也是轻轻点首，，他们之所以过来就是因为那座洞府。

    很快，所来的四人中除开月姬外，都介绍了自己。

    “在下赵昊！”

    ”在下叶家叶良辰！”

    首先是其中的俩名年轻男子，中气十足英姿勃发，眉宇间带着淡淡的矜持之色，让人一看就感觉是头角峥嵘之辈。

    简而言之就是捅破苍穹，傲视九州的娇子。

    三人外的另外一人，是个妹子，长相十分能打八点五分左右，打扮的很是清纯，一双大眼睛让人看的不由生出一股保护欲。

    和月姬看向顾诚火辣目光不相同的是，清纯妹子都不敢拿正眼看顾诚。

    一副羞答答的模样，被众人注视到了后，才细声细语的开口道，”我叫方清雪。”

    “好名字！”赵昊眼眸一亮，赞叹道。

    “谢谢。”方清雪甜甜的一笑，眼眸却偷偷看向顾诚。

    “不说废话了，赶快吧。”

    邓少君打断了赵昊还想要说的话，接着便一马当先的朝着东南方向一路远去。

    顾诚等人紧跟其后。

    邓少君的实力不错，没有一会便飞出来很长的一段距离。

    顾诚牵着苏梦璃不慌不满的跟在身后，眼睛顺便朝着四周到处寻找。

    没办法，他还是很馋那只白毛狐狸的。

    呸！他是看游戏剧情中那只白毛狐狸可怜无助，孤苦无依。

    而他这种爱护动物的人士面对这种情况怎么能不管？

