    战场上，一切都是瞬息万变的，前一秒还风平浪静，后一秒便波涛汹涌，在虫族舰队冲出大气层来到宇宙中后，人族一方便率先发动了攻击，战术上叫做先发制人，试探敌人防御。

    航空母舰是六阶战舰，作为先遣部队的核心，周围的数百艘战舰已经战舰上的配备远处武器的机甲发动了攻击。

    顿时星空顿时下去了光雨，就如同弹幕一般，轰击在虫族战舰上，爆炸起，作为被集火的第一目标，那头最大的虫族母舰发出无声的怒吼，其余虫族各有损伤，这一幕非常的壮观，让不少人类为之振奋。

    就在不少人都觉得虫族不过如此的时候，从这些虫族战舰身上密密麻麻的发出了无数小心飞行单位，就像是无人机一般，宛若蝗虫，仅仅在一分钟内，便布满了星空，所有人都看得目瞪口呆。

    站在最前列的人族指挥官拔出聚能光剑，直指前方：“地球联邦华夏军团，先锋兵团，冲锋！”

    顿时，十万台机甲引擎启动，真空无法传递声音，但是站在战舰上的所有人都能听见这十万台机甲引擎启动后所爆发的轰鸣声。

    “杀、杀、杀！”这一刻，他们激起内心的热血，这是种族与种族之间的战斗，没有对错，只有利益和为了种族的延续。

    十万机甲，百艘战舰对面则是数以百万级的小型飞行单位和百艘虫族战舰。

    在双方交火的刹那，星空宛若绽放了烟花，无数小型火团闪耀然后熄灭只留下躯壳，战场是残酷的。

    一分钟过去了，各大战舰的指挥官都接到了战损消息：“坠毁三千台机甲，一艘冲锋舰，消灭虫族一万小型单位，两艘舰船。”

    所有指挥官在看到这个战损报告的时候都皱起了眉头，别看好像是人类这边占据了便宜，实际上是有些吃亏了的，一台机甲对方只用三个小型飞行单位就能互换，这明显是非常亏的。

    就在他们疑惑的时候，前线传来消息，虫族的小型单位具有非常普通的破坏力，人族这方的机甲能够轻易摧毁它们，但是它们并不是跟你们人类玩对战，而是玩损耗，它们将这些小心单位当成自动遥控爆炸装置，在靠近人族机甲的时候，就会发生爆炸，这对人族来说，简直是亏到姥姥家了。

    航空母舰的舰长听闻消息后立刻下达命令：“释放全部无人机，携带一百米有效射程的小型火神炮，将信息传递出去，让前线机甲装载武器！留一万无人机待命。”

    “是！”

    命令下达后第二分钟，第一批装载了火神炮的无人机出发了，接到消息的人族机甲接到消息准备引接。

    “他奶奶的，跟老子玩自爆，有种真刀真枪的干！”

    “等着，老子撞上火神炮，不搞掉你一艘战舰，老子就不走了！”

    “第三集团军，第二小队的跟老子冲，开启屏障等顶住五次爆炸，冲到那些虫族战舰面前，炸一艘，咱们能够赚的贡献点能换十台机甲！”

    在先锋兵团一群糙汉子骂骂咧咧的，面对这样的战术也是不怂，开启屏障的同时他们也不能攻击，只能被动防御，虽然也有远程机甲或者装载了热武器的机甲，但更多的是纯近战机甲和冲锋机甲。

    而人类这一边的动作被注意到了，右翼的虫族大军直接分散了一些出去拦截，被人族机甲发现：“兄弟们，别让这些臭虫靠近无人机！”

    顿时，三十多台机甲以身躯抵挡，不到十秒便全部报废，但这十秒的时间足够其他机甲反应，瞬间将这些虫族给拦截了下来。

    第五分钟，战损报告传递。

    坠毁三万机甲，三艘冲锋舰，三艘运输舰以及一艘护卫舰，击毁虫族十六万小型单位，十一艘战舰。

    听到这个报告，还可以接受，虽然被摆了一道，但是及时的安排及时的减缓了战损，而且这只是第一批火神炮，只要之后装备上，依旧能够顶上。

    而且，人族这边已经调集了第二冲锋兵团，正在紧急装备近距离热火力输出。

    十分后，开始接替，人族第二兵团的十万机甲进入战场，第一兵团只剩下三万五千多台机甲，但是虫族这边也不好受，被摧毁了四十多万小型单位。

    第二兵团的战斗力相较于第一兵团要强上一些，毕竟有所针对，而虫族这边也不会眼睁睁的看着消耗加大，它们的智慧并不输与人类。

    “快了，虫族的中坚单位要来了，让各个单位做好准备。”在大后方统领战场的陆镇宇开口道。

    一场战争往往是在取得大优势的情况下略微松懈，然后敌方会在劣势下做出两个选择，第一，直接撤退，第二，釜底抽薪！

    就在他刚下达命令的第五分钟后，前线传来战损消息，敏感的陆镇宇发现不对劲，战损忽然翻倍了，但并没有其他特殊报告，他立刻联系航空母舰的舰长道：“为什么会忽然出现那么多战损。”

    “我们正在查找原因，不知道为什么很多机甲莫名其妙的失去了联系，我以为是虫族的屏蔽战术，但在规定的时间内没得到一点信号，就会判定被击毁。”

    陆镇宇点头，他说：“小心隐形单位，虫族的这些战舰机甲是生物，并非真正的机械，它们有的是办法避开雷达的侦查。”

    航空母舰的舰长明白，立刻着手排查。

    而在中间和后方的战甲们已经等待差不多二十分钟了，他们是每十分钟会得到一次消息。

    第二十分钟一到，他们又得到了消息，项宁这边讨论了起来。

    “没想到虫族那么厉害，不光有自杀式战术，还有隐形单位。”

    “这不就跟我们地球一样吗，也有屏蔽监测信号的装置。”

    “狮子搏兔尚用全力，更何况这里是战场，瞬息万变，不简单啊。”

    “项宁老师，我们什么时候上场啊？”周万道询问道。

    项宁此刻正通过公共视角观察战场，他自然也注意到了不对劲，他开口道：“认真观察战场。”

    说完，便直接给混沌号发送了消息。

