    李窈窕上前检查一下女子的身体：“你的生机耗费太多，先把这个丹药吃了。”

    女子张嘴，毫不犹豫的吞下丹药。

    老爷子也没有阻拦，对于二人的信任，李窈窕心里舒服很多。

    女子吃过丹药脸上露出痛苦的表情。

    老爷子皱眉：“看起来很痛苦，有缓解的办法吗？”

    “没有，坚持过去就好了。”李窈窕微微一笑，还真是全身心的信任她呢。

    女子摇头：“没事……我能……”

    大概真的是姐妹连心，李窈窕忍不住帮她疏导经脉，毕竟唤醒坏死的经脉很艰难。

    一个小时后女子竟能支撑着坐起来，她疲惫的一笑：“好了，我想我很快就能站起来走路。”

    李窈窕点点头：“走路不过是小事，现在你活到九十九都没问题。”

    女子一笑：“现在我介绍一下我自己吧，我叫李凤阳，是你的亲生姐姐，你本名为李凤月。”

    李窈窕皱眉：“我叫李窈窕，虽然我也不怎么喜欢这个名字，但用久了便习惯。”

    李凤阳点点头：“名字无所谓，你身上的玉牌还在吗？”

    李窈窕：“……”果然跟玉牌有关。

    “碎掉了。”玉牌与空间融合，等同于不存在。

    “碎掉了……那就碎掉吧，若不是它我们母女三人也不会如此。”李凤阳的语气有心疼也有一丝解脱。

    李窈窕坐在床边儿：“说吧，到底是怎么回事？”

    李凤阳叹息一声，脸上浮现追忆的神情。

    半响后她才开口。

    “我们的父亲是隐世家族，母亲是普通的学生，去做保姆的时候认识了父亲。

    他们起初谁也看不上谁，后来我们的爷爷硬是强迫父亲娶了母亲。

    父亲的情人起初只是按兵不动，等爷爷去世把玉牌给了母亲后她就开始派人追杀母亲。

    母亲为了保护我而受伤，意外的让父亲看清了自己爱的女人是多么凶残。

    他渐渐的爱上母亲，在他的保护下母亲又生下你。

    你满月的那天父亲被人骗走，那女人派来的杀手要杀掉我们母女三人。

    母亲只能带我们逃走。”

    李窈窕抬手阻止她：“难道父亲就没有安排保镖之类的保护？我们必须逃出家里吗？”

    李凤阳点头：“有保镖，可是都被杀了，别墅里有很多炸、弹，母亲也是没有办法。”

    李窈窕沉默，那个女人还真是丧心病狂。

    “好吧，你接着说。”

    “母亲起初以为对方的目标是你和我，所以把我们都藏起来，后来母亲就被抓走了。

    外公这些年一直在调查，好像我们的父亲母亲都被关在同一个地方，可惜那个地方就连特种兵都进不去。”

    李窈窕摸摸下巴：“似乎很好玩。”

    老爷子：“……”

    李凤阳：“……”

    这孩子好像有点偏离重点。

    “啊，不好意思，我歪楼了，我想问那个玉牌到底怎么回事？”

    李凤阳说道：“玉牌是李家家传之宝，据说能开启另一个世界的大门，而那个世界的人就跟神仙一样。”

    李窈窕挑眉：“然后呢？”

    “然后？什么然后？”李凤阳一脸的茫然。

    李窈窕呵呵一笑：“那个……你父亲的情人叫什么？她的目标就是那个玉牌吧，拿到玉牌之后她们要怎么做？

    还有，李家是隐世家族，那李家肯定有什么特殊的地方，这个特殊点是什么？”

    李凤阳干咳一声：“那也是你父亲。”

    李窈窕摇头：“李颖已经死了，我这个身体是另一个世界的。”

    李凤阳笑了笑：“我知道，但灵魂还是李颖，其实你这些年的遭遇我都有断断续续的看到过。”

    李窈窕猛的站起来：“你都看见了什么？”难不成与慕容宸滚床单都看了？

    李凤阳说道：“就是你受伤进入了异世那一段，我有见过的，可后来那个世界似乎毁了。

    我知道你没有死，所以判定你是来了这个世界，我就一直用灵魂之力召唤你。”

    李窈窕扶额：“回到我刚才的问题吧。”

    “好，李家每一代都有一个血目后代，血目的作用就是可以看见亲人的灵魂所在地。

    其实用处并不大，也没什么特异功能来保护自己。

    唯一的用处就是可以通过血目看见亲人的灵魂在做什么，然后消耗生命力还呼唤。”

    “好吧，我信你。”李窈窕点头。

    李凤阳接着说道：“开启玉牌似乎要特别的能量，然后能打通一个传送阵。

    进入传送阵就能去神仙世界，可以长生不老吧。”

    李窈窕嗤笑一声：“传送阵我是知道的，不过现在就是有传送阵也去不了什么神仙世界。

    如你所见，那个世界崩裂了。”

    李凤阳点头：“那你是不是回不去了？”

    李窈窕没有回答这个问题：“既然我有缘回来，那么先了却这边儿的事情再说。”

    至于能不能回去，说实话她也不知道。

    老爷子说道：“现在重要的是把你们父母救出来。”

    李窈窕点头：“有地图吗？”

    老爷子点头：“有，不过他们在三不管地带。”

    李凤阳问：“我什么时候能好起来？我也要去。”

    李窈窕看了看她：“你这样子去也只是送菜的，况且你们不是说那里不容易进去吗？”

    老爷子说道：“有个机会，就是厨神大赛，如果得了冠军就会进入三不管地带！”

    “嗯？”要不是有些灵魂上的感应，她都以为这两人要利用她的做菜手艺。

    “你父亲那个情人叫莫久青，她最近养了一个小情人，嘴巴叼的很。

    这次的厨神大赛总决赛，莫久青投资不少钱，目的可想而知。”

    李窈窕摸摸下巴：“嘴巴叼啊，我还真就不怕。”

    李凤阳说道：“可是现在报名都结束了。”

    李窈窕嘿嘿一笑：“没关系，我有个大姐，她报名了，正好我可以跟她一次参赛，杀入总决赛拿个冠军是手到擒来。”

    李凤阳：“……”

    老爷子：“……”

    这丫头有谜一样的自信。

    “行了，送我回去吧，不然大姐看不见我该着急了。”

