    第９３０章  越伸越远，是什么人   

    “诸位，死去的是武临太上，而且其祭魂牌直接断成两截，这代表武临太上乃是被人腰斩而死！”

    

    许多人还没有赶到摩虎峰，就是有数道身影从峰中腾空而起，为首的摩虎峰主沉声说道。

    

    “居然有人敢杀我们摩天圣教的太上长老，这件事一定要查出凶手！”

    

    “武临太上乃是武神境四重的修为，实力强横，五域中能够将他腰斩，让他连求救都无法做到的强者屈指可数，难道是三大古族和三大宗门的强者出手不成！”

    

    “查查查，一定要查清楚，武临太上被杀死，对我圣教乃是奇耻大辱，必须要狠狠报复！”

    

    许多强者怒火冲天，怒吼着。

    

    “摩虎峰主，武临太上为摩虎峰实权长老，位高权重，为何不在摩天山脉，可知道他去了什么地方？”

    

    这时，一位主峰太上来到摩虎峰主面前，问道。

    

    这主峰太上是教中的实权人物，地位不在峰主之下，加上乃是主峰的人，所有对于其它十二峰的峰主，也有问责的权力。

    

    “武临离开之时，并没有向本峰主交代，所以并不知道他的去向。”

    

    死了一位实权太上长老，对于摩虎峰来说，也是巨大的损失，摩虎峰主的脸色，极为难看。

    

    “武临座下真传弟子可在？”

    

    摩虎峰主大喝，声音传到摩虎峰每一个人的耳中。

    

    “峰主，师尊是受到叶玄师兄的邀请之后才离开的。”

    

    “是啊，师尊不久前已经加入了玄道党……”   

    武临的几名弟子走了出来，回答说道。

    

    “叶玄……”   

    摩虎峰主和主峰太上长老相视一眼，都是皱起眉头。

    

    如果武临的死和叶玄有关，将会十分麻烦。

    

    而且他们心中也是十分恼火，最近摩天圣教加入玄道党的弟子越来越多，没想到武临也加入了玄道党。

    

    现在教中弟子俨然分成了两派，一派是加入玄道党的，一派是没有加入，双方界限分明，还时常发生冲突。

    

    正在摩虎峰主和主峰太上想商量将叶玄找来，问清此事的时间，一道身影从主峰上掠动过来，顿时听引了许多目光。

    

    来者是一名英俊异常，貌如神祗的年轻人，正是叶玄。

    

    “诸位可是想要查问武临之事？”

    

    叶玄背着双手，落到众人面前，不等发问便是直接说道：“武临乃是受我之托前往了鹿月帝国处理鹿月帝国储君人选之事。”

    

    “叶玄，你们玄道党现在的手越伸越远了，居然连鹿月帝国的储君人选都要插一手？”

    

    主峰的太上长老不满说道。

    

    “太上误会了，鹿月帝国的储君太子早在百年前就已定下，此人名叫鹿玉，还是我们玄道党的成员。

    鹿玉不但是太子，还有监国之权。”

    

    叶玄不紧不慢的说道：“但是摩龙峰有一名核心弟子名叫李浩，发现他的奴仆之中有一个人乃是原来鹿月帝国的三皇子，所以便起了念头，居然带着这名三皇子返回了鹿月帝国，要进行夺嫡之争。

    而且这李浩利用邪云老祖曾经看重他的事情，处处以老祖的名义行事，搅乱鹿月帝国朝纲，所以我便请托武临太上，前往鹿月帝国处理此事。

    没想到武临太上居然被人所杀，实在是意料不到。”

    

    “武临太上之死，居然和李浩在关？”

    

    摩虎峰主和一众太上长老都是面色铁青。

    

    一个核心弟子居然害死了一名太上长老，简直是罪大恶极。

    

    “那我就不知道了，不过这个李浩确实是胆大包天，才进入教中没有多久，就处处惹事生非，不论如何都要进行严惩才行！”

    

    叶玄说道：“否则的话，以后每一个弟子都可以无法无天，教中岂不是要大乱。”

    

    “哼，这个李浩，如若武临太上的死与他有关的话，那就不是严惩那么简单了。

    就算邪云老祖再看重他，也必须要搓骨扬灰才行！”

    

    摩虎峰主阴沉着脸说道：“还有鹿月帝国，也不需要存在了！”

    

    峰中的实权太上被人所杀，他的脸上也挂不住。

    

    “叶玄，你说武临之死和李浩有关，未免太过武断了吧？

    李浩不过是武尊境的修为，难道还能杀死武临这位武神境的太上长老不成？”

    

    这时，一名中年男子走了出来，正是摩龙峰主。

    

    虽然摩龙峰主对于谢峰的并无多少好感，但身为摩龙峰主，自然不能坐视叶玄将武临被杀的责任推到摩龙峰弟子的身上。

    

    而且，玄道党大肆招收成员，已经把手伸到了摩龙峰。

    

    一旦玄道党成势，加入其中的太上长老，必然会借势争夺峰主之位，到时各峰的峰主除了加入玄道党之外，就必须面对玄道党成员的竞争。

    

    此外之前打开真武秘境第四重，许多玄道党的成员死在银漩炼宝大阵之中，其中就有十几名真传教子，此外核心弟子也死了不少。

    

    其中就有摩龙峰的人。

    

    这对于摩天圣教来说，都是极大的损失，不管是真传教子还是核心弟子，培养起来都十分的不容易，消耗的资源更是巨大。

    

    因此，摩龙峰主对于玄道党自然不喜。

    

    “摩龙峰主大人，弟子只是说此事乃是因为李浩而起，否则的话，武临太上也不会离开圣教，更不会陨落。

    至于和李浩到底有多少关系，那就不好说了。”

    

    叶玄面带微笑，风度十足，“而且，除了武临太上在鹿月帝国之外，还有教中不少真传也在，到时候只要一调查，就知道李浩到底有没有过错了。”

    

    “诸位峰主，太上长老，我建议立即前往鹿月帝国，调查此事。

    我们圣教的太上长老，绝对不能平白无故的被杀死！”

    

    叶玄大声的提议说道。

    

    “叶玄说得不错，武临太上是被何人所杀，只要一查就清楚了。”

    

    摩虎峰主阴冷说道：“总之，任何人若与武临之死有关，都必须陪葬，便是鹿月帝国也不能例外！”

    

    “那些是什么人？”

    

    这时，远处十几道身影，进入了莲花十三峰的范围。

    

    如果是在平时，没有人会去理会，因为能够进入摩天圣教的，必然是教中的弟子，拥有弟子令牌，才能通过护教大阵。

    

    但众人刚刚得到武临的死讯，都是十分敏感，一下就盯住了这些人。

    

    而且，这些人身上的修为气息，都是达到了武帝境，不是一般的弟子，最少也是真传教子或者长老，更加引人注目。

    

    

