    “黄巾之乱已平，尔见...”铁浮屠坐在主位上，洋洋洒洒说了一大堆。

    意思也很明白，那就是黄巾的事情已经算是过去了，但大季帝好像要过不去了。

    前一段时间里头，宦官趁着孙神武无法动武在家修养之时，不断的扩大威势，但是大季帝的情况让宦官们一下子慌了神。

    和现任大季帝要是真没了的话，第一个惨遭清算的绝对是他们。

    这群宦官们就靠着大季帝，没了大季帝，他们什么也不是。

    至于朝堂之上的文臣武将都对此保持缄默，毕竟这大季帝是要过不去了，没代表已经凉了，再说了，两者斗法，他们也只能依从而不是跳出局势，哪怕是朝堂三公都没有这能力。

    而现在，铁浮屠的意思很明显，让你们这群智囊团给分析分析，接下来的发展要怎么办。

    一时间是议论纷纷，主要是朝堂离他们太远了，而且一般来说，不得征召是不得回神都的，所以无论朝堂之上如何变化，和他们都没有什么关系。

    只要铁浮屠没死，就算是新皇登基也碍不着他们，这九边军里就像是一个与世隔绝的小朝廷一般。

    “大将军可想入神都乎？”

    一个突兀的声音传来，让所有人都是一愣，连铁浮屠也在内。

    实际上这一次的讨论根本就没有这么一个选项的。

    众人顺着声音看去，所有人都不由得心中一紧，这人可不是什么好人，毒士白云生。

    当然，这白云生入九边军已有数月了，这数月里每日是准时点卯发呆上一天，然后就下班回去。

    偶尔会和铁觅喝喝酒，其他的时候基本上都是闭门不出，低调的就不像是当初那位声名赫赫的毒士，更像是一个庸才。

    而如今突然来了这么一句, 当真是语不惊人死不休。

    一众幕僚团也没有人跳出来质疑或者是挑衅之类, 对方是低调, 但从战绩里完全可以看出不是什么善茬。

    “白祭酒可是沉默了有数月了，今日这一开口可当真是惊雷，还请白祭酒直言。”铁浮屠也没想到陈希夷会说这话, 他本以为这位毒士会一直沉默下去，可没想到在这个节骨眼上问他入不入神都？

    他确实是没想过想要进神都的, 毕竟他的地盘在边疆, 而非是政治中心的神都。

    “大将军既然无此意, 那是否直言也就没有任何意义了。”陈希夷没有直说，而是拐弯抹角不讲了。

    这反倒勾起了铁浮屠的好奇来, 继而说道：“若是我想入神都呢。”

    “那为何不能坐一坐神武大将军的位置？”陈希夷反问了一句无关紧要的话。

    但这话可不是一般，所有人都脸色都变了。

    别看这铁浮屠和孙神武二人同为大季支柱，可在权势和名声方面, 孙神武完全可以稳压铁浮屠的。

    所有人一想到孙神武, 就是当代大将军, 而铁浮屠虽然也有, 但更多的是个蛮子形象。

    铁浮屠深呼了一口气息，脑海之中不断的对比着, 孙神武在神都，各种资源不缺，甚至连子嗣后代也是风光无二。

    他虽然也是大将军, 但和孙神武一比，还是差了太多了, 九边军想要资源？

    可以，自筹吧, 朝廷最多也就派发点银两过来，这些年来大季帝荒淫无度, 军费是一年比一年少，很多时候都是靠铁浮屠自己想办法解决。

    而孙神武不一样，他的御林军直接走国库，根本就不用审批，所用的军械器材都是一等一的存在。

    再一个，出身。

    孙神武是大季帝的大舅子，不算是这一层大将军的身份, 还有国舅的身份，因此非常得季帝信任。

    两人都是手握重兵，他却被安排到了守边疆的地步，无论是待遇还是福利, 都远不及对方。

    这越想，铁浮屠心中也是愈发的烦躁，那种不平衡的感觉也爆发了出来。

    凭什么对方能这么舒坦，他却得留在这里跟风沙威武。

    孙神武的世家声名显赫，而他这里，甚至自己的儿子想要权利，他也没办法挤出来。

    甚至只能打压自己的三儿子，以此来成全自己的大儿子和二儿子。

    “白祭酒所言...”铁浮屠声音里略带一丝沙哑停顿了一下，所有人的心都提了起来：“不虚。”

    不虚二字一出，幕僚团里所有人提着的心都快蹦出来了。

    陈希夷却是嘴角露出一个弧度的笑容：“此时，便是大将军入主神都的机会，无论是神武大将军亦或者是宦官...亦或者是陛下。”

    听着陈希夷的话，一众幕僚团自然是知道是什么意思了，所有人都硬着头皮，心里是忍不住骂骂咧咧的都说这小子是个祸害。

    你小子是想要干什么，不鸣则已一鸣惊人吗？

    这已经不是一鸣惊人的事了，要是这几句话流传出去，铁浮屠可能会没事，但他们都得吃挂落。

    但此时也没人敢出面制止，因为他们知道，铁浮屠动心了。

    没错，是真的动心了。

    “不知白祭酒，有何高见？”铁浮屠也不是什么傻子，特别是陈希夷那一句机会。

    神武大将军不能动武，大季帝身体要扛不住了，宦官不足为虑，至于皇储都只是个小孩。

    那么一旦铁浮屠入神都的话，绝对是摄政王级别的人。

    “略有小计，只是所需胆量颇大，若是常人或许会被撑死。”陈希夷故作神秘的说道。

    铁浮屠神色不变，而是豪迈的说道：“一顿可食九鼎烹，可有胆量？”

    “既然大将军信得过在下，那此计便成，不过此事还需等一人驾崩才行。”陈希夷慢悠悠的说道。

    一时间，整个营帐内都安静了下来，驾崩这词，只能用在皇帝身上。

    “在下夜观天象，信，或许已经送到了门外。”

    陈希夷话音刚落，就听的外头一个声音传来。

    “大将军，神都密报，八百里加急。”门外的亲兵说道。

    这一刻，所有人都用见鬼了的表情看向了陈希夷，毕竟这事实在是太过于匪夷所思了，陈希夷来到这九边军，可是没有任何的势力，绝对不可能知道这些了。

    “有点巧，在下本以为要晌午才能到，大将军不请来一看是何密报？”陈希夷略微一笑说道。

    铁浮屠深深的看了眼陈希夷后说道：“拿进来。”

    亲兵将密报亲手交到了铁浮屠的手上，看着密报上的情况，神色愈发的古怪，而后感叹道：“白祭酒，之前觅儿曾言你算无遗策，这事我本是不信的，但此刻，不得不信。”

    说完，将密报给予一众幕僚团传阅。

    大季帝死了，只是目前秘不发丧，被一众宦官给压制住了消息，好在铁浮屠的密探够厉害，从中找出了一些端倪来。

    至于陈希夷为什么会知道大季帝的死？

    哦，他干的。

    搁着不知道多远开外，直接一记天魔化血刀过去，死的很痛快，基本上没有多少的痛苦。

    密报这事吧，纯粹就是他盯着游戏地图然后故意跳出来装逼的。

    只要他不说出来，谁知道他开挂？

    “天时地利以经为大将军备全了，如今只剩下一个人和，此事不知大将军意下如何？”陈希夷自顾自的问道。

    铁浮屠当即起身，如同人熊般的身躯朝陈希夷行了个礼：“还请白祭酒不吝赐教。”

    “那群宦官如今已是死兆初现，若是新皇即位，他们必死无疑，无论是神武大将军亦或者是孙皇后，怕是都容不下他们，而此世间能于这二人相抗者，唯有大将军一人。”

    “宦官们都大不韪的压住了陛下的死讯，不若可再得一诏请大将军入神都述职以表剿灭黄巾之功？”

    陈希夷意思很明显，那就是让铁浮屠找这群已经走投无路的宦官们用表功的理由假传圣旨让他带兵会神都，当然，明里暗里还得表示一下铁浮屠知道了大季帝的死讯，并且透露出只要让他进神都，就算是新皇登基也会保住他们的地位。

    更加赤果果的一点就是想要和他们合作，取代神武大将军的位置。

    铁浮屠自然是听明白了陈希夷的意思，但这其中还是有不少的变数，那就是一来一回之间时间是否充足。

    可看着陈希夷那云淡风轻的模样，铁浮屠心中不由得咯噔一声，他觉得对方这计划，很可能只是第一环，用来掩人耳目用的。

    因此，他并没有立刻回答，而是故作深沉的思考了一下。

    “来人，取纸墨笔砚来。”铁浮屠没有直接回答，而是用行动直接证明了自己的想法。

    幕僚团里头，一些猜出了陈希夷和铁浮屠想法的人都装作桌子很好看，手指很好玩，完全没有想过阻拦。

    这事要是真成了的话，他们也是受益者。

    虽然觉得这个计划很不妥，但心里却总有一股力量不断的麻痹他们，使得原本的话到了喉咙间，又被他们给咽了下去。

    最终还是一言不发。

    “白祭酒，且看。”说着，铁浮屠让人把他写的书信交给陈希夷。

    不过陈希夷却是拒绝了：“这信在下便不看了，我对此等文墨着实不通，还得请其他同僚帮忙才行。”

    他能看得懂个吉尔，他又不是真文士，怎么知道给文章润色或者是删减。

    听到这话，铁浮屠却是突兀一笑：“还以为白祭酒事事皆明，原也要不通之地，既如此，白祭酒便先就领左军师祭酒一职吧。”

    “多谢大将军提携，在下定不负大将军所托。”陈希夷自然是起身谢礼了，虽然他觉得并没有什么卵用就是了。

    但对于其他人来说，这可是直接跳到了铁浮屠的核心团队里头去了，可谓是一步登天。

    不过没人反对就是了，毕竟人家那能力是实打实的，你要说跳出来反对，指不定还得被打上个嫉妒的标签来。

    ‘看来，在对于精神方面的影响，还是得以对方为主，不能强迫改变，否则的话不仅不能达到我的目的，还会适得其反。’

    陈希夷觉得，名动天下嘛，又不一定要走善良线的大贤良师，邪恶线的毒士一样能够成功，并且还能够完成和赵宁的约定，一举两得嘛。

    至于之后生成的命星是什么样子的，他其实也是比较无所谓的，他又不知道名声会诞生哪种命星，还不如祸国殃民走邪恶线，生成出来的命星说不定更加符合他玩家的肆无忌惮。

