    “见道士就杀，这个黑锅我可不背哦，我和其他道士不一样。”

    电光火石之间。

    叶尘一只手稳稳的握住了徐小九的手腕。

    她的手再也不能往前移动半寸。

    就半寸。

    叶尘的咽喉就被她的指甲刺破。

    ‘小九，你清醒一下，我是妈妈啊。”

    韩欣着急担心的喊道。

    “韩老师，现在这个徐小九是狐狸精占据了，你和许教授往后退。”叶尘回头淡淡说道，“放心，小九没事，如果她真的伤害小九的话，她也会死的。”

    一荣俱荣。

    徐小九要是死了，狐狸精也会跟着死。

    “臭道士，拿开你的脏手。”

    徐小九发现叶尘渗透过来的灵力澎湃，恐怖至极，这根本不是像是一个年轻的道士可以匹配的灵力。

    “我的手干净得很呢，我就是找你出来聊一下，你这么生气做什么。”叶尘无语了，“又不是我杀了你，你要找人报仇，去找龙虎门的那些道士报仇。”

    叶尘嘀咕着，还是松开了徐小九的手。

    虽然他肯定狐狸精不会伤害徐小九，但要是真把这狐狸精惹火了，来一个玉石俱焚，那就麻烦了。

    “哼。”

    徐小九双脚浮空，在半空中，居高临下的看着叶尘：“臭道士，你是什么门派的？”

    “小九。”

    韩欣和许教授被吓到了，大白天的小九浮空了啊，这要是被人看到，只怕眼珠子都要掉下来。

    “我不是徐小九。”

    狐狸精嘴角勾出一抹冷笑：“臭道士，报出你的师门。”

    “你才修行几百年啊，就想知道我的师门。”叶尘一脸鄙视道。“说了你也不懂，还有啊，你好端端的飞在半空中干嘛呢？为了体现你的高人一等，你不知道我这样仰头和你说话，很累啊。”

    ‘赶紧的下来好好说人话，会点妖术就了不起啊。”

    会妖术很了不起吗、

    惹火我，我直接抓你进百鬼夜行图，让你吓尿。

    “哼。”

    狐狸精又是冷笑一声，不过好像也蛮尊重叶尘的，双脚落地。

    “这就对了，有话好好说。”叶尘正色道，“刚才你我才过一招，但以你的狐狸的智慧，应该知道我这个人不好惹，是吧。”

    “小道士，若不是我受伤，我岂会和你这么平等说话，在巅峰时期，我的力量可以秒杀你。”

    叶尘一愣，噗嗤一笑。

    尼玛，这开始装逼了啊？看样子，不仅仅是人喜欢装逼，哪怕是妖也喜欢啊。

    狐狸精感受到巨大的侮辱：“你笑什么？”

    她说的是事实，巅峰时期的妖术以及力量，可以对上一些真正的天师。

    “我笑你目光短浅，还巅峰时期，我就和你玩玩的，你修行不超过五百年吧，就这道行？老曹都可以把你轻易捏了。”

    “老曹是谁？”狐狸精下意识问道。

    “你等一下啊，我让他上来见你一次。”

    叶尘拿出一张灵符，甩在地上，瞬间，地面开始出现一层黑色的雾气。

    “老曹，出来见一下这个妖精，你别吓到他。”

    许教授，韩欣也是看得目瞪口呆，这是传说通灵术吗？那个老曹是鬼吧、

    当黑气散掉的时候，一个身材魁梧，一脸威严，散发王者气势的男子出现在众人视线中。

    这男子四十左右，穿着极为霸道的龙袍，双眸锐利。

    “曹操？”

    许教授惊呼，一脸震惊。

    这是曹操本人啊！

    许教授以前在不少历史书籍以及电视看过曹操的面相。

    “我乃鬼王曹操，阁下何人？”

    曹操威严的问道。

    “行了老曹，你别吓到阳间的人，你本来就有点丑，要不是我说你，你这尊荣连鬼都怕。”

    叶尘一脸鄙夷道。

    “曹，曹鬼王？”

    狐狸精看到曹操一出来后，眼睛都呆滞了，声音颤抖，生是一代人杰，死是一代鬼雄的曹操？

    这叶尘到底什么级别道士，直接把曹鬼王给叫了出来。

    而且，看曹操对叶尘很是尊敬，敬畏。

    狐狸精才修行五百多年，她的道行和修为肯定比不上曹操。

    “哦，是一头狐狸精。”曹操看了一眼徐小九，一眼看穿狐狸精的本尊，“受了很严重的剑伤。”

    “鬼王，你，你怎么听信一个道士的话、”狐狸精惊讶的问道。

    “叶尘可不是一个普通的道士，他乃是····’

    曹操正待再说出叶尘一些事情，被叶尘一脚踹屁股下地狱了。

    凭空消失了，就好像曹操没来过一样。

    许教授，韩欣：“····”

    “你看吧，我是不是没说错。”叶尘说道，“就你这小小的狐狸精，可以打曹操吗、”

    狐狸精满脸苦涩，她深深看了一眼叶尘，叶尘的神秘来历和背景让她震惊和忌惮。

    “叶尘，我承认你很强大，连曹操对你都这么客气和忌惮，但，我不能从徐小九的身体出来。”狐狸精咬牙道，“我的血液和魂魄已经和她融为一体了，我一旦强制出来的话，我看你要灰飞烟灭，徐小九即便不死，也会变成植物人。”

    叶尘咂摸下巴，狐狸精这句话到时没有骗人，当初小九抱住狐狸精的时候，已经和狐狸精融为一体了。

    叶天虽然有逆天的本事，能强制把狐狸精从小九身体抽离出来，但对小九的身体伤害，却不可能避免。

    韩欣在一边小声道：“那，那小九怎么办、”

    “夫人。”狐狸精说。“我答应你，我不会伤害小九的，只等我精元恢复之后，我会离开小九身体。”

    “那，要等到什么时候啊？”韩欣又问，一年，两年，十年？

    “我也不知道。”狐狸精有些不确定，“我被那个王八蛋剑伤伤到了，很是严重，大概三五年吧。”

    叶尘干脆道：“不用三五年，就一年，我可以让你的力量恢复巅峰状态，到时候你去找人报仇吧。”

    “就一年，这不可能。”

    “没有什么不可能的。”叶尘道，“改天我叫人把莫奈河里面的莲花给你弄过来，你服用。”

    “你说的是地府的奈河的灵芝？”

    “不然呢。”叶尘看到她一副大惊小怪的样子说道，“我现在不方便下去，但是要他们送上来还是可以的，有了这地府的灵药，你的修为可以恢复不少。”

    “那太好了。”

    狐狸精高兴说道，看叶尘的眼神更是惊讶，忌惮，听着叶尘的意思，他以前是可以自由出入地府，这个家伙平平人的气息，怎么可以自由穿梭阴阳界呢？

    “你先退下吧，没事不要出来吓唬别人。”叶尘道，“小九还是大学生，你霸占了她身体后，她神神叨叨的，连学都上不了。‘

    “是我的过错，是我的过错。”狐狸精赔礼道歉。“我一定不会随便出来的。”

    “对了，为什么龙虎门道士要杀你？”叶尘问道，他挺好奇的。

    狐狸精的脸色杀气腾腾：“是天元，他想拿修炼绝世丹药，诱骗我去龙虎门，谁知道他和同门布下天罗地网等我，好在我机警，逃过一劫，但也被他的剑所伤，我一定要杀了天元。’

    “哦，他是想拿你身体的妖丹去炼丹啊，有想法，类似你这种修炼几百年的妖丹，是大补丹啊，一般普通人吃下之后，寿命多了十几年小意思。”叶尘嘿嘿说道。“我奇怪的是，为什么你修炼的妖法里面有龙虎门的术法？”

    狐狸精脸色一变，没想到叶尘已经看穿了，她犹豫片刻：“是天元教我的。”

    “哈哈，杀猪盘。”

    叶尘聪明得很：“我知道了，你本来就是一个没什么修行的狐狸精，有一天天元看见你，然后教你龙虎门术法，你天赋很高，融入了龙虎门秘法后，修行步步高升，然后等你真正的炼出妖丹了，天元就诱骗你，是这样吧。”

    狐狸精没说话，算是默认叶尘的话。

    “这一手玩得漂亮。”叶尘啧啧道，“龙虎门天元？嗯，有机会一定好好的认识一下。”

    “行了，你下去吧。”叶尘挥挥手。

    “好。”

    狐狸精退下去。

    “小九。”

    韩欣看徐小九似乎恢复了正常人的脸色，小跑过去，亲切的问道；“小九，你没事吧。”

    “妈妈。”

    徐小九喊一声。

    韩欣抱着徐小九；“小九，你回来就好，你回来就好。”

    “妈妈，我一直都在你身边啊，你说什么呢、”徐小九似乎忘记了狐狸精的事。

    韩欣笑着：“嗯，是妈妈糊涂了。”

    “小哥哥，你还在我家啊。”

    徐小九虽然好像狐狸精的事了，但对叶尘印象深刻，一双月牙儿的眸子笑着很是明媚：“你是不是想追我啊？”

    以前很多妈妈在学校的学生都特意跑来家里套近乎，就是想追她。

    “嗯，这个嘛····”叶尘笑而不语。

    “小九，胡闹。”韩欣赶紧说，怕叶尘不高兴。“叶尘，小九没大没小的，真是抱歉啊。”

    “韩老师，没事，小九天真烂漫，挺好的。”叶尘说，这才是真正的大学生嘛，太过功利不好。

    “许伯伯，你也来了啊。”徐小九说，“你好长时间没看我了。”

    面对小九的吐槽，许教授眨巴眼睛：“上周才刚来过呢，我可是把你当做去亲生女儿啊，小九啊，你看叶尘怎么样？是不是很帅，印象极佳。”

