    第817章可不是为了你们

    把要拿的东西都装好，她挎着篮子，拎着鸡，和江大山说了一句，就兴高采烈的去了镇里。

    苏婉玉看到老太太过来，还拎着三只被绑着腿的鸡，连忙把人迎到屋里：“妈，您快进屋。”

    张桂花把拎着的母鸡随手扔在院子里，反正腿绑上了，它们也跑不了，就跟着苏婉玉进了屋。

    江绵绵和志文志武正趴在餐桌上写作业呢。

    看到老太太过来了，江绵绵立刻放下手里的东西，跑过去甜甜地喊道：“奶，你来啦！我都想你了，要不是马上就要中考了，我就回去看你了。”

    “哎呦，奶的乖孙女，奶也想你了，奶知道你学习忙，这不是来看你了么。”张桂花看着江绵绵，高兴的说。

    “奶，奶，我们也想你了。”志文志武也过来，拉着老太太的胳膊撒娇道。

    “哎，好好，奶也想你们了，快别晃了，一会把鸡蛋晃悠打了。”老太太用手护住篮子里的东西，和两个孙子说道。

    志文志武听到外边有母鸡咕咕的叫声，他们俩趴在窗户上看了一眼，高兴的问道：“奶，这鸡你是拿来给我们吃的吗？”

    “不是啊，这是奶特意拿来，给绵绵熬鸡汤的，绵绵马上要高考了，可不能缺了营养。这三只鸡和这些鸡蛋，全都是绵绵的，你们吃的日子在后头呢，等你们中考的时候，奶也给你们做。”张桂花和两个孙子说道，她觉得自己一碗水端的特别平。

    志文志武这一年来，在江长海家吃喝，对肉已经没有以前那么渴望了，他们听到鸡是给江绵绵准备的，倒也没有嫉妒，而是觉得挺合理的。

    他们这段时间，可是亲眼看到江绵绵学习有多努力，多刻苦的。

    连带着他们都不好意思总出去找王利他们玩了，每天都跟着她一起学习。

    她吃点好的，补一补，也是应该的。

    “来，老大媳妇，把这篮子放到厨房，从今天开始，家里的饭菜，都由我来准备，我要给我孙女好好补一补。”老太太把篮子递给苏婉玉说道。

    “妈，那可太好了，我早就想您的手艺了，我到底还是年轻，这手艺和您啊，真是比不了啊。”苏婉玉一看老太太想要做饭，当即高兴的答应了下来，还不忘捧了她一把。

    老太太被捧得很高兴，不过她还是强调道：“我这次来，可不是为了你们，我是特意为了我的乖孙女来的，绵绵马上就要中考了，我怕她吃的不好，身体营养跟不上。”

    “嗯，妈，你说得对，咱们家现在最重要的，就是绵绵了，我们也是跟着绵绵借光了。”苏婉玉连忙附和道。

    不管老太太说啥，只要不让她干活，让她吃现成的，她就高兴。

    张桂花很满意苏婉玉的识趣，倒也没有在纠结于这个话题。

    她进厨房拿了个干净的碗，准备接血，又拿了把菜刀，就去院子里，把自己带过来的鸡给杀了一只。

    三个孩子在屋里学习，她们婆媳俩坐在门口，一边收拾着鸡，一边唠嗑。

    (本章完)

