    邓掌柜进来后，走向他锁账本的柜子，拿出钥匙打开柜子，从里面取出来一个匣子，把匣子抱到杨树和沐晨坐着的桌子前放下后又才打开了匣子，打开后从里面取出一本账簿，在账簿下放着的是一张张的银票。拿出账簿后说道：“东家，这是这段时间记得账和收得银钱，你看看！”说着就把账簿放到了杨树面前。

    杨树拿去桌上刚放下的账簿后指着他对面的位置道：“邓叔坐吧，你也累了一天了，这会也休息休息！”边看边说：“平日里都是辛苦邓叔打理这上上下下，客栈收入好了，给伙计们也涨涨工钱，他们也才好做的更有劲！”

    邓掌柜笑道：“涨了，整个清河县就属咱们客栈给的工钱最高，现在时不时的还有人来打听，问我们还招不招工？都想来我们客栈做工”说到这个，邓掌柜还是很骄傲的。

    杨树看着账簿的时候，沐晨也偏过头去看，看着杨树手中记录的密密麻麻的字迹，这样的账，看起来也太费劲了。

    杨树看着沐晨偏过来的头，侧头看了一眼她，眉眼微皱，想着这账簿她又没看过，看起来肯定是看不懂，笑道：“你还小，这个看不懂，等你大些了，干爹再教你看账簿。”

    沐晨回到道：“干爹看这个也很累吧！”

    杨树道：“看久了也会有些累！”

    沐晨心道：文字描述的账本，看起开当然累了，而且还不好清算。道：“我有方法让干爹看起来一目了然，邓爷爷记起来也省事省时！”

    越是清楚她，就越是知道她不是说着玩的，只是很难相信她第一次看着东西就能想出好法子来，倒是要看看她想了个什么好法子，问道：“什么法子，说来听听！”

    “做表统计！”沐晨简单的说了几个字，当然也知道他们听不懂，于是又说道：“邓爷爷给我一张纸和笔墨。”

    邓掌柜认为她是在闹着玩，这样的事，他可不认为她一个四岁小娃能懂，但是东家都没说啥，他也只好说道：“小姐稍等，我这就去拿。”说罢就起身到一旁的书桌前拿起桌上放着的笔墨纸砚，拿过来后，一一的摆在沐晨的面前。

    沐晨拿起毛笔，看了看毛笔的头子，只能将就着画一下了，看来以后还是得随身把她的楸木笔带着，至少画个图，快速的写个东西也方便，拿起笔的时候顺便问了邓掌柜，问道：“邓爷爷，客栈一共有多少间客栈？”

    邓掌柜问道：“总共有三十二间房。”

    沐晨听后又说道：“邓爷爷再给我一把尺子，没有尺子也没关系，只要是直的就可以！”忽看着手里的毛笔，又说道：“再给我一支未写过的毛笔也可以。”

    邓掌柜满面狐疑的问道：“晨晨小姐要再拿一支笔来做什么？”任凭他怎么想也想不出要再拿一支笔或是尺子来做什么？这尺子不是布店才用的么。

    杨树笑道：“你就去拿吧，她这小脑袋里装的，我们是怎么也想不出来。”

    邓掌柜听后里面道：“还有笔，我这就去拿。”随后转身又往书桌走去，打开抽屉，拿出里面一支未开过封的笔后又往着沐晨走去。

    沐晨接过毛笔，也没想着要用，只是竖放在纸上，当着尺子画了起来，竖着画了有三十四条竖线后在第一行写上了“十月日记账”几个字后又在下面画了有三十三条横线，好在邓掌柜拿过来的纸张够大，不然还真怕画不下。其实画上几行举个咧就可，但随后又一想还是画全比较好，这个时代都没见过统计表，全部画出来也好把要统计的全部列举进去。

    画好表格又从第一间房开始标注上房号和日期，第一格一根斜线把表格一分为二后写上房号和日期，后表头在继续往后写着一，二……，写到十一的时候略停顿了下，不过后面还是没有写十一，直接写成了一一，后面继续一二，一三一直到三二。表头写好后接下来就是日期和最后的合计，一应写完后，才说道：“画好了，接下来就是填写每日的数字了。”说完对着邓掌柜喊道：“邓爷爷，你来看！”

    邓掌柜听后她的喊声立即站到他的身边去看着，不过看着他的画的并没有看懂，问道：“晨晨小姐，你画这么多方格做啥？”

    沐晨指着表格逐一说道：“邓爷爷先看这个表头，现在是十月，这个表做的就是十月的记账，第一行是房间号，再下来则是每日的收入记录，一直对应到十月的最后一日，最后一日再往下的一格为当月的合计，每日的最后一格也是当日的合计。按照每月的合计还可以把每年的统计也都做出来，邓爷爷要是觉得方便，可以根据自己的想法来调整表格，就是每月的支出也能做出一个支出明细出来。”沐晨简单的把表格给邓掌柜做了说明，不理想的是，这个时代还没有阿拉伯数字，还是要用大些数字来记录。

    邓掌柜听完茅塞顿开，再也不觉得她是闹着玩的了，照这个方法记录，以后可省事多了，激动的说道：“方便方便，太方便了！”

    说完又补道：“真是白记账这些年了！”

    杨树笑道：“你说你这小脑袋瓜里都装了些啥？咋就这么多想法呢？”

    沐晨笑道：“突然就想到了！”这只是现代常用的最简单的记账方法，若是按照财务来记账，怕是更详细，收入表，支出表，负债表，资产登记及折旧等等一系列让外行人看着头晕目眩的表。

    杨树摸了摸沐晨的发角，说道：“你这个法子可算是帮了你邓爷爷的大忙了，今晚这顿好吃的怕是要你邓爷爷来请了！”

    邓掌柜哈哈大笑道：“该的该的，我请，晨晨小姐想吃啥，我这就去准备！”

    沐晨道：“我要吃水晶虾，还要吃大嘴叔叔做的番茄牛腩汤。”

    邓掌柜道：“好，我这就去买回来让你大嘴叔叔给你做。”

    邓掌柜说完就往外走去，在他走后，沐晨又说道：“干爹，我还想在打听打听买药材的事。”

    杨树把手上的账簿一放，说道：“这事等吃过晚膳的时候我再找你邓爷爷问问。”

    沐晨应道：“好。”

    后沐晨回到她的房间休息，杨树留在书房查看账簿，晚上吃的饭菜除了有沐晨点的两样菜外，还有一道红烧山鸡，凉拌木耳，炒青菜，邓掌柜与杨树和沐晨一起吃，饭间正好杨树正好问了药材的事，邓掌柜道：“这个好打听，每月初的时候店里都有几位送药才得人来投宿，这个月他们已经来过了，等下月初再来的时候我打听打听！”

    杨树听后看向沐晨道：“晨晨，这事我看还是得亲自来打听才行。”

    沐晨也觉得只有自己亲自来才能把事情办好，比如自己需要什么药，对药的要求，还有价格，外行人是肯定没办法了解清楚的，道：“到时再来一趟。”

    第二日，两人还是按着当日卖小龙虾的人说的地址找到了他的住处，让他带着去看了捉小龙虾的地方。

    沐晨看着眼前的约有五米宽的河道，河边原本该绿树成荫的树木因为已进入初冬，天气越来越冷了，树叶早已枯萎，纷纷掉落于河道两旁同样枯萎发黄的草丛上，头顶几只寒鸦惊起飞过，颇有几分“枯藤老树昏鸦”的感觉。

    相较于岸上草木枯萎的景象，水里则是水草青青，流水淙淙，还偶可见水面浮出几只小鱼，不过在听见岸上的动静后又忽的摆动尾巴沉入了水底，河中倒是生机勃勃。

    看着眼前的河水，沐晨问道：“魏爷爷，这个红色虫子有小一点的吗？我想要小一点的放在盆里面养着玩？”

    魏老头说道：“有是有，不过要等到年后天气暖和些了才会有。”

    沐晨暗自记下，小龙虾产子时间应为三四月，但这只是自己的估计，又问道：“魏爷爷，是在几月份呢？我好再叫我爹来给我买。”

    魏老头听后说道：“四月份来就可以了。”心里却想到：“果然是有钱人家的孩子。这要是自己家里的，怕是自己早招呼上去了，家里饭都没多的吃，那还有闲钱去买这些东西来养着玩。”

    沐晨听后又问道：“魏爷爷你知道它们都吃什么吗？”心里也没想着他能回答。

    果然，魏老头说道：“在水里还能吃啥，肯定是喝水呗。”

    沐晨听后，忍不住心里直抽抽，喝水！算了，说的也对。于是感谢的应道：“谢谢魏爷爷，打扰魏爷爷了。”

    魏老头道：“这有啥好谢的，等小虫子出来后邓爷爷给你捉来玩。”怎么说也是因为他们，自己才有了一笔收入，也是该谢谢他们的。

    所有的事情都办好了后，杨树又带着沐晨在县城里逛了一圈，沐晨给家里人，以及给陪着他的干爹都各买了一些东西后两人在午时用过饭就又赶着马车往村里赶去。

