    夜里。

    前往侦探事务所的路上，服部平次手里抛着一卷相机底片，跟柯南走在一起，“你说，她会不会跟非迟哥他们一起去吃饭？”

    “很大可能不会，”柯南摸着下巴分析，“以后还有很多机会试探矶贝小姐，不用急于一时，而且她也会担心这是我们的阴谋，把她引出去之后，我们又折返回去调查……”

    “那还真是可惜，我还想要是她一起去吃饭的话，我就折返回去看看她家里藏了什么见不得人的秘密，”服部平次接住抛起来的底片，“真是让人好奇啊，她那个明明洗过一次澡还非要再洗一次、拖延时间来隐藏的秘密。”

    “而且她还偷偷拍了我们的照片，池哥哥的一张，池哥哥和矶贝小姐一起的拍了一张，我们两个人的各一张，还有我们两个在高井先生卧室调查时的一张，”柯南盘点着，“但是，矶贝小姐单独一个人的就有两张……”

    “因为矶贝小姐是新出现在她身边、又让她感觉到威胁的人吗？”服部平次思索了片刻，突然问道，“我说，工藤，矶贝小姐住在朱蒂老师楼上，也太巧了吧？会不会是非迟哥发现朱蒂老师不对劲，特地让矶贝小姐过去调查一下？”

    “不确定，”柯南也没个答案，“也可能只是巧合。”

    “嗯……”服部平次想了想，“不过朱蒂老师虽然奇怪，但应该不是那个女明星克莉丝-温亚德吧？她们两个长得可一点都不像。”

    “说得也对，”柯南脸色依旧凝重，低声呢喃，“如果那就是她真正的模样的话……”

    “啊？”服部平次疑惑，“你这话是什么意思？”

    “没什么啦，”柯南没有说出自己心里的猜想，“反倒是你，一直让和叶等着也没关系吗？”

    “啊！糟了！我已经把和叶的事忘了，”服部平次脸色一变，叮嘱道，“总之，能把调查报告从警视厅偷走，对方肯定不是简单人物，你一定要小心，如果你又发现了什么可疑人物的话，不要忘了给我打电话哦！”

    “知道啦……”

    柯南目送服部平次匆匆离开，皱起了眉，低头思索。

    其实除了朱蒂之外，还有两个可疑的人物。

    而且……

    虽然毛利小五郎和池非迟的调查档案同时失窃，但他总觉得对方调查池非迟，跟调查毛利小五郎，不是同一个目的。

    他可没忘了，池非迟的家境不一般，而那个组织很可能想搜集一些这类人的信息。

    克莉丝-温亚德先是接触了池非迟，很可能一开始的目标就是池非迟，之后出了皮斯克的事。

    那个时候，原本被皮斯克抓住的灰原被神秘人送回了家，而皮斯克杀人的事也暴露了，或许是因为这些原因，克莉丝-温亚德不得不放弃用原本的身份接触池非迟，选择化身成他们身边的某个人，一边调查灰原哀或者他的事，一边不忘顺便搜集池非迟的情报。

    这么推断，明显更合理一些。

    也就是说，要解决的事有两件，一件是他和灰原哀的事，一件是池非迟的事。

    另外，克莉丝-温亚德跟出现在他们身边的三个可疑人物都长得不一样，很可能本身会易容术。

    而那三个人里，到底谁是跟那个组织有关系的人？剩下两个人又是什么人？又或者，跟那个组织有关系的人不止一个，而分别在执行不同的任务？

    柯南越想越头疼，缓了缓，继续往侦探事务所走。

    不急，不急，还有时间去慢慢摸清那三个人身份、目的。

    池非迟那个家伙很精明，未必需要他操心，暂时也不用他去操心。

    ……

    阿笠博士家，灰原哀在实验室里偷偷跟池加奈通电话。

    “抱歉啊，小哀，之前你打电话过来的时候，我刚好在开会……”池加奈轻声说着，想起池非迟说的‘没那些事，你也得忙’，多少有点尴尬。

    似乎还真是这样，就算没有家族遗传病的事，想联系她貌似也得等。

    “没事，”灰原哀也下意识地跟着放轻了声音，听起来温柔乖巧，“您忙完了吗？”

    “忙完了，”池加奈像是哄小孩子一样，软声软语问道，“小哀突然打电话给我，是有什么事想跟我说吗？”

    灰原哀纠结着该怎么开口，“那个……我只是想问问您，非迟哥有没有跟您说过，他有喜欢的人吗？”

    “咦？”池加奈有些意外，“非迟有喜欢的人了？小哀是不是发现什么了？可以偷偷告诉我哦，我不会告诉其他人的～”

    原来池加奈也不清楚啊……

    灰原哀一汗，她怎么觉得池加奈很想听八卦的样子，“没发现什么，我只是有点好奇。”

    池加奈语气遗憾，“这样啊，我上次回去有问过他，他说还没有哦。”

    灰原哀对池非迟说‘没有’表示怀疑，那就是个特别能憋事的人，不过池加奈这里应该是打听不到什么了，“对了，您之前说要收回菲尔德集团的股份，不想让那群讨厌的人占便宜，有一次我们在常盘集团遇到大山先生，非迟哥好像找了个保镖，是……菲尔德集团遇到什么麻烦了吗？”

    “不算麻烦，是我不想让股份落在讨厌的人手里，打算回收股份，非迟找保镖只是防止那些人为了干扰我而对他下手，”池加奈宽慰道，“不用担心，他们不知道你的存在，知道的人都不会乱说，用不了多久就会结束了，而且他们也没办法把非迟怎么样。”

    “我这边没关系，”灰原哀有些不理解，也直接问了，“那您会很辛苦吧？而且还会给身边的人带来麻烦，为什么还要坚持回收股份？”

    “因为我讨厌他们啊，在我小时候，那群人就一直在觊觎菲尔德集团，对我母亲还有我说过很过份的话，用刻薄的语言伤害着我的家人，”池加奈缓声道，“与其说讨厌，不如说恨吧……非迟很少去英国，不过也曾经有人在他去英国的时候，在宴会上偷偷教唆其他人孤立他，还说他身上有邪恶的女巫血脉，那双眼睛就是证明……”

    “女巫……”灰原哀迟疑，“他们是在说您吗？”

    “是说我的母亲，我和非迟的眼睛都遗传自她……”池加奈简单说了一下英国贵族当初的继承制度、自己母亲是养女、老男爵亲生子女相继去世，还有那些等待继承爵位却发现没他们份的人跟自己母亲的纠纷……

    “真是一点都公平的继承制度，也难怪现在爵位可以按继承制度，家业则是按普通人的继承法来，”灰原哀心里都有些愤愤不平，“当年应该有很多这样的事吧？上一辈辛苦赚来的家业，却只因为自己有爵位，不能给自己的女儿，要送给或许都没见过面的远亲，还要为自己女儿的未来操心。”

    “那个时候，没有子嗣的话，一般是让女儿嫁给继承制度的第一继承人。”池加奈科普道，“我母亲很反对这一点，想找自己喜欢的人，之后呢，又因为菲尔德集团的家业都是我祖父辛苦赚来的，所以就给她开了特例……”

    也有菲尔德集团当时财富、低位的原因，不过这些池加奈没有说。

    “嗯，开特例本来就是应该的，”灰原哀都想去锤那些贪婪的家伙一顿了，又问道，“然后呢？那天宴会上，非迟哥被孤立之后，他……会不会觉得很难过？”

    “他那年10岁……那个时候，也不太喜欢跟别人来往，被孤立也没表现出什么，之后我过去了，那些人也没再说下去，”池加奈沉默了一下，声音依旧温柔，却又隐隐带着决绝，“不过我很生气啊，因为远远就能看到那些人眼里的冰冷和厌恶，就像当年他们的父辈看着10岁时候的我，在我孩子10岁的时候，他们也将同样的目光投向了我的孩子，我母亲的妥协是迫于局势，不过我不会再妥协下去了，小哀，我不能退，我用了十多年的时间，和你真之介叔叔准备好了一切布局，现在虽然有些危险，但还能把控住局势，他们是真的已经穷途末路了，我要在我这里就把那些家伙踩进泥坑里，让他们永远爬不起来，这样又能让我心里痛快一些，又能让非迟以后不再看到他们丑恶的嘴脸、让以后的继承人不为此烦恼，那为什么不去做？”

    灰原哀坐在电脑前的椅子上，一手拿着电话，静静听完，才出声道，“您知道吗？日本很多有野心的女人、还有一些财团千金、大企业家的妻子，可是很崇拜您的……”

    “啊？”池加奈有些意外灰原哀为什么会说这个，很快轻声笑道，“她们这样，会让人觉得我是很凶又不好应付的女强人的吧？”

    “才不会，我觉得您是温柔又强大的人……”灰原哀依旧盯着地面。

    从小在一群虎狼的冷眼下长大、接过菲尔德集团的担子，哪怕池加奈没有细说，她也能想象那有多不容易。

    加那美放的事她听柯南说过，那是一个极度崇拜池加奈的、有野心的女人。

    而那次常盘集团的路上，铃木园子说起池加奈的时候，眼里隐隐有一丝钦佩、尊重的光彩。

    明明是一个温柔像渗进骨子里的女人，为什么能做到这种地步？

    她不太明白。

    她姐姐也是个温柔的人，也很坚强，可是有时候又很让她操心，最后只能无奈妥协，而池加奈又不一样，似乎不管她有什么问题，都可以向池加奈求助，也能得到解决。

    大概她也开始崇拜池加奈了吧。

    “哪有什么强大啊，我只是觉得人生不长，搞不好什么时候就会出意外，连死都不怕的话，又有什么不敢去做的，相比起来，敌人是最好面对的了……”池加奈低声感慨，突然发现自己好像给孩子传递了消极情绪，连忙打住，“总之，去做自己想做的事就好啦。”

