    走出小树林的哲也还是觉得有些魔幻。

    这三圣兽，这么好忽悠的？

    要是每只神兽都像它们三个一样那该多好，他甚至可以凑齐一套来自所有神兽的道具。

    别的不说，至少格调是拉满了。

    可惜，想想就知道不可能。

    远的不提，就丰缘三傻那个智商和性格，哲也估计自己一靠近就得被它们打死。

    感受着口袋里火焰宝珠传来的热量以及电气种子带来的酥麻感，他已经开始思考如何利用这两个道具。

    后者不用多说，电龙是唯一的选择，对于它而言防御力的增加倒是其次，电力的增强会让它往炮台方向更进一步发展。

    但前者的用途却很多。

    除了可以让火焰鸡和比雕感悟里面的神圣之火外，把它交给昨天刚收服的熊大携带好像也不错。

    一般的火焰宝珠的作用是使携带的宝可梦在每个回合结束时进入灼烧状态，但对“水幕”特性的宝可梦无效；

    如果向对手投掷这个道具，也可以令对方陷入灼烧状态。

    虽然炎帝给出的火焰宝珠多了一个作用，但基础效果依旧存在。

    这就意味着如果让拥有毅力特性的熊大携带这个道具，可以很大程度上进一步提高它原本就强大的物理攻击能力。

    谁让毅力特性的精灵在处于非濒死的异常状态下攻击能力会提升近一半且不受灼烧状态的攻击削弱效果呢，这与火焰宝珠简直是天然的绝妙搭配。

    不过是一定时间会消耗部分的体力，换来的却是比请假王还要恐怖的攻击能力，而且还没有懒惰特性的干扰，怎么算都是血赚。

    再不济，之后也可以考虑培养一只神奇鳞片特性的美纳斯携带，正好还缺一只水系的宝可梦。

    按照美纳斯的技能表完全可以补上每回合因为灼烧失去的体力，神奇鳞片特性还会让灼烧状态的它防御提升近一半。

    这一来一回又是极大程度的加强。

    反正美纳斯也不靠物理攻击打架，灼烧的副作用对它来说压根不是问题。

    当然了，如果真的培育美纳斯的话，哲也认为还是剩饭道具和它更搭配一些，在水中堪称持久战的王者。

    只能说宝可梦在战斗中表现出的强度决定因素有很多，训练家要做的就是尽可能的让它们更强。

    和毅力搭配火焰宝珠类似的组合不少，比如说毒疗配剧毒宝珠，强行配生命宝珠之类的，哲也觉得自己还是可以试一试的。

    之前不试的原因没别的，穷。

    这三个宝珠极为的稀有罕见，市面上的价格完全是精灵道具中的顶流。

    一般人别说买了，估计见都见不到。

    大家都不是傻子，都知道这样一个道具会使一类乃至好几类精灵的强度上升一个甚至两个台阶，得到了之后几乎都是自己用。

    “凯欧”

    怀里的冰六尾感受着下方传来的温度有些不适的动了动自己的身体。

    这大夏天的原本就热，训练家为什么还要把这东西贴身放着。

    这么想着，它也是加大了自己释放寒气的力度，想要把火焰宝珠的影响给压下去。

    只不过现在只有普通级别实力的冰六尾想要抵御来自炎帝的火焰宝珠的热量，未免有些想太多了。

    无论冰六尾怎么释放冰属性的能量，下方传来的热量依旧稳定高效。

    “凯欧”

    冰六尾叹了口气，只好从哲也的怀里一溜烟的沿着手臂爬到了他的头顶。

    正在思考如何使用火焰宝珠的哲也只感觉自己的头顶一阵透心凉。

    这种感觉就好像是在夏天把头埋进了冰桶，很刺激，还有些上头。

    哲也抬手提溜着冰六尾的后勃颈就把它拎到了自己的面前。

    冰六尾瞪着一双无辜的大眼睛看着训练家。

    哲也叹了口气：“待肩膀上别去头顶，我会生病的。”

    他身体素质好但又不是超人，这种天气头顶持续零下会要人命的。

    说着，他就把冰六尾放到了左肩上。

    虽然依旧很凉，但至少比待在天灵盖上好不少。

    冰六尾在肩膀上晃动了一下身体，发现好像不是很适合睡觉，只好用爪子扒拉着哲也的衣领环视四周的景色。

    “凯欧”

    它的小脚一指前方，示意训练家赶紧出发。

    ......

    傍晚。

    宝可梦忍术学园内。

    阿杏将几杯泡好的茶放在了桌子上。

    冰六尾好奇的伸出舌头舔了一下，立马就被苦的翻了个白眼，慌忙的跑回了哲也的身后缩着。

    桌子的对面，头发雪白雪白的老人穿着一身忍者服爽朗的笑着：“哈哈哈哈哈，原来是这样吗？实在是抱歉，我们的学员最近有些太紧张了。”

    哲也不好意思的挠了挠头：“我也有问题，应该先和他们说明身份的，结果闹成这样。”

    简短叙述的话，大概就是他不小心闯入了忍术学园的考核区域然后被当做敌人对待之后把所有的学员暴揍了一顿。

    “不不不。”园长老人摇了摇头，“野外的情况总是瞬息万变的，只能说他们还没有真正领会到忍者的奥义。

    如果古时候的忍者都像他们这样去执行任务，那么是一定会丧命的。”

    阿杏在一旁表示赞同：“我甚至觉得这一批学员可以全部给不合格的评价，从今天的表现来看，他们距离成为真正的忍者还有很远。”

    “凯欧”

    冰六尾一脸认同的点了点头。

    哲也没好气的拍了拍它的头，你点什么点，整的好像是你的功劳一样。

    一番交流之后，园长和阿杏也是知道了哲也的来意。

    “怪不得那位说要来指导一下我们的学员，我还以为是我们打的报告终于被批准了呢。”园长感叹着。

    哲也很好奇：“我还不知道来的是哪位前辈呢，园长先生可以告诉我一下吗？”

    园长也没卖关子：“是联盟的格斗总教习辰大人，他和阿戴克先生的关系据说相当的不错。”

    “哈？”哲也发出了惊奇的声音。

    “怎么，你认识？”阿杏问道。

    哲也想了想：“也不能说认识，只能说有过一面之缘，之前在关东宝可梦研究学校的时候见过他。”

    那可是一眼就看出他火焰鸡潜力的强大训练家，据刚太老师的说法还掌握有特殊能力波导之力。

    当时刚刚进化的火焰鸡都表示自己近身格斗可能打不赢那位人形精灵。

    他也没想到代替阿戴克来进行所谓考验的居然会是这位。

    没错，那位愿意和盖盖虫进行连接进化的来自合众的强大训练家就是合众地区的联盟冠军，阿戴克。

    哲也知道的时候也是挺不可思议的，毕竟那可是一位地区冠军诶。

    而且这会儿，阿戴克的实力在所有冠军中也绝对不属于垫底的。

    尽管哲也的好友列表里有大吾和希罗娜，但这丝毫不影响他得知消息时的激动。

    阿戴克最为出名的精灵自然是他那只有着“火神”之名的火神蛾，是世界上公认的最强火神蛾，没有之一。

    与此同时，他的敏捷虫与骑士蜗牛也享誉各个地区。

    要不是到了冠军训练家的级别几乎都是全面发展，阿戴克完全可以称得上是虫系冠军。

    这种情况之下，哲也觉得自己大可以不用担心盖盖虫的进化问题了。

    “哼，别到时候某人连考验都过不去。”

    阿杏有些酸溜溜的。

    她承认她是有那么一丝丝的羡慕和嫉妒。

    哲也摊了摊手：“哎，你这种手下败将是不会懂得~”

    “呀！”

    阿杏看见他得意的样子牙齿都要咬碎了。

    不就是当时道馆战输了吗，她用的又不是自己一直培育的精灵。

    当然，阿杏也承认对面这个家伙的实力进步速度实在是太快了，现在的她根本不是对手。

    鬼知道这个家伙是怎么做到出道一年半就培育出一只天王级的精灵的，而且据说马上还会有第二只第三只。

    阿杏还记得当时自家老哥告诉自己这个消息的时候言语里表示出的惊叹。

    不仅如此。。。

    “根据分析，联盟高层一致认为哲也大概率拥有名为常磐之力的特殊能力，只不过目前可能还没有完全觉醒，只能大致感应精灵的状态。

    这才导致他的精灵各个潜力出色，而且锻炼遗留的身体损伤极少。

    这可是个相当强力的特殊能力，真是个好运的小子。”

    回想起阿桔的话，阿杏更酸了。

    这可是每十年才有一个人掌握的常磐之力啊，不论是作用还是特殊性都要远在超能力之上。

    治疗、感知、沟通，尽管不能像超能力那样能用瞬间移动保命，也不能像波导之力那样让拥有者堪称人形精灵，但是对于一个训练家和培育家而言，常磐之力堪称是最好的特殊能力。

    “你干嘛？开个玩笑，别这样看我。”

    感受着阿杏仿佛要吃人一般的目光，哲也不禁打了个寒战。

    他当然不知道联盟那边已经给他打上了常磐之力拥有者的标签。

    虽然说零号具体表现出来的情况确实很像就是了，但是最关键的治疗能力他可没有，不然早就起飞了。

    “没什么，觉得你丑。”阿杏面无表情的吐槽道。

    哲也直接一脸问号。

    园长喝着茶逗弄着冰六尾，只觉得年轻人的活力真的是相当不错。

    重新感受了一下学生时期的饭菜，哲也便被带到了住宿区。

    忍术学园类似于寄宿制的学校，宿舍区就建在这一大片的建筑群当中，最奇特的是它是全木质结构的。

    “反正就是没事会烧一烧宿舍区锻炼一下他们的应急能力，然后再让他们自己重建锻炼野外生存能力。”

    阿杏是这么说的。

    要不是有精灵的存在，能想出这种锻炼方式的人脑子多半有些问题。

    而作为客人，哲也则是很幸运的获得了一个房间的单独居住权。

    在下铺被几只精灵占据的情况下，他只得苦着一张脸爬到了上铺躺着。

    透过木制的窗户，从他的角度正好可以看到外面月光笼罩下的操场和森林，静悄悄的。

    “好了该睡觉了，今天好好休息，明天准备迎接考核。”

    哲也发了一会呆，也是制止了下方越来越放肆的几只精灵。

    虽然很自信，但是想想就知道要冠军级训练家亲自前来的考核肯定不会简单到哪去，还是要做好充足的准备的。

    “下”“哔”

    他抽动了一下嘴角。

    为什么，听上去火焰鸡和比雕像是在联合起来骂他呢。

    哲也觉得大概是自己的错觉。

    房间里很快就变的安静了下来，每个精灵都找到了自己习惯的位置陷入了沉睡。

    只是没人发现的是，外面的天空逐渐变的昏暗了下来。

    乌云不知道什么时候把皎洁的月光给遮挡住了。

    “呼~”

    不该出现在这个季节的寒风渐起，一片一片白色的雪花开始落下。

    熟睡中的哲也感受到寒冷，不自觉的把没盖好的被子拉上了。

    “阿嚏——”

    很显然，并没有什么用。

    “小家伙你别调皮，赶紧睡觉。”哲也闭着眼睛迷迷糊糊的挣扎着教育了一下冰六尾。

    大晚上的不睡觉折磨自己的训练家，可真有你的。

    被唤醒的冰六尾显得一脸迷茫，不过享受着突如其来的冷冽，它也是舒服的眯上了眼睛。

    对于冰系的它而言，现在的环境简直完美。

    “嘞哆”

    有着超能力的艾路雷朵最先发现了不对。

    它猛然张开了自己的双眼望向窗外。

    银装素裹的天地映入眼帘。

    但是艾路雷朵没记错的话，睡觉前外面还是一片绿意盎然的景象。

    “嘞哆”

    它赶忙飘到床上把训练家叫了起来。

    被子滑落，打着哈欠的哲也身体猛然抖了一下。

    “我靠(‵o′)，什么情况！”他下意识的骂了一句。

    “好像出事了。”

    艾路雷朵通过超能力在他的心中如是说道。

    被冻醒的哲也很是不爽的穿上了衣服：“走，我们出去看看。”

    他招呼着自己的九只精灵一齐走了出去。

    这么大的动静，其他的精灵自然也是醒了过来。

    住宿区很安静，除了他好像并没有人发现不对。

    哲也抬手一看腕表，好家伙，凌晨三点半，这时间是要人老命吗。

    来到操场，他看见满头白发的园长正站在空地中间凝视着天空。

