    “这啥啊这是……”

    王远接过盒子，随手打开，当他看到盒子里的东西的时候，眼睛都直了。

    只见盒子里安安静静的躺着一把古旧的火枪。

    这把火枪看起来相当老气，红色的握手，黑黝黝的枪管，打磨的却是十分光滑。

    放到现实世界，这玩意恐怕是一个连子弹都射不出来的老古董，可是在这个虚拟的武侠世界，却是极其诡异的武器。

    【火枪】（机关）

    品质：利器

    持久：30/30

    使用需求：臂力10根骨10

    【10%几率无视防御对目标造成一击必杀！】

    【洞穿】：强大的冲击力可以造成穿透伤害，并攻击目标身后的敌方单位，这两段攻击都可附带攻击特效与暴击，如果第一段攻击杀死了它的目标，那么第二段攻击将造成暴击。

    弹容量：一发。

    装填时间：300秒

    “次奥，这是你做的？”掂量了一下手里火枪，王远惊讶的问道。

    妈的，这可是武侠游戏，想不到独孤小玲竟然做出了这么先进的武器，当然，在游戏眼光来看，这也是一架机关。

    虽然这火枪弹容量只有一发，装填时间足足五分钟，但其10%无视防御一击必杀的属性绝对是极其恐怖的，再冷兵器时代搞出一把这玩意，属实有些恐怖。

    要知道，这火枪才仅仅是利器级别。

    若是做到顶级，搞个冒蓝火的加特林出来谁他么顶得住？

    王远再次感受到了机关师这个职业的潜力。

    “是啊，收材料的时候低价搞了一张图纸，顺手就做出来了，怎么？你不喜欢啊！”独孤小玲有些失落的问道。

    “哪里！当然喜欢！”

    王远掂量了一下手里的火枪，往后一插，插在了腰带上。

    男人嘛，对枪械兵器终归是十分喜爱的，饶是王远这个习武之人，手里提着一把火枪，也是极其喜爱。

    试想一下，一个皮糙肉厚的光头匪类与人对敌，坏笑着在背后掏出一把枪指着对手，那画面，不可描述。

    “喜欢就好！”见王远挺喜欢自己送的火枪，独孤小玲亦是心中欢喜。

    ……

    三天的时间，过得很快。

    这三天各大战队都在招兵买马强大自己，乌合之众虽然没啥动作，不过在王远的帮助下，独孤小玲完成了机关傀儡的进化修复，对乌合之众战队而言亦是实力上的提升。

    毕竟木桶能装多少水关键在于最短的那块木板。

    独孤小玲即是乌合之众战队的下限，提升她的实力就等于弥补乌合之众的短板。

    中原区的区域赛赛场在号称中原第一大都城的长安城。

    来自中原一百主城的二百支战队齐聚长安。

    对此安排，洛阳城玩家甚是不服，凭啥第一大都城不是洛阳而是长安？长安城玩家却表示系统公正客观。

    因为这点鸡毛蒜皮的小事，两地玩家在论坛上掐的火热，为这次的华山论剑区域赛场更添几分火焰。

    由于活动时间限制，不可能二百个队伍轮番上阵，逐场厮杀，系统在每个竞技场开辟了四个战区，每个战区五十个队伍，最终各战区脱颖而出的两个战队，即可晋级八强。

    乌合之众战队被分到了第五战区。

    和之前的预选赛不同，这次晋级赛显然要正式了许多。

    之前预算赛的时候，玩家只能在观众席等待系统传送。

    而预选赛，参赛玩家有专门的休息室，还可以近距离观战。

    按照系统指示走进竞技场后，眼前场景一转，乌合之众众人便被传送到了五号休息室内。

    这时候，休息室内已经坐满了人。

    虽是专门开辟出来的休息室，但五十个队伍齐聚一堂，少说也有五百多人，熙熙攘攘，其喧闹程度比起观众席也差不了多少。

    “哈哈哈！这些人也是这次华山论剑的战队？好奇怪啊……”

    找到自己的位置，王远一行人刚坐下，周围众玩家均是一阵窃窃私语。

    现实世界，有很多以貌取人的家伙，游戏世界以貌取人更是一种习惯。

    人靠衣裳马靠鞍！

    但凡高手玩家，装备好造型就帅，这是一种常识。

    反观乌合之众这群家伙，外形上却是诡异了一些。

    王远是少林和尚，却生的膘肥体健，凶悍如匪徒。

    马里奥身为道士，满头白发本应看起来仙风道骨，可他那猥琐的表情，让他的形象更加诡异。

    杯莫停就不用说了，红衣似血，雌雄莫辩。

    长情子来自西域，一身打扮也是颇具潮流。

    就连条子这身官服，在他们的衬托下也显得不伦不类。

    更让大家忍俊不禁的是独孤小玲。

    这小妞本身问题不大，只是她身后那只机关傀儡头顶上的名字，让人浮想联翩。

    “咱们离他们远点吧……”

    飞云踏雪和宋杨几个看起来比较正常的，忍不住和王远等人拉开了距离。

    王远等人却不以为然的找了个位置，大马金刀的坐在了那里。

    不难看出，这些家伙已经对其他人诡异的目光习以为常。

    “妹子，在下长安蛤蟆绿，加个好友啊！”

    这时，突然身材粗壮的丐帮弟子凑到了独孤小玲跟前，一脸自以为帅气的淫荡笑容，看的独孤小玲想一拳砸过去。

    游戏里加好友，相当于现实中加个微信，那丐帮玩家什么心思自是不言而喻。

    苍蝇不叮无缝之蛋，独孤小玲手下傀儡如此蛋疼的名字，也难怪会被人上来骚扰。

    “滚！”

    独孤小玲看都没看蛤蟆绿一眼，淡淡的吐出了一个字。

    蛤蟆绿人如其名，脸色直接变绿。

    “哈哈！”

    蛤蟆绿尴尬的笑了笑，回到了自己队伍中。

    “蛤蟆，又被拒绝了？”

    蛤蟆绿的队友纷纷起哄。

    “哪里哪里，没看到她和我说话了吗？我已经把她拿下了！”蛤蟆绿一脸得意。

    “牛逼，牛逼！真是我辈典范！”

    蛤蟆绿的队友竖着大拇指由衷赞叹。

    “？？？？”

    王远等人直看的目瞪口呆。

    到底是一百个主城里晋级而来，果然什么样的怪人都有。

    “嘘，别闹了！活动开始了！”

    就在大家闹成一团的时候，突然一个声音在所有人耳边响起，声音不大，却清清楚楚的传到了所有人的耳朵中。

    休息室内顿时安静了下来。