    “为了魔王陛下！为了爱兰希尔帝国！前进！”隆隆的战鼓声之中，一名恶魔军官挥舞着自己手里的长剑，大声的鼓励着自己的士兵。

    实际上，这个时候还用战鼓来指挥部队，本身已经是非常落后的手段了。可惜的是恶魔仆从军一直都没有得到什么像样的武器装备，所以只能按他们原来熟悉的那一套战术来发挥了。

    不过，在面对已经崩溃的恶魔守军的时候，仆从军这一套本来已经很落后了的战术，倒是还可以一用。

    这毕竟是一场双方互相比烂的血腥残酷的战斗，自己烂不要紧，只要对手比自己更烂就可以了。

    对面的恶魔守军此时此刻已经没有什么战斗力了，他们甚至连战斗的欲望都已经消耗殆尽了。

    昨天白天的时候，双方在战场上厮杀，大家还都有一种势均力敌的感觉，可昨天夜里的那一场疯狂的屠杀，已经让恶魔守军失去了基本的战斗的信心。

    一晚上的单方面杀戮，让恶魔守军濒临崩溃，他们最后拿出的那点儿勇气，也都已经浪费在了随后的反击之中。

    可反击的时候他们发现，昨天夜里他们丢掉的阵地，一个人类的影子都没有。

    那里只有还没有人去处理的，铺满了地面的恶魔的尸体！简直就和地狱一样，密密麻麻的到处都是尸体。

    眼前的画面还有昨天夜里心惊肉跳，让这些参与反击的恶魔失去了所有的勇气。

    然后他们就不得不面对爱兰希尔帝国恶魔仆从军的新一轮进攻。

    根本没有休息好的恶魔守军，此时此刻无论是在精神还是在肉体上，都已经完全被击垮了。

    他们又困又累，又没有足够的兵力，又没有抵抗的意志，就这样浑浑噩噩的，用一种精神失常的状态，迎来了新的战斗。

    就在他们的面前，爱兰希尔帝国的恶魔仆从军们抽出了自己的长剑，把那些和木桩差不多少的恶魔守军砍倒在地上。

    除了惨叫这些已经麻木的恶魔守军几乎没有做任何其他事情，抵抗更是软弱无力。

    一触即溃的这些反击的恶魔守军麻木的退回到了凌晨他们出发的阵地上，然后又被赶出了这些阵地，往更深远的街区溃败了下去。

    无论那些恶魔守军的军官们如何用自己的长剑鞭策手下，这些已经失去了战斗之心的恶魔士兵，都已经无法停下溃散的脚步了。

    “爱兰希尔帝国万岁！”一个穿着铠甲的恶魔士兵撞开了面前的大门，他身后的战友举着长剑蜂拥而入。

    几十个士兵互相推搡着冲进了这个建筑物，里面的恶魔士兵也端着各自的兵器努力的想要抵抗一下。

    结果短兵相接的一瞬间，养精蓄锐以逸待劳的恶魔仆从军士兵们就发现，对方的反应速度似乎慢了不少。

    毕竟一天晚上没有睡觉，对体能的消耗是非常巨大的。在劈砍的一瞬间，胜负就有了分晓。

    大多数的恶魔守军都已经躺在了地上，而只有几个恶魔仆从军的士兵被长剑刺中倒了下去。

    随后涌入的更多的恶魔仆从军的士兵拉着那些负伤的同伴退出了屋子，而另一些恶魔士兵则又冲了进来。

    眼看着穿戴盔甲的恶魔士兵越来越多，那些只有皮甲或者只有胸甲的恶魔守军，终于被压回到了建筑物内的各个房间里。

    失去了统一指挥，又没有了互相掩护的阵型，这些被分割包围了的恶魔守军立即就变成了一群待宰的羔羊。

    他们被一个屋子一个屋子的清理干净，有些恶魔甚至绝望的喊出了投降。

    可惜，没有人理会这样的喊声，没有接到命令的恶魔仆从军可不敢随便抓什么俘虏，他们只能拎着长剑，把那些跪在地上的可怜虫也砍翻在地。

    一个恶魔军官按着腰间的长剑，踩着摊倒在楼梯上的尸体，一步一步走上了二楼，这栋建筑物原本是有五层的，可因为坍塌的关系，现在只有两层可以使用了。

    这个拾级而上的恶魔军官轻蔑的看着脚下那些已经成为尸体的同族，似乎更在意自己锃亮的覆着铁甲的靴子有没有被黑色的鲜血弄脏。

    他小心的避开了那些粘稠的鲜血，走到了二楼一间相对来说干净一些的房间里。

    然后，他停下了脚步，侧过身子，对着跟在他身后的一个副官模样的恶魔斜了斜脑袋，示意对方可以干活了。

    那个恶魔赶紧上前，把早就已经准备好的黑色的鹰旗从窗口展开了出去。

    随着微风，黑色的大旗轻轻的展开，旗帜正中的雄鹰张扬着翅膀，看起来是那样的威武。

    早就已经等在楼下的恶魔士兵接住了这面旗帜的下端，他们用钉子把下端的旗帜的两个旗角锭在了墙上，动作干净利落，娴熟非常。

    只需要看上一眼，就知道他们经常干这种工作，毕竟在他们的身后，已经有好几个街区的建筑物或者废墟上，已经这样挂上了爱兰希尔帝国的旗帜。

    “咚咚咚……”屋外的战鼓声依旧在持续着，队列整齐的爱兰希尔帝国恶魔仆从军沿着街道继续向前挺进着。

    每到一个岔路，这些整齐的方阵就会分出一队士兵，组成另一个方阵，沿着新的道路挺进。

    他们路过的所有建筑物，都要被挂上爱兰希尔帝国的旗帜。而伴随着这些旗帜越挂越多，爱兰希尔帝国控制的街区也就越来越多了。

    威特浩兰斯战役才进入第二天，进攻方似乎就已经掌握了胜利的节奏。按照这样的速度，要不了二十天，爱兰希尔帝国就可以占领这个城市。

    当然了，事情不是这么算的，毕竟这个城市里还有一个难缠的魔法本源，那些听从他的恶魔，也不会坐以待毙。

    他们会战斗到最后，而爱兰希尔帝国也希望他们战斗到最后。因为只有分出一个胜负，之后的事情才更容易安排，那些让人头疼的问题也更容易解决。

