    狂风呼啸，大步奔跑。

    浓密深厚的白色大雾中，一道扛着一座二十多米长石碑的魁梧身影，脚步迅疾的朝着前方狂奔。

    而在他的身后，两条神情惊恐的大蟒也在用尽了吃奶的力气拼命游走，在其中一颗蛇首上还盘坐着一个破口大骂的老人。

    吱吱吱吱——

    背后的虫豸鸣叫声没有片刻的停息，反而愈发接近。

    五指纠缠在一起扭动成一个怪异的形状，老头邬达克额头汗如雨下，低声念诵着施展神祭法的音调。

    神祭法——缩地

    挥手放出打出两道弯曲的黑线，注入了灵币宝蟒的体内。

    黑线入体，洵和凝的蛇眸瞬间变得苍白起来，速度猛然暴增数倍，原地留下残影，很快便追上了狂奔的向渊。

    两人两蟒并驾齐驱的狂奔，身后的黑甲虫大军则是锲而不舍追赶着。

    “这究竟是什么东西？”看到神裔老头居然追上来了，向渊微微一愣，随即问道。

    “不知道！”不是很想搭理向渊，神裔老头催促着身下的灵币宝蟒继续加速，意图把向渊甩在身后。

    看出了神裔老头的想法，向渊砰砰拍了两下肩膀上的神冢石碑：“越过神冢碑，永世不得回。

    你超我车，小心诅咒灵验！”

    虽然听不到超车是什么意思，但向渊的话还是提醒了老头邬达克。

    身为神裔家族的人，他对这方面的事情都颇为注意。

    原本即将超越向渊的速度猛然降了下来，邬达克不满的瞪了一眼向渊：“你刚才的行为，可是让人讨厌的很。”

    知道邬达克是在不满自己刚才的夺路先走，向渊嗬嗬一笑：“你这话说的，搞得好像危急关头你会舍己为人似得。”

    “你……哼！”被向渊的话一噎，老头邬达克想不出怎么反驳，只能无奈的冷哼了一声。

    大雾汹涌，伸手不见五指。

    为了摆脱那些可怕的黑甲虫，两人两蟒在大雾之中狂奔乱走，早就不知道自己现在在哪里。

    “前面有人！”

    夺路狂奔，向渊耳垂微动，敏锐的感官瞬间捕捉到了前方不远处似乎有人说话的声音。

    对视一眼，向渊和神裔老头默契的调转方向，朝着声音传来的位置跑去。

    祸水东引！

    距离向渊他们一两百米的位置，两名身着花素绫长袍，额头系着一根鸟纹银带，身形修长的男人正皱眉环顾着周围。

    他们是游沙匪家族的人，与向渊和老头邬达克一样，都是被突如其来的白雾吞没来到了这里。

    “妈的，明明都已经快跑出白雾的范围了，谁先到这雾气突然加快了速度，唉！”入眼处茫茫然一片的白雾，让两名游沙匪中的索锡恼怒的踢了一脚地上的沙土。

    “这白雾来的诡异，连家主都没办法迫开，咱们务必要小心一些，尽快找到家主他们。”安抚着焦躁的同伴，伙朗刚说完，就听到一阵轰鸣的震动声正在迅速朝这边接近。

    “好像有东西在朝这边来！”

    警惕起来，索锡和伙朗的身上开始长出一层细密的羽毛，这些羽毛坚硬无比，流动着金属的光彩，边缘锋利。

    既可以防御，也可以当做武器使用。

    冲破大雾，扛着石碑的向渊和骑在灵币宝蟒身上的邬达克，带着滚滚的烈风从索锡与伙朗的身旁，笔直的掠了过去。

    速度之快，让两人甚至都没看清过去的是什么东西。

    “……”

    “刚才是不是有两个大黑耗子跑过去了。”茫然的扭头问着同伴，索锡怔怔道。

    “好像是有什么东西……那是什么！”

    伙朗的话没说完，吱吱喳喳的虫鸣声已经极速逼近了他们。

    如决堤洪水一般的黑色虫潮从白色浓雾之中密集涌出，出现在了两人的视野当中，并迅速将两人围堵了起来。

    吱吱喳喳的虫鸣声愈发响亮，似乎是因为寻找到了食物而显得有些兴奋。

    这时才后知后觉感到一丝不妙的索悉和伙朗，双臂一挥手臂外沿迅速长出了一层羽毛，作势就要飞翔起来。

    然而两人的逃走的反应虽快，却也不急这些黑甲虫迅敏。

    在两人展翅准备腾空而起的时候，已经有十几只黑甲虫顺着地面偷偷摸摸的爬上了两人的裤子！

    “啊！我的腿里好像有什么东西钻进去了。”

    扇动着双臂化作的羽翼已经腾空了七八米，索悉突然发出了一声惊恐的惨叫。

    就在刚才他清晰的感觉到有什么东西，咬破了他腿上的皮肤，钻进了皮肉之中，而且正在顺着他的腿向上爬！

    在这种无法想象的痛楚和恐惧中，索锡顾不得腾飞，赶忙撕开了裤子。

    “这是……”

    裤子破开，看到了一团正在不断向上鼓起的肉包，索锡彻底崩溃了。

    他一边恐惧的叫喊着，一边用锋利的羽毛边缘割开了皮肤，惊恐的挖出了那只啃食着他血肉的黑甲虫，远远丢了出去。

    可就在这时，另外几只爬上了他裤子的黑甲虫，也都相继钻进了他的体内。

    发疯似的惨叫着，索锡使劲的抓着这些钻进他体内的黑甲虫，可这些甲虫在皮肉里爬行的速度很快。

    虽然索锡迅速的将其中几只挖了出来，可还是有一只黑甲虫一路爬行了上去，钻进了索锡的脑子里。

    “呃！”

    黑甲虫入脑，还在挣扎惨叫的索锡身子倏然一僵，两眼翻白，整个人笔直的掉进了下方的虫潮之中。

    吱吱吱吱——

    天降美食，黑甲虫们毫不犹豫迅速爬满了索锡的全身。

    悉悉索索的啃食声中，短短几秒钟的时间，索锡的身体就只剩下一层人皮套着干瘦的骨骼。

    咽着唾沫看着已经变成了人皮骨架的索锡，伙朗背后冷汗直冒，几乎不敢想象同伴刚才遭遇的痛苦。

    迅速检查了一下自己身上，并没有发现那种黑色甲虫的踪迹，伙朗长舒了一口气：“吓死了，幸好幸好……”

    擦着额头的冷汗，就在伙朗庆幸自己身上没有爬上那种黑色甲虫时，他的耳边却突然传来了一阵清晰的虫鸣。

    吱——

    “啊！！！”

    ……

    隐约听到了身后传来的惨叫声，向渊微微偏头。

    “别看了，那两个家伙肯定是跑不掉的。”同样听到了传来的凄厉惨叫声，神裔老头冷笑了一声。

    对于游沙匪家族他可是没有一点怜悯之心，毕竟当年攻破灭绝他家族的就有游沙匪的参与。

    “这货盗匪仗着自己血脉特殊，平日里游走在黄海原里，不知干了多少劫杀掳掠的恶心勾当。

    今天这下场，也就该是他们的报应。”

    “话虽是这么说，但我们好像有点跑过头了。”对于游沙匪的下场，向渊不关心，他关心的是一阵没头没脑的夺路狂奔后。

    他们的周围竟然出现了一些模糊的建筑轮廓……

    ……

