    第６３０章武帝尸骸，大哥留言

    如果不是谢峰的眼力达到前所未的的地方，恐怕根本不能发现。

    他身形掠动，向着那光芒闪过的地方掠去。

    “这是！”

    谢峰吓了一跳，竟然真的是一个人。

    洞壁上面一块透明的晶体，将一名老者包裹住。

    只是，这名老者已经没有了任何生命的气息。

    “这位前辈用这块宝晶将自己的身体封住，虽然保住自己的身体不被魔气侵蚀，但也将自己的生机完全隔断了！”

    谢峰看着眉目栩栩如生的老者，知道他已经死了。

    “看来他应该就是极武山宗陷入魔洞的那位武帝强者了。”

    谢峰看了一眼老者身上的服饰，发现在其胸口位置，有一个山形的标声。

    再联想到林宇青之前所说的话，他立即意识到了老者的身份。

    “既然是极武山宗的太上长老尸骸，那就顺道带上，让林真传带回到极武山宗入土为安吧！”

    谢峰想了想，伸手一捉，把晶直收入纳灵戒中。

    “咦！”

    突然，谢峰眸子一亮。

    他看到晶体原来摆放的位置，露出一只玉简来。

    拿起玉简，谢峰将元识投入其中，首先看到的是一段文字：

    本座为极武山宗太上长老陈放山，能看到此玉简者，大半是仁善之辈，有缘之人。

    本座一身修为半为极武山宗传承，半为我陈氏一族传承，无权私授，唯以偶得一式剑法相赠。

    此式剑法博大精深，玄妙异常，本座参悟五百年，虽未炼成，亦受益良多，望君珍视。

    “果真是极武山宗的太上。”

    谢峰收起玉简，此时自然不是参研剑术的时候。

    到达此处，已经是深入魔洞三百里，之前在洞外感应到的危险感，也是越来越强烈了。

    不过，谢峰没有放弃的打算，而是继续深入，只是更加小心起来。

    又走了一百多里，魔气已经是浓稠如汁，到了黄泉真魔吞天经都无法化的地步了，伸手不见五指。

    谢峰只能依靠着感觉向前，而且此时他已经祭出了黑龙宝座护住身躯，连黄泉圣体都无法承受。

    黄泉都是数次发出警示，让谢峰立即离开魔洞。

    但谢峰依然咬牙向前，他冥冥之中有一种感觉，似乎距离大哥谢战越来越近。

    “武神级的魔头！”

    “此处到底通往什么地方，如果这些魔头从魔洞中冲出去的话，只怕要生灵涂炭！”

    突然间，谢峰身躯一震，他感应到无数恐怖的气息，比武帝境还要可怕。

    而在这一瞬间，他也是感觉到，这些气息都是锁定了自己！

    谢峰手脚冰凉，似乎死亡在这一刻降临！

    “不对，这些魔头对我似乎没有杀意，而且他们好像受到了某种限制，无法越界！”

    谢峰突然心中一动，向前继续飞掠而去。

    很快，他看到了，浓稠的魔气中，一座黑色的宏伟宫殿竖立在半空。

    而他所感应到的魔头气息，就是从宫殿中传达出来的。

    思索了一下之后，他缓缓向着宫殿走去，亦步亦趋，无比的小心。

    只要宫殿传出任何的异动，立即就全力施展身法逃离。

    好像经过了一千年那么久，谢峰一步踏入魔殿之中，“这，这是一座天魔道宫，是从无比强大的天魔身上剥离出来的，难怪感觉如此危险，又熟悉！”

    这座天魔道宫，谢峰可以确定，肯定是从一尊无比强大的天魔体内剥离出来的。

    而且，远远超过了武神境，要强大无数倍。

    他踏入天魔道宫之中，发现眼前是一片千里大小的空间，其中有数千座雕像。

    这些雕像都是极为怪异，气息恐怖，正是他之前所感应到的魔头。

    它们并非是真正的雕像，而是被在魔气中孕育出来，生出灵性的魔头，被某种力量禁锢在这天魔道宫之中。

    天魔道宫之中，除了这些被禁锢的魔头之外，中心还有一座祭台。

    在确定没有危险之后，谢峰向祭台走了过去。

    走上祭台的一刹那，突然空间一震，一道声音响了起来。

    “二妹？三弟？还是小妹？”

    “大哥知道，你们一定会来到这里找我，不过这个时候，我应该已经入了天魔界。”

    “让你们失望了，不过这座天魔道宫，就算是大哥我的赔罪，你们收起来自己看看如何运用吧。”

    “不用担心，我一定会回来，那时我就是天魔界主，可以报仇雪恨了！”

    听到这声音，谢峰全身一震，是大哥谢战的声音！

    大哥居然在早就料到，二姐，三哥或者小妹会进入魔洞找他，留下了话语来了。

    “你们要记住，一定要照顾四弟，毕竟他也是我们的兄弟。等我回来吧……”

    很快，谢战的声音就消失了。

    “大哥进入这魔洞的时候，叶玄行灭族之事，为什么他会说报仇？大哥还说我毕竟也是他们的兄弟？这又是什么意思，难道我不是？”

    谢峰整个完全怔住了，叶战留下来的话，颠覆了他的以前的一切记忆。

    虽然他早就猜到，二姐和三哥似乎有什么秘密瞒住了他。

    对此，谢峰也有过种种猜测，但事实似乎超出了他所猜想的。

    “看来这迷团，只有等找到二姐或者三哥才能解开了，但是不管如何，大哥并没有不把我当成兄弟，这就足够了！”

    谢峰思索了一会，没有任何头绪，也就只能放弃了。

    他大步向着祭台中心走去，按照谢战的留话，只要将自己的血滴入祭台，就可以收取这座天魔道宫。

    因为，这天魔道宫已经经过了谢战的祭炼，只要是谢家之人的血滴入就可以了。

    谢峰来到祭台中心，看到地面有一个小小的凹槽，挤出精血滴在上面。

    但是，天魔道宫没有任何的反应，而且精血也没有被祭台所吸收！

    “难道我的血液和大哥他们的血有所不同，所以才不被祭台所容纳，无法收取天魔道宫！”

    谢峰眸光闪烁，一刹间心中无比震惊，几乎无法相信。

    这似乎证明了，他和大哥二姐他们，并非是同一血脉。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

