    白马？

    千原凛人怀疑自己喝多了，不是眼花就是幻听了，连忙揉了揉眼又仔细看了一眼，发现没错，就是料理屋里的那位女服务生，山神爱子的姐姐，和他曾经计划中要娶的那位新娘一模一样。

    他顿时颇为不解地问道：“白马小姐不是山神同学的姐姐吗？”

    “我是她表姐。”白马宁子答了一声，马上很有礼貌的做了自我介绍，双手握在小腹处弯腰行礼，“初次见面，我是白马宁子，一直以来承蒙关照了。”

    千原凛人现在算是她的雇主，她是必须自我介绍一下的，算是基本礼貌，千原凛人只能马上回礼：“你好，白马小姐，我是千原凛人，以后也请多多指教。”等完成了社交礼仪部分，他忍不住了，提醒道：“白马小姐，咱们不是第一次见面了，五个月前咱们在料理屋见过。”

    白马宁子愣了愣，回忆了片刻后不好意思道：“抱歉，千原桑，时间太久了，我……”

    千原凛人无语了，他有段时间惦记人家，想拿人家当替代品，夜里辗转反侧难以入眠，起了歹心又压下去，内心做过激烈的思想斗争，结果人家压根对他就没什么印象，在记忆里连个路人甲的位置都没有，这……

    这真是太可悲了！

    他直接抑郁了，白马宁子则好奇问道：“千原桑和爱子酱很熟吗？”

    “还算熟吧，是朋友。”千原凛人本能答道，他在这陌生的国度没交到什么生活上的朋友，一直在忙工作，那三个女高校生就算是生活中最熟的了。

    “那真是好巧。”白马宁子温婉的笑了笑，看千原凛人站在简易玄关不进来，犹豫了一下又问道：“今天千原桑是休息吗？要不要我换个时间来打扫？”

    她是隔一天就过来清理一下卫生的，一般时间都选在料理店不忙的时候，没想到今天巧遇到主人回来了，看他还微带醉意，怀疑他是想午睡，觉得明天再过来也可以，而千原凛人终于回过神来，连忙道：“不用不用，你忙就好，我……我先坐一坐。”

    白马宁子笑了笑，也没再坚持，又继续忙了起来。她主要工作就是把这两天千原凛人糟蹋完的房间恢复成原状，顺便进行一下日常除尘，也用不了多久，快点干完离开就可以了。

    而千原凛人盘腿坐在了榻榻米上，也不敢多看她，就在那里默默叹气。

    这钟点工是他拜托公寓管理人帮他找的，他当时根本没怎么放在心上，就只是把家里重要的东西日常锁好，根本也没问过这钟点工姓什么叫什么，连薪金都是写了张纸条把钱摆在书桌上付的，结果事情就是这么巧，白马宁子竟然兼职打工当家政妇，这真是万万没想到。

    他再想想一个多月前自己公寓那倒霉样子，一切都乱糟糟的，说声狗窝绝不过分，当时白马宁子进来一看，估计对自己就没什么好印象，评价估计是-200。

    他暗暗叹了会儿气，忍不住了，想挽回一下形象——哪怕他已经死心了，但仍然不想给这个女孩子留下不好的印象，状若闲聊道：“我平时工作比较忙，有时回到家也一直在加班，所以家里特别乱，一直以来给白马小姐添麻烦了，真是不好意思。”

    白马宁子转头又笑了笑，轻声道：“没什么，这是我的工作。”她其实觉得还好，她第一次来时，发现生活日用品都很规整，基本都待在该待的地方，就是天花板、墙壁以及公寓的边边角角积灰严重，不少地方因湿气太重都发霉了，而且她心也挺细的，能看得出来公寓主人确实挺忙，在家主要就待在书桌前面，那里是最乱的——放在这个男性为尊的时代，一个单身男性自己住公寓，还是个工作比较忙的男性，那能住成这样她觉得就算可以了，不能要求更高。

    而千原凛人仔细看了看她的表情，发现好像不是特别反感的样子，微微放了心，马上又关心地问道：“白马小姐经常打这种零工吗？”

    这样太辛苦了吧？你看起来身体就不太好的样子，又瘦又弱，要注意啊！

    “是的，我比较缺钱。”白马宁子不在意，只当在闲聊，一边将废纸蒌里的垃圾装袋一边笑着说话：“所以没办法，就得多打点工。”

    “料理店的薪水不高吗？”

    白马宁子也没看他，直接微笑摇头：“我现在寄住在阿姨家，本来帮忙就不该拿薪水的，哪怕阿姨人好要多给我，我也不想多要，所以只能平时多打点零工攒一点钱。”

    千原凛人想了想，还真是这个理儿，赞同道：“确实，东京物价挺高的，要想结婚，确实需要多攒一点钱。”

    曰本虽然不流行结婚必须有新房子，但结婚同样是人生大事，算是新生活的开始，最起码也得租间像点样的公寓吧，而且婚礼之类的花费估计也免不了。

    唉，白马宁子的青梅竹马运气真好，女朋友打零工帮着共建小家，真是幸福得一塌糊涂，自己在这个陌生的国度将来不知道会遇到一个什么样的女孩子可以共度余生，要是有白马宁子这么一半基本也就可以了……

    他正在那里脑补到心生感叹呢，白马宁子诧异了，奇怪问道：“结婚？我吗？”这话题是怎么拐过来的？

    千原凛人一抬头，也奇怪了，“你不是最近就准备要结婚了吗？”

    白马宁子更奇怪了，“没有呀，我没有结婚的打算。”

    “你的青梅竹马……”

    白马宁子忍不住掩口笑道：“千原桑为什么要这么说？我没有什么青梅竹马。”

    她怀疑千原凛人不知道把她和谁弄混了，属于常见现象，倒没不好意思，而千原凛人彻底陷入了一头雾水中，迟疑道：“山神同学在三个多月前告诉我，说你快要和青梅竹马结婚了，我还让她转达了祝福……”

    当时山神爱子信誓旦旦的说了，宁子姐姐快要和青梅竹马的男友结婚了，而一般“快要”这种词，最多也就是指一年内吧？

    这怎么回事？哪里不对？

    白马宁子微微歪头想了想，摇头道：“爱子酱为什么要这么说？而且她也没有转达过我什么话，千原桑是不是记错了？”

    “不，这种事我不可能……”千原凛人说了半句就住了嘴，终于反应过来了——山神爱子那个混蛋女高校生，十有八九不知道出于什么原因在搞恶作剧，在捉弄人！

    可恶啊，这种事能拿来开玩笑吗？知道当时我有多纠结吗？！

    他在心里给山神爱子以及两个帮凶记上了一笔小帐，但还没来得及生气，目光情不自禁就落到了白马宁子的身上——她盘着头发，露着纤细的脖颈和小巧的耳朵，因为公寓里持续打扫并不太脏的原因，并没有包着头，但还是穿了灰色的罩衣和戴着袖套，就是普通家政妇的打扮，但这普通的打扮放在她身上，看起来确那么有居家风，透着一股温柔贤惠之意。

    千原凛人心脏猛然就漏跳了一拍，又心动了。

    本来他确实是死心了，连那间料理店都没再去过，但这会儿发现事情和想像中不一样，顿时心又活了起来。

    这事确实有点狗血，但生活中偏偏硬是发生了，实在没办法，而且公理公道地说一句，遇见一个白马宁子这样的女生，哪怕是因为她和某人太像而产生了好感，这也不算是犯错吧？

    重要的是，她还是单身状态！

    千原凛人又看到了执行过去计划的机会，几乎算种本能了，不由心里又开始蠢蠢欲动了起来，而白马宁子打扫着卫生，偶尔一回头间，发现千原凛人在盯着自己的背影在发呆，奇怪问道：“怎么了，千原桑？”

    千原凛人回过神来，连忙道：“没什么，可能确实是我搞错了，不过你不是为了结婚，特意攒钱是要去做什么事吗？”

    白马宁子又回过了头继续手头上忙着，随口笑道：“只是为了一个小小的梦想，我想好好看看这个世界，所以要努力攒钱。”

    千原凛人连连点头，原来是喜欢旅行吗？这爱好不错啊，很健康！他满是兴趣地问道：“那就是打算去海外旅行了，有没有目标国家？”

    “暂时去不了，只能先在东京附近转一转。”

    “那去过哪些地方了？”

    “很多，我每周去一个地方，已经去过……”白马宁子性格很温柔，同时也很落落大方，是个很好的聊天伙伴，一边忙着手上的活儿，一边就闲聊起了去过的地方、看过的美景以及吃过的美食，给人感觉对生活充满了热爱。

    千原凛人全神贯注的听着，心里开始对信息归类总结，暗中判断白马宁子的喜好和兴趣，并且不时插几句嘴，而做为“互联网冷知识卓识者”，他放在这个年代可以说一声见识广博，算是没吃过猪肉也见过猪走路的赵括型人才，任何话题都能接上几句，能说到点子上。

    结果两个人聊得很愉快，时间一晃眼就这么过去了，白马宁子完成了工作了，收拾好了工具便笑着直接告辞。

    千原凛人很客气的把她送到了公寓外，强忍着没送下楼，然后转头回了公寓内，坐在那里看着“焕然一新并且闪闪发光”的房间，然后深深吸了一口气，陷入了沉思——淡淡的香味，很雅致。

    是有点变态，但这是他的个人习惯，他不太喜欢香水的味道，感觉太假太刺鼻，更喜欢这种自然而然的味道。

    挺合适自己的，虽然有拿人家当替代品的嫌疑，但自己肯定是要结婚的，不可能孤独终老为初恋守终身，那不现实，所以，那只要好好追求人家，以后对人家好好的，好像也称不上有道德问题，似乎可以接受，不用再纠结什么。

    而且，自己事业顺遂，“钱”途极佳，洁身自好，人品过硬，性格极好，绝对是全球钻石单身汉排行榜前一万名以内，是托付终身的最佳选择之一，也不能算是害了她。

    那这是命运的安排了？不然解释不了地球上近七十亿人，偏偏就是这么巧合，自己随意托人雇个钟点工就能雇到了她……

    这是天意，天意不可违，不然可能被雷劈第二次！