    飞船休息厅内。

    听到小洛的提醒，罗华脸色却十分平静，“将他们的详细实力情况显示出来！”

    滴。

    很快，罗华眼前出现三维立体图，上面有着25个点，其中橙色代表不朽级，有12个橙点。黄色代表一般水准的不朽军主级，一共9个黄点，剩下的是绿色，代表不朽军主巅峰，有4个绿点。

    “不错，差不多50亿军功，不愧是一等危险区域的涡流废墟大陆，刚来就有这么一笔不小收入。”罗华嘴角露出一丝微笑，在他眼中，这三支不朽军主小队都是积分。

    “小洛，减慢速度，小心翼翼的过去，别吓跑他们！”

    小洛嘿嘿笑道：“主人，你真阴险。”

    陪伴罗华数千年时间，辅助智能生命也早就拥有了人类情感，偶尔也会跟罗华开玩笑。

    “你个智能懂什么，这叫策略！”罗华笑着。

    ……

    宇宙飞船小心翼翼的在残骸碎片区域航行着。

    而隐藏在周围数百万公里内的三支不朽军主小队，也都警惕的观察着罗华的宇宙飞船，毕竟这是主大陆，尽管罗华乘坐的宇宙飞船只是e9级，可谁也无法保证里面有没有隐藏着封侯级不朽。

    “队长，飞船已进入攻击范围，是否开启能量主炮？”距离罗华最近的一支小队中，一名脑袋布满着多条触手的妖族不朽喊道。

    而为首的妖族不朽军主巅峰，却摆手道：“哼，着什么急，继续观察，这穿梭点附近残骸区可不仅仅我们这一支小队，先让他们去试探！”

    “还是队长高明！”

    这三支异族不朽军主小队的探测仪器并不好，所以并不知道彼此的位置，但他们凭借经验，却能猜测出，这残骸碎片区域还有另外埋伏的队伍。

    不过他们打的算盘都一样，想让其他队伍率先动手，然后坐收渔翁之利。

    毕竟这是域外战场，谁先动手，就意味着谁的危险线最高！

    ……

    宇宙飞船航行到残骸区中央位置，三只异族小队仍旧没有动手。

    这令罗华有些无语。

    “真够谨慎的，混主大陆的小队，果然没一个傻子。”

    “主人，根据计算，距离食星草全方位覆盖三支小队的最核心位置还有三万公里。”小洛快速道。

    罗华沉吟一声，随后一挥手，将自己的傀儡分身释放出来十个，“去飞船外面活动一下，小洛，让飞船航行速度降低至最慢。”

    “好的，主人。”

    ……

    距离罗华宇宙飞船最远位置的异族小队，此时也正在犹豫着要不要靠近点。

    “队长，我们的探测仪器无法探测到飞船内的详细情况，对方应该是屏蔽了我们的信号！”一名不朽脸色凝重道，在域外战场探测仪器的强弱也能一定程度反映出敌人的实力。

    为首的这支异族队长，皱眉道：“能屏蔽我们信号，一种可能是对方拥有封侯级的实力，第二种可能是，对方跟我们的实力一样，但科技水平高，属于四大巅峰族群本族小队。”

    “先稳着点，继续等，我就不信其他埋伏小队不动手！”

    这名队长的话音刚落下，小队中就有不朽成员喊了起来：“队长，对方飞船外飞出七个界主级成员！”

    “什么？界主级？确定？”异族队长一愣，随即忙扫向探测屏幕上。

    其余两名异族小队的队长也都愣住了。

    “界主级？他们脑子进水了吗，敢来主大陆混？”

    “也可能是通过空间漩涡进来的，以前也有过这种情况。”

    “不管了，既然是有界主级，这支小队就算再强，也顶多拥有一两个不朽军主而已，动手！”

    当三支异族小队探测到罗华的傀儡分身实力后，很快就做出了袭击的决定。

    轰轰！

    距离罗华宇宙飞船最近的两支异族小队，几乎同一时间就开启了主炮，虚空中两道耀眼的光柱，以极快的速度洞穿残骸，轰击在了罗华的宇宙飞船上。

    “哈哈，果然有其他埋伏的小队，哼，既然他们动手了，那咱们也不必继续等，迅速靠近，等他们打完了，咱们再动手！”最远的这支异族小队一看到光柱，就立即向中心点靠近。

    而罗华等的就是这支小队。

    轰！

    两道媲美不朽神灵一击的恐怖能量光柱，顷刻间就摧毁了罗华的e9级宇宙飞船。

    罗华闪出来飞船后，嘴角勾出一抹冷笑。

    同时，他脑海中小洛的提示音不断响起：“3万公里，2万公里，1万公里……已抵达覆盖范围边缘！”

    “很好，猎物已入瓮，食星草出来吧！”嘴角呢喃一声，罗华手一翻，五米多高的金黄色水草疯狂生长。

    恐怖的气息一瞬间就蔓延而开！

    “哈哈哈，还真是一个界主小队，虽然军功低了点，但蚊子再小也是肉，如此不费吹灰……不好！！是三百藤的不朽植物食星草！！”

    “逃！逃！逃！”

    宇宙飞船一爆炸，三支异族小队自然很轻易就探测到了罗华的实力，原本他们还觉得捡了一个便宜，可当食星草出来的刹那，他们的脸色瞬间就变了！

    一个个疯狂转身逃跑！

    然而不朽食星草的速度太快了，几乎眨眼间就疯狂生长成比太阳还要大几倍的金黄色巨大植物！

    “还想逃？哈哈，都留下来了吧！”罗华手持战刀，身影连连闪烁，以最快的速度来到了最近的异族小队身前。

    此时的他们，已经被不朽食星草的草藤给束缚住了，正在拼命挣扎。

    看到罗华飞奔过来，他们非但没有惊慌，反而激动的大笑起来，“你一个界主级，竟然还想亲自杀我等，简直是可笑，如果你利用不朽食星草慢慢吞噬我们，我们也只能自爆，但你竟然亲自送上门来，那就去死吧！”

    为首的队长率先爆发！

    他手中的一柄类似于巨锤的兵器，猛地绽放出耀眼的不朽神力光芒，一下子就轰断了食星草的束缚，化为一道流光眨眼就迎向了罗华。

    同时，其身上散发出一股股金色的强大法则领域，迅速蔓延将罗华包围住，这法则领域就如同泥潭一般，令罗华的速度锐减，身上的压力也陡然增大。

    “世界投影，给我镇！”罗华眼眸燃烧着战意，庞大体内世界立即形成投影，虚空中很快就凝聚出了一座座大陆。

    “区区世界投影……怎么，怎么可能？！”闪到罗华身前数百公里远处的不朽军主巅峰级异族队长，看到世界投影出现的时候，就忍不住嘲笑起来，界主级的世界投影在不朽神灵的法则领域下，就是一个笑话。

    然而，他的嘲笑声还没落下，眼睛就瞪圆了！

    只见他的金色法则领域，在罗华的世界投影下寸寸碎裂，就仿佛一块金属圆球重重砸在了一层冰上。

    “你，你……”这名异族队长震惊的说不出话来了。

    “死吧！”罗华却懒得废话，一刀直斩而下。

    哗。

    在体内世界的投影中，璀璨刀光出现时，空间都出现了一条条巨大裂缝，刀光很快凝聚成一条美丽梦幻的星河，在星河之下，有着一轮耀眼恒星在绽放着最后的光芒。

    这一场景刚凝聚，一股极为冰冷的气息就渗透出去，方圆数千公里范围内的残骸顿时被冻结住。

    异族队长也瞬间就感应到了冰冷的凉意，这股凉意带着凌厉的刀意，从四面八方切割向了他的神体。

    “给我碎！”异族队长手持巨锤状的武器，狠狠朝着虚空一砸，原本能将空间都砸裂的一击，轰在星河落日上，却仅仅令梦幻星河震动了一下而已。

    “不可能，绝对不可能！！”异族队长咆哮着。

    然而冰冷的刀光已至。

    哧拉。

    异族队长的身体一分为二，神体一瞬间就损失了28%！

    不朽食星草迅速将这名异族队长的两截身体吞噬，切割。

    “他，他一个界主级，竟然，竟然伤到了队长？？”其余的小队成员满脸惊骇。

    “他来了！”

    ……

    感谢时~变的100币打赏。