    姜空慢慢向着石门靠近。

    霍的一股强大的吸力猛然从石门之内爆发，将他向着里面凶狠的拉扯而去。

    姜空双脚发力，扎根在地，不让自己的身体被控制。

    但是这股力量太强大，还是将他一点点的朝着石门挪移过去。

    轰！石门打开，黝黑的黑暗之深一双金色瞳孔出现，幽幽光芒，带着丝丝诡异之色。

    它死死盯住姜空，一股来自于神魂上的压力再度出现，欲要从神魂控制住他！后方龙族护卫连忙跑开免受波及，姜空被硬生生拉入其中，石门闭合，让他陷入一片黑暗之中。

    四面八方开始出现不计其数如若触手般的力量向着他蔓延而来，生命圣魂与寂灭圣魂猛然一颤。

    “嗯？”

    黑暗中的存在轻咦一声，像是见到了不可思议的情况。

    在这股力量即将要入侵他的体内，九指琴魔女给的短笛握在手中，姜空直接吹动短笛，一道强悍无比的音波从短笛内爆发。

    轰！嘹亮的声波如同洪流倾泻朝着前方狂涌。

    “锋儿小心！”

    唰！苍老的声音在黑暗中回荡，紧接着是一道闷哼声。

    所有入侵而来的力量开始如同潮退，姜空将体内不灭圣火引出体外，照亮这片黑暗。

    “爷爷！爷爷！”

    一个五六岁的小孩趴在倒在地上的老者身上不断叫喊着。

    老者面色苍白嘴角溢血。

    见到小孩，姜空眉头微微一蹙。

    “锋儿……快点从后面离开。”

    老者哆嗦着道。

    小孩大哭起来：“我不要，我不要爷爷死！”

    “想走，可由不得你。”

    姜空眼中兰花盛开，几盏火焰兰花于爷孙两人身边盛开，带着极度危险的气息。

    “不许你伤害我爷爷！”

    小孩厉声嘶吼，转过身怒目瞪向姜空，一股股强大的神识之力朝着姜空袭来！姜空大惊，原以为那个老者才是释放出神识之力的源头，不曾想到居然是这个小孩！神魂被重重轰击了一下，姜空眼睛微微眯起：“你不住手我现在就杀了他！”

    小孩咬牙，终于还是停下了对姜空攻击。

    “你们是人族，为什么要帮助龙族，残害自己人？

    我不杀你们，请问你们觉得自己配活下去吗？”

    姜空的话让老者眼神变的有些许的落寞，隐隐带着无尽悔恨之色。

    “我们也不想，我死了无所谓。

    可我想要我的孙儿活下去。

    如果真有罪责，当由我来承受吧。”

    老头忍住神魂传来的剧痛爬起来对着姜空跪下。

    姜空消去怒火，坐下来看着爷孙两：“你们为何会在这里，为什么在龙族口中是吃圣魂的怪物？”

    老头一叹气，将来龙去脉，一五一十的和姜空说了一遍。

    姜空内心狂震，骇然的看着小孩子。

    一老一少原本只是海边一座小城的渔户，不曾想到小孩子的降临让他们陷入了巨大的灾难。

    这个小孩，出生便是圣体，达到了凡圣境！因为天降祥瑞，让整个城池都陷入一片异象中，位于亚蓝海域的深渊海龙族见到了祥瑞的出现，找到了他们，将他们带入海底。

    而小孩的圣魂！是能够将其他人的圣魂给硬生生剥离出来！此等可怕的资质，姜空除却在铁柱身上见到，就没有在其他人的身上看见过。

    他甚至是隐隐觉的，这个小孩子的资质，比铁柱还要可怕！铁柱一出生恐怕都不是圣境，而是后天逐步成长起来的。

    “过来。”

    姜空对着小孩子一伸手。

    小孩子略有惧怕的躲在了老头身后。

    “锋儿，过去吧。

    没事的。”

    老头劝慰道，小孩才畏畏缩缩的向着姜空走去。

    姜空轻轻将手搭在了他的身上，同时洞天瞳感知了一下他的情况。

    不看还好，一看更让他无法镇定下来。

    眼前的小孩神魂磅礴的像是一片汪洋大海！他就像是天生为了魂修而生的存在！“你叫什么名字？”

    “戚锋。”

    “戚锋，你能够告诉我，你一共杀了几个人吗？”

    “我没杀人！”

    小孩顿时大哭起来。

    老头苦笑道：“我们一般不杀人，只是将人的圣魂剥离出来，杀人的是那群该死的龙族！只要将那些被剥离圣魂的人带过来，锋儿能够还给他们圣魂。

    他是一个好孩子，没有杀过人。”

    戚锋一双眼神满是惊恐，受到过的创伤仿佛已经成为他幼小心灵最为黑暗的一部分，让他恐惧，不想要去触碰。

    “那龙族，要圣魂做什么？”

    老头沉默片刻，道：“他们想要让自己的体内，也种下人独有的圣魂。

    而且，这种魂，从我们被抓进来后，进行很多年了。”

    “种魂！”

    姜空再也不淡定了。

    

