
    “坏了！”

    林海心中暗骂一声，展聪和展雄这哥俩，早不来晚不来，偏偏这个时候来，这他么不是添乱吗？

    许天征和东方玉也是脸色大变，眼中不由露出万分焦急之色，一旦展聪和展雄要是使坏的话，前功尽弃都是好的，弄不好会惊动了这里的游魂，他们命都得搭在里边啊。

    “我擦，哥，快看他们头顶的印记，尤其那个林海的！”忽然间，展雄一声激动的大吼，指着林海三人的头顶，激动不已。

    “真他么多啊，哥，快抢了他们！”

    “别喧哗！”展聪则是一摆手，制止了展雄的话，随后眉头紧皱，有些震惊的朝着前方的那些屋舍望去，随后脸色猛地一变。

    “不好，这屋舍里，全都是强大的游魂！”

    “林海，你们到底在做什么！”展聪眼皮一阵狂跳，这里无数的强大气息，让他都感到一阵心悸，不知道林海等人，究竟是在搞什么鬼。

    林海这才转过头，淡漠的看了他一眼，冰冷的开口道。

    “既然你知道，这里全都是强大的游魂，那最好老老实实待在那里别乱动，否则惊动了游魂，后果我不说，你也知道！”

    “放屁，你这是在威胁……”

    “住口！”展雄的话说了一半，就被展聪粗暴的打断，狠狠瞪了他一眼，随后才带着满脸的狐疑，又看了林海三人一眼。

    “我不动可以，但是你们必须要告诉我，你们究竟在做什么！”

    “你只要再等上几分钟，就知道了！”林海懒得和他废话，直接将头转了过去，他相信以展聪的实力和头脑，应该清楚什么该做，什么不该做。

    展聪见林海直接无视了他的问话，心中顿时一恼，但是正如林海所想，如今的情形，他还真的不敢轻举妄动，否则惊动游魂，对谁都没有好处。

    “好，就等你们几分钟！”

    展聪深吸一口气，将心中的怒火压了下来，和展雄静静的站在原地，等待着林海等人。

    几分钟后，砰的一声，屋舍的门被打开，赵子鸣一身疲惫走了出来。

    “赵子鸣？！”

    展聪和展雄顿时脸色一变，想不到这里除了林海三人，竟然赵子鸣也在，而且更为诡异的是，赵子鸣居然是从屋舍中出来，他怎么没有被游魂吞噬？

    赵子鸣出来后，也很快看到了展聪和展雄两人，不由的一愣，随后两眼瞬间眯起，闪过一道冰冷的寒芒。

    “怎么回事？”赵子鸣面带不悦朝着林海等人问道。

    “被他们碰上了，先撤出去再说！”

    林海说完，率先撤去真气，离开了屋舍周围，赵子鸣等人紧随其后，全都退到了百米之外，与展聪和展雄遥遥相对。

    “现在，可以说说了吧？”展聪看到赵子鸣头顶那密密麻麻的绿色印记，眼中精芒爆闪，脸上闪过不可思议的神色，难道说一屋子的四颗印记游魂，都被赵子鸣一人，全给杀死了？

    “没什么，在这里猎杀游魂而已。”赵子鸣头也不抬，淡漠的说道。

    “来，分了吧！”似乎是为了让展聪相信，赵子鸣朝着林海等人，指了指头顶的绿色印记，说道。

    “好！”

    林海三人倒也配合，十分娴熟的取走了各自的一份，不争不抢，有条有序，让人一看就知道，绝不是第一次分配了。

    “赵子鸣来自修罗殿，对猎杀游魂有自己的手段，我们三个负责在外边隔断声音，防止其他屋舍的游魂听到，事成之后平分印记，事情就是这个样子。”林海在旁边，也半真半假的说道。

    “真的是这样？”展聪仍旧一脸狐疑，虽然心中总觉得好像没这么简单，但是听林海所说和看他们刚才瓜分印记，似乎一切又很合理，仿佛就是这么一回事。

    “那不然呢，还能怎样？”林海耸了耸肩，撇嘴说道。

    展聪皱着眉头，眼神在林海四个人身上，来回盯了好久，也没有发现什么破绽，沉默了片刻，忽然开口说道。

    “那好，常言说，见者有份，瓜分印记，算我们一个！”

    “凭什么！”许天征顿时不干了，在一旁冷笑道。

    展聪则是冷哼一声，背负双手，昂起下巴，露出一副高高在上的样子，居高临下冷漠说道。

    “就凭，我是展聪！”

    “哼，笑话，别人把你展聪当个人物，但是我们几个，未必怕了你！”赵子鸣一声冷笑，目光阴蛰，闪烁着冰冷的寒芒说道。

    “差点忘了，你们可是这一届弟子中，最出色的几个呢！”展聪一怔，随后一拍脑门，阴阳怪气的讥讽说道。

    “林海，冲上来九玄塔第七层，号称天赋之高，乃是数万年来的第二人，道法了得，之前和我交手，短时间都未分胜负。”

    展聪指着林海，玩味说道，说完又伸手指向赵子鸣。

    “赵子鸣，九玄塔考验，平了我的纪录，天赋几乎可以与我有一比了，加入的宗门又是修罗殿，料想在搏杀之术上胜人一筹，也是了不得的存在。”

    “许天征，也是进入九玄塔第五层的佼佼者，顶尖势力冷月阁的弟子，更是城主许光淳之子，身份地位显赫，鲜有人敢得罪你。”

    “东方玉，虽然实力一般，但也已经初露峥嵘，又拜入了凌天剑派，假以时日，或许会有一番成就，也未可知。”

    展聪把林海四个人，一一评价了一番，随后突然嘴角一撇，露出一丝轻视的蔑笑，鄙夷的摇了摇头。

    “都是了不得的天才啊，但是，那又能怎么样呢？”

    说完，展聪脸色猛地一变，一抹冰冷的寒光，从眼中激射而出。

    “我若是真要杀你们，你们谁能逃的了？”

    轰！

    展聪话音落地，顿时一股庞大的气息，从展聪身上喷薄而出，恐怖的威压直接落在林海四人的身上，犹如一座大山使得四个人周围的空气都猛地一颤，顿觉压迫之力临身。

    林海和赵子鸣还好一些，许天征和东方玉，则是脸色狂变，眼中露出震骇之色，盯着展聪满脸怒容。

    “三个元婴初期一个金丹大圆满，在我元婴中期的面前，根本不堪一击！”展聪展现了自己的实力，脸上带着浓浓的讥讽，鄙夷摇头道。

    “嘁！”林海顿时嗤笑一声，这个展聪真是吹牛逼不上税，之前哥哥未出全力，你都对哥哥无可奈何，现在哪来的勇气说这种大话？

    而赵子鸣则更加的直接，眼中寒芒一闪，身体猛地一震，顿时一股强大的冰冷气息，突然爆发，将展聪的威压直接给弹了回去，随后在展聪震惊的注视下，冷冷的开口。“你以为，就你是元婴中期吗？”
