    “我可没有把你当笑话，只是你现在确实有些好笑而已。”

    韩墨笑着摆手回应，是真的觉得【假·陌莎莎】这个样子说话有些好笑。毕竟顶着这样一张脸在那里抱怨吐槽，就像是真的陌莎莎在跟韩墨抱怨一样。

    从替代品的角度而言，她也算是一个合格的产品。而且这个产品还非常有自觉，对于韩墨的回应就像是知道他心里在想的东西一样，翻了个白眼开口道

    “你这家伙一定是觉得我很像是真的小徒弟才会觉得好笑吧，但是我告诉你，你认错人了。”

    “我不是你的小徒弟，我是个假的，一个AI假冒的知道吗。”

    “真的现在还跟另一个你在酒店里亲亲我我呢，哼！”

    哪壶不开提哪壶，这个人工智能纯属是想恶心韩墨。

    好在韩墨是个有自信的人，相信自己，也相信未来的自己，所以他并不会被恶心到。

    只不过被这样挤兑总是有些不舒服的，韩墨干脆地找了一个反击的办法，笑眯眯地开口道

    “我知道你是假的，也知道你是AI。但那又怎么样呢，虽然你是AI，看起来却跟真人没两样啊。”

    “话说，你想不想变成真的人啊？”

    “嗯？你说啥？变成真的人？怎么变？”

    【假·陌莎莎】果断地被韩墨抛出来的东西吸引住了，韩墨便指了指自己道

    “当然是给你弄一具身体啊，你应该知道的，我想制造合适的肉身是很简单的事情。”

    虽然还没有给别人制造过肉身，但这种事原理都是一样的，并没有难度。

    而【假·陌莎莎】也清楚这件事的可能性，低头绞了绞手指似乎在纠结，然后猛地抬头问道

    “喂，你这家伙想干什么，不会想着让我变成真的人类然后好满足你那些恶心的欲望吧？”

    “不可能不可能，绝对不可能的，你死了这条心吧。”

    她倒是想得多，但也并非没有道理。

    毕竟成为一个真正的女人后确实具备了那种功能，而且还有着陌莎莎的容貌。唔~仔细一想，两个陌莎莎，挺刺激的。

    但韩墨根本没有这种想法，对她这脑回路也感到很无语，摊手道

    “不想要就算了，我还省事儿呢。”

    “诶诶，谁说不要了，我没说。”

    【假·陌莎莎】慌了，连忙强调道

    “我没说不要，只是我不想成为你解决欲望的工具。你懂我的意思吧，我想要身体的，很想很想的。”

    说白了，她想白嫖。既想要得到身体，又不想被【潜规则】，就把算盘打得挺响。

    但韩墨从始至终都没想过这茬，他只是想找个由头勾引【假·陌莎莎】然后再反击。

    所以【假·陌莎莎】上钩了就好办，直接揉着肩膀道

    “哎呀，我这肩膀好硬啊，要是有人能给我揉一揉就好了。”

    前言不搭后语地突然开始肩膀痛，是个人都知道他这是啥意思，【假·陌莎莎】也清楚，但就是不配合。

    “你肩膀痛个屁啊痛，你的肩膀要是会痛了那世界都末日了好吗。赶紧的给我制造肉身啊，别吊我胃口，快点快点。”

    这一点也不礼貌的催促也就她说得出来，韩墨干脆就直言不讳道

    “你要是不给我揉一揉肩膀，就别想我给你制造肉身。”

    这必须得把人拿捏了，不然都当他好欺负。

    但【假·陌莎莎】的应对方式是真的很绝，直接摆出一副委屈脸还戳着手指头拿陌莎莎的声音哀求道

    “师傅，我的好师傅，你就给徒儿制造一具肉身吧。您就忍心看着徒儿拖着这幅残缺的身体活下去嘛，师傅……”

    那泫然欲泣的强调，有点东西。而且为了符合【残缺】这个概念，她还愣是把腿给弄没了一条。

    “谁是你师傅，这招对我没用，赶紧的给我锤锤肩膀，我满意了就给你做。”

    韩墨不上当，任凭【假·陌莎莎】变成谁来撒娇都没用。

    林汐蓝忘忧乃至林凤儿她都试了一遍，一样没用。

    最后为了得到肉身，她只能捏着鼻子认了。

    “行，你厉害。肩膀痛是吧，要我锤是吧，我锤还不行嘛！”

    “嗯，这才对嘛。”

    韩墨满意地笑了，然后就被【假·陌莎莎】给捶肩膀了。这是真的锤，把手臂变成锤头那样的锤。

    得亏韩墨的身体素质好，不然两锤下来指不定骨头都要裂开。

    好在这两锤之后【假·陌莎莎】也识趣地没再作妖，认认真真地帮韩墨揉捏着肩膀说着讨好的话，总算是迎来了得到肉身的机会。

    “嗯，表现得不错，那你就选一下肉身吧。”

    “选肉身？什么意思？”

    “就是你想要什么模样的肉身，总不能说你真的用这幅样子吧，换一个你喜欢的样子呗。”

    韩墨指着【假·陌莎莎】解释着，显然是要根据她此时的模样来制造肉身。毕竟没规定必须要制造【陌莎莎】模样的肉身啊，其他模样都是可以的。

    然后这个【假·陌莎莎】就变成了喜欢的模样并对韩墨开口道

    “就用这个吧。”

    “这……”

    韩墨看着面前的【假·林汐】，无语道

    “你换个别的不行么，变成林汐是几个意思，你可以随便变的吧。”

    “是可以随便变啦，但是我就喜欢这个样子。腰细腿长胸还大，长得又那么漂亮，多好啊。”

    【假·林汐】洋洋自得地夸赞着，远在蓉城忙于公司事务的【真·林汐】默默点了个赞。

    “而且我知道林汐和你的关系哦，变成别的女人都不安全，只有用林汐的样子才最安全。”

    这句话有些多余，毕竟韩墨对她没想法。但她确实觉得林汐的模样最安全，因为这两人虽有男女之别，却像是同一个宿舍的兄弟。

    于是韩墨没话说了，干脆地闭嘴并把手掌搭在【假·林汐】的额头上，默默运转能量为其改造身体。

    只是讲原本的【液态金属】替换为肉身而已，这个过程很顺利。

    “芜湖~现在我有肉身了，我变成人类了。”

    “喂，人类都是有名字的，你说我叫【林溪】怎么样？”

    同音不同字，还是有点容易搞混，但韩墨也懒得评价。

    “随便你，想叫就叫呗。”

    “好，那我的名字就叫林溪了。”

    ……

    ……

