    文良本以为温故又改主意要去潼城找杨万堂，可没想到温故指的是要梁州军夺了潼城。

    那是楚国的城池，此举不仅绝了援兵，甚至还要再树新敌。

    但他也知道将军当时万般无奈之下才选择了让大小姐去找杨万堂，此举也并非万全。如今梁州临危，大小姐兵行险着，或许是将军另外的授意也未可知。

    不与自己说，自然有将军的道理。未尝不可一试。

    但问题不止在楚国，也在梁州军内。

    温故虽然在一天之内表现出了绝佳的天赋，但也刚露锋芒，仅如此还不足以让统领们信服。

    更何况是这样一个命令。

    梁州军连梁州都不要了，岂不成了笑话？

    不过周通倒是痛痛快快答应了，场面又有文良撑着。统领们在营帐里闹了一通，见也没效果，最后还是不情不愿地领了命，但行事却不利索。

    温故让周通留下了一营五百人负责疏散百姓，想走的，护送到各县去，不想走的就躲在家中。五日内必须安排妥当，然后撤离梁州，南下潼城与大军会合。

    路线时间都安排得十分精确，像是未卜先知一样。

    统领们对温故的安排议论纷纷，周通却说：“行军打仗哪有什么未卜先知，无非是情报消息，文良手下的暗卫有一支专司此职，大小姐又倚仗文良，你们自己琢磨吧。”

    众人这才想到，周通当年虽然犯了错被将军罚了，但仍让他帐中议事，看重之心是人尽皆知。大小姐刚一掌事，第一个提了周通暂领梁州军，这显然是将军的授意。那大小姐肯定也事事都与他说。

    再加上大小姐今日的表现，不像是初学，更像是曾经学过又放下了，如今重新再拾起而已。

    大将军不止培养了公子，也培养了大小姐。深谋远虑啊。

    如此看来，文良探得消息，大小姐计划行动，周通部署实施。

    统领们恍然大悟，这就合理了。

    此时文良正在琢磨小姐如此安排的缘故。周通就径直闯了进来，大大咧咧地坐到文良身边。

    “你知道大家心里都不踏实吧？”

    文良斜了一眼周通身上的泥点子，往旁边挪了挪：“知道。”

    “他们问我，我什么都没说，都是他们自己猜的。”周通突然说了这么一句，起身就走。

    老赵此时进来，正好和周通打了个照面，周通还故意给他使了个眼色。

    老赵感觉自己明白了周通的意思，见四下无人，神神秘秘地凑到文良身边。

    “虞候，你到底有什么消息，给兄弟透露透露。”

    文良更疑惑了：“我有什么消息？”

    老赵一副了然于胸的样子：“哎呀，都这时候了，你就别瞒着了，周通可都和我们说了。”

    文良眉头一皱，问到：“他胡说什么了？”

    “没什么没什么，你忙，你忙。”

    老赵见文良的神色，感觉自己说了不该说的话，把周通给卖了，搪塞一句赶紧跑了。

    到门口突然又补了句：“我们商量好了啊，都听大小姐的。”

    文良心说将军府今天这是怎么了，从大小姐到周通再到老赵，所有人说话都像打哑谜，还一会一个变。

    好在既然老赵代统领们表了态，那大小姐的安排总该顺利执行了。

    反正都是将军的遗命，他来实现就好。

    当晚，温故让六千梁州军收起将旗，趁着夜色出城，快马行军，第二日午夜时分就进了潼城界。

    兵马一进潼城界就发现了斥候。待到斥候折返之后，温故令其余人等向西而行，在潼城西界驻扎，封锁各处要道。她与文良周通等人带两千兵马直奔潼城。

    潼城地处楚国西北，梁州西南，不是兵家要地，又有梁州作为屏障，还算安稳。纵使如此，潼城太守刘著还是被安平广阳两郡传来的战报吓得战战兢兢，生怕北虞的杀神突然出现在自己的地界上。自己这两营一千人的守城军，还不够人家磨刀的。

    担惊受怕两天没有睡个好觉了，今日实在困得不行，刚要睡，斥候就慌慌张张的来报，西北方探得消息，数千兵马正向潼城方向而来，怕是敌军先锋，潼城危急。

    这个场景刘著想了好几天，求援是没有半点可能的，他太清楚如今大楚的局势了，各郡自顾不暇，借故拖延两日他就得以身殉城。皇上又病重，大皇子和二皇子斗的你死我活，别的州郡都顾不上，更别提他一个小小的潼城。

    还是得跑，几日前他就让家人收拾好行装，如今看来自己确有先见之明。

    刘著命斥候不得宣扬，出城再探。自己转头就带着全家人从西城门扬长而去。

    行军路上文良一直在做安排，本打算让暗卫先行潜入潼城，如何制住太守，如何打开城门，都计划得极其周详。可温故丝毫没有扎营的意思，要直接带着两千梁州军兵临城下。

    “大小姐慎重，潼城一千守军虽不善战。六千人攻城自然不在话下，可如今先锋只有两千人，若不智取，难保万全。”文良劝道。

    温故却问周通：“周都统，你说呢？”

    周通满不在乎的道：“大小姐，就那潼城的破城门，我一锤子就能给砸开。”

    温故听了一笑，催马快行。文良看着周通，觉得以前怎么没看出来，这就是个佞臣啊。

    结果刚到潼城，就看到守城的统领早早打开城门等着他们入城了。文良这才知道太守刘著弃城而逃的事，心想将军识人，算无遗策。

    想到温宗，文良心里又有些不是滋味，情绪刚要上来，就看到周通抡起亮银锤对着打开的城门猛地一砸。

    “咚”的一声，城门晃了晃，丝毫未损。

    砸完，周通还对着他扬扬锤子，一脸的得意。

    文良觉得这两天过于漫长了，可能睡一觉一切都会好的。

    这一声也把整个潼城叫醒了。百姓一觉醒来发觉大军入了城，一时间人心惶惶。

    如今大楚的敌人，除了北虞哪还有别人？而离潼城最近的就是怀阳军，他们虽然没见过，但北虞杀神的称号早就传得人尽皆知了。

    而且一入城就围了杨万堂的府邸，先挑最硬的骨头下刀，下一个不就轮到他们了？

    消息越传越凶，有大族准备举家溜出城去，又怕被怀阳军阻拦，只恨刘著没有提前向他们透露点消息，自己先跑了。

    然而此时梁州军竖起将棋，众人这才知道，来的不是怀阳军。

    梁州军虽不属大楚，但一直固守梁州，潼城百姓对他们也颇有好感，心下稍安，想着办法要出城的，也打算窝在家中先看看情势。

    温故安排好城防，又令文良让守城统领带着自己所辖的兵士一边喊着“梁州军入城，不伤百姓”一边巡城。自己则带着周通和剩下的梁州军，直奔杨府而去。

