    唐昊将自己给哥哥的信收了起来，这封信虽然没有起很大的作用，但不得不说唐啸的细心。

    “黄猿，我这样叫你应该没有什么问题吧！”唐昊觉得一直叫先生先生的感觉有些生疏还是直接叫名字比较好。

    “这个自然没有问题咯，老夫还想着啥时候给你说一下呢，没想到你已经自己发觉了呢~”罗塔笑着说。

    稍微闲聊了一会，还是应该要把话题放到正轨上来。

    “黄猿，我考虑了一下，这个忙我帮了！不就是陪你去演一下嘛，根本算不上什么事情。不过阿银嘛……”唐昊也不知道该怎么办，毕竟她的身份很特殊。

    身为魂兽变化成人的阿银一般情况下是不会被发现的，但封号斗罗如果细心观察的话还是可以发现一丝端倪。

    “对于这点的话，你们不用担心，你们可以现在老夫家安置下来~”罗塔还以为是多大事情呢，那就让阿银和唐昊暂时住在自己家就好了。

    反正屋子也够大，况且唐昊也只是演个戏又不是真的加入了武魂殿，所以也没必要在武魂城安置。

    唐昊想了想觉得黄猿说的有道理，毕竟他们只是陪黄猿去做个样子而已，又不是真的在武魂殿长久得待。

    “那教皇那边的话怎么说?”唐昊不禁问出了心中的疑问。

    罗塔满脸的不屑一顾，“那家伙啊，老夫从来都是爱听不听的，反正他又管不着老夫嘛~这次能出来完全是看在工资毕竟高的前提下~”

    唐昊听力黄猿的回答，表示这是他第一次见到这样子霸道的武魂殿长老。放眼历来武魂殿还真没有那个长老向黄猿这样对待教皇是这个态度。

    “看起来黄猿你在武魂殿中还是非常强势的呢。”阿银不禁微微一笑。

    “嘛~还好吧，老夫平常的工作就是喝茶看报吃饭什么的，真的就一打卡上班的人~”

    别人能进入武魂殿当长老都觉得自傲得不得了，觉得出人头地了。结果到了黄猿这里，就是一句话“工资到位，封号干废！”

    “黄猿，你这人真的是奇怪啊，千寻疾这个教皇可当得真是憋屈呢。”唐昊不禁有点想笑。

    前不久千寻疾刚刚突破到了封号斗罗的层次，一时间这个消息轰动了全大陆，无非就是武魂殿为了宣扬一下自身的威严而已。

    不过唐昊对于这样的做法一贯是嗤之以鼻的，就算是千寻疾现在眼前，唐昊也都不会虚的。

    “反正关于千寻疾那家伙那里，唐昊老弟你就不用管了，老夫会处理好的~”

    唐昊自然很相信黄猿说的话，从之前大赛中唐昊就可以发现黄猿的为人了，只要是确定要杀的人就绝对不会含糊。

    “那就这么说定了，不过咱们在回武魂城之前还有两件事情要办~”

    随后，罗塔把自己的计划给唐昊和阿银说了说。当唐昊听到罗塔打算邀请星岚加入组织的时候还有些纳闷，虽然这么说有些对不住星岚的意思，但他唐昊难道不香吗？

    之后罗塔的解释则是以不想过多干涉唐昊的事情为理由把事情带过去了。

    如果不是看黄猿不怎么开玩笑，唐昊都觉得可能黄猿是认为自己的锻造水准不行了，不过想了想发现没这个可能性啊！

    之后，三人又相谈了一段时间，之后罗塔便起身道：“那么事情就商量好了，老夫去和星岚那家伙商量一下~”

    大赛结束后的星岚因为要等待黄猿的缘故，并没有离开中心广场。因为他知道黄猿没有第一时间找他可能是有别的什么事情，自己还是等着就好了。

    果然，星岚的猜测不错，黄猿的声音在身后响起：“哟~星岚大师在这里等得是不是有些久了呢~”

    “黄猿先生啊，其实也没有多久，也就一会儿！”

    罗塔一猜就知道他在说假话，不过这也是善意的假话而已，罗塔随后道：“等了挺久得就说就好了，这次本来就是老夫有事情耽误了哈哈~”

    星岚原先是想着自己既然决定要加入黄猿先生的组织了，那按理说也不能让上司难堪，所以就按照自己的想法说了。

    不过没想到的是黄猿先生其实并不在意这些细节方面的问题，那这样看来黄猿先生也没有那么难相处。

    按照星岚的想法，一般身为强者多多少少有一点古怪的脾气也都是正常的情况。这样一来就使得和强者的接触麻烦了不少，但像黄猿先生这样不拘小节的强者还真是少见。

    “那么星岚大师你考虑的怎样，老夫可是很想知道你的答案呢~”

    “黄猿先生，我想了想决定还是加入您的组织了！”

    如果星岚拒绝了自己的提议，罗塔也没打算强行带走星岚，反正这都是你情我愿的的事情。

    罗塔是没想到星岚竟然答应了，看起来自己之前的那些做法也不算没有一点效果。

    “这可真是一个让老夫开心的消息啊，有了您的加入，相信组织的未来就会变得很明朗呢~”

    星岚加入通宝阁带来的可不仅仅只有他的锻造技术，更多的还是他的人气，这样一来相当于就给通宝阁免费打了个广告。

    大家对星岚大师的口碑都是非常赞誉的，不说百分之百，肯定大部分的人都会愿意光顾，这样一来也就带动了组织的发展。

    之后就是去解决掉福伦斯一族，资金问题就彻底不用愁了。福伦斯一族是天斗帝国的重要贵族，家族里垄断了很大一批资金链，因此说是富可敌国都不为过。

    再者因为福伦斯一族出了一位封号斗罗，这就使得福伦斯一族的地位在天斗帝国日益升高。

    不过天斗帝国那边宁风致在临行前就已经向罗塔做过保证了，皇室那边他去处理好，让罗塔只需要专心对付福伦斯一族就可以了。

    虽然现在天斗帝国还不知道飞云斗罗已经被罗塔杀了的事情，但这种事情迟早都会传出去，所以还是需要尽快解决问题。

    宁风致再三强调了一定要拿到证据，他可以拖得住一时但不可能拖天斗皇室一辈子，只有拿出福伦斯一族谋私的证据就可以让皇室彻底忘掉这个帝国的毒瘤。

    并且宁风致说过他本身只是为了帮助天斗帝国清理垃圾而已，那些财产就归罗塔所有了，毕竟七宝琉璃宗也不缺那些钱。

    这句话当时让罗塔都以为宁风致是不是有一种特意炫富的意思了，可能也是宁风致想在罗塔面前稍微展现一下七宝琉璃宗的优势吧！

    我七宝琉璃宗可能战斗不得劲，但是论有钱那我们可是一顶一的。这大概就是宁风致想表达的意思，反正按照罗塔的理解可能是这样的。

    