    剑刃挥下的瞬间，阿方索只觉眼前一花，视线中，仿佛有一柄状似树枝，长相奇特的钝剑，隐藏于紫色光刃中，悄然朝着他的持剑的手臂斩来。

    树枝状的钝剑现身的那一刻，阿方索顿时感觉浑身被一股异常恐怖的杀机牢牢锁定。

    那杀机带给他一种无论如何闪避或是防御，都无法抵挡这可怕一剑的错觉！

    但他到底是一位圣域，虽然身体痉挛般地颤抖着，但他还是强行鼓起气势，发出一声让外人直起鸡皮疙瘩的大吼声，像是要以此祛除心中的恐惧。

    “啊啊啊啊！”

    一边喊着，他一边挥舞着四条手臂迎了上去。

    然而，埃德蒙的弑神剑又岂是仅靠气势就能抵挡的了的？

    弑神剑，又被称为米斯特汀，是北欧神话中的一柄神器。

    它预示了“诸神之黄昏”的来临，也是传说中将北欧诸神引向灭亡的不祥之剑。

    它是由生长在北欧神国边缘地区的一种小槲寄生树的树枝变化而成，在恶作剧之神洛基的阴谋下，变成了杀死北欧至高神奥丁的儿子巴德尔的凶器。

    因而米斯特汀又被称寄生树之剑，因弑神而闻名于世。

    魔力复苏后，蓝星上的炼金魔术师们通过各种手段再现了米斯特汀，并且以米斯特汀为蓝本，创造了一种名为弑神剑的威力强大的剑术。

    剑术如其名，这是能斩杀神灵的剑术。

    虽然蓝星上并没有神灵，但冠位魔术师或许并不比神灵弱。

    而弑神剑却是唯一一种，冠位之下，却能伤害到开启了防御魔术的完全体状态下的冠位魔术师的剑术。

    而之所以它拥有伤害冠位魔术师的能力，并非是因为它真的拥有足以媲美神灵的强大力量。

    毕竟在北欧神话中，它的原形也只是一种寄生树的树枝。

    而是因为，它拥有一种必然造成伤害的“必伤”属性。

    在北欧神话中，小槲寄生树是唯一能伤害到受到众神祝福的巴德尔的物品。

    因而蓝星上的炼金魔术师们在仿造米斯特汀时，赋予了这柄神器类似的“必伤”属性，随后创造出来的剑术，也带有这个属性。

    以必伤为前题的“果”，决定了挥剑攻击的“因”。

    是为倒转因果，这是一种因果律的剑魔术。

    因为结果已经注定了，一般的防御与回避是无论怎么做都毫无意义的。

    这类因果律的剑术，就连埃德蒙曾经使用的号称是“绝对防御”的阿瓦隆的剑鞘，都很难防住。

    如此逆转因果的剑术，哪里是一个小小的圣域能够防御的住的。

    紫色光刃一瞬间便贯穿了四道水蓝色斗气形成的滔天巨浪。

    如同消除海浪的紫色雷霆般，被这道雷霆撕裂的，除了滔天巨浪外，还有做出痛苦挣扎动作的阿方索。

    砰砰砰砰！

    四条断臂，连同断臂手中所握的破浪剑，整齐划一地跌落在地。

    失去了手臂的阿方索，在喷出一阵宛如喷泉般的血柱后，直接栽倒在地。

    这还是埃德蒙手下留情了，不然，阿方索恐怕就不仅仅是断臂这么简单了。

    对于圣域来说，失去了手臂，并不算什么重伤，以圣域强者的强大再生能力，还是可以把手臂重新接回来的。

    不过，在阿方索倒地后，事情却没这么快结束。

    紫色光刃在斩断阿方索的四条手臂后，去势不止，继续朝着演武场外围的看台斜飞而去。

    在飞行了一段距离后，似乎是被演武场周边的防御魔法屏障所阻挡，轰一声狠狠撞击在了上面。

    轰隆隆！

    魔法屏障一阵摇晃，带动整个演武场都是一阵山摇地动，就像是发生了八级以上的大地震一般。

    圣域级别的战斗，周围又有观众观战，自然是需要设置防御魔法阵来守护观众席的。

    不然怕不是圣域强者随意一丝战斗余波，都能误伤一大片人。

    而海王宫内的这座演武场，乃是皇家演武场，经常有圣域强者在其中切磋比斗，其中设立的防御屏障自然是坚固无比。

    哪怕是圣域巅峰的强者全力一击，都无法一次性将整个屏障完全击碎。

    然而，就是这样一个连圣域巅峰一击都能防御下的强大防御魔法阵。

    在紫色剑刃之下，却是发出一阵咯吱咯吱，宛若金属被拉扯挤压一般令人心中发毛的响声。

    不过瞬息之间，魔法屏障上便裂纹遍布，眼看着就要破碎。

    一旦魔法屏障破碎，看台上的海族怕是一个都跑不掉。

    “驱散！”

    好在，埃德蒙并不打算误伤他人，在剑刃即将击碎魔法屏障的前一刻，伸手打了一个响指，强行驱散了它。

    做完善后工作后，埃德蒙这才转过身，朝梅特涅方向看去。

    “梅特涅阁下，我这应该算是通过了考核吧？赶紧下一个，我赶时间……”

    埃德蒙话说到一半，却是忽然愣住了，因为他发现，之前还站在演武场边缘的梅特涅居然消失了。

    再仔细一看，却是发现，原地似乎多了一个圆圆的大龟壳。

    原来，梅特涅不是消失了，而是已经将头和四肢，全部缩进了龟壳里。

    “……”

    这让埃德蒙一阵无语。

    这龟丞相啥时候变成缩头乌龟了？

    在看观众台上，此时也是一片寂静，前不久还在摇头叹息，幸灾乐祸，甚至是嘲讽埃德蒙不知天高地厚的海族贵族们，此刻全部瞪大了眼睛，闭上了嘴，所有人大气都不敢喘一声。

    特别是那些，离着紫色剑刃击中魔法屏障的那块位置，较近的坐席上的海族。

    他们死死地盯着前方不远处那遍布蛛网裂纹的魔法屏障，一个个都是浑身颤抖不止。

    不少海族座位上隐约还有一摊水渍，一股腥臊难闻的气味悄然在这片区域传开。

    而另一边，场边的劳伦斯二人则是彻底呆住了，心中的震惊宛如海啸一般汹涌而出。

    劳伦斯张了张嘴，似乎想说些什么，但苦涩的嘴里却吐不出任何一个字。

    他这个未来妹夫还是个人吗？

    那可是海族第一剑圣阿方索啊，居然被他一剑斩了？

    怎么会如此恐怖！

    而艾玛则是在震惊之余，生出了一丝感叹。

    这个人类相貌俊美不说，实力还如此强大，如此男神级的人物，难怪爱丽丝会倾心于他！

    类似埃德蒙这种人物，放在海族，那绝对是绝世天才中的天才，比那些平时追求我的，自诩是天才的海族们，不知道强了几万倍！

    要是没有爱丽丝，我恐怕也会……

    其实，如果爱丽丝能接受的话……

    也不知是真的被埃德蒙的强大实力镇住了，还是因为某种纹身在作怪，艾玛在这一刻，忽然生出了一个大胆的想法。

    但随即，她很快醒悟过来，快速摇了摇头。

    呸呸呸，不对不对，长的帅了不起啊，实力强大了不起啊！

    我不会认输的，下一个考核我就要让你好看，哼！

    埃德蒙你等着瞧，我一定会把爱丽丝从你手中抢回来的！

