    自从上一回，少年离奇走到后山一带，给火鸾四军带来了不少麻烦，秦岭自动请缨，严加看管好少年以后，这一段时间，因为少年再出茬子几乎为零，就算有，那也不过是鸡毛蒜皮的小事情，不值一提。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    少年是安排跟秦岭同一个屋子住。

    夫妻二人带着弓灵找上门的时候，秦岭正在给他的傀儡们安排晒日光浴。

    明媚的阳光照射下，数十具傀儡，男男女女，被剥光了，排列整齐地躺倒干净的地上，那情景好不壮观！

    众人：“……”

    很怪异的场面，有木有？

    不过，更令人不忍直视的是——

    秦岭这货自己在琢磨着傀儡如何提炼的时候，不时还颐指气使，下达命令等。有一个少年蹲在地上，接受到秦岭的吩咐，唯唯诺诺地，在一堆令人脸红耳赤的傀儡间，忙个不停。而少年正低垂着头，白皙的手掌，拿着一****帕擦拭傀儡的身体。

    这么意见恶心又龌龊的事情！

    偏偏，少年的神态专注而虔诚，甚至，那一缕缕阳光，从上往下，投到少年跟手中的傀儡洁白的身体上，不可思议的，仿佛一切都泛着神圣的光辉。

    怪不得秦岭当初选择屋子的时候，最先霸占了这么一间屋子。

    他看中的是，其实是屋子的位置吧，这个方位正好，屋子前面全天可以投进充足的阳光，让他的“宝贝”可以多晒太阳！只是，他何时已经展到，自己一个人变态就算了，偏偏，要拉上什么都不懂的少年？

    夫妻二人走进去的时候，大概，没有料想到秦岭这般胆大妄为。

    因此，全场皆静了一静。

    待曲檀儿反应过来时候，眼睛已经被掩住。

    同时，身边刮起一阵不大不小的风，便听见几声不了撕裂的声响，然后，便是秦岭的惊呼声。

    ——“主子！你怎么来了？！”

    遮挡在眼睛上的手掌拿来，曲檀儿这才重见光明。

    屋子里，傀儡仍在。

    不同的是，原本寸缕不着的傀儡在某爷的巧手之下，都盖上了遮羞布。

    这些遮羞布，都是临时从秦岭的房间里，看见能用的扯下来充当的，譬如，棉被，席子什么的。

    前头，秦岭大概意识到不妙，惊喜的表情，变得有几分惊吓。

    在屋子里提炼傀儡不是错，甚至，拉着少年帮忙也称不上什么错。

    他错就错在，没有做好范防意识！

    须知道防盗防火防某女啊啊啊！

    他怎么就疏忽了，这种场面绝对不能让某女有不小心撞上的机会？！

    不，其实，是个女人都不好意思看到……

    触碰上墨连城瞬间冷却下来的黑如万丈深渊的一双眸子，秦岭心里直嚎叫不停，表面上，不得一边担忧地瞟了眼还在地上干晒的傀儡，另一边，悻悻然地凑上前，小心翼翼笑道：“主子，主母，你们俩怎么来了？”

    他知道夫妻二人刚才去找了鸾暨等人商量事，所以，才会压根没有他们会这个时间突然来这里。