
　　一大爷易中海他有些意兴阑珊的说道：“既然这样的话，那么关于这一次的全院大会结束，大家要是没事就都散了，该回去忙的就回去忙的。”

　　看见眼前的场景之后，大院里面的人直呼过瘾。

　　不管怎么说今天的全院大会真的是让大家长见识了。

　　接下来的时间里，贾老太婆与秦淮如两个人扶着自己的好孩子棒梗儿回家。

　　甚至就连残废在旁边不能言语的贾东旭也被抬了回去。

　　“啪啪啪啪。”

　　谁知道刚关上门以后，心中火气大盛的贾东旭就给了秦淮如一巴掌。

　　“婊子。”

　　“贱人。”

　　“我真没想到你居然是这样的人。”

　　“你看你都把咱们家的孩子棒梗儿打成什么样子了？”

　　“你这个人现在还有没有点良心了。”

　　“如果当母亲要是都是你这个当法的话，恐怕天底下的孩子就都要死绝了。”

　　“我看着你刚才那眼神是不是跟何雨柱有一腿，你心里面是不是想要把棒梗儿给打死，到时候恐怕就可以让我们老贾家绝后？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到丈夫的话以后，秦淮如的眼眶立马红了。

　　其实她真的没有见过像贾东旭这么不要脸的男人。

　　自己的孩子棒梗儿受欺负的时候，自家的男人也不知道出面。

　　可是当现在回到家里面了，这种男人完全就是窝里横，自己回头把在外面受到的气都撒在她秦淮如的身上。

　　现在秦淮如她说真的后悔，心里面就像吃了苍蝇一般，恶心的说不出话来。

　　当初自己就不应该选择贾东旭，要是这么来看的话，现在自己家的男人简直就是废物垃圾一样扶不起来。

　　秦淮如心里面对赵国强有着怨恨，这种怨恨开始无限的放大了起来。

　　当初若是赵国强坚持追求一下自己多好，也不至于现在自己成为一个守了活寡的人。

　　如果赵国强那个时候就已经把她娶了以后，秦淮如她根本不用受现在这样的苦。

　　秦淮如强忍着委屈，自己用力的在在柜子里面翻找。

　　找了好久之后，自己总算是找到了一瓶可以消除肿痛的药水。

　　想着刚才在院子里面发生的事情，秦淮如心里面暗恨。

　　不管是贾老太婆，还是贾东旭两个人，他们两个人都只会动嘴皮子，或者拿秦淮如她出气，至于其他的东西，他们两个人根本不会做出来。

　　现在自己家的孩子棒梗儿都伤成这个样子，可是却没有一个人说给他抹药的。

　　不管怎么说最后还是得她来办，他们这两个亲人当的一点都不太有责任。

　　这两个人简直无耻界的代表人物。

　　自己去给床上的棒梗儿上药水，可是棒梗儿用仇恨的目光注视着秦淮如。

　　看到眼前的情况以后，秦淮如心里面就更加的难过。

　　对于自己来说，现在家里面的人不理解她，可是没想到居然连带着自己的儿子也不理解自己。

　　秦淮如给棒梗儿抹完药，也是开始在心里面难过了起来。

　　秦淮如红着眼睛解释道：“棒梗儿，你不要这么对我好不好，其实你误会妈妈了，今天妈妈也是被人强迫打你的。”

　　“你以为我是真的想对你动手吗？”

　　“我这么做也是万般无奈被人逼的。”

　　“如果我要不是这么做的话，恐怕你现在已经到了派出所了。”

　　“如果要真闹到那个地步的话，那恐怕就不是花一点钱就能办得了的事。”

　　听到这里的时候，谁知道棒梗儿却是闭上了眼睛。

　　并且棒梗儿捂着自己的耳朵，自己根本不愿意听秦淮如对刚才行为的任何解释。

　　现在棒梗儿也不管秦淮如以前为自己付出多少，之前的日子里曾经对自己有多好。

　　对于一个处世未深的小孩子来说，棒梗儿只是记得今天秦淮如动手打他了，而且他的母亲今天还下手还那么重。

　　而且棒梗儿已经开始在心中发誓，如果有朝一日等着以后长大了，今天发生的事情自己一定要报复回来，到时候务必让秦淮如知道他棒梗儿的厉害。

　　看你眼前无可救药的棒梗儿，秦淮如也只能是叹息走开，转过头就开始准备洗衣服。

　　棒梗儿躺在那冰冷的床上只能等待着时间来恢复着力气。

　　但是棒梗儿自己眼中对赵国强却是毫不掩饰的怨毒，甚至在心里面已经想好了如何收拾他的办法。

　　想了好久之后，棒梗儿他决定今天晚上一定要给赵国强一个教训。

　　不然棒梗儿他晚上连觉都睡不好。

　　如果这个场子要是找不回来的话，把自己总感觉像吃了苍蝇一样难受。

　　……

　　就当赵国强回到屋子里面以后，开始在系统里面进行查找所收到东西。

　　赵国强慢悠悠的从系统空间里面拿出来之前获得的霉运符。

　　自己的眼神中有着冷光，还是好好的审查一下这里面的技能。

　　既然自己往后要整棒梗儿，那可是就不能心软。

　　赵国强感觉自己光是给他两百个耳光不够，这种时候还必须要让他霉运缠身。

　　万一棒梗儿到时候死了，那么大院里面也可以少个禽兽来祸害人间了。

　　赵国强心念一动，握在手里面的霉运符开始飞升运转了起来。

　　这霉运符化作一道不可见的光芒，速度极快的穿过一面面的墙壁，然后直接融入了棒梗儿的身体里面。

　　系统所发的霉运符可以让人在三天内霉运缠身。

　　对于赵国强而言，现在坐等看着棒梗儿倒霉就行。

　　若是棒梗儿知道只是因为自己手贱，在某些时间调皮般的拔了赵国强的气门芯，到最后自己就遭遇了那么多糟心的事情，估计打死棒梗儿都不会过来招惹极其强大的赵国强。

　　天渐渐地黑了，温度也慢慢的降了下来。

　　随着温度的降低，整个大院里空寂无人。

　　以至于到最后大院里面的人全部都休息了。

　　大院的外面集齐胡同路灯散发着昏暗的光芒。

　　就在此时，一个尖嘴猴腮的人影从胡同里出现了。

　　这道身影开始鬼鬼祟祟的来到四合院门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第71章：霉运免费阅读。https://xs.23sk.com 