 “好多人！”

林海和楚林儿一进入黑雾峡谷，便发现到处都是人。

“两位，是猎兽还是比斗？”

一个同样穿着黑衣带着面具的人，走到林海和楚林儿面前，问道。

“什么意思？”

林海问道。

对方一愣，诧异道。

“你们是第一次来？”

“对，第一次！”

林海点头道。

“那我建议你们猎兽。”

“猎兽就是几人组队，前往黑雾峡谷中的深窟洞，猎杀妖兽。”

“妖兽的妖丹，可以到城中换取各种宝物。”

“而且，猎兽是几个人组队，危险性大大降低，是新人的不二选择。”

“怎么样，二位，加入我们吧。”

林海笑了笑，说道。

“猎兽能够得到核心弟子令牌吗？”

对面人一愣，随后不由笑了起来。

“你真搞笑，第一次来竟然惦记核心弟子令牌？”

“你就说能不能吧！”

林海淡淡道。

“当然不能，只有比斗场上的前十，才能够得到核心弟子令牌。”

“不过，我劝你还是别想了，这对你来说根本不现实。”

“比斗场在哪？”

林海打断了他的话，问道。

“往前走，最大的擂台就是喽！”

对方耸了耸肩，一脸玩味道。

“多谢！”

林海拉着楚林儿，瞬间离开。

“唉，现在的新人，都这么好高骛远吗？”

看着林海和楚林儿离开的背影，这个人摇了摇头，一脸不屑。

林海和楚林儿，很快就到了擂台下方。

擂台的周围，围满了观战的人群，人声鼎沸，不停的传出惊呼声和喝彩声。

林海抬头望去，却见擂台之上，有几十个人在厮杀混战，极为惨烈。

绚烂的道法，将整个擂台笼罩，狂涌的气浪，犹如波涛翻滚，声势骇然。

片刻之后，擂台之上的人，全都倒了下去，只剩一个人负手而立，犹如山峰般屹立在擂台之上。

“哇，太强了，这个寒刀太强了！”

“寒刀已经是第七场胜利了，真牛逼啊！”

“再胜利三场，寒刀就能够拿到核心弟子令牌了。”

“羡慕妒忌恨啊！”

听着周围人群的呼喊，林海两眼眯了起来。

原来，是在混战中胜利十场，便可取得核心弟子令牌。

“下一场，开始，请参加比斗者上台！”

嗖嗖嗖！顿时间，一道道身影冲天而起，跃上擂台。

“好了，你们一百人，将进行本场比斗。”

“要求不变，可手段尽出，却不可伤人性命。”

“开始吧！”

轰轰轰轰！主持人话音刚落，擂台上顿时道法轰鸣，这一百人展开了混战。

林海瞳孔微缩，看着擂台上的情景。

发现这新上来的九十九人，有很大一部分都攻向了上一场的胜利者寒刀。

寒刀顿时陷入了被动，狼狈不堪。

看来，七场连胜的寒刀，已经成为了场上众人最大的威胁。

所以，他们才一上来便齐心协力，先把寒刀干掉再说。

“寒刀，一定要顶住啊！”

“还有三场你就是核心弟子了，千万不要功亏一篑啊！”

“这帮人太卑鄙了，说好的混战呢，怎么都攻击一个人！”

“这不叫卑鄙，叫战术！”

“换了你上场，你不这样做吗？”

“我……”轰轰轰！此时，擂台上已经倒下了三四十号人，每有一人倒下，便会被一道光芒覆盖，防止被误伤。

不过，也代表着在这一场比斗中，出局了。

“这擂台的防护手段，做的倒是不错！”

林海不由暗暗点头，比斗中不许杀人，出局后又有保护，这样就避免了伤亡。

“完了，寒刀倒了！”

“唉，太可惜了！”

这个时候，一阵惊呼，带着深深的惋惜，在人群中响起。

林海抬头望去，却见寒刀已经倒地不起，被一层光芒覆盖，宣告着比斗的失败。

“正常，核心弟子令牌岂是那么好得到的？”

“如果我没记错，上一个得到核心弟子令牌的，还是在一百多年前吧？”

“唉，可是寒刀都已经胜了七场了，真是太可惜了。”

这个时候，擂台上的比斗已经结束，只剩下一个身材魁梧的男子，独自站立。

“你叫什么名字？”

主持人的声音，威严的响起。

“回长老，我叫黑熊！”

“黑熊？

很好，准备迎接第二场比斗吧！”

主持人也不废话，立刻宣布第二场比斗开始。

嗖嗖嗖！又是一群人跳上了擂台，瞬间展开了厮杀。

片刻之后，新的胜利者，独自站在了台上，名叫七寸蛇！“七寸蛇，接受你的第二场比斗！”

……比斗一场接着一场，异常的激烈，不断更换着胜利者的名字。

林海终于知道，为什么人群都对寒刀那么惋惜了。

想要连胜十场，真的太难了。

几乎每一个胜利者，一旦达到连胜三场以上，便会遭到群起攻之。

这么多场比斗过去，连一个能够坚持过第四场的都没有。

寒刀能够在第八场才失败，绝对算的上高手中的高手了。

当又一个在第四场被击败的弟子，不甘的倒下后，主持人突然一声冷哼。

“你们都是废物吗？”

“这一次的比斗，宫主可是破天荒派下了两个核心弟子令牌，对你们来说是天大的机缘。”

“可是现在一看，我都开始担心一块令牌也发不出去了。”

“什么，这一次有两块令牌？”

台下众人，立刻就轰动了。

一个个目光灼热，激动连连，眼中露出狂热的色彩。

“两块令牌，什么意思？”

林海朝着身边一个人，疑惑的问道。

“你傻啊，核心弟子令牌，十年才派下一枚，一旦被人得到，比斗立刻终止，就算你再强，也得再等十年。”

“可是这次，却派下两枚令牌，相当于节省了十年的时间啊！”

林海身边的男子，一脸兴奋的说道。

“嘁，有用吗？”

“都一百多年没有人拿到令牌了，再多十枚令牌也没用。”

“关键，还是得看实力！”

“没有实力，一个月后，比斗自动终止，令牌还是一样被收回去。”

另外一人，带着苦笑，嘲讽道。

“额……也是啊！”

人群顿时蔫了。

是啊，令牌的名额再多，没有实力又有什么用呢？

还不是一样如同镜花水月，根本拿不到。

“比斗继续！”

嗖嗖嗖！主持人话音落地，又一波人，跳上了擂台。

“咦，快看，竟然有人没有面具！”

“卧槽，这是谁啊，对自己的实力这么自信吗！”

要知道，擂台比斗，争夺的是核心弟子令牌，是非常容易得罪人的。

就好比寒刀，都已经胜利七场了，却最终被人击败，前功尽弃。

寒刀的内心，没有愤恨是绝对不可能的。

但是围攻之人都带着面具，就算寒刀内心有恨，也只能埋在肚子里。

想要报仇，都没有个目标。

可是，不戴面具上台的话，就相当于把自己的身份暴露在众人面前。

一旦有人寻仇，那可是一找一个准。

是以，在比斗场上，几乎没有人会以真面目示人，以防被报复。

可没想到，今日竟然有人不戴面具上台。

这不是傻，就是有恃无恐，对自己的实力，有着超级的自信啊！“啊，是他，我知道他是谁了！”

突然有人一声惊呼，认出了这个不戴面具之人。

 