    “什么人？”

    “无论是谁，杀了他！”

    “此人破坏了大阵，决不能走漏风声！”

    当阵法被破开的瞬间，五道强横气息汹涌而起，裹挟着阵阵阴寒森然之意扑面而来。

    那是五个身穿黑袍，看不出男女，却皆为神藏人仙的强者。

    “杀我？”

    陆川冷冷一晒，轻吸口气，脚下一点，已是身化流光，须臾有数十残影分散而出，竟是不退反进，瞬间没入五人包围圈之中。

    嗤！

    利刃锐鸣，一道道细白锋芒，好似将虚无切割成了一片片断裂的空间，又似绽放了一朵凌厉无双的刀花。

    以陆川如今的实力，施展云龙九现，已然远远超出了当年。

    这每一道残影，实则如刹那出现的分身，虽不至于都有他全部的实力，至少一半是有了。

    陆川本身就不弱于寻常巅峰神藏人仙，哪怕只是一半，也不是普通同阶能够抗衡的。

    一刀之下，瞬间便有一人，连惨叫都没来得及发出来，便尸首两分。

    另有两人断臂断腿，亦或胸前中刀，险些被劈成两半，唯有一人见机得早，堪堪躲过了这一刀。

    但诡异的是，无论是那尸首两分之人，亦或是断臂断腿的两人，所有伤口都没有多少血液，有的只是令人作呕的腥臭。

    “你是什么人？竟敢阻碍我幽冥殿办事？”

    饶是那为首之人心性凶残，此时也是额头隐隐见汗，色厉内荏喝道。

    “当然知道你们是幽冥殿的人了！”

    陆川微微摇头，古井无波的目光，却是肆无忌惮的打量周围。

    阵法被破，至少那遮掩视线的力量消去大半，此间情形已然尽收眼底。

    没有什么气象辉宏建筑，也无什么特殊的异宝，仅有的几座零散建筑，看情形也是临时居所。

    不过，以陆川的眼力来看，还是轻易发现，这些人在此间，已经住了不短的时间了！

    显而易见，幽冥殿之人早就发现了玄雷山脉中的异象，并且早早做出布局，无外乎就是图谋这座刚刚出世的洞天福地。

    幽冥殿虽是人族顶级势力，还有冥帝这等绝世强者，却也不会放过一处福地。

    只不过，陆川虽然不惧幽冥殿，但对于那位多年不出，早已隐于幕后的冥帝，却是避忌颇深。

    避忌，这位单就实力而言，绝对能排进人族前三。

    传闻中，甚至于妖皇交手，并全身而退。

    看似是同阶相斗，貌似没什么了不起，但实际上，放眼古今，能够搏杀洞天大能的存在，那是少之又少。

    而死在妖皇手中的洞天大能，却是足有一掌之数，至于暗中是否还有，亦或伤在他手底下的强者，就不得而知了。

    但这战绩，却足够耸人听闻了！

    “你……”

    为首之人目光微闪，正待说些什么，瞳孔深处，却陡然出现了一道无色刀光，好似日月倒悬，天地两分。

    紧接着，心神便是一阵刺痛，眼前一黑，便既没了声息。

    “张师兄……”

    另外三人骇然失色，隐于宽大袖袍中的双手，已是不计代价的运转真元，甚至飞快干瘪，不惜以自身精气催动。

    吼吼吼！

    几乎在同时，凄厉嘶吼乍现，若滚滚雷霆而来，数以百计的身影飞扑而起，仿若铺天盖地的蝗虫，须臾覆盖了陆川的身影。

    “呵，幽冥殿的手段，本座已经见识过了！”

    陆川冷冷一晒，随手一挥，数十道金银两色的暴虐身影，已是呼啸而起，怡然无惧的迎了上去。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “你怎么会我幽冥殿炼尸之法？”

    三人目呲欲裂，有如见鬼一般，心头冒起一股寒意，隐约觉得这是幽冥殿中出了叛徒。

    否则的话，对方不可能祭炼出如此强大的僵尸。

    要知道，幽冥殿的修炼之法，并非没有外传过，但涉及到堪比神藏人仙的金尸，却是绝不可能。

    拥有这等传承秘术之人，无论修为高低，都有封神秘术加身，甚至会有殿中太上亲自设下禁制，从各方面杜绝外传的可能。

    至于传出去的功法，不过是幽冥殿故意为之，亦或是偶然发生，根本不足以动摇幽冥殿的根基。

    虽然金尸也影响不到幽冥殿，可到底是堪比神藏人仙的存在，炼制之法又极为苛刻，而且有悖人伦，传出去必会引来猜忌和诸多不必要的麻烦。

    所以，幽冥殿众强者，一向对高层传承秘法，严防死守，杜绝外传的可能。

    但现在，却有一个完全陌生，从未见过的同阶武者，竟然动用了不下十头金尸，偏偏一身气息诡异的很，好似从未修炼过炼尸邪法一般。

    好在，三人都是神藏人仙，经过起初的惊骇之后，很快便强打精神，以应对眼前的危局。

    咻咻咻！

    指挥众多金尸、银尸围攻陆川的同时，各自以秘术祭起数道玉符，须臾化作流光，激射向四面八方。

    现在，首要已经不是斩杀陆川，而是传讯同门警戒，以防幽冥殿此番布局失败。

    那样的话，即便他们活着逃出去，也必将遭受超乎想象的残酷惩罚。

    三人想到那可怕的后果，激灵灵一颤，好似打了鸡血一般，疯狂指挥尸群的同时，各自也是手段齐出，不要本钱似的杀向陆川。

    奈何，很快他们便绝望了！

    嗡！

    伴随着陆川挥手，一尊巴掌大小的玲珑宝塔，嗡然一颤，滴溜溜旋转，刹那化作数十丈高下，释放出无垠日月流光，仿若黑暗中的灯塔，照亮了方圆数十里。

    那数道传讯流光，就如没头苍蝇一般，在日月华光中打转，左冲右突，却找不到丝毫出口。

    “跟他拼了！”

    三人目露绝望，知道不可能是陆川的对手，疯也似的冲了上来。

    与其存着侥幸之心逃跑，却要遭受酷刑惩罚，还不如在这里拼上性命，一了百了。

    幽冥殿的可怕，也只有他们这样的中层弟子，才最清楚。

    可惜，实力的差距实在太大，哪怕有数以百计的尸群，依旧无法撼动那瘦削身影分毫。

    甚至于，明明是十倍于尸卫的尸群，却好似碰上了铜墙铁壁，无法越过防线。

    “这怎么可能？”

    三人简直不敢相信，哪怕是亲眼所见。

    在数十金银尸卫，竟然好似活人一般，不仅能有精妙的合击之术配合，举手投足间，更是隐隐结成阵势。

    无论是尸卫的灵活，还是御使法门，竟都远远超出了他们这些幽冥殿嫡传弟子不止一筹。

    就好像，他们才是山寨一般！

    更可怕的是，在三人感知之中，原本御使的得心应手，如臂指使的尸卫，在触及陆川千丈范围之内，好似冥冥中受到了一股莫名的压力。

    就连他们的神识，都彷如深陷泥沼，滞涩难言，比平时至少慢了三成，甚至更多。

    而且，随着时间的推移，这种感受越来越强烈，有如实质一般，化作了悬顶利刃，令三人毛骨悚然，心头发寒。

    吼吼吼！

    就在三人惊疑不定之际，那数十金银尸卫，在撕碎了近百尸群后，蓦然齐齐仰天长啸。

    在三人骇然目光中，那些碎裂的残肢断臂，仿若雪遇骄阳，春风化雨，竟是在眨眼之间，枯败腐烂，化作肉眼可见的灰黑色气流。

    尸气！

    这是群尸本命尸气，一股股凝成了蛟龙蜿蜒，有若乳燕投怀，尽数没入了数十金银尸卫的血盆大口之中。

    轰轰轰！

    几乎在顷刻之间，还未突破的银尸，周身金灰色毫光大放，原本暴虐嗜血的气息，竟是诡异内敛，化作一股更为暴虐的凶戾之气。

    而其余金尸，周身金灰色更显浓郁，甚至有一道道仿若符文般的暗金色流光，化作鳞甲一般，附着于体表，更显厚重强横，平添三分神秘肃杀！

    这一刻，数十侍卫，好似千军万马，尤其是领头的三尊金尸。

    一尊异常高大，彷如巨熊凌空，撑天拄地，一尊头戴冠冕，若君王临凡，不可一世，一尊瘦削如常人，气息却阴冷诡异，若隐若现！

    但落在三人眼中，这三尊金尸，除了外表像金尸之外，就好似完全没有人性的凶徒，若收敛了气息，几与常人无异。

    这是何等诡异的炼尸之法？

    他们当然不会知道，这三尊金尸，分别是杜雄、韩擒虎、孙渔。

    陆川本来就没有什么高深的炼尸之法，至多也就是堪比归真境的银尸，但他另辟蹊径，通过其它修炼法门，给这些僵尸注入了特殊的肌肉记忆。

    并且听过这种法门，一点点蕴养他们的灵识，数百年积累之下，虽未有大的突破，却也堪堪摆脱了普通僵尸的宿命桎梏。

    尤其是在妖域外围的一番杀戮，陆川得以突破不假，更是不惜代价，以妖王血肉精气，蕴养这数十头僵尸。

    到得现在，又补充了这些精纯的尸气，终于让所有尸卫，全都化作了金尸。

    即便是在幽冥殿真传之中，同阶能拥有全部都是金尸的存在，也是少之又少，更遑论如此特殊的金尸了。

    当然，之所以能做到这一点，尤其重要的是，陆川成为了不化骨这般的诡异存在。

    认真而言，不化骨可是堪比灵寂显圣境大修士的存在，如今的他，却是远远不及的同时，拥有了部分不化骨的天赋神通。

    在这些普通尸群前，陆川只要稍稍释放出自身气息，便如君临一般，威压群尸！

