    “北方？苏姑娘去那里作甚。”李卫愣了愣。“算是...一个朋友吧。”

    苏云玉轻轻的说道：“作为青丘国的狐，她嫁到了人间去，现在也不知道她过的怎么样，想去看看。”

    “哦...去探望朋友吗。”

    李卫想了下，今日的北国风光，雪景冬色，应当是极其不错的。

    对此甚至李卫都蠢蠢欲动了。

    而且李卫也很想多看看别的人, 别的妖。

    “听说现在在北方天丰寺势力也很不错，既然你有意同他们论道论法，去看看他们在那边如何也是不错的。”

    苏云玉这一句话可是说到了李卫的心坎上了。

    天丰寺，疑似被后有古佛真佛。

    从表现上来看的话，这是‘敌人’

    到底是古佛，还是别的什么东西。

    同墨竹的占算之法，也显示卜算的结果在北方。

    去去北方也是无妨...

    苏云玉交待了一番建筑事项过后，便准备同李卫一同前往这北方村庄。

    去探望那早早就与人结下缘分的北国之狐。

    正当李卫说去山上整理一下事物时, 苏云玉则是低声呢喃道：“母亲, 您不会怪我吧，为了族群的延续，我们天狐一族需要一个强大的后代。”

    “虽然我不懂感情，但无所谓，让他对我产生情感就行了...”

    听赤狐长老说，和他人产生情感的要诀，就是缩短彼此之间的距离，多亲近，多交流。

    ......

    此时此刻的李卫并不知道自己被‘图谋不轨’，交待了一些事后，便腾云驾雾出发了。

    腾云驾雾起，和苏云玉姑娘约定在北方地点见，李卫本人有着出行的法门，这苏云玉也有。

    逐渐靠近北方的时候，李卫感觉到自己的皮肤道袍上都结出了一层层的银霜来。

    北国风光，银装素裹。

    和南方的繁华相比, 北方显得有些安静，却也没有太多萧索之意，反而多了几分烟火气，少了几分浮躁。

    脚踩在大地之上，咔巴咔巴的树枝断裂之声，还有踩在雪上的声音，让人宁静，有些动听。

    李卫还挺喜欢这种来自生活的烟火气的。

    “明澈真人。”

    苏云玉也到了这里，从一辆虚幻的列车上下来，打着油纸伞，今天换了一件红色的旗袍，穿在她身上妖艳却不媚俗。

    同时下车的还有陆家瑜。

    此时，陆家瑜跟李卫打了一声招呼后调笑道：“自从您来了青丘国后，我差点就失业了...”

    “这不没失业么。”李卫也调笑道：“没想到这车居然还能开到这里来。”

    虽然现在青丘国和现世之间没有了现实虚幻的界限，但还是和人间保持着一定的距离，这一列列车依然是连接外界和青丘国之间的交通工具。

    “这一列列车所行路径乃是华夏龙脉，只要是华夏龙脉覆盖之处，这一列列车既能去往。”

    “那倒真的方便。”

    和陆家瑜攀谈一番后，他也要回去了，这一列专班算是为苏云玉特殊服务的。

    他的责任还是勾连青丘和外界，只是也许现在来往会多很多，他也会忙碌的多了。

    望着青丘国的列车远去, 李卫笑道：“这列车还挺方便。”

    “确实如此。”

    谷鴧

    苏云玉点头说道。

    “以前是轿辇，牛车，马车，后来变成了火车，在未来等到高铁‘死去’的时候，我们的蒸汽火车也会变成高铁，变成其他事物。”

    “高铁可还行。”

    “万物更新进化，更替，终归是向上的。咱们青丘国也不是守旧的势力。不会固执的守着‘祖宗之法’不变。”

    和苏云玉交谈之时，已经是到了一处小镇里。

    路牙上还有着‘北方钢铁工业’之类的字样。

    虽然如今人已不多，却也能隐隐窥见过去的繁华，在那个重工业发达繁荣的时代，这里也曾是天之骄子。

    现在这里年轻人虽然有，却也不多，更多是老人，互相都认识，互相打着招呼。

    赶集的，采买的，做猪肉肠的。

    一个大家都互相认识，低头不见抬头见的镇子。

    鸡犬相闻，阡陌交通。

    李卫此时眼见到了一个女子，一个看起来俏丽无比的女子，身着蓝色的羽绒服，肤白貌美，鹅蛋脸，丹凤眉，和苏云玉有几分相似，却比苏云玉多了几分清纯。

    “姐姐！”

    “小妹。”

    苏云玉看着眼前这娇俏女子，脸上露出了宠溺的微笑来。

    “好久没见，你...”

    “嘿，是好久没见了啊，你都不来看看我。”小妹面带些许的幽怨之色，然后好奇的问道旁边的李卫：“姐姐，这是姐夫吗？我叫苏茗，请多指教啊！”

    “只是友人而已...”

    李卫哭笑不得道。

    这性格可是相当活泼。

    “这位是明澈真人...我们青丘国入世了你知道吧，他便是其中的中间人了。”苏云玉也在一旁解释道。

    “哎哟，人与人之间的关系总是在不断变化的。”

    “我和我丈夫的关系，也并不是一开始就是互相相爱的爱人，我们之间最开始是...什么关系来着？对，他是我的徒弟，当时全世界的人都觉得这是大逆不道的关系，还不是就这么过来了。”

    苏茗嘿嘿笑道。

    李卫也愣了愣，居然是师傅和徒弟的关系。

    即使是在现代，这关系在世间也是颇有微词的关系，更别说过去了。

    有朋自远方来，苏茗相当的高兴。

    “行了，外面冷，咱进屋再说，走着，今晚给你们做大盘鸡吃。”

    她熟练的去鲜鸡档弄了一只鸡，在许多城市里已经没有现杀的鸡档了，这里还有。

    还在旁边买了有半拉猪头肉。

    一路买还一路打招呼。

    “茗姐，有空帮我算算我孙子未来的成绩怎么样呗。”

    “这个不用算，咱给你打个人教版的补习资料完事儿了。”

    “谢谢啊！”

    “阿茗姐，你上次给我抓的草药好用，我儿子立刻就不咳嗽了。”

    “没事，小问题，你儿子就是有些风寒了，让他不要老是晚上上山搞什么直播...”

    “茗姐，给，抗过敏的药。”

    “谢了，咱家那位狐狸毛过敏，唉，最近掉毛有些厉害了...”

