
　　“砰，砰，砰，砰……”

　　杨锐动作何其快，人还没有落地，他手里的二十响盒子炮就已经响了起来。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀山匪一名，爆出叫花鸡二十只，贡献值+5，成长值+5.”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀山匪一名，爆出……”

　　……

　　每一声枪响，就会有一名黑云寨的土匪中弹身亡，随即，就会有一道系统提示音，在杨锐的脑海之中响起。

　　麻子跟他的八名小伙伴，甚至都没有来得及扣动扳机，就相继中弹身亡，倒在了血泊之中。

　　“娘的，老子不打劫你们就算是不错的了，居然还敢打劫老子，也不出去打听打听，老子是那么好惹的吗？”

　　杨锐猫在一块凸起的岩石后面，扫视了一眼倒在地上的九名土匪一眼，心中暗骂道。

　　……

　　“二当家的，点子扎手，我们现在怎么办？”

　　土匪劫道，并不是每次都能够成功，也是会经常出意外的，有着丰富劫道经验的梁二虎，就算是已经看清楚，只有杨锐跟赵成柱两个人，他也还是想以往每一次一样，做了两手准备的。

　　他让麻子带着八名土匪现身出来，自己则是跟剩下的几名土匪，继续藏在暗处，一旦发生意外，他也可以伺机而动。

　　有机会的话，就藏在暗处打黑枪，没有机会，就脚底抹油。

　　魏和尚就是因为对土匪的习惯不了解，才被梁二虎打了黑枪，不然的话，魏和尚又怎么可能会阴沟里面翻船！

　　趴在梁二虎身边的一名土匪，见到杨锐眨眼之间，就将麻子一行九人给击毙了，低声问道。

　　这一次，梁二虎总共只带了十六个人出来，一下子被杨锐干掉了九个，包括梁二虎在内，也只剩下了八个人。

　　说话的土匪，见识到了杨锐的厉害之后，并不认为，在杨锐已经有了防备的情况之下，他们还能够轻易击杀掉杨锐跟赵成柱。

　　梁二虎眼里闪过一抹狠厉之色，沉声道：“别慌，看看情况再说！”

　　在梁二虎看来，他们目前还没有暴露，只要他们沉住气，杨锐等一会之后，见到周围没有动静，就会出来打扫战场，那个时候，就是他们出手的最佳时机。

　　这要是换了一个人的话，还真就有可能会大意的，但是，杨锐是绝对不会的，杨锐早就已经察觉到，还有土匪藏在暗处，并没有出来。

　　……

　　“这个杨团长也太厉害了吧，难怪他敢只带着100多人攻打王家大院！”

　　新三团攻打王家大院的战斗，赵成柱跟他手下的游击队员并没有参加，他这是第一次见到杨锐出手。

　　刚开始，见到杨锐被救命土匪围住的时候，本以为，杨锐这下子完犊子了，他还在犹豫着，自己是要不要立刻跑回去叫人。

　　赵成柱虽然是游击队的队长，但是，他打过的子弹，全部加起来，也绝对不会超过三位数，由此可见，他的枪法，绝对不会好到哪里去！

　　如果围住杨锐的，只有两三个土匪的话，他可以搏一搏，但是，围住杨锐的土匪足足有九个人，他哪里还敢开枪。

　　只是，还不等他做出决定，杨锐就闪电般出手，干净利落的将九个土匪击毙了。

　　他震惊的瞪大了眼珠子，看着前面，他甚至有点怀疑，自己是不是在做梦，从震惊中回过神来之后，他用力的揉了揉双眼，又用力的拧了一下自己的大腿，感觉到大腿处传来的剧痛之后，他才知道，自己并不是在做梦。

　　赵成柱并不知道，还有八个土匪藏在暗处，错误以为的战斗已经结束了，回过神来之后，快速朝着前面奔去。

　　“别过来！”

　　如果杨锐只是想要解决还藏在暗处的梁二虎一行八个土匪的话，他只需要几个手榴弹，就能够解决战斗。

　　问题是，他可不想让梁二虎这个罪大恶极的畜生，就那么轻易的死去。

　　他没有动手，就是想要等梁二虎一行人，安耐不住，自己主动跳出来，只是，赵成柱并不清楚杨锐的想法。

　　杨锐见到赵成柱朝着自己这边快速的跑了过来，连忙大声喊道。

　　赵成柱听到杨锐的话，不敢迟疑，连忙停下了脚步，躲入了路旁边的一块石头后面。

　　“撤！”

　　梁二虎这个家伙，坏事做尽，他还能够好好的活到今天，跟他小心谨慎是离不开关系的，他听到杨锐的话，就知道，杨锐已经发现了他们，他不再迟疑，沉声吐出一个字之后，就率先朝着想好的退路撤离。

　　剩下的七个土匪，见识到杨锐的厉害之后，本就不想继续留在这里面对杨锐这么一尊煞神，听到梁二虎的话，也不迟疑，纷纷猫腰后撤。

　　甚至，他们为了不惊动杨锐，都小心翼翼的，尽量不要发出任何的声音。

　　可以说，杨锐是他们这些土匪，做土匪以来，遇到的最厉害的家伙，眨眼之间，就开枪击毙了九个人，而且是枪枪爆头，这在他们之前想来，根本就是不可能的。

　　“娘的，这就想撤，有那么容易吗？”

　　梁二虎一行七人的动作虽然很轻，并没有发生大的响动，不过，却是依旧没有能够逃过杨锐的双耳，杨锐的嘴角勾起一抹冷笑，低声嘀咕了一句之后，一下子就从藏身的石头后面跳了出来，身如鬼魅一般，冲了出去！

　　土匪嘛，跟正规军那是没有办法比的，梁二虎一行七人，都只顾着逃跑，压根就没有人留下来断后，这样一来，也就是等于他们全部都把后背卖给了杨锐！

　　“砰！”

　　一声枪响之后，跑在最后面的那名土匪，后脑勺射出一道混杂着脑浆子的血箭，脚下一个踉跄，就一头扑倒在地上。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀土匪一名，爆出……”

　　杨锐并没有理会脑海里面响起的系统提示音，只是快速的微微调转了枪口，右手食指，随即扣下了扳机！

　　“砰！”

　　又是一声清脆的枪声响起，又一名土匪，一头扑倒在了地上，中弹的部位，还是后脑勺，他的半块头盖骨，都被子弹掀飞了出去，死状是极为的凄惨。

　　“兄弟们，狗日的土八路不想放我们走，跟他拼了！”

　　第一声枪响跟第二声枪响之间间隔最多也就只有不到半秒钟，第二声枪声落下，跑在最前面的梁二虎已经是一头扑倒在了地上。

　　有着丰富经验的他，心里很清楚，他就算是跑得再快，也是没有办法跑过子弹。

　　他也明白，这个时候，让是让手下的那几个土匪留下来阻击杨锐，他自己一个人逃跑的话，那几个土匪肯定是不会同意，他并没有那么做，而是大喊一声。

　　梁二虎这家伙，也真是够阴险的，他以为，他这么一喊，他手下的那个几个土匪，为了能够活下去，肯定会放手一搏，那样的话，他手下的那个几个土匪，就算是不能将杨锐、赵成柱两个人击毙，至少也能够拖延一段时间，他则是可以趁机开溜。

　　然而，梁二虎不知道的是，他这么一喊，也就等于暴露了他的身份！

　　“娘的，看来你应该就是梁二虎那个畜生了！”听到梁二虎的喊声，杨锐嘴里低声嘀咕了一句，手上动作未停，抬手就是几枪，将剩下的几个土匪小喽啰全部都给击毙了，围堵留下，还没有来得及开溜的梁二虎。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀……”

　　……

　　杨锐不等脑海里面响起的系统提示音落下，就朝着还趴在地上，没有来得及跑的梁二虎，沉声道：“不想死的话，就老老实实的丢下武器，双手抱头！”

　　梁二虎心里清楚，他要是不按照杨锐的话做，下一秒，一颗子弹就会钻入他的身体，他没有丝毫的迟疑，直接把手里的盒子炮丢在了一旁，双手抱头，趴在了地上。

　　“要是老子没有猜错的话，你应该就是黑云寨二当家梁二虎，外号山猫子吧？”

　　杨锐见到梁二虎很识趣，嘴角勾起了一抹满意的弧度，他一边朝着梁二虎缓缓的走了过去，一边开口问道。

　　梁二虎并不知道，杨锐是怎么猜出他的，他缓缓地扭过头来，双眼盯着杨锐，一脸阴沉的问道：“你是谁？你怎么会认识我？”

　　在梁二虎的记忆之中，他并不认识杨锐，甚至都从来没有见过杨锐这么一个人。

　　“不怕实话告诉你，老子名叫杨锐，外号黑牛，如今是八路军129师、386旅、新三团团长，你想必，你应该是听说过我的吧？”

　　杨锐一脸戏谑的打量着脸色阴晴不定的梁二虎，开口答道。

　　杨锐的大名，知道的人，或许并不算太多，但是，他的外号“黑牛”在晋西北，那几乎可以说是人尽皆知，包括小鬼子在内。

　　“你就是黑牛？”梁二虎仔细的打量了一眼杨锐，一脸诧异的问道。

　　“黑牛”这两个字，就算是梁二虎这个黑云寨的二当家，也是听说过的，只是，他万万没有想到，今天带着人出来，会遇到杨锐。

　　如果，梁二虎要是知道，他们今天会遇到杨锐，而且，杨锐还这么厉害的话，就算是打死他，他也不会出来的。

　　只可惜，这个世界，没有后悔药！

　　杨锐微微点了点头，开口道：“看来，你是听说过我的，我现在给你两个选择，第一，老子千刀万剐了你；第二，你带老子去你们黑云寨，见你们大当家谢宝庆。”

　　原本，杨锐只是打算今天先去黑云寨附近侦查一下地形，不曾想，在半道上，就遇到了拦路劫道的梁二虎，还活捉了梁二虎。

　　他顿时就改变了主意，打算让梁二虎带着他去黑云寨，见一见谢宝庆！

　　看《亮剑》的时候，谢宝庆给杨锐的感觉就是，谢宝庆并不是一个无药可救的土匪头子，他也并不打算击毙谢宝庆。

　　听到杨锐的话，梁二虎没有丝毫的迟疑，开口道：“我带你去黑云寨！”

　　还是那句话，蝼蚁尚苟且偷生，更何况是人，梁二虎还年轻，他并不想现在就死，他甚至在想，到了黑云寨之后，怎么折磨杨锐！

　　在梁二虎看来，到了黑云寨之后，那就是倒了他的地盘，杨锐就算是再怎么厉害，也绝对斗不过他的，黑云寨可是足足有200多人。

　　当然，要是梁二虎知道杨锐击杀了多少的小鬼子，又是在什么情况之下，击杀的那些小鬼子的话，他就不会这么想了。

　　“杨团长，你不能去黑云寨。”梁二虎的话音刚落，刚刚赶到的赵成柱，就开口道。

　　杨锐当然知道，赵成柱心里是怎么想的，他摇了摇头，开口道：“赵队长，没事的，有黑云寨的二当家亲自为了带路，那肯定是不会出现任何意外的，你不用给我带路了，现在就回去吧。

　　我跟二当家的走一趟，马上就会回去的！”

　　筱冢义男的司令部，杨锐都敢去闯，更何况是一个土匪窝。

　　杨锐没有直接杀上黑云寨，并不是他没有那个能力，而是他想要收编黑云寨的土匪，不然的话，他只要几枚120mm口径的流弹，就能够将黑云寨轰成一片废墟。

　　只要熟悉杨锐的人，都知道，一旦是杨锐决定的事情，那是几头牛都拉不回来的，劝说无效的赵成柱，只能是如杨锐说的那般，一个人回去。

　　杨锐则是在梁二虎的带领之下，朝着黑云寨走去。

　　黑云寨距离一线天峡谷，并不远，不到两个小时的时间，杨锐跟梁二虎两个人，就出现在了黑云寨的寨门之外。

　　有梁二虎带路，杨锐没有受到任何的阻挡，就进入了黑云寨，成功的见到了谢宝庆！

　　“谢大当家的，很高兴见到你，我先自我介绍一下，我叫……”

　　“黑牛”这个外号，谢宝庆当然也是听说过的，他上下打量了一眼杨锐，眼里闪过一抹失望之色，在谢宝庆看来，大名鼎鼎的“黑牛”，就算不是三头六臂，怎么的也应该是长得魁梧雄壮。

　　“你真的就是那个杀得小鬼子闻风丧胆的黑牛？”谢宝庆开口问道。

　　杨锐微微点了点头，“你说的应该就是我吧，废话我就不多说了，我今天来，……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第813章初见谢宝庆免费阅读。https://xs.23sk.com 