    一场兄弟大战，最后落得两败俱伤，达克赛德被重创，一身战力没剩三两成。

    灭霸更是因为自己的狂妄，付出了生命的代价。

    至于灭霸的灵魂会去什么地方，裘德看向身后的几个地狱领主，几人都摇了摇头。

    多玛姆一脸冷笑地看着下方的战场说道：“新神族都是一群自大的家伙，他们吸收了旧神的力量而成长，高傲且自以为是，根本不屑于和地狱签订契约。”

    “在我看来，整个地狱，唯一有能力让他们低头的就是路西法那个家伙，不过路西法一项不理这些琐事，他才懒得去收取这些新神族的灵魂。”

    “所以，灭霸的灵魂肯定不归地狱管，至于说主宇宙那些所谓的死神，都是一群星球神而已，更没有能力去管理新神族。”

    “那么就只剩下一个选择，灭霸会进入死亡女神的国度。”

    裘德露出一脸复杂的表情：“死亡女神的国度吗？这还真的难说，对于灭霸来说或许是件好事也说不定。”

    原著中，灭霸就是因为痴迷死亡女神，所以才开始了无穷无尽的杀戮，将杀戮当做送给女神的礼物。

    但在融合世界，灭霸似乎对死亡女神不感兴趣，他唯一在乎的就是推翻达克赛德的统治，不过谁又知道呢？一见钟情也说不准。

    下方，达克赛德休息片刻后，就决定返回天启星，尽管他的伤势很重，但再耽搁下去，老巢就得被人给端了。

    只见他胸前射出一道白光，瞬间空间震动，爆音通道开启，达克赛德拖着残破的身躯返回了天启星。

    裘德也跟着掏出传送枪开门：“走，咱们返回天启星看下半场。”

    而此刻的天启星，战争依旧在持续。

    作为场中最强战力，谁也不敢正面碰触蒙戈，他的周围围了数十个毁灭日，而且每一个毁灭日都是浑身长满了倒刺，体型也不比蒙戈小，看起来进化了很多次的样子。

    不过数十个看起来数量不少，但和原本数量上千的毁灭日军团相比，明显相形见绌，至于那些消失的，大部分都被蒙戈撕成了碎片。

    蒙戈大手一抓，奋力左右撕扯，将一个毁灭日的双臂撤下，又是一拳狠狠轰在对方脑袋，毁灭日头上的倒刺立刻被砸的爆碎。

    “哈哈哈哈......一群变种杂碎，就凭你们这些没有自我意识的奴隶，还想阻止我？我要将你们全部杀光！”

    蒙戈就像一只不知疲倦的猛兽，疯狂地展开杀戮，好像这样就能将达克赛德长年以来施加给自己的屈辱洗刷。

    几分钟后，伴随着蒙戈口中喷出的能量光束，最后一个毁灭日也被轰杀成渣，站在堆积如山的碎尸之中，蒙戈只觉畅快无比，从没有如此舒畅过。

    这时，儿子戈芒跑过来大声说道：“父亲，卡利巴克带着人冲进战争世界的内部了，他们要阻止歼星炮的发射。”

    蒙戈闻言哈哈大笑：“幼稚！这帮小鬼根本不了解战争世界，这颗星球只会听命于我，他们闯入内部相当于自投罗网。”

    蒙戈说着大吼道：“战争世界，听我号令！将他们碾成肉酱！”

    接到了主人的命令，庞大的战争星球开动起来，内部各种防御设施完全启动。

    卡利巴克和螳螂正向着中控室奔走，他们曾经参观过战争世界，知道这东西存在弱点。

    一路上，两人见什么拆什么，普通的枪炮根本无法阻止他们的脚步。

    但突然前方起了变化，原本的金属大道如同波浪一般起起伏伏，两人一个不慎摔倒在地。

    随后金属化作液态，如同一个旋涡将两人紧紧卷住，原本银白色的金属逐渐变成赤红，灼热的感觉向他们袭来。

    卡利巴克大吼一声扯出半个身子，刚想飞离液态金属，天花板也塌陷下来，如同海浪一样再次将他淹没。

    灼热的金属让他们感觉浑身刺痛，两人使出吃奶的力气，好不容易才挣脱开来。

    结果星球内部一阵方位变换，几秒钟时间已经将两人绕的晕头转向、找不着北，此刻别说去中控室，就连回去的路都已经消失。

    他们又没有强行冲破一颗星球的实力，更何况还是一颗会自我修复的电子星，等待他们的下场，只能是化作一块凝塑板。

    轰......

    嗤啦......

    天空中数不清的战舰正在混战，达克赛德一方接到的命令是不惜一切代价，阻止歼星炮的发射。

    不过军团一方也不是吃素的，他们也很清楚，只要歼星炮射出，天启星就完了，战争即可宣告胜利。

    只见电流澎湃激射，战争世界的金属表面化作无数元件交叉叠动，缓缓开启之后，那门直径数十公里的超级巨炮正式显露出来。

    磅礴的能量通过密密麻麻的电子管道进入巨炮内部，数不清的电子元件和导管晶体缓缓亮起。

    由内到外，就像一台电梯在上升，当能量光芒抵达炮口顶部，巨炮散发出令人心悸的光芒。

    蒙戈站在一旁，脸色狂热地向着下方的天启星指去：“战争世界，给我轰碎它！”

    滋......

    能量的聚合传导犹如千万只蚂蚁在蠕动，让人不由毛骨悚然。

    轰！

    突然，数十公里粗细的能量光束射出，直直的向天启星而去。

    那如同穹顶的能量护盾在歼星炮之下果然如同纸糊，没有挡住一丝一毫的时间就分崩离析，真可谓一触即溃。

    璀璨的能量光束接触地表，照的所有人睁不开眼睛。

    这一刹那，没有任何声音产生，包括空气在内的所有传播介质已经被高密度的能量瞬间蒸发干净。

    这一炮直接将天启星贯穿，天启星就像个冰糖葫芦，地核都已经被摧毁，整颗星球最多几分钟就会爆炸解体。

    看着自己的杰作，蒙戈笑得更加肆意张狂，没错，这就是他想要的，摧毁达克赛德的一切。

    天启星战场大势已定，蒙戈不由想联系一下灭霸，见识过无限宝石的力量之后，他对于灭霸可谓充满了信心。

    此刻只想赶去见达克赛德最后一面，看看这位天启星的暴君，看看他们的好大哥，是否如同一只斗败的野狗。

    “你做的好事，蒙戈！”

    突然，耳边响起一道冰冷的声音，蒙戈只觉浑身一凉。

    吓！

