    如果现在有人说让他能够重新选择的话，他依然还会按照现在的行程再来一遍，因为这就是他的性格所使。

    并不是说，他现在来到这里，就能够把一切的事情都搞定，但是如果柳家的人求到他的话，他还是会挺身而出，毕竟现在这个家族的崛起，代表着他系统任务的完成与否。

    如果能够完成的话，他得到的奖励将会是很好的，他日后在华夏修炼界当中行走也将不会再那么累，可以这么说，这一切的付出都是非常值得的。

    只不过现在的话还是需要一点其他的力量让他完成这些事情。

    他也并不是那种弄虚作假的人，现在他也依然还是会遵从这一新的选择，毕竟和小落来到世俗世界当中，她还有很多事情要做。

    关于龙族秘藏的问题，他已经想明白了，如果一旦出现，他必然会去争抢，他要叫他爷爷没有完成的遗憾，给弥补上。

    当年他爷爷费尽心思想要得到的东西却没有得到，因为一个女人最后放弃了，这些，他都明白，如果现在再次出现龙族秘藏的话，他比较会有信心把它得到。

    他觉得如果完不成这些遗憾的话，就有点愧对先祖了，他爷爷当年为了一个女人放弃龙族秘藏之后，心中也悔恨不已。

    但是可惜这一切都不能时光倒流，而且林云也绝对相信，如果时光倒流的话，他爷爷绝对会去，做出同样的选择。

    因为人的性格是不可能改变的，即便是时光倒流，选择依然还是那个选择，并不能够直接改变。

    谁如果说出这样的话来，那就是代表着他非常愚蠢，关于华夏修炼界当中比较深奥的事情，谁都不敢随便去说，就比如说黑龙会跟一些邪教之间的摩擦，谁敢去横插一脚，去管这些事情。

    现在两个家族当中的为难，就是因为这两个教派之间的争夺而引起，毕竟他们掌握着一些为人不所知道的东西，也包括柳家当中肯定也有一些其他的东西惹到了他人的觊觎，所以现在家族危难迫在眉睫。

    林云心中何尝不是特别着急的，但是不知道为什么，他总是觉得这件事情好像并没有表面上看起来这么简单，暗地里，这棵大树的根深深扎在看不见的土壤之下，并且蔓延开来，像一张巨大的网。

    这样的神秘感给人感觉非常不好，因为这样给人一种看不透的感觉，实际上会给人一种恐惧，看不转的情况下，谁都不敢轻易去出手帮助这个家族，这就是他们带来的弊端，但是现在没有办法，只能这样去做。

    不是要去做的话，他心中会有所不安，之后这个家族当中的一切事情好像跟他都没有什么关系了。

    之前他发下的那个毒誓，到现在，也就成了过眼云烟，但是最后的不好，结果将会全部倾泻在他自己的身上，这件事情如果不做，肯定倒霉的是他自己，别人不会。

    这也正是小落心中所担心的，她之前就有一点怨恨，林云为什么要发下那样一个毒誓？

    可惜现在一切都已经做了，即便是你心中后悔，也无法改变什么，如果事情就这样发展的话，那就只能努力的去维持，而且努力的把最后的结果做到最好。

    别看现在的局面并不是特别好，如果肯好好花心思的话，最后的结果肯定会如同他们心中所想的那般。

    只是现在的局面，别再像这几天一样不断的推陈出新，不断的有新的东西加入进来，如果真的是这样的话，即便是神仙也难以改变。

    单单是这两天，就有黑龙会跟邪教的人加入进来，这对于他们来说影响就非常大。

    这两个派别他们都不容易去惹到，而且一旦跟他们两边的人打上墙之后，肯定会有所摩擦，并且还会有一些仇恨存在，毕竟这个家族的危难已经涉及到了非常广的层次。

    并没有什么能够代表两个组织的人不回来，之前林云听到的那些谈话，他们说的就是这个。

    在这家族危难进行到一定程度的时候，柳宗海跟柳宗睿都会请来个自派别当中的强悍人物，一旦到那个时候，双方的强者都到固定的地方，必然会出现一场流血的争斗。

    如果真的发生到那种程度，他必然将会不再选择其他任何的东西，即便是自己发下那种毒誓，以后也绝对不会冒险去把自己心中想要完成的事情完成，他必然会抽身而退，然后想办法去解决。

    那个都是给他带来的影响，这就是他目前心中所想的计划，也只有这一个计划才符合当下的情形，加上其他的东西必然会有所变数。

    “这些事情我都知道，只是现在我有点不明白两个家族之间，到底有什么东西能够让他们反目成仇？

    从我之前得到消息来看，这两个家族之间的关系特别好，并不存在着敌对关系，但是突然从上一年开始，对方家族就开始不断的打压，而且不断的联合。

    柳家虽然作为这个城市的霸主地位犹然，可惜对面好几十个小的家族联合起来，实力也并不一定比柳家差。

    现在我就是在想能不能够问到柳家到底有什么东西吸引着那些小的家族，不惜联合起来，舍去一些利益，要对抗柳家，要将柳家给扳倒，这些事情现在都还不明白。”

    林云跟小落就在这里不断的商量着，因为现在三个强者都还没有回来，想要商量也没有个商量的人，三大强者，作为修炼界当中的长辈，对于修炼界当中的一些事情必然有所了解，但是现在不可能请到他们，因为他们现在还不知道在哪里，也没有一个确定的时间要回来，这是让林云跟小落头疼的地方，却也没有任何办法。

    “三位强者如果一天不回来的话，我们就一天没有商量的对策，这样下去的话把我们拖垮了，这样可不行，我从今天开始就去外面寻找一下，如果我找到他们之后，我会在他们身上烙印下标记，然后你过来把他们全部给抓回来。”

    小落虽然少，不经事天真无邪，但是对于三大强者的做法也有点愤怒，做事没有这样做事的，而且也不懂礼貌，礼数也没有做到。

    刚一来到世俗世界当中放他们去玩耍之后便找不到人影了，其实他们是有点过分了。

    连小落这样的人，都被惹生气了，就更别说其他人了。

    “这其实也是没有办法的办法，咱们现在只能这样办了，如果是其他的办法还找不到人选，现在就只能等待了，出去寻找就不要去了。

    我感觉现在两个家族之间的对峙越来越严重了，还有一点大的摩擦，这两天不断的形成，而且我感觉到柳家大宅外面多了很多心机可疑的人，只要是从这个院子当中出去的，好像都被监视上了。

    你还是不要出去的为好，安全第一在柳家大宅中，有阵法存在，外面的那些强者还不敢肆意妄动，可是如果我们轻而易举的让他们抓到把柄，这样可就有一点愚蠢了。”

    林云并不是不让小落出去，只是现在形势非常紧张，现在如果出去的话，被对面家族的人给囚禁起来，当作一个交换的筹码，那么日后，柳家的形势只会越来越差，不会越来越好，这是肯定的。

    “那我们现在干等着肯定也不行，如果让我们现在出去寻找三大强者，一旦找着了，他们肯定不会再出去玩耍了，一定会跟我们回到柳家，然后完成之前的那个任务，你就解脱了，其他的事情我们就不必管了，我们就开始行走江湖就可以。

    华夏修炼界特别大，我记得我师傅说过，华夏修炼阶已经大到让一个散修都无法走完地步，不只是有不少的名川大泽，还有不少的神奇秘境，更多的是一些独立空间，也称之为结界。”

    小落号的师傅跟他讲过不少关于华夏修炼界的事情，所以，虽然他对世俗世界当中了解并不是太深，但是对于华夏修炼界当中的很多事情她都知道，甚至比一般的修炼者知道的还要更多。

    所以她有信心跟林云去闯荡一番天地，毕竟他对于华夏修真界当中的很多问题，都清楚的了如指掌。

    如果真正行走江湖，肯定会更加容易，比其他人有捷径可走。

    如果纯粹只是现在这样的话，林云跟小落根本就不用着急，但是现在临时加入了黑龙，会跟邪教。

    这让他们两个心中，有一点不安，甚至感觉有点脱离掌控的错觉。

    这种感觉可并不是太好，脱缰的野马不好控制，局面如果失去了控制，就会变得难以挽回，他们终将改变潮水的方向，但是不是现在。

    其实许多道理他们心中都明白，只是不愿意说出来而已，你好个小落，心中也都明白，他们从大山当中来到世俗世界，并不是为了解决这个家族的危机，而是为了在华夏修炼界当中闯荡出一番自己的名头，然后，在寻找龙族秘藏的时候，身边有帮手。

    自己的力量是弱小的，如果加上其他人的力量，那一定没有问题。

