    第31章 到瑶池天宫拜访串门！

    ‘那齐天大圣府建哪里不行，为何非要建在那蟠桃园门口？’

    ‘这算计那孙悟空的痕迹也太明显了一点！’

    ‘难道是又想像上古封神时一样，先让那纣王帝辛女娲宫进香亵渎得罪女娲娘娘，再借那女娲娘娘之手亡大商的气数？’

    ‘如今又使同样的阴招，想让那孙悟空亵渎那瑶池王母娘娘，或者偷那王母娘娘的蟠桃，再借那瑶池王母娘娘之手，至少可以多结下一层因果。’

    瑶池天宫内。

    瑶池王母不由就是美眸一眯。

    诸天所有人同样一下看懂，跟那位绝色尊贵的瑶池王母娘娘做邻居，三界不知道多少人想而不能，那妖猴倒是好艳福！

    ‘那妖猴不会真像那当初的纣王一般，也‘亵渎’那瑶池王母娘娘吧？那妖猴此时懂女色吗？’

    而同时孙悟空也一下忍不住心中激动了：‘果然又跟师兄天机中说的一样，竟然将自己的齐天大圣府建在那蟠桃园门口！

    如果自己就是不偷桃，等过后蟠桃会的时候那昊天肯定又会再差使自己看管蟠桃园，然后那位瑶池王母娘娘也会配合。

    这现在偷，倒不如等过后看守那蟠桃园，得怎么想个法子，叫那禺狨王被抓个现行！’

    远远天庭御马监。

    弼马温禺狨王也忍不住两个猴眼幽怨羡慕嫉妒恨了：‘自己替那妖猴当了弼马温，那妖猴倒直接成了齐天大圣，而且还好艳福的跟那瑶池王母娘娘做邻居。’

    秦风同样忍不住微微紧张了：‘真跟那位瑶池王母娘娘做邻居啊，不知那瑶池王母什么样？究竟是一个半老徐娘的大妈，还是一个绝色的美人儿？

    那瑶池王母，似乎也是当初道祖鸿钧的童女，怎么可能年老到成为一位半老徐娘？应该是容颜永驻长生不老的才对，难道真是一位绝色的女仙？’

    秦风自知道那位瑶池王母，跟灵霄殿昊天却根本就不是夫妻，不然蟠桃会的时候也就不需要再邀请玉皇昊天再参加蟠桃会了。

    如果两人是夫妻的话，那么昊天自然也是蟠桃会的主人，还需要瑶池王母再邀请吗？所以那位瑶池王母既然跟昊天不是夫妻，秦风便也忍不住好奇想要一见。

    那可是大名鼎鼎的瑶池王母娘娘啊，只要见一眼就足够了，将来都只能给自己提鞋。

    于是也低调的跟着孙悟空一起，又走过天庭一段长长的路，很快便来到一片的仙桃园门口。

    之所以说是仙桃园，因为一眼看去却就不是人间的桃！而是一个真正的仙境仙园，里边同样是云雾缭绕，又结着先天灵根的果子！

    ‘这便是天庭？’

    ‘旁边那座女里女气的宫殿，就是瑶池天宫？’

    ‘不知道此时那位瑶池王母娘娘能不能看到自己？’

    瑶池王母则表示：‘本宫不仅能看到你，还能看到你的一举一动。你如此形色，难道是第一次来天庭？以你可怕的修为，怎么可能第一次来天庭？可你如此表情。’

    秦风自是丝毫不掩饰自己土包子的形象，这可是天庭啊！这旁边就是蟠桃园，还有那瑶池王母的瑶池天宫？如果自己去拜访串门，以自己的无名小角色，那位瑶池王母会不会搭理自己？

    自己可是孙悟空的大师兄啊，仅这一层身份，难道那位瑶池王母就不好奇吗？好奇之下应该会接待自己一下，然后先给自己一枚蟠桃尝尝吧？

    不过自己眼下修真境界，在这天庭应该没有人会将自己放在眼中，但都跟那位瑶池王母成了邻居，又怎能不去串下门？

    秦风四处看个不停，仿佛刚上天的土包子，也的确是个刚上天的土包子。

    只见几名工干官，明显也是专业的，便就仿佛天赋神通一样，直接便就地衍出一座齐天大圣府，眼看顷刻间就可以起来。

    孙悟空也不禁一起看个不停。

    很快齐天大圣府就是建好，赏赐的两瓶仙酒孙悟空倒还算讲究，直接分给秦风一瓶。

    大圣府内。

    孙悟空：“大师兄，来这两瓶仙酒，咱们两个一人一瓶，这十朵金花咱两个也一人五朵。”

    秦风立刻不好意思道：“悟空，师兄我跟你上天，就已经是修来的福分，又怎好再分你的仙酒和金花，我只住在你这大圣府，看看这天上的景就行。”

    孙悟空赶忙再推道：“大师兄无须跟俺老孙客气！往后只要有俺老孙的，就有大师兄你的！来咱两人一人一瓶，也尝尝这天上的仙酒。”

    秦风继续客气：“唉！悟空，罢了，我收下就是。只是这玉帝给咱们的家安排再瑶池天宫的旁边，这作为邻居不去拜访一下也不是，要不我两个去一起去拜访一下？”

    这都成了那瑶池王母娘娘的邻居，反正还不到蟠桃会的时候，又怎能不串下门？就算不是邻居，也都要往那太阴星广寒宫里串下门。

    不想孙悟空却眸光一闪道：“大师兄，俺老孙不喜欢走动，这咱们的家紧邻那瑶池天宫，的确是该去走动一下，那就有劳大师兄了，也替俺老孙问个好。”

    同时则也不动声色：‘如此倒也好，以大师兄的老实性格，肯定不会得罪那位瑶池王母娘娘，说不定还能给老孙打探一些什么消息回来。’

    秦风同样心中忍不住古怪了：‘难道自己穿越了假的西游？后世不是记载这猴子会友游宫，交朋结义，连那三清道祖、四极大帝，同样与那九曜星君、五方将、二十八宿、四大天王、十二元辰、普天星相、河汉群神，全都拜访了一遍吗？

    怎么这猴子，竟然比自己还老实低调？’

    但孙悟空窝在大圣府不出，秦风却忍不住想要到处游览一下，这可是唯一一次机会了！等将来去却也不好再在这天庭里到处看看。

    而且等复活了那帝俊、东皇太一，这天庭是谁的还说不定呢，那圣人老子、元始不出，那帝俊、东皇太一会不夺回天庭？

    于是片刻后。

    孙悟空窝在大圣府里悠哉悠哉的慢慢品着喝酒。

    秦风则无人注意的无声无息出现在瑶池王母的瑶池天宫外。

    (本章完)

