    “你是谁？”顾旭开口问道。

    “我就是你呀！”被钉在三生石上的少年脸上挂着轻松的笑容。

    白发少年的笑容似乎具有一种独特的感染力，暂时缓解了顾旭压抑的心情。

    “我？”顾旭眉头微皱。

    “你知道为什么每个修士在突破‘奈何桥’境界的时候，需要强烈的情绪刺激？”白发少年并没有直接回答他的问题。

    “是为了抵挡奈何桥上的负面情绪？”顾旭有些不确定地说道。

    这是修行典籍上写的说法。

    但直觉告诉顾旭，这应该不是对方想要听到的答案。

    “不完全是，”白发少年微微摇了摇头，“每个人灵魂深处，都隐藏着一个真实的自己。度过奈何桥的过程，便是自我觉醒的过程。”

    顾旭将信将疑。

    因为白发少年的话，跟所有书籍中的描述都截然不同。

    只是他现在无法确认对方说的是真是假。

    “那你为什么会被钉在这三生石上？”顾旭再次开口问道。

    “因为一些外部的因素，也有一些你的缘故，”白发少年回答道，“顾旭啊，你是否觉得，截止今日，你的人生实在太过于压抑，太过于憋屈？”

    “憋屈？”

    “因为你不成为圣人，就只能活到三十岁，所以一直过着苦行僧一般枯燥乏味的生活，不敢休息，不敢娱乐，把一切情绪和欲望都藏在心底。就算遇到喜欢的漂亮姑娘，也不敢表达自己的心意。现在又被空玄这个老东西逼到绝境里，被他拿捏着命门，不敢反抗他的命令。

    “你拥有绝顶的天赋，拥有这世界上最尊贵的命格，却活成了这般模样，不觉得憋屈吗？

    “你现在的状况，跟被钉在三生石上的我，其实也没什么区别啊！”

    白发少年脸上挂着戏谑的微笑，不知是在自嘲，还是在调侃顾旭。

    顾旭看了眼插在白发少年身上的钉子，想到那算无遗策的空玄散人，轻轻叹了口气，觉得对方说的确实很有道理。

    “可我没有选择。”他摊开双手，笑容苦涩。

    “其实，我曾经怀疑过，像你这样时时刻刻都在压抑自我的人，根本不可能穿过那片殷红的彼岸花海，抵达‘奈何桥’，帮助我解开束缚，”白发少年认真地打量着顾旭，“还好，空玄那老东西在这关键时候成功激起了你的愤怒。”

    “如果有生之年，我能修到第八境，我一定会亲手杀了那老东西。”顾旭平静地说道。

    “很好，”白发少年用赞许的口吻说道，然后瞥了眼自己左肩处的钉子，“记住这种仇恨，然后请你帮我拔掉这颗钉子。”

    顾旭上前两步，然后停住脚步：“只拔掉一颗钉子，我就能获得神通？”

    “神通，那只是普通人的说法，”白发少年眼中露出不屑的神情，“当他们的灵魂受到强刺激时，会依循他们的命格，固化出一种独特的能力。这是一种偶然现象，且一生只会出现一次。

    “但这种凭运气出现的能力配不上你，或者说，配不上我们。

    “你的力量，有一个更尊贵的称呼——

    “叫做‘权柄’。”

    “权柄……”顾旭心里默念这个词。

    与此同时，他的目光扫过白发少年身上的四根钉子，然后落在其额头上的伤口上。

    “按照你的说法……这四颗钉子，代表着四种被封印的权柄？”他微微皱眉，开口道。

    “聪明！”白发少年笑道，朝他比了个大拇指。

    “那你头上的伤口又是怎么回事儿？”顾旭又问，“难不成我以前就已经拥有了一种权柄？”

    “没错。”白发少年回答。

    “可我以前从来没有见过你。”

    “那颗钉子，在你来到这个世界的瞬间，就自然脱落了，”白发少年解释道，“它代表的权柄，叫做‘智慧’。

    “你过目不忘的能力，你远超常人的理解能力，你近乎离谱的悟性，统统来自于它。”

    博闻强记。

    薄命天才。

    顾旭脑海中顿时冒出这两个天赋的名称。

    他曾经一直以为，这两个天赋是他前世在游戏里随机抽到的，是传说中穿越者身上必备的“金手指”。

    可现在看来，这些天赋的来历好像并没有看上去那么简单？

    “来吧，顾旭，帮我拔出这颗钉子，”白发少年指着自己的左肩，“是时候找回真正的自己了。”

    “为什么偏偏是这一颗钉子？”顾旭又问。

    “你的问题可真多啊，”白发少年灿烂地笑道，“你这一生里，最渴望的东西是什么？”

    “那当然是长生。”

    “那你此时此刻最想要的东西是什么？”

    “脱困，活下去。”

    “这颗钉子代表的权柄，或许能帮助你解决这个问题。”

    “真的可以？”

    “得看你怎么使用它。”

    这一瞬间，顾旭脑海中闪过无数画面。

    有沂山深处的黑色祭坛，有空玄散人的九个分身，有肆虐人间的九婴蛇妖，有化为泽国的沂水县，有痛苦跌倒在地的时小寒……

    究竟要有多么强大的权柄，才能帮助他摆脱这绝望的困境？才能阻止空玄散人献祭十万生魂晋升“鬼王”的计划？

    顾旭叹了口气，上前几步，按照白发少年的说法，双手抓住钉在他左肩的那根钉子，用力一拔。

    刹那之间，就像是洪水冲垮了堤坝。一股无形的力量从四面八方涌来，瞬间填满了顾旭的身体。

    他的意识变得格外清晰，仿佛与整个世界融为一体。

    而在奈何桥下，污浊的河水突然掀起滔天巨浪，无数飘荡在河中的孤魂野鬼发出了凄厉的咆哮声。

    似乎顾旭的这一次破境，令它们感受到了发自内心的恐惧。

    “现在，你拥有了第二个权柄——‘光阴’，”白发少年笑着说道，“它的用途千变万化。希望它能够在你手中大放光彩。”

    顾旭静静感受着体内新的力量，没有立即回应。

    白发少年又说：“继续往前吧，顾旭。你目前遭遇的一切不幸，终究是因为你能力不足造成的。只有变得更强，才能从根本上解决问题。只有变得更强，才能保护你所在意的人，让他们免遭伤害。

    “继续向前吧！我会在‘望乡台’上等你。”

    话音落罢，白发少年的身影开始渐渐变得模糊起来，很快就要消失在“奈何桥”上。

    “等等！”顾旭突然开口道，“我还有个问题！”

    “什么问题？”

    “你刚才说，空玄散人是个井底之蛙，是在胡说八道，”顾旭急切地问道，“可以稍微详细解释一下吗？”

    “空玄散人对你说的那句话——‘只有化身为鬼，才是通向力量巅峰的真正道路’，这句话就是胡扯，”白发少年嘴角微微上翘，“鬼怪，其实是世界规则的奴隶。

    “修行，本身就如同逆水行舟。顺应所谓的规则，终究会失去自我，被这个冷酷黑暗的世界所同化。

    “人族的修行法门虽然是向死而生，但前八个境界都是没问题的。

    “只有第九个境界，才是骗局。

    “呵，‘登仙道’，这个名字一听就是骗人的。”

    顾旭微微眯起眼睛，把他的这些话牢牢记在脑子里。

    然后他向少年拱手行礼：“多谢指教！”

    “你我本是一体，何必这么客气？”白发少年笑呵呵道。

    下一秒钟，他连同背后的三生石，一起消失在顾旭的眼前，没有留下丝毫痕迹。

    顾旭望着空荡荡的奈何桥，只觉得刚才发生的一切像是一场梦。

    “光阴……”

    “脱困……”

    “破局的方法……”

    他深吸一口气，双手紧紧握拳，指甲深深地掐进肉里。

    然后他大步流星地朝着忘川河的对面走去。

    彼岸花，开彼岸，只见花，不见叶。

    殷红似血，耀眼如炬。

    可是，就在顾旭踏上忘川对岸的地面时，所有的彼岸花齐齐地枯萎凋零。

    花瓣徐徐飘落，随后埋入污浊的土壤。

    无边的血红色海洋，彻底消失在这个昏暗的幽冥世界。

    整个世界重新定格成一片单调的灰黑色。

    …………

    现实世界，黑色祭坛边。

    顾旭缓缓睁开眼睛。

    这时候，他的脸色变得格外苍白，体温下降了许多，心跳也接近暂停。

    倘若有人触碰到他，或许会觉得他是一具冰冷的尸体。

    “《昭冥禁术》初步练成了？”不远处，驼背老大爷转过头来问道。

    根据空玄散人分身之间的分工，此时由他来负责看守顾旭。

    顾旭点了点头，回答道：“初有成效。目前我已经走过了‘奈何桥’，突破了第三境。”

    他的目光沉冷如冰，看不出丝毫情绪。

    “很好，”驼背老大爷满意地点了点头，“不愧是我的传人。这么短时间内就成功更换了修行的法门。”

    顾旭没再说话。

    他心念一动，取出了上百张第五代的“太上北极镇魔杀鬼符”，紧紧地攥在手中。

    “你想干什么？”驼背老大爷微微眯起眼睛，轻蔑一笑，“你不会是想拿这东西对付我吧？”

    他并不理解顾旭想要做什么。

    第五代的“杀鬼符”威力确实强大，许多张叠加起来甚至能够轻松抹杀“恶灵”级的鬼怪。

    可对于掌握了“因果之道”、即将晋升成为“鬼王”的空玄散人来说，就算有上千张“杀鬼符”，对他来说也根本没有任何威胁。

    而且，他也有足够的自信——只要顾旭做出任何危险举动，他能在第一时间把顾旭控制住。

    但顾旭并没有理会他的问题。

    他握着“杀鬼符”，开始轻声念诵“驱鬼咒”：

    “五星镇彩，光照玄冥。千神万圣，护我真灵。巨天猛兽，制伏万兵。五天魔鬼，亡身灭形。所在之处，万神奉应。急急如律令！”

    话音落罢，他把手中的“杀鬼符”轻轻一抛。

    可出乎意料的是，顾旭并没有把“杀鬼符”扔向空玄散人。

    而是扔朝了他自己。

    顿时，符纸瞬间化作了耀眼的金色火焰，宛若旭日初升，把顾旭的身影完全笼罩在内。

    嘶啦嘶啦。

    炽热的气流翻滚上升，明亮的火舌四处乱窜。

    “他竟然想自杀！”驼背老大爷睁大眼睛。

    他实在不敢想象，顾旭为了不服从自己的控制，竟然会做出这种决然的举动。

    顾旭修炼了《昭冥禁术》，但尚未完全练成。

    此时此刻，他算是一个半人半鬼的存在。

    人类可以免疫“杀鬼符”的伤害，但拥有鬼怪特质的顾旭却不行。

    这上百张“杀鬼符”产生的火焰，可以短时间内把他焚烧成灰。

    看到这样一幕，驼背老大爷想要使用“溯因”之术，编一个“杀鬼符突然失效，导致顾旭自杀失败”的故事。

    毕竟，像顾旭这种绝佳的试验品，算得上是可遇不可求。

    但是，就在下一秒钟，熊熊烈火突然散去了。

    顾旭静静站在原地，毫发无伤。

    除此之外，他身上的阴煞气息也消失的无影无踪。

    他的心脏恢复了跳动，他的血液开始奔腾，他苍白的脸颊上也重新具有了血色。

    驼背老大爷能够感觉得到，此刻的顾旭，就是一个彻头彻尾的人类。

    唯一的不同之处是，顾旭手腕上那个墨玉制成的手镯裂成了无数碎片，掉落在地。

    “替身手镯！”驼背老大爷心头一震。

    “替身手镯”，是驱魔司司首洛川送给顾旭的珍贵保命之物，能够替主人抵挡一次外界的致命攻击，同时能够解除主人身上的一切负面效果和受到的控制。

    因为顾旭刚才成为了半人半鬼的存在，所以“杀鬼符”的火焰对他来说就是“来自外界的致命攻击”。

    但是，“替身手镯”也帮助他解除了身上的负面效果。

    他刚才吸纳的阴煞之气，就此被排出身体之外。

    他现在依旧是一个完完整整、未受侵蚀的人类。

    驼背老大爷万万没有想到，顾旭竟然会用这种异想天开的方式，破除了《昭冥禁术》对他造成的影响。

    但老大爷轻笑一声，对此不以为意。

    他瞥了眼晕倒地上的时小寒，对顾旭说道：“你就这么不想修炼《昭冥禁术》吗？那好，你小情人的性命，我就收走了。”

    PS：求月票！

