    此时，湖面上汤昱成众人因为帆船撞上了建筑，努力的想要站稳身体。

    “怎么回事？”汤昱成不明所以。

    “老大，我们好像撞上什么东西了！”

    这些人走到船头，这才看见，帆船撞上了一小片的建筑物。

    一些因为撞击碎裂开来的木头和石块掉落在甲板上。

    “这个湖面上为什么会有建筑？”

    汤昱成有些不解，不明白，追陈风追了一半，怎么会遇到这些东西。

    “船没事就行！仔细看看，陈风那小子肯定没逃远，这里建筑这么多，说不定他就躲在里面！”

    现在汤昱成没有心思去管什么建筑物，一心只想抓住陈风好替自己的儿子报仇。

    短短的一个照面，没想到陈风隔着一百多米居然还有这么强的战斗力。

    绝对有些低估他了！

    不过，就算他再厉害，一旦被十多个人围住，就不信他能一个打十个！

    手下十多人在帆船上四处张望却没有结果，汤昱成的脸色越来越阴沉。

    “老…！老！大！~”一身惊恐的呼喊突然把汤昱成的思绪拉了回来。

    帆船的边缘，一个大汉向水下张望的时候忽然发出一声惊恐的尖叫，身体止不住颤抖着往甲板上退去。

    “看见什么了？慌成这个样子！废物东西！”

    一看大汉这个窝囊样子，汤昱成气不打一处来。

    “水！水下……全是……！”大汉结结巴巴的指着水面，却说不出话来。

    汤昱成和甲板上其余的人都靠近他指的边缘，伸头看向水下。

    黯淡的月光只是能简单的照到水下十多米深的地方。

    只是这十多米深的地方，一道道身影就这么漂浮在水中，静静的看着浮在水面上的汤昱成等人。

    人影密密麻麻，至少有三十多个。

    鲳鳊鱼人、鱿鱼人、鲨鱼人、海马人……

    一个个鱼头人身的身影，看上去凶神恶煞，狰狞异常，众多鱼人直接把整个帆船从水下给包围住了。

    “卧槽！”*12

    包括汤昱成，船上的众人都看清了水下的鱼人，整齐划一的叫骂了一声。

    随后全都往甲板中间靠近。

    “哪来的鱼人？这他么都有几十个了！”

    汤昱成脸色有些发白，一股巨大的危机感笼罩在心头。

    此时，他似乎已经淡忘了儿子死亡的愤怒，心中只剩惊恐。

    “老大！你说，我们撞上的建筑物，会不会是鱼人的老巢？！”

    “！！！”

    有可能啊！汤昱成一个激灵。

    湖面上好端端的怎么会有建筑物呢？

    有建筑就说明有生物居住，只有鱼人喜水，这水里的建筑不就是鱼人的巢穴嘛！

    汤昱成瞬间明白，自己这是捅了马蜂窝了。

    不过，再转念一想，自己就好像一只驴，是被挂在自己头上的胡萝卜一直吸引到这里来的。

    从陈风故意联系自己，明面上想要低头加入自己的队伍，然后杀了汤小思和白玲，其实他一直都在给自己下套，一步步把自己引入鱼人的老巢。

    陈风扮演的就是那个胡萝卜，只不过，到了这里，陈风就消失不见了。

    汤昱成眼珠子突然瞪得滚圆，血丝密布，好像马上就要掉出来一样。

    “陈风！我艹你血吗！”

    此刻的汤昱成哪里还不明白陈风摆了他一道，儿子的死再加上被阴了一把，瞬间气急攻心，忍不住破口大骂。

    “跑！你发什么愣！掉头跑！”汤昱成扯着一旁大汉的衣领，近乎疯狂的喊道。

    现在只有逃，面对船下几十个鱼人，他们这十几个人凶多吉少。

    大汉跌跌撞撞的跑进控制室，将方向盘直接打死，帆船缓缓转头。

    可是，鱼人哪里会这么轻易的让他们就这么跑了！鱼人一旦看见人类，那就意味着，要么干死你，要么干死我！

    水中的众多鱼人身体灵活的很，在水里腾挪翻转之时，一个个速度飞快，直接向汤昱成的帆船进攻。

    带有坚硬外壳一类的鱼人，类似龙虾人和海蟹人之类的鱼人，在激烈的加速之后，猛地撞向帆船的底部。

    整个船身剧烈摇晃，速度根本快不起来。

    汤昱成的帆船此刻虽然被冲撞，但一时半会还坏不了，在和鱼人战斗的同时，还能保持一定的速度在慢慢向后逃离。

    而那些普通的鱼人在水中加速之后，一个个猛地越出水面。

    砰砰砰……众多鱼人跳到了甲板上，直勾勾的盯着汤昱成等人狞笑，叽里咕噜的不知道在说些什么。

    此刻的汤昱成明白，想要逃出去，不是那么简单的事了。

    心里再次向陈风问好之后，汤昱成紧皱着眉头：“兄弟们，今天跑是难了，先跟这些鱼人干了！不把他们打死，今天我们谁都跑不了！”

    听到这话，众人也不是傻子，一个个顿时抽出一把把武器。

    刀枪棍棒样样都有，一下看上去就有了一些战斗力。

    汤昱成手中还有一根两米多长的长矛，看样子还不是凡物，这些人手里还是有些好东西的。

    鱼人和汤昱成等人瞬间交战在一起，现场顿时响起一阵阵短兵相接之声。

    因为水底还有不少鱼人在撞船底，甲板上的鱼人也在十多个左右。

    所以甲板上看着打的厉害，其实汤昱成等人和甲板上的鱼人倒是能够起鼓相当。

    他们能够和鱼人起鼓相当，也是因为这群鱼人当中一个中级鱼人都没有，全是些低级鱼人。

    此时，汤昱成心里明白，等到帆船被鱼人给破坏了，他们落水之后，以人类在水中的能力，怕是要被这些鱼人给抽筋扒皮。

    于是，汤昱成手中的长矛挥动的更加快了。

    只见这长矛突然震动了一下，在击中一个鱼人的时候，震动更加剧烈，这个被刺中的鱼人，一下子就被震成一滩肉沫，血淋淋的掉落在甲板上。

    这个长矛绝对不是一般的武器！

    水下的陈风此时已经带着周灵睿和吉娜慢慢的浮到远处的水面上，静静的看着这激烈的战斗，而汤昱成手中黝黑的长矛也被陈风瞧在了眼里。

    这个长矛，陈风在心里已经预定了，等到鱼人和汤昱成等人的战斗差不多的时候，自己倒是可以去捡个漏。

