    “你记得若是有了心上人一定告诉我就好，我可不想再遭罪，其他的我应当是可以自己处理的。”夏洛潼忍不住再次叮嘱，她可不想再体验一次被药引催动毒发的感觉了，那滋味可真不好受，虽说现在她体内的毒性已经被清除干净了。

    寻常情况下，以她的灵敏是不可能中招的，但就怕猪队友坑自己……

    夏洛潼此话一出，武泽辰便不由得面色一僵，瞬间就明白了她指的是什么，虽然她现在没有埋怨自己的意思，但他却无法不自责，因为那件事的责任确实在他自己，不仅被柳映雪利用，还冤枉误会了她，让她备受身体和心灵上的煎熬，也亲手葬送了当时她对自己仅存的最后一丝信任。

    不过这样的错误，他绝不会再犯，也决不允许自己再犯！

    “以后不管发生了什么事，我都信你，也只信你！”武泽辰看着那双让他魂牵梦绕的眼眸，郑重地承诺道。

    夏洛潼微微一愣，显然没想到他会如此对自己承诺，虽然不太明白他进来为何变化如此之大，但能被信任的感觉自然是非常好的，脸上也不由得露出了明媚的笑容：“好，这次你可要记住自己说过的话。”

    “铭记于心，此生不忘。”武泽辰正色应下。

    夏洛潼愿意再给他一次机会，是他的幸事，他必会珍惜这次机会，再不辜负与她。至于要她也相信自己的话，他却并未说出口，因为他知道这个时候的自己还不配对她说这番话，他做得还不够好。

    一旁的慕瑾瑜看着他们二人你来我往，再次感觉到了自己的多余，这时候的他忽然有些羡慕竹萱和临冬这两个丫鬟了，起码可以悄悄退下，他这身份过于显眼，一旦动弹肯定得引起这两人的注意。

    看热闹吃瓜是种快乐，但被迫灌自家师弟的狗粮可就不是什么值得开心的事了……

    第二天一早，夏洛潼收拾妥当用过早点后就径自出了王府，抄了小道就上了街。如今有了武泽辰的许可，她可以随意地从各处府门出入王府，但如今她的容貌还未完全公开，京城之中仍是有许多人还不知道她的模样，所以她暂时还不想被太多人盯着，走的便是以往那不寻常路，翻墙出王府。

    她已是有好几日没去浮光居了，有些惦记师父和师兄，所以昨天便给席梦涵和司含烟送了信，约好今日一道去浮光居。

    席梦涵巴不得夏洛潼天天约她出门，如此她才能逃过自家娘亲的魔爪，而司含烟更是不用多说，去浮光居看乐公子……不是，去浮光居习琴这样重要的事，她当然也不能错过。

    于是当夏洛潼到达浮光居的时候，便发现这两位好姐妹早已先她一步到来，正与师父和师兄聊得火热呢。

    当夏洛潼踏进屋子的时候，席梦涵正与乐老先生说着乾元寺的事，已是说到了尾声，她们二人将伍家人悄悄送进了京城，并且安顿在了一处僻静的客栈里头。

    “梦涵，你同师父说这个干嘛，别让他跟着一块儿担心。”夏洛潼无奈坐下，抬手就给了席梦涵一个脑瓜崩。

    “哎哟！阿潼！你冤枉我！乐老先生早就知道这事了，刚才可是他老人家主动问起，我才乖乖照答的！”席梦涵作势捂着额头，故意露出痛苦的表情哭诉道。

    “没错，是为师主动问起席小姐的，这事为师早就知道了。”乐老先生关切地看着夏洛潼，不放心地问道，“潼儿，那日可有受伤？如今身子如何？”

    “师父放心吧，那日有伍家人护着，潼儿并未受伤。”夏洛潼连忙回道，说着还站起身转了两圈以示自己安好，免得师父师兄跟着担心。

    “没事就好，下回可得小心着些了。”乐老先生见状，这才安心地点了点头。

    “看吧！我可没有骗你，乐老先生早就知道了！”一旁的席梦涵见真相大白，立马又跳了出来，指着自己的额头满脸委屈道，“你说吧！我白挨的这一下怎么办！”

    夏洛潼满脸好笑地看着她：“你不就是想还回来嘛，好啦！来吧！”

    看着夏洛潼脸上那副慷慨就义的表情，席梦涵脸上哪儿还有半分委屈之色，立马扬起得逞的笑脸凑了过去，抬手就是一下还击了回去，力度不轻不重，堪堪让夏洛潼的额头泛点红。

    凭席梦涵这等身手，自然是不敢用出多少劲儿的，不然就凭夏洛潼这小身板，怕是这一下就能让她额头上肿起个包来。

    “咦，你们这是在干嘛？”

    忽然一道熟悉得不行的声音响起，惊得夏洛潼都顾不上惦记自己的额头，霍然转身看向屋门，赫然见到了一道洒脱不羁的身影，竟然是本不可能出现在此处的慕瑾瑜！

    “你怎么会出现在这里？”夏洛潼满脸错愕，慕瑾瑜怎么来浮光居了？瞧着下人的指引，以及他这般自来熟的模样，应当不是第一次造访浮光居了。

    “自然是来找乐公子的，倒是没想到竟然会碰到你，刚才听竹萱说你出了门，原来是来浮光居了啊。”慕瑾瑜乐呵呵地走上前，先是向乐老先生行礼问安，随即便坐到了乐清律的身旁。

    “你认识师兄和师父？”夏洛潼仍是感到意外，这家伙不是才到京城没多久吗？怎么就勾搭上自个儿的师兄了？

    听到夏洛潼唤乐清律为“师兄”，慕瑾瑜心下感慨，好想让小师妹也喊自己一声“师兄”啊！到底什么时候才能如愿呢？

    不过他嘴上却是为她解释道：“这段时间我常常进宫陪太后，在太后宫里与乐公子见过几次，觉得甚是投缘，所以私下里也常有往来。”

    夏洛潼恍然，原来他们二人是这么认识的，不过弄明白后的她，却是第一时间警告道：“你可别带坏我师兄，不然我可要拿你试药的！”

    “瞎说什么呢，我这么单纯善良的人，怎么可能带坏你师兄。”慕瑾瑜嬉笑着，还转头与乐清律确认道，“乐老弟，你说对吧？”

