    就在陈沧松开手的那一刻，手术室内的众人顿时惊喜起来！

    “恢复搏动了！”杨明第一个看见之后，便忍不住惊呼起来。

    这是彻底清创的表现，也是皮质恢复功能的标准之一！

    杨明根本想不到，这样一个如同加了韭菜花、辣椒油的豆腐脑一样失活脑组织能清理到如此地步！

    这得需要多么精湛的技术？

    听见杨明的声音，众人连忙凑进去仔细看了起来。

    看见变软下陷的脑组织开始缓慢搏动，手术室内所有人忍不住激动起来了！

    竟然真的做到了？

    他们抬头看了一眼陈沧：“陈教授，你做到了！”

    蹩脚的英文夹杂着激动的语气，让此时此刻的心情变得十分真实！

    陈沧做到了！

    如此复杂的对冲伤和冲击伤，竟然顺利完成了手术！

    这是难以置信的。

    就在这个时候，薛正仞忽然说道：“你们看这个……”

    众人一愣，循声望去。

    只见薛正仞正在盯着一条恢复血供的血管，以及缓慢搏动的脑组织。

    “什么？”

    薛正仞默默说道：“这是神经功能恢复的一种潜在反射性表现！”

    “这说明……皮质功能可能真的恢复了！”

    说道这里，薛正仞想都没想到，陈沧能把一个如此严重的清创手术做的如此精妙。

    对于神经系统手术经验丰富的薛正仞现在有八分把握，西迪斯绝对能醒来！

    这是肯定的！

    因为陈沧的手术不仅对失活脑组织清创十分彻底，让脑组织杜绝了软化缺血水肿的可能。

    而且，最关键的是，他在清创的同时，尽可能的保留的脑组织的生理功能！

    起码说，把能拯救，全部拯救了下来！

    索性颞叶组织中，生命中枢和一些关键的语言、记忆、判断……等等这些都不影响。

    薛正仞甚至在猜测，手术过后的西迪斯，或许很快会恢复记忆！

    想到这里，薛正仞再次看陈沧的眼神里，已经充满了敬佩！

    这真的是一个厉害的人啊！

    谁也没想到，一台如此难度的手术，竟然能有这样的脑组织恢复度。

    真的太强了！

    就在这个时候，陈沧忽然说道：“时间不早了，做完手术，大家赶紧回去睡觉！”

    众人一听，顿时笑了：“陈教授，我们不累！”

    “对啊，能看见这样精彩的手术，三天不睡觉都觉得精神饱满！”

    “是啊！”

    不过就在这个时候，一个小护士小声说了句：

    “人家陈教授基本上连轴转了，昨晚就睡了一个多小时……”

    此话一出，顿时众人一愣，这才想起来这档子事儿。

    陈教授这是近乎连轴转了啊？

    而且还是如此高强度的手术。

    他能受得了吗？

    这一刻，大家看着陈沧的眼神里，不再是对技术的敬佩，而且包括对其职业信仰的尊重！

    这种手术往往在清除术后创面有较为广泛的渗血。

    陈沧没有因为手术成功就得意忘形。

    而是用电凝、沾双氧水的纱布开始止血。务求止血彻底。

    一台手术，行百里者半九十。

    千万不能虎头蛇尾。

    而陈沧现在确实是也有些劳累了。

    但是，他却依然一丝不苟的对已挫灭失活的脑组织，无比做到彻底清除！

    否则术后脑水肿和颅高压难以控制。

    手术真的就是这样。

    一着不慎满盘皆输。

    不能丝毫松懈。

    当凌晨3点的时钟敲响之后，陈沧也完成了关颅。

    这也意味着手术彻底的结束！

    顷刻间。

    手术室内响起了热烈的掌声。

    送给陈沧！

    陈沧笑着摇了摇头：“先测试一些神反射和浅反射，看看效果如何。”

    众人一听，顿时眼睛一亮。

    对啊！

    一旦反射建立，这就意味着手术基本成功了。

    大脑皮质是会恢复功能的。

    薛正仞连忙开始测试。

    痛觉测试！

    瞳孔对光反射！

    凯尔尼格征测试……

    一项一项测试开展以后，众人忍不住兴奋起来！

    因为他们发现患者的皮质反射开始有了反应。

    众人顿时兴奋的说到：

    “陈教授！您做到了！”

    “对啊，您用手术唤醒了一个植物状态的患者，这估计是历史上头一例用外科手术唤醒的植物状态患者！”

    “陈教授威武！”

    手术室是最封闭的环境，而手术室的狂欢也是属于外科医生最衷心的祝福！

    这里就如同擂台一样！

    只有强者才能收获掌声！

    哪怕对方是院长，这里也得听主刀医生的话。

    这就是手术台，他也叫战场！

    在这里，军令有所不受！

    陈沧同样很兴奋！

    这是陈沧第一次利用自己所学知识而完成了一台这样的手术！

    说是不开心是假的。

    因为多少人都做不到的事情，自己做到了。

    陈沧也是忍不住咧嘴一笑。

    此时，外面的办公室内！

    众人看见手术室内的庆祝和欢声笑语，顿时大家明白了过来！

    “手术成功了！？”

    “肯定成功了，你看那掌声！”

    “我曹，陈沧牛逼啊！”

    “这已经不是简单牛逼一句话了，这已经牛逼上天了！”

    “这一台手术，真的很有技术含量，西迪斯部长的病情基本上从诊断，到确诊，到寻找病因，再到手术成功，都是陈教授一个人的功劳！”

    ……

    听见男子的话，周围众人这才意识到，西迪斯真的是被陈沧拯救的啊！

    老马花费了一晚上的时间，终于想明白一件事儿。

    自己为什么要搞清楚陈沧怎么学会手术呢？

    对啊！

    想清楚之后，老马的胃口好了很多！

    而此时，隔壁另外一个办公室内。

    生活助理已经催促了阿尔文好几次：

    “总统先生，您需要休息了，明天早晨您还需要去国外参加访问……”

    阿尔文强忍住内心的兴奋和激动，说道：“再等等！再等等，我要好好和陈沧教授说一声谢谢！”

    “他可是真的帮助了我们！”

    “而且……他为了拯救我们的英雄，他已经将近48小时连轴工作了！”

    “这……是我们巴国的朋友啊！”

    说完之后，阿尔文激动的站起身来，看着画面里那个略显疲乏的陈沧，久久不语！

    ……

    ……

    ps：最后几分钟了，大家坚持住啊，就差一点就能第七了。

    求月票！

    求月票！

    谢谢了！

    一会儿还有一章，大家先睡觉吧，起来再看……

