    “渤海的大米好吃？”卢怀慎看着米饭问。

    他家河北的，范阳卢氏，种麦子，到别处才有粳米，在洛阳吃过新品种的籼米，不如制作成米粉好吃，口感太差。

    “不是一般的好吃，尤其现在老品种的粳米，长安种的就已经够好了，换到渤海，简直难以想像。”

    李易馋啊！山东的馒头和东北的大米饭可以当零嘴吃，不需要吃菜，就能知道味道什么样。

    可惜后来东北的大米品种也不好了，没有小时候的感觉。

    山东的煎饼也差了，包括天津的狗不理包子和北京旳烤鸭，锦州小菜换塑料包装，北戴河的蛋卷糊弄人喽！

    陕西的羊肉泡馍与山西的臊子面，配方都给改了。

    也就是四川的泡菜依旧正宗，那个属于生活，大家都要做的。

    哦，还有河南的胡辣汤，这个行。

    “东主，安东都护府及辖下的哥勿州都督府、建安州都督府、辽城州都督府、新城州都督府等所在，有种你想吃的东西。”

    宋德在旁边提醒，咱们把地方又重新占回来了，包括那个半岛的大片土地。

    今年就种了土豆、玉米、粳稻，还额外养了很多柞蚕。

    队伍出发的时候还生长着，队伍回来之前已经收获。

    本地留种子和一部分自己吃，飞艇过去运回庄子，给对方带去其他东西，比如面粉和干米粉、米线、辣椒面……

    “啊！对，安东都护府是咱们滴！盘锦的大米，抚顺的抚顺县、新宾县大米，抚顺这两个地方的曾经中央特供。”

    李易高兴了，嘟囔着地方，可惜后来不好好处理污染问题，特供取消了。

    有盘锦和抚顺两个县的够用，至于五常和响水，太远了，而且五常牌子越来越差，最初不错。

    他转头对永穆公主和小兰说：“回家就有好吃的了，我用柴火大灶做，不烧煤，热乎的米饭香，隔夜做蛋炒饭更香。”

    “嗯嗯！”永穆公主嘴里嚼着红烧肉炖饭豆。

    “好啊！”小兰用筷子抠咸鸭蛋的蛋黄，冒油的。

    “老夫吃着现在的大米不错。”毕构疑惑。

    “确实不错。”李易承认，现在这个粳米很香，而且煮完的饭不粘，除非放了很多的水。

    他顺便盛汤，小白菜豆腐汤，不能总吃菠菜豆腐汤，嘌呤太高。

    火车前行，透过凝霜用抹布擦出来观察口的车窗玻璃能看到路过的站台上有人在等车。

    专列不可能给他们停，后面有正常运营的客车。

    卸完货的羽林飞骑和水军们慢慢等，顺便帮海州百姓干点活儿。

    他们先到李家庄子，统计一下功劳，领奖赏再回家。

    这批羽林飞骑今年过年回到家乡，平日里假期少，半年给十天假，他们就不回了。

    他们的家人可以过来，尤其是妻子，一般带着公婆到庄子，给安排单独的房间。

    灞水的庄子装不下这么多人了，目前皇庄规划给李易，过了漕渠的新丰县一些河边的良田李家庄子买下。

    今年挖土和填土，把上面一层好土挖掉，给别的下田用。

    卖了地的百姓很高兴，他们住在旁边，得到一大笔钱，家里准备盖房子，还有其他的地。

    他们等，等李家庄子过来建好了房子，看李家庄子要干什么，种地的话跟着一起种，最好弄个医院在此处。

    漕河上必然搭桥，搭的桥不能是李家庄子自己用，得搭在旁边，大家过河方便。

    听说要建什么斜拉桥，不影响漕运，往后‘漕运’采用多种方式，铁路、水路，水路用蒸汽机船。

    现在下游爆破着呢，把不该有的礁石全部炸掉，方便往来，正好枯水期。

    铁路速度快，但黄河顺流而下更节省运费，壶口瀑布打算炸一部分，修个闸，往后船只不用牵引上行，直接走闸道。

    “外面站台上的人很冷啊！”李旦面对一晃而过的站台发表看法。

    以前他绝对不会考虑这个，冬天冷不正常么？谁不冷？

    没有火炕的时候抱取暖的铜炉、点火盆，从小就习惯了。

    现在呆在庄子的房间里得开窗户通风，排风扇换风慢，开一下玻璃窗户，穿睡衣呼吸口新鲜空气。

    啥？为什么不出去，出去不得换衣服吗？

    而航母的房间中根本感觉不到四季变幻，始终是那个舒适的温度与湿度。

    他开始可怜等车的百姓，太不容易了。

    李易擦擦嘴：“木老丈啊，他们是在看咱们的车，再小的车站也有休息室，里面暖和，有免费的热汤，夏天是绿豆水。”

    李易挺无语的，就这待遇，往后数一千三百年你也见不到，最多就是开水免费。

    开水和汤的区别在于有没有别的东西，饿肚子的时候喝汤饿不死，喝开水只能多坚持几天。

    车站有候车室，候车室里还有卖东西的，价钱高一倍，抻面、馄饨什么的。

    能坐火车你没钱？候车室不吃，到火车上盒饭价钱是五倍。

    实在有特殊情况，比如亲戚家的孩子成亲，有人去世，不能不去，县里开证明，有人担保。

    这种时候乘车免费，拿着证明在候车室有免费的黑面包片和咸菜，就着汤吃吧。

    “出去的时候没听说过。”李旦皱眉头，这么大的事情我身为太上皇居然不知道。

    “出去到海边之前，咱们还没有航空母舰呢！”

    李易不给面子，你太上皇是什么意义你不知道？我还要事事与你汇报？

    关键一些小事儿，我有时候自己也忘。

    你正常在四年前就挂了，活到五十五岁，你看你此刻的状态，像要挂的模样吗？

    李旦不生气：“年岁大了，想事情总是思虑不周，大唐一天一個样。”

    说着他吃一口小炒黄牛肉，辣得吐舌头。

    “泡菜，给木老丈上泡菜。”李易直接不给面子，现在又要照看。

    蜀地泡菜端来一碟，说是酸泡菜，其实跟东北酸菜不一样，吃着感觉不到算，可爽口了。

    在蜀地家家做，每一家用料种类、多少都不同，但吃着一样开心。

    一些冷面汤，里面添加的东西其实是按照四川泡菜的方式做的，酸甜可口。

    有的里面放黄瓜、辣椒、萝卜、卷心菜……

