    第4502章

    “女儿”

    “你别走啊！”

    郑军连忙开口，但是结果郑漫儿离开的速度却更快了。

    郑军只能冲着叶昊摆了摆手，就转身去追自己的女儿。

    汤玲虽然想要厚着脸皮进入金公馆，但是最终也只能带着不甘，跟着丈夫女儿一起离开了。

    李荣山和张丽娜看到这一幕，更是连滚带爬的离开，生怕继续留下来，会被此刻笑眯眯的霍元虎清算。

    就在这个时候，一辆红色的兰博基尼停在了大门口的位置。

    然后一条穿着渔网袜的大长腿当先迈出，紧接着就是娇媚入骨的谢梦瑶走出。

    叶昊看到这一幕，顿时就是一阵头疼，他算是知道郑漫儿为什么突然离开了。

    只不过这种事情，解释就是掩饰，掩饰就是心虚，他还真不知道说什么好。

    ．com

    紧接着，副驾驶的门打开，邢蕾也走了下来。

    顿时叶昊的头更疼了。

    他开始庆幸还好郑漫儿生气离开了，否则的话，天知道接下来是什么场景。

    霍元虎看到小夫妻闹别扭，又看了看远远的就冲着叶昊挥手的两女，他的脸上顿时就浮现了意味深长的表情。

    等到两女靠近之后，他才比了一个请的手势，微笑着带头走向金公馆。

    金公馆是古旧的中式建筑物，进入大门以后，还需要穿过长长的连廊，才能抵达大厅。

    而此刻连廊的两侧却站了不少人，除了各方保镖之外，更多的则是金公馆的迎宾。

    她们一个个都身穿开叉旗袍，露出了大长腿。

    看到叶昊一行走来的时候，一个个都是目光炙热。

    毕竟，叶昊一行人，是这些迎宾日常根本就接触不到的大人物。

    如果能够被这些大人物高看一眼的话，整个人的命运就会得到天翻地覆的变化。

    叶昊一边走，一边和谢梦瑶说话，偶尔扫几眼边上的迎宾，而后他微微眯眼。

    因为在人群之中，他察觉到了一种异样的气息。

    类似杀机，但是又更加的沉稳几分。

    叶昊的视线从这些迎宾身上扫过，很快视线落到了一个身材曼妙的迎宾身上。

    她没有如同其他人一样，一脸的激动，反而是垂着脑袋，整张脸正好被长长的刘海遮住了一半。

    而当叶昊等人靠近的时候，这个迎宾右手却骤然间一抬。

    “嘭——”

    一声轻响，就见到这个迎宾右手骤然间一抬，手腕上多了一个圆筒，而后在此刻炸开。

    一片银色的细针呼啸而出。

    叶昊眼眸一眯，想都不想就是一脚把身边的霍元虎踹翻在了地上。

    同时他左右抱着谢梦瑶和邢蕾飞快退后。

    “噗噗噗——”

    一片银针落到了刚刚众人立身而出，距离罗天佑等人只有一步之遥，看得他们都是一阵毛骨悚然、头皮发麻。

    “孔雀山庄的孔雀翎！”

    霍元虎也是武道高手，此刻瞬间反应过来。

    而后，他的视线骤然间锁定到了那个身材曼妙的迎宾身上。

    而这时那些霍家保镖也一个个大吃一惊，然后飞快上前。

    没有人想到，在这个地方居然有杀手。

    而且这个杀手敢在大庭广众之下，对霍元虎出手。

