    “左一句贱种，右一句下界土狗，你又算是个什么东西，在剑爷面前秀优越感，疼不疼，我就问你？”

    祝明朗再一次狂甩这名高贵少年的耳光。

    他下手，那个叫艺术。

    在知道对方有保命之玉，难以打碎的情况下，祝明朗每一次下手都掌握好临界力道。

    这力道就叫做即不会触发高贵少年的保命玉盾，又可以打到他痛不欲生。

    果然，一阵连扇，这少年都被祝明朗打成猪妖脸了，牙齿全碎，鼻梁骨断了，白皙的脸上碎了的猪肝没有什么区别。

    人是没有死，可被祝明朗这样一番羞辱，对于这心高气傲的少年来说跟死了也没有什么区别。

    “一群废物，怎么连一把飞剑都敌不过，难道要让明季上人活活被对方羞辱至死吗！！”周贤勃然大怒道。

    “可不用担心明季上人的性命吗，对方可是拿他做人质？”一名骑乘着准龙王的老者问道。

    大家不敢一拥而上，不就是因为这位上人被活捉了吗，而且他们施展过于强大的能力也可能会误伤这位尊贵的上苍之人啊。

    被打得晕头转向的少年明季听到这句话，差点气昏过去，也不知道被活活气死，那仙玉盾能否保住他的性命，有点为难一个仙玉器皿的判断。

    刚才的打，都白挨了！

    “上啊，不用担心明季上人，没看到他拥有坚不可摧的玉盾吗，王级境也休想伤他性命，直接下狠手！！”周贤嘶吼道。

    “哦哦，无需在意明季杀人，赶紧将这闯入者给斩了！”

    一群高手一拥而上，有王级神凡者，也有一头龙王，之前就踩过点了的画师告知过祝明朗，他们之中并没有下位王级的，都是准王级，比较难缠的还是那两万铁弩军。

    祝明朗被团团包围，他想都没想，抓住这高贵的上苍少年，踩着飞剑，笔直的朝着那被毒雾笼罩着的绝谷冲去。

    “不知道你在这下面能不能活。”祝明朗说完这句话，直接将这极其欠打的高贵少年给扔到了绝谷之下。

    绝谷瘴气弥漫，且连圣灵、龙王都很难适应，何况绝谷中还栖息着一大群终年不见阳光的阴邪之物，它们具备的某些能力很可能与修为高低没有关系，同样致命可怕。

    被打成猪头的少年惨叫一声，跌入到了绝谷之中，那些围追堵截的大周族高手们一时间也懵了，不知道该不该一起冲入到那瘴气中去救他。

    若下去，死的可能是他们，毕竟他们又没有那神妙的保命玉盾，可不下去，这位来自上苍的少年会不会被活活毒死，亦或者被什么毒蛰给钻进了体内，五脏六腑被吃得一干二净。

    他死了的话，上苍有人责怪下来，他们还是一样要遭殃。

    “陈长者，您带一队人下去，剩下的人跟着我，一定要将这贼人给碎尸万段！”周贤命令道。

    唤出了一头墟龙，周贤实力也是不俗，只是这个家伙明显比那位高傲至极的少年明季要谨慎很多，在大致了解了对方的实力之后他才完全出手。

    周贤骑乘着那墟龙，黑暗紫金之甲覆盖在了这头墟龙的身上，而周贤也同样身披着黑暗紫金铠影，这使得他宛如一位黑暗国度的御龙神将。

    他双手高举，有光丝在他手上缠绕，很快这些光丝组成了一柄华丽的光弩！

    “给我去死！”周贤御龙飞天，手中光弩朝着祝明朗发射出一道道恐怖的凌厉箭矢。

    这些箭矢呈现暗金色，并非是由木箭柄与金属箭头组成，而是一团暗金色爆发出诡异黑色陀螺气流的能量，比那些良师打造的弩箭看上去更加可怕！

    “轰！！！！！！”

    暗金色箭矢与祝明朗擦身而过，下一刻祝明朗后头的那块巨大的绝壁竟然轰然炸开，被岁月波坚固过的岩体都有些不堪一击，更不用说那些长成参天古木的绝壁之松了，全部被轰成了木屑。

    祝明朗踏剑而行，夺修为果容易，毕竟他早早就潜伏在了这里，但要逃脱确实有几分困难，这还是南玲纱施法干扰了那些弩箭军的情况下……

    “交出修为果，我给你留个全尸！”周贤指着祝明朗道。

    他骑乘着的墟龙也绝非普普通通的龙王，这墟龙一双龙瞳凝视着祝明朗，祝明朗能够清晰的感觉到自己周围的空气变得炎热起来，更有一股挤压的力量，正将自己活动范围压缩到非常有限的区域。

    祝明朗目光扫过，这才发现自己不知何时身处在一个红色的虚匣子中，而自己移动飞行的过程中就宛如一只被关在盒子里的苍蝇一般，速度再怎么快，移动再怎么灵巧，都摆脱不了这个虚空匣子！

    又是瞳域！

    瞳域的确很难缠，它像是一团迷雾笼罩在人的身上，一旦迷失在了里面，就很可能完全陷进去，无法从中走出来。

    但若是能够找到精准的方向，或者在迷雾中找到参照物将其破解，那么瞳域就没有看上去那么可怕。

    当然，还有一个更直接有效的办法，那就是直接攻击施展瞳域的目标，最好直接刺它的眼睛！

    “分剑诀，剑蝎！”

    被关在这虚空匣中之前，祝明朗就将剑灵龙分化出了有四道剑影。

    分剑诀。

    这是飞剑剑术中最为关键的一门技巧，作为一名飞剑剑师，要么在自己的剑囊中炼制许多把飞剑，保证在战斗时可以同时驱使多柄飞剑共同战斗，要么就是炼制一把可一分为二、二分为四、四分千百的叠剑。

    剑灵龙是属于叠剑，它虽然只有一把殷红剑身，但它的这剑身中却融合了弃剑林无数把拥有一些剑魂的名剑，白山剑宗的那位老师尊正是教给了祝明朗，如何将剑灵龙中的那些名剑给分化出来，确保自己同时可以操控多柄飞剑！

    御剑凌空，祝明朗脚下的飞剑乃碧血剑，仅仅是没有铭纹能量的一柄古剑，而真正的剑灵龙被祝明朗留在了之前被轰碎的绝壁附近，如一只沙漠毒蝎，正静静的等待着猎物靠近！

