    “哼。”

    魏座冷哼一声，脸上妩媚的姿态消失不见，取而代之的是残忍冷漠的神情。

    “每人自断一臂，回去告诉白无极，想搬我下台，最好让他亲自来，你们.....还不够格。”

    看着众人不为所动。

    魏座眉头挑了挑，脸上满是玩味的笑容：“怎么，你们还想着与本座动手？”

    还穿着打魂人服饰的几人，彼此传递了一个眼神。

    都从对方眼中看到了视死如归。

    “魏座，得罪了。”

    图穷匕见。

    既然瞒不住，所有人便没有继续伪装下去的必要。

    本来就是政敌，是死敌！

    暗下彼此使绊子的事情，数不胜数。

    但像今天这样在明面上刀剑相见的事情，却也是第一次

    魏座虽然钦佩这些人视死如归的勇气，但既然是敌人，他便不会心慈手软。

    几名打魂人的气息顿时暴涨。

    从原本平平无奇的鬼王初期，顿时高涨成为鬼王巅峰。

    他们或手持弓箭，或持长剑，眼神战意高涨，是破釜沉舟的死士。

    魏座扫了一眼众人的实力，满意的点了点头：“怪不得白无极有那个底气，派来了十名鬼王巅峰。”

    “看来这些年，他为了对付我，没少下血本培养手下。”

    虽说在这里能够晋升超鬼，但那毕竟是极为少数，而除了超鬼，鬼王巅峰便是战力中的中流砥柱。超鬼？自然不会轻易出手，这是极为掉价的作为。

    但今日，是清理门户，魏座自然不会心慈手软。

    魏座手中的小扇化成一团紫气消失不见。

    而恰是此时，他的眼神变得锋利无比，原本内敛的气息开始暴涨。

    超鬼中期！！！

    强大的威压具象化成为气浪，震得十名鬼王巅峰的打魂人后退三步。

    他们顶着压力注视着在气浪中的魏座。

    这就是超凡的实力吗？

    那被掌握在少数人，成为他们竭尽一生也无法愉悦的桎梏。

    一想到进入他们要拼尽全力去围杀一名超鬼！

    众人心中既有兴奋，也有掩藏不住的战意。

    “很有胆量，在见识本座的力量后，仍有执念对抗本座。”

    “今日就让你们死个明白，超鬼与鬼王看似一个品阶的差距，却是汝等不可逾越的鸿沟！”

    ......

    深夜。

    王磊目送着一群人摇摇晃晃的离开。

    当众人消失在视野的尽头时，他脸上的红润也荡然无存。

    仿佛先前酒席上与众人喝酒吹皮的根本不是他。

    开玩笑！

    王磊是何人？

    自从身体强化后，他根本就没有醉过！

    不过也挺奇怪，想不到这群家伙成就鬼王后，寻日里的生活，也与常人无异。

    看了一眼手中原本刘三的腰牌。

    王磊决定返回打魂人，接受自己晋升统领的职位。

    打魂人是二十四小时都有人员在流动的。

    并非是大资本家压榨廉价的劳动力，而是身为鬼怪本身就已经失去了常人固有的作息。

    其实吃饭，喝酒这些事情对于他们而言都可有可无。

    只不过，为了保留最后的人性，可能遵循着生前的作息习惯，会让他们有一种日子很充实的满足感。

    莫天慰。

    一个人呆坐在堂中，看着对面墙壁上一张壁画发呆。

    王磊扫了一眼壁画，只是简单的风水画，只不过在画中的山脚下，有一位亭亭玉立的姑娘。

    且看着画的年代，至少也要有百余年的时光。

    想来，莫天慰应该也是一个有故事的人。

    “你来啦？”

    “嗯。”

    王磊点了点头，莫天慰只是淡淡看了他一眼，没想到深夜王磊竟还舍得来打魂人衙门。

    看来是迫不及待想要晋升统领。

    想来也是。

    当年自己成为统领时，不也是像他这样兴奋的坐立不安吗？

    莫天慰恋恋不舍的收回目光，带着王磊离开了大殿，朝着另外一个大院走去。

    “说实话，你能展现出天赋，我很欣慰。”

    “头儿这么多年压力一直很大，呵呵，也可能是我们的能力有限吧。”

    “在查案破案这方面，没人能及头儿一成的水准，今日你能破开那个案子，说实话，我很嫉妒。”

    “作为头儿这么多年的亲信，我从来没有看到过他对一个外人如此信任。”

    “但这既是好事儿，也是坏事儿。”

    “好的地方自然不需要多说，只要你能守住这个位置，尽力展现你的天赋，你的地位自然水涨船高，但如果你不能胜任这个位置。”

    莫天慰突然站住脚，朝着王磊颇有深意的看了过来。

    “相信我，绝对不止一双手的人会想着把你从这个位置上拉下来。”

    “到时候，所要承担的风险，绝对不比你今日会少。”

    王磊不为所动的与莫天慰对视。

    后者与对视片刻后，摇了摇头继续带着王磊前往大院。

    “说实话，你越来越不像刘三了，说起来，当年你来的那个晚上，下着暴雨，你淋得像只无家可归的流浪狗，但你的眼神却无比炙热。”

    “这么多年了，呵呵，我竟然还有些怀念当年那个少年的目光。”

    王磊沉默不语。

    果然自己不可能会像刘三的。

    那个只会呆在角落逆来顺受的懦弱鬼，生来就与自己这种桀骜不驯的家伙，背道而驰。

    一身打魂人的服饰交给了王磊。

    同时，还有一块翡翠质地的腰牌！

    较比王磊的这块腰牌，不知道好了多少！

    “把你原本的腰牌拿出来。”

    王磊照做。

    只见，莫天慰将两块腰牌对峙在一起，顿时原本王磊那块腰牌就变得黯淡无光。

    而翡翠腰牌，则变得无比闪耀。

    其中有被注入王磊的力量，同时其中暗藏镌刻的阵法，也无比完善。

    这也就代表着，这块腰牌可能携带的能力，比之前刘三那块腰牌要更多。

    王磊心里，一动，这块腰牌会不会能看到更广阔的华都位置？

    似乎猜出了王磊的想法，莫天慰摇了摇头。

    “我劝你不要那么做，有些地方尽管给你开通了权限，但极有可能会招惹不该招惹的人。”

    “打魂人统领，虽然挤入了统治阶级，但同样，也是入门，只是比普通的打魂人高一级罢了。”

    “注意，你的身份，同样卑微。”

    莫天慰将腰牌交给了王磊。

    后者向莫天慰投了一个感谢的眼神，便没有多说什么，默默的离开了。

    莫天慰站在大院中看着王磊离去的身影，只觉得陌生无比。

    这个人，真的是刘三吗？

