这岁月三刀，足以称得上是九域所有刀修梦寐以求的刀法。
    不过还未有人真正的凝聚出过这岁月三刀来，但是传闻中的恐怖力量，也是让许多刀修疯狂追逐。
    这岁月三刀，虚无缥缈，大部分刀修甚至是一点都领悟不到，再弱小的虚影都无法凝聚出。
    楚风眠倒是没想到，这王副院长居然有着这等奇遇，居然可以凝聚出岁月三刀出来。
    虽说如今这王副院长凝聚出的岁月三刀甚至就连真正岁月三刀的万分之一的力量都没有。
    但是楚风眠的确是从这岁月三刀上，感觉到了过去，如今，未来三股力量，
    如今楚风眠要是可以得到这三股力量，融入到他的剑道之中，足以创造出极为强大的剑术出来。
    甚至有可能足以跟杀戮剑术所媲美。
    “倒是没想到，居然是送来了一份大礼！”
    楚风眠看着王副院长，心中大笑一声。
    他在领域中一直抵抗，没有出手打破这领域，便是想要熟悉一下这领域的力量，好让他将来在面对圣者的时候有着更多的准备。
    这岁月三刀，倒是一个意外惊喜了，如今楚风眠已经是将这领域的力量摸索透了，既然这岁月三刀的力量送上门来了，楚风眠当然要收下。
    “给我拿过来吧！”
    楚风眠看向那岁月三刀，突然手一动，便是一股庞大灵力凝聚出来，对着那岁月三刀，直接抓了过去。
    “徒手去抓岁月三刀？”
    王副院长看到这一幕，先是一愣，随后眼神中更是大笑道。
    “小子，本以为你是一个聪明人，没想到你居然如此愚蠢，徒手去抓岁月三刀，看来你是嫌自己死的不够快是吗？”
    “想要快点死，那老夫就成全了你！岁月三刀，给我斩杀！”
    随着王副院长的催动，岁月三刀猛然对着楚风眠斩落下来，但是这刀锋，却是在楚风眠的灵力之下，突然被禁锢住了。
    “什么？”
    这岁月三刀的力量，居然被人禁锢住，这是王副院长从未想到过的。
    他的惊讶未完，楚风眠狂妄的笑声已经响起。
    “老家伙，你真以为楚某不是你的对手？我只是在研究你的领域力量罢了，这岁月三刀，给你也不过是明珠投暗，还是交给我吧！”
    楚风眠一边大笑着，一边是将战龙决的力量催动到了极限，二十滴远古战龙精血，在楚风眠的身体中沸腾着，爆发着。
    给楚风眠带来源源不断的力量。
    “吞天神蟒！”
    楚风眠身上的剑意，也是在龙威的遮掩下，猛然爆发出来，千变万化的剑意，顿时是化为了一条巨大的吞天神蟒，对着那岁月三刀吞噬而去。
    “嘶！嘶！”
    这岁月三刀，仿佛也都是觉察到了危险一般，看到吞天神蟒吞噬而来，急忙的散发出无数刀芒，抵挡着。
    但是这王副院长的刀意，实在是太弱了，就算是凝聚出岁月三刀，也根本不是吞天神蟒的对手。
    几乎是瞬息之间，这岁月三刀便是就被吞天神蟒所吞噬。
    过去，如今，未来，这三股力量，直接被楚风眠融入到了身体之中去，令楚风眠的实力，一下子有了新的飞跃。
    “我的岁月三刀！”
    看到这一幕，王副院长几乎是一口血吐了出来。
    这岁月三刀，可是他得到种种奇遇，历经千辛万苦才凝聚出来的，是所有刀修梦寐以求之物。
    这可是他一直以来最为骄傲之物，如今一下失手，被楚风眠夺取，直接被楚风眠炼化到了身躯之中。
    这简直就是将他的一切苦修，如今给了楚风眠做嫁衣，全部送给了楚风眠。
    这让他如何能忍。
    “刀锋世界！给我杀！给我杀了他！”
    王副院长疯狂的咆哮着，将领域的力量催动到了极限，几乎瞬息之间，便是千万道刀芒，对着楚风眠斩杀而来。
    他如今所想的一切，便是就要将斩杀。
    “哼，你的领域已经是没有用处了，你真以为楚某打不破你这半成品的领域？”
    楚风眠冷哼一声，剑锋之上的力量凝聚着。
    “龙战于野！”
    战龙决的远古战龙之力，跟楚风眠的剑锋力量完美融合，顿时一剑落下，恐怖的龙吟之声同时响起。
    这围绕在楚风眠身边的领域，居然是出现了一道道的裂痕，随着楚风眠剑锋的力量。
    “砰！”的一声。
    无数碎片，空中飞舞，逐渐消失。
    这刀锋世界，王副院长的领域，居然这就被楚风眠给打破了。
    圣者之下，皆为蝼蚁，此话没有错，但是王副院长虽然拥有领域，但是他并非是真正的圣者。
    他的领域，甚至不及真正圣者灵玉的十分之一，二十分之一。
    这样一道半成品领域，还困不住楚风眠。
    他之前没有出手打破这领域，只是为了感受领域的力量，如今这领域已经被他摸清楚，岁月三刀也被楚风眠夺取，如今这王副院长对楚风眠来说，已经是没有任何的用处了。
    他的生命，也已经没有了任何意义。
    “死吧！”
    楚风眠冷哼一声，脚下一动，便是来到了那王副院长的面前，这王副院长还想要凝聚灵力抵抗，但是下一刻，楚风眠的剑锋已经是贯穿了他的胸口。
    王副院长，这样一位半圣强者，武胜学院的副院长，居然也是死在了楚风眠的剑下。
    他身上的血气，一下子被抽空开来，融入到了楚风眠的剑锋上。
    “不可能！这绝不可能！”
    之前还信誓旦旦的那名苍老的太上长老，看到天空上的这一幕，满脸骇然。
    王副院长可是一尊半圣，可是已经超越了御风境巅峰的半圣，就连领域，都给凝聚了出来。
    这样的一尊恐怖人物，居然也被楚风眠杀了，看起来简直就是被楚风眠玩弄于鼓掌之中。
    “杀我楚家三十多名弟子，斩杀我武胜学院的副院长，楚风眠，今日你必死！”
    一声苍老的声音，突然响起。
    这一道声音，如同惊雷一般，声音滚滚散散，如同雷音，无尽蔓延。
