    帽子面红耳赤想解释，可他一旦张嘴说话，等于自动承认莫须有罪行。

    着急的扭转毛茸茸头颅，看向吕安如，用眼睛狂往艾拉和罗莎处瞟，暗示：私人恩怨矛盾放放吧，别耽误正事。

    让提醒下，吕安如本有几分着急，当踮脚尖看到稳定一幕，眼底紧张散去。三名大汉如活见鬼般仓惶逃走，随后艾拉扶住罗莎急急离开，远离人群聚拢反向。

    吕安如缓缓放松环抱住帽子的手，摆明准备添油加醋给他推向绝境，等看好戏的决定。

    帽子心态绷不住，又不能表现得太明显，否则会暴露他能听懂人话这点。

    指责声音愈发高涨，其中有个国字脸的男人尤其特别气恼。若非听过吕安如倒拔魁梧壮士的传说，早把帽子扯过去就地正法了。

    对方虽是畏惧于吕安如，但心里不爽同样无法抹灭。

    无意发现围观人数增加，准备看红发女郎的人们转头过来这边了，而且多数向着光明一面说话。

    得到舆论帮助，心中自信猛增。

    朝前迈出半步，充当代表发言：“既然人赃并获，我建议给做坏事的狗精送往沙噩之岛。”

    熟悉且恐怖的地名道出，人们纷纷不寒而栗地倒抽口气。

    太平洋西南部有座孤岛，名叫沙噩。黑迪斯重监坐落于那，重监里拥有最精锐的特种战士，看守着最穷凶极恶的犯人。传说若有人能从黑迪斯成功越狱，他曾经所有罪恶都将得到宽恕和清除。可惜啊，从未有过先例。

    偷窥这事，往大里说，差劲到极致。尤其在学校里，会给好多未成年女孩子留下不可磨灭的心理伤害。

    问题在于最大只能说到此，纵使月翔建在最强之国的都城，需要在校规之外遵守夏国法律。

    然而夏国法律没有一条针对偷窥设立，一般抓到屡次偷窥的坏蛋，会送往治安局受教育改造三个月到半年。

    一下拔高到要进黑迪斯的地步，多数人全当笑话在听。

    几个女生望着嫌疑犯帽子，黑色圆溜溜眼睛里面泪水汪汪，恐惧地发出低低呜咽声。

    行为举止和普通小狗很像，害怕又不明白人们为什么生气，与三个受害者所说的狗精不同。

    女生中有个很喜欢小狗的汪星人，终是不落忍，帮忙说话：“这只黄狗好像家养宠物啊，呆萌蠢蠢哒，不像智商高的狗精。”

    闻言，挑头男人不干了，据理力争：“怎么不像啊，明明就是这只！我听人说了，狗精一身黄毛，四肢短小，肚腩肥大。你们看看，特点全对上啊。”

    条条证据列出来，前排围观人们脸上漫过不同程度的笑意。

    帮忙说话的女生既然表明立场，于是再次偏护道：“你说这种特点好普通，很多田园犬具备啊。”

    其他人看热闹不嫌事大，跟着起哄。

    “就是啊，李子你听谁描述的特点啊，把她喊出来当场认认多好，是非黑白立马显现。”

    “对，喊当事人出来吧。难不成是你女朋友，你怕丢人？”

    玩笑话无心戳中李子痛处，国字脸转为煞白，甩去一记怒目瞪视，将气氛变得更微妙了。

    帮忙说话的女生抓住机会打圆场：“而且咱们就事论事说，扯黑迪斯太离谱了吧。”

    女主无非想调停事情，唤醒李子冷静。

    谁料李子自尊心加疑心作祟，以为有人知道自己女朋友被偷窥，咬死有利点反问众人：“难道咱们还要保护钻法律空子的畜生吗？我就问一句，侵害未成年少女身心健康的罪犯，难道不该严惩吗？”

    众人默然无语，的确，他们非受害者，没有理由替对方做出原谅。

    帮忙说话的女生还想多劝两句，被身边同伴拉下衣角。

    同伴瞥眼吕安如，贴近女生说道：“等事情真相明了再说，最少等嫌疑犯和同伙表表态啊。”

    明明做出要说悄悄话的动作，吐出的声音却让小范围的人全数听到，包括吕安如。

    吕安如扛下所有人投来的目光，其中最多的是好奇，其次是等待，全不敌少数几人的愤怒锐利。

    垂眸望眼帽子，看得帽子如芒在背。

    老实承认，他很害怕。若吕安如发扬六亲不认的魔女本色，把他交出去，他可以想象自己的后果。

    届时他倒情愿进黑迪斯，最少会有正统的审查环节。倘若落在那个叫李子的男人手里，估计会被折磨到死。

    他要是暴露能力，同样会很惨，估计被抓起来做研究。

    快速权衡完，当机立断的用小爪子在吕安如手心写过一行字：对不起，我错了。

    面子算个屁啊，只要安全无虞，有的是机会找回来。

    “作业。”

    酥软的声音冒出突兀名词，听得众人纳闷加重。

    “什么？”

    “你在和谁说话啊？”

    李子抬手指向吕安如，借题发挥地激动喊道：“大家看看，我说她怀里的是狗精吧，我刚刚明明听到他们对话了。这会她肯定不可能和咱们说啊，八成在给狗精打暗语。”

    帽子特想咬人，可危急万分情势之下不能冲动啊！

    气得用小爪子再次写下承诺：原价，做人厚道点吧，别再压榨了！

    短短几秒，谈判进入白热化阶段。

    可是事实很残酷，割地赔款只换来对方不屑一顾。帽子又气又没招。表面做出可怜的受惊模样，往吕安如怀里钻。

    偷摸里，不停用小爪子画字：我要让抓走了，你爸妈能放过你吗？

    威胁摆出，只觉固定他身子的手又松开几分。心惊肉跳地丢掉原则，正要自戳几刀的写下‘不要卡’三个字，吕安如兜里微机震动起来。

    吕安如拿出一看，面色转为凝重。

    下刻抬头直视李子，漠然问道：“亲啊，你晚上吃撑没处发泄，准备乱抓人过去哄女朋友开心？”

    李子望着吕安如十足的底气十足，再听她贼喊抓贼的脱身言辞，登时怔在原地。活了十几年，从未见过如此厚颜无耻之人。

    被朋友推把才清醒过来，想到自己和女朋友才是受害者，强撑起气势质问道：“你敢说你们刚刚没聊天吗？咱们学校可都有监控，如果调出来，你觉得你跑掉吗？”

    吕安如斩钉截铁回答：“不能，你没听错，我就是在和别人聊天。”

