    “司城？”邵峰淡淡一笑，道：“换一处说话吧！”

    司城眼眸深处闪烁一抹精光，他看似憨厚，但谁要是把他当作傻子，那才是真正的傻子。

    邵峰之前出手帮他，现在又要与他相谈，不由得他多想。

    不过他还是跟着去了，和邵峰来到一处咖啡厅内，好奇的打量着四周。

    他第一次来这样高档的地方，自下山以来，换了数个城市，这种地方都是望而止步的。

    “两杯清水！”邵峰抬头，看了眼服务生。

    “好的！”

    这家服务生的态度还算不错，也没有发生什么狗眼看人低的桥段。

    坐下后，邵峰这才抬头，缓缓道：“以你二十九岁骨龄，却已经半步成道，这等天赋当真难得！”

    仅仅一句话，司城就愣住了，旋即他身躯绷紧，如临大敌。

    “你是什么人？”他仿佛受伤的猛虎，半步成道的气势扑面而来，让他更为震惊的是，自己全力之下，对面比自己还要年轻的青年却仿佛没有丝毫察觉，神色淡然的模样更是让他心中一寒。

    若是敌人，恐怕自己未必能够胜之。

    “我叫邵峰！”邵峰淡淡道。

    “你也是……半步成道？”司城不由得倒吸一口气，自己师承惊人，自幼便苦修，这等天资已经被师父誉为百年难得一遇的奇才，而眼前此人更加年轻……

    ‘难不成对方是修炼百年的老怪物，修有驻颜之术？’

    司城眼眸深处闪过一缕精芒，瞳孔化作暗金色，却是施展了天目神通。最后，他却什么都没有看出来，眼前这青年犹若星空般深邃，看不透丝毫。

    邵峰淡淡一笑，微微摇头。

    这等反应更是让司城心中剧震，他沉默片刻后，这才满面凝重，徐徐吐出一句话：“阁下是成道真君？”

    他语气充满质疑，成道真君，几乎是立于世俗之巅的强者。眼前此人看似年轻，难不成真是修炼多年的老怪物不成？

    “然！”邵峰点头。

    司城的瞳孔紧缩，心神剧震。

    “您好，两杯清水！”服务生走了过来，俏丽的妹子本来面带微笑，但忽然感觉到气氛的凝重，眼前这两人看似寻常，却宛如两头猛虎，吓得她双手微抖，清水差点从杯中洒出。

    匆匆将清水放下，服务生脸色微白的离开，拍着胸脯暗道：这两人太可怕了。

    “师承何处？”邵峰淡淡一笑，打破僵局。

    这等天资已经极其不凡了，尤其是在世俗之地，实在是难得。

    “北斗山！”司城沉声回答。

    邵峰讶然，他从未听过这山的名字，以北斗为名，难不成是隐世的山岳？

    他让小灵去查一番，眨眼间便得到回信。

    “北斗山乃是一处小虚界，曾为北斗仙帝修炼之所，后九州大乱，北斗仙帝消失，北斗山则化作虚界，自成天地。”小灵声音从脑海中传来：“不过北斗山向来神秘，不属于九州传承，独立于九州之外，倒是八百年前，有一位自成北斗仙帝的传人，一剑光寒百亿里，屠了三千星妖，名声大震。”

    就连邵峰听到这句话都不由得心中微震，一剑光寒百亿里，一剑屠灭三千妖，这等实力，恐怕已经是成道巅峰，半步古神了。

    八百年后，这位北斗传人又将会实力如何？古神？

    念及此处邵峰的目光也略带一丝凝重，道：“北斗仙帝的传承，好大的机缘！”

    “你知道？”司城更加震惊，自己这一脉不显露于世，眼前这青年居然清楚。

    “你是下山历练？”邵峰不答反问。

    司城端起一杯清水，一饮而尽，道：“红尘炼心，以成大道！”

    “那又为何来殷都？”邵峰再次问道。

    “避仇敌！”说道这里，司城深深的望向邵峰。

    邵峰略微思考，司城已经半步成道，能让他都不得不避开的仇敌定然是成道境修士无疑。

    他淡淡一笑，也不在意道：“我和你说这么多，意思很简单！”

    “我盘下了一座山，想请你守山！换句话来说，聘请你当保安如何？”

    “保安？”司城愣住了，一介成道真君，请他一个半步成道的守山，这也未免太过离谱。

    “月薪一万，包吃住！”邵峰笑着说道。

    司城看了邵峰许久，忽然露出憨厚的笑容：“如此说来，阁下以后就是我老板了？”

    邵峰点头，笑而不语。

    “那以后，多谢邵先生照顾了！”司城很果断，已经疏通思绪。

    邵峰一介成道真君，若真想害他，何须跟他说这么多废话？不仅如此，自己已经说明成道境的仇敌，对方居然充耳不闻，这一点更让司城心惊，明白对方是拥有足够自信。

    “如此，明天你便去白云山吧，其他我会安排好！”邵峰站起来，杯中清水丝毫不动，推到了司城的面前：“你帮我守山，我助你成道！”

    话音落，邵峰的身影已经出现在咖啡厅的门口，而司城则是呆住了。

    他半响后才回过神来，拿起第二杯水，一饮而尽。

    这一次，他是为了压惊。

    成道何其难，难于登天。这一步不知道卡住了多少年轻俊杰，邵峰居然说能助他成道？

    固然是狂言忘语，这也足以让他震撼了。

    “师尊命我凡尘炼心，既然如此，此人也算是我的机缘。若能成道，我司城定当铭记于心！”

    司城喃喃，起身离去。

    繁华集团，邵峰漫步而来。

    “您好，请问您找谁？”一位女子身材高挑，黑色职业装将身材包裹的妖娆，微笑更是让人心动不已。

    “周小雪！”邵峰淡淡道。

    “周董？”女子一呆，她露出难色道：“请问先生您有预约么？”

    繁华集团如今在殷都也算是站住了脚跟，每天的客人络绎不绝，周小雪身为董事长，自然不是谁想见就能见的。

    “你打个电话去问问吧，说是邵峰，她自然会出来见我！”邵峰神色淡然。

    这般神情倒是让女子心中一惊，她是殷都的人，没听过邵峰，只是感觉略微熟悉。刚要开口，一道声音便从不远处传来。

    “娇娇啊！中午有时间么？”一个三十岁左右的微胖男子走来，带着笑容。

    女子闻言，眼眸之中顿时闪过一抹厌恶，却没有表露出来。

    “叶总，您怎么来了！”女子保持职业化的笑容，微笑问道。

    .叶白乾露出笑容，忽然眼神撇到邵峰，不由得高傲起来，质问道：“你是谁？”

