    郁雅馨缓缓叹了口气，眼神却始终没有离开方凡的位置：“不一定，也许方凡能够创造奇迹呢！”

    “撼天神拳？”

    “方凡，你要小心啊！”严语芙担心地呢喃着。

    严语芙听说过这个撼天神拳，虽然原本这个撼天神拳本身并没有什么特殊之处。

    让众人真正担心的是寇武的身体素质。

    当年寇煌为了提升儿子的身体强度，并且将他培养成一代天才。

    不惜将他带到了血湖的中心处，让他在湖中修炼了五年！

    这五年时间内，寇武的身体就好像玄光剑一样。

    不断吸收血湖中的精华。

    据说，寇武出来的时候身体便有万斤重。

    而他的这一撼天神拳就是在血湖之中参悟的。

    寇武曾经仅仅用自己的拳头便解决掉了不朽仙尊。

    那时候的他还刚刚突破仙尊。

    由此可见，寇武实力的强大！

    “哼，还以为有多强呢！”

    眼看着寇武已经到了方凡的面前。

    可是方凡却仍旧嘴角含笑，并没有动作。

    就在寇武以为方凡即将死在自己的拳头之下的时候。

    方凡却拱起身子，双脚骤然用力，直接迎上寇武的拳头。

    方凡就这么和寇武强大的撼天神拳对上了？

    郁雅馨眉头一皱，心中暗暗为方凡着急。

    方凡必定是不了解寇武，不知道寇武近战的恐怖。

    五年的血湖浸泡，让他的身体强度惊人。

    众人都传，千万不要和寇武战斗，迫不得已的时候，也要选择远战。

    可是方凡就这么直接迎上寇武的拳头。

    真的是太草率了！

    现在，郁雅馨能做的，也只有默默为方凡祈祷了！

    “刚刚寇武只是试探一下，现在他才要动真的！”

    “这回，方凡真的危险了！”

    全场因为寇武的突然发怒出了一身的冷汗！

    对方凡则是满脸的惋惜。

    因为在他们眼里，和寇武近战，那就是在找死！

    “哼！垃圾！给我滚！”

    方凡微微眯眼，抵抗着耀眼的红光。

    随着一声怒吼，那缠绕着神龙虚影的拳头便迎了上去！

    “嘶嘶！”

    随着两个拳头距离越来越近，拳头之间的空气都被挤压变形发出恐怖的声音！

    所有人都忘了呼吸，看着越来越近的两个拳头。

    “轰！”

    巨大的声响，让众人回过神来。

    只见方凡的拳头就好像是一枚钉子，狠狠地扎到了寇武拳头里！

    顿时，寇武拳头血肉飞溅。

    双方拳头的碰撞产生巨大的冲击力，迫使方凡向后倒退了五步。

    反观寇武，竟然后退了八步！

    这种情景再次惊呆了众人！

    郁雅馨也瞬间震惊的张大了眼睛。

    就连寇武自己都因为这种结果感到无比惊讶。

    要知道他在近战上从来没有输给任何人！

    看着自己血肉模糊的拳头，寇武的眸子就好像浸了血一般。

    “没想到，你竟然能够拥有这么强的力量！”寇武咬牙切齿道。

    寇武虽震惊，但是他的身份让他在短暂的震惊之后，便涌上了极强的怒意。

    他可是堂堂八荒山上的逆天天才！

    此时竟然让方凡这个刚刚来到天武大陆的中天位小子占据了上风！

    这让他的颜面，甚至是八荒山的颜面放在了哪里！

    “我说过，是你太垃圾！”

    方凡轻蔑地看着站在远处的寇武，嘲笑道。

    尽管方凡表面镇定，但是心里也是无比惊讶，虽然自己略微占了上风，但是眼前的这个人明显不好对付。

    能够对上自己的拳头，却没有死。

    那么他的拳头也至少有七八百万斤的力量！

    这么强的力量，寇武是如何得到的？

    这是自他继承神龙精血之后，第一次遇到能够和自己匹敌的对手了。

    “去死吧！”

    方凡多次的嘲笑和鄙视，让高高在上的寇武疯狂。

    愤怒和屈辱让他失去了理智。

    他疯狂朝着方凡的方向冲了过去，拳头没有任何的章法，只想喧泄自己的情绪。

    将面前这个嚣张的小子打死。

    “砰！”

    “砰！”

    连续不断的碰撞声响起，方凡和寇武就好像不知道疼痛一般。

    疯狂地将拳头抬起再落下，就是这么简单的招式，却让在场的所有人都被这种疯狂残暴的场面吓到了。

    如果随便换成一个人，现在早就已经死得不能再死了吧！

    随着两个人拳头的肆虐，周围的空气都被摩擦得变了形。

    甚至在两个人拳头相对的地方，已经出现了小小的虚空！

    乱流在两个人之间流窜！

    肆虐！

    但是两人就好像看不到一般，仍旧在疯狂地挥舞着拳头！

    就在众人以为两个人会不死不休的时候。

    突然！

    一道金色的光影和一道红色的光影迅速分离。

    在相距十几米的地方停了下来。

    这个时候，人们才看清，两个人的拳头和胳膊都出现了大面积的伤害。

    “滴答！”

    “滴答！”

    整个广场上只能够听到方凡和寇武拳头上鲜血滴落的声音。

    还有就是两个人沉重的呼吸声。

    “你看！方凡的血液竟然是金黄色的！”

    “他一定有什么秘密，否则，怎么能只是一个中天位却能够打伤至高仙尊呢！”

    “看来这个方凡确实不简单，之前以为他是疯了，没有想到他确实有所依仗，他依仗的是自己的实力！”

    尽管这狂暴的战斗暂时告一段落，可是周围人的热情和激动却并没有散去。

    反而更加激烈地讨论着。

    刚刚的恐惧现在却已经变成了兴奋和激动！

    要知道，八荒山那种恐怖的实力，已经有多少年没有人撼动了。

    现在竟然有一个年轻人，这么直接的对上了寇武，也就是说他单枪匹马地挑战了整个八荒山！

    寇武阴沉着脸，他怎么也想不到，大风大浪自己都走过了，竟然在这个小阴沟里翻船了！

    可是方凡却看着寇武的表情挑了挑眉，随后扬起招牌的笑容。

    此时的寇武却没有意识到，这个笑容将会成为寇武很长岁月里的一场噩梦！

    此时的郁雅馨却是松了口气，这么看来，方凡短时间内并不会有什么危险了！

    毕竟方凡的实力也确实有些逆天！

    她真的难以想象，方凡那普通得不能再普通的身体里，究竟蕴藏着怎样强大的力量！

    这也让她确定了，方凡一定是刚刚到天武大陆不久。

    否则凭借他的脾气和实力，不可能一点名气也没有！

