
　　林羽还在继续跟贵宾室的那个人叫价。

　　从最开始的时候两个人还是语气非常平静的状态，但是随着时间流逝，贵宾室内的这个男人很显然是已经开始坐不住了。

　　就算是他们之前对于这件事情是真的很无所谓的态度，但是发生了这么多的事情之后，他们肯定是没有办法继续做到跟之前一样的无所谓。

　　此时，在贵宾室当中，一个年轻人紧紧攥着拳头，身体还在不住的颤抖着。

　　当然了，这不是畏惧的颤抖。

　　而是愤怒。

　　这个家伙完全想象不到，一个人类竟然敢对自己做出这样的事情来。

　　彻彻底底的不尊重。

　　在这个时候完全将自己当做一个可有可无的存在一样。

　　他怎么能够忍受这样的事情呢？

　　“少爷，我们现在……”

　　“我们没有什么好说的，在这件事情上面难道还要真的让我退让几分吗？开什么玩笑，我黄太极，从未有过这样的经历！”

　　黄太极生气的看着下面的林羽，在自己又一次喊价完毕之后，这个年轻人又跟着追了上来。

　　这个时候他也明白了，林羽是根本不会就这样放弃的，从之前到现在一直都是这个样子的。

　　这个小子的目的很简单，就是要彻彻底底的将自己的计划全都给打乱了。

　　如果真是这个样子的话，之后这件事情的问题可能不会跟他们想的一样很好解决掉了，

　　想到这里的时候，黄太极就更加不爽了。

　　“哼，这个林羽还真是让我刮目相看呢，仗着自己是特使，所以在这件事情上面也是真的完全不在乎。这样的人我还是第一次见到呢，不过这个家伙终究还是太小看我了，在这件事情上面我肯定是不能就这样放过他们的！”冷笑了一声，此时在这件事情上面黄太极也是真的很生气了。

　　之前发生的跟眼前发生的这些事情让他感觉自己就像是一个被忽视的傀儡一样。

　　肯定是不能就这样算了的。

　　皱着眉头看着眼前的林羽，然后对身边的手下说道：“出去调查一下，看看这个小子到底是怎么回事。”

　　“少爷，关于这个人类的事情我们其实已经知道很多了，之前吴泽也在这个家伙手上吃亏了。我们这个时候没有必要跟这样的家伙产生什么冲突，您也是知道的，这个家伙可是上面钦点下来的，这种的特使，跟一般的特使可是完全不同的概念。”

　　黄太极很生气。

　　但是也没有什么办法，这种感觉就像是你一拳打在棉花上一样。

　　虽然生气。

　　但是却没有什么特别好的办法把这件事情给处理好了，此时抬头看着下面的林羽，愤怒地哼了一声，但终究还是一句话都没有说得上来。

　　反倒是另外一边的林羽对于这些事情都是有自己的安排。

　　他也明白自己在面对的是一个什么样的对手。

　　这件事情的难度本身就不小，在这个过程当中，尚且还有很多问题是没有解决掉的。

　　如果是在这之前的话，可能多少会有那么一些紧张。

　　但是如今在这件事情上面，林羽的态度还是比较冷静的。

　　黄太极虽然生气，但是苦于这个年轻人的身份，这个时候他也不好多做些什么。

　　“这个小子，当真动不得？”

　　“少爷，很难，他毕竟是上面钦点下来的特使，我们对于这样的一个人，当然还是要小心一些的。若是在这件事情上面安排不好的话，指不定还有很多问题等着我们！”旁边的跟班也是小心翼翼的说道，这种时候自然也不敢在这件事情上面胡言乱语，

　　在场的全都不是什么好惹的角色，若是这件事情上面的处理有失偏颇的话，他们可承担不起这个责任的。

　　黄太极听闻之后，沉吟片刻，这才说道；“在这件事情上面，我们也可以不出手，我倒是想到一个很不错的人！”

　　楼下，黄太极还在加价。

　　而林羽这边也是毫不逊色。

　　就这样僵持了很久时间。

　　黄太极也是终于忍不住了：“你一定要跟我竞价到底？”

　　“这个孩子我很感兴趣，所以不管如何我都要买下这个孩子。阁下有什么问题吗？你要是有钱的话，可以继续砸钱，要是没有的话，奉劝你在这个时候放弃便是了！”林羽的声音传来，带着几分不屑。

　　面对这样的回答，众人也都跟着沉默下来了。

　　他们看着林羽，都不知道应该说些什么好了。

　　这个家伙不愧是唯独的一个人类特使呢，在这件事情上面做的程度已经完全超过了他们认知的范围了。

　　虽然他们还不清楚在这个上面的到底是什么身份，但是想来也很不简单。这个小子竟然对上面的这位大能竟然这样看不起，这可是要出大事情的。

　　众人也都是这样去思考的，但是看看眼下的林羽，这个家伙好像真是对于即将要发生的事情完全不在乎一样。

　　依旧是继续在这边我行我素的做着自己。

　　众人看着这样的一个少年，自然是没有办法跟之前一样谨慎起来了。

　　按照这样的状态下去之后，要不了多久时间，这个少年只怕是会惹下更大的麻烦了。

　　他们心中都是这样想的，也自然不会看好此时此刻的林羽。

　　只是，当下这种情况，他们更加好奇的是这个年轻人的信心来源于什么地方。在这之后会给上面的这意味带来什么样的变化呢？

　　黄太极完全想象不到这样的一个普通的人类，竟然能够一步一步做到今天这个位置上。更是对于自己的存在完全无所顾忌。

　　只不过，也并不是完全没有办法的，这个年轻人这么嚣张，但是在这之后还是需要付出代价的。

　　就算是林羽也同样不例外的，这个年轻人是有一些本事。但是可不意味着这个年轻人能够改变什么事实，在眼下这件事情上，黄太极还是很相信自己的能力的。

　　但是在这之后，这件事情的变化肯定不能和他们之前想的一样那么轻松。

　　在这件事情上面，林羽给他们带来的感觉还是完全不同的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百二十九章 无底洞免费阅读。https://xs.23sk.com 