    段三哪里有心情去责备小崔的办事不利，满心都被程天的不为所动给震惊了。

    最后，段三只得怒气冲冲的回去了，一句话都没有再说。

    “叔叔，今天白天碰见一个自称大师的人，来找我俩的麻烦，我看不过去，就把他给打了。”

    灵女看见程天回来了，就凑到程天的身旁，汇报今天发生的事。

    “那那个人最后怎么样了。”

    程天见此，眉头都情不自禁的挑了挑，立马追问道。

    “他被我给打瘫痪了，跑都跑不了，然后我就带柔儿回来了。”

    灵女说到这，还有一点儿小得意，整个人都眉飞色舞的，这是什么大师嘛，连她都打不过，他不是白修炼这么久？

    “噗，做得好，小灵。”

    程天忍不住开怀大笑，宠溺的摸了摸灵女的头，这才说道。

    瘫痪了也好，看那王大师还敢不敢再来惹他们一家，真是够自不量力的。

    “小灵可真厉害！”

    紧接着，程天又继续说道。

    他毫不吝啬对灵女的宠爱，现在在他的心中，灵女就是他第二个女儿。

    而且没有灵女在，柔儿也不会这么健健康康的成天，他也会因此分心。

    “嘻嘻，还好啦。”

    灵女不好意思的挠了挠头，这些都是她应该做的，也不是什么大事。

    “爸爸，我也要夸奖！”

    就在这时，柔儿突然跑了过来，一手拽着灵女，一手拽着程天，柔声的撒娇。

    “哈哈哈，好，柔儿也很棒，是爸爸的好女儿。”

    程天面对柔儿的这一举动，有些哭笑不得，立马抱起了柔儿，鼓励道。

    “嘿嘿，柔儿要和小灵一起去玩。”

    柔儿得到了程天的夸奖，就挣扎着下来，拉着灵女，去花园里玩耍去了。

    “哎，这柔儿，真是就忘不了玩。”

    程天对此，无奈的摇了摇头，双眸却满是柔色。

    他能够看着两个孩子天天这么开心，心中也很是欣慰，感觉干什么事都有了力气。

    “还不都是你惯的她，最近，她又长了不少肉。”

    莫离看了眼刚刚跑出去的两个小丫头，不禁斜了程天一眼。

    “老婆，我错了。”

    面对莫离的控诉，程天率先表明自己的立场，让莫离忍俊不禁的不知道如何是好。

    二人对视了片刻，都忍不住笑出了声，此时，小家中也充满了温情。

    “师弟，你这是怎么一回事？”

    王师兄今日出来随便逛逛，看一人在地上行走不便，只得用双手爬行，他于心不忍，这才走上了前，但是令他意外的是，这人居然是他的师弟！

    “师兄，能在这里看见你真是太好了，你快帮帮我，我现在双腿动不了了。”

    “以后我可怎么办，我这辈子是不是就这么毁了。”

    王大师哭丧了脸，待他看清了来者是谁，就一把抱住了对方的大腿，苦苦的哀嚎。

    “你慢慢说，到底是怎么一回事。”

    王师兄急忙把师弟拉到一旁的花坛上，让他能够坐稳。

    王师兄看着昔日颇有气魄的师弟现在成了这幅样子，心中也泛起了苦涩。

    “我就是碰巧碰见程天的女儿，就想到了程天，一时没忍住，想去讨个说法。就被她们给打成这样了。”

    王大师再三斟酌措辞，避重逐轻，这才把话说出了口。

    他不敢直视王师兄，生怕被师兄发现了他话中掺假的成分，不再搭理他。

    他现在唯一的希望，都在师兄的身上了，如果没有了师兄的帮助，他就彻底完了。

    “你平日里无缘无故得罪程天就算了，你怎么能去找他女儿的麻烦呢？”

    “我明明之前就告诉过你，程天不是你我能够惹的起的，你怎么就不听呢！”

    王师兄指着王大师，一顿指责，末了，他无奈的瘫坐在一边，现在事情已经发生了，这可如何是好。

    在此期间，王大师都没敢说一句话，他深知自己理亏，只是尽可能的缩小自己的存在感，等待师兄气消。

    “都是因为你自讨苦吃，才有了这个后果，这都是报应啊，可能是你命中注定有此一劫吧！”

    “罢了，我没有把你拉到正路上，也有着不可推卸的责任，你先跟我回师门吧。”

    王师兄沉默了好一会儿，才整理好自己的心情，接受了这个现实，把师弟拉了起来，往回走。

    一路上，王师兄都没有再说一句话，师弟的所作所为，难免会拖累他们师门。看来，他必须做些什么了，也好给师弟寻一个活路，希望程天不再追究，可以放过他们。

    “你现在就老老实实在师门养伤，不要再出去捣乱了。”

    王师兄把师弟安置好，无奈的说道。

    对此，王大师并没有任何异议，只是顺从的点了点头。

    王师兄最后看了师弟一眼，这才安心的走了出去。

    他又去拿了一些自己一直舍不得吃的补药，挑挑拣拣半天，小心翼翼的包装好，随后，就离开了师门。

    没过多久，王师兄就带着他准备好的礼品，到了程天的大厦。

    原本他已经准备好丢开老脸，祈求程天能够原谅他的师弟，但是当他走到了大厦的门口，又有些退缩，开始犹豫不决了起来。

    “哎，只得如此了。”

    再三纠结后，王师兄下定决心，一鼓作气，就直接进了大厦。

    “呃，你好啊。”

    王师兄进去之后，没走几步，就看见程天在一处坐着看书，他急忙上前，试探性的说道。

    程天闻言，目光移向了对方。

    “我是王大师的师兄，之前有幸见过您一面，这次来，我也是想替他，给您道个歉。”

    “小小敬礼不成敬意，希望您能够大人有大量，原谅他做的那些糊涂事。”

    王师兄把礼品放在了程天面前的桌子上，心中很是忐忑，他也不确定，程天会不会网开一面。

    做好了这一切，王师兄也豁出去了，硬生生的站在那里，等待程天的答复。

    此刻，程天的目光中显然已经带着几分探究，王师兄果然和他的师弟不一样，是个重情重义的人。

    其实，这件事可以说是和王师兄毫无关系，但是王师兄却把这个烫手山芋给接了过来，还特意上门来给他道歉。

    “哦，那王大师虽是并未造成什么后果，并且也得到了他应得的下场，不过，我觉得道歉这件事。还是应该他自己来比较好。”

    程天把玩着手中对方带来的礼品，略微无奈的摇了摇头。

    那个王大师可真是可惜了他师兄的一番心意，总是到他的面前来耀武扬威。

    “这，他现在行动不便，您放心，我已经教训过他了。”

    王师兄听了这话，立马鞠了一躬，生怕程天拒绝他的道歉。

    “你不必过于担忧，只要他不自己来到我面前嘚瑟，我是不会再追究他的。”

    “得饶人处且饶人，我还是明白这个道理的。”

    程天压根也没有把王大师放在心上，对方也没有给他造成实质性的伤害。

    这时，明显人都可以看出，王师兄不再像刚刚的那般僵硬，俨然是松了一口气。

    “我有一个提议，你不妨听一听，如何？”

    “我知道你是个心善的，是个人才，我正好需要你这种忠心的人，你要不要投奔我？”

    程天思索了片刻，起身靠近对方，道出了心中所想。

    “这……”

    王师兄千想万想没有想到，今日这一行，还会有这种好事。

    “说实话，我并没有什么真才实学，如果您不介意，我自然没有异议。”

    王师兄双手抱拳，就是一拱手，恭敬的表明了自己的态度。

