    第191章 太极脉轮再现

    但姜智非但没有沮丧害怕，却隐隐激动起来，体内的九大山海间缓缓亮起一道银线，那久未动静的太极脉轮，终于再次出现了！姜智有种感觉，这次的太极脉轮不会再消失，他已经融入了血肉，殇沐初的体型已经恢复了正常大小，他裸露在外的肌肤布满了锯齿状的狰狞伤口，骨骼断裂达几十处，最严重的是胸骨和右臂，胸腔整个的凹陷了进去，右臂则没有了一丝血肉，莹白的臂骨上满是细小的裂痕，但在服下血色圣药之后，他的伤势肉眼可见的恢复起来，胸腔在几息时间内就鼓了起来，臂骨上的裂缝慢慢消失，筋肉蠕动着生长了出来，浑身的伤口都在极短的时间内愈合，不过十几个呼吸的时间，殇沐初的伤势就已经恢复的七七八八。

    姜智的伤势一点都不比殇沐初轻松，他右臂经脉完全消失，骨骼几乎粉粹成沫，指骨也断成了数段，这还是因为拳内道台承受了九成九的力量，否则他指骨恐怕要彻底炸碎，渣渣都留不下，但他道台刚刚成型，还没有经过天雷的淬炼，无垢尘泥威势的猛烈爆发在它上面留下了数道裂痕，需要再次夯筑一番，再经历一次这等强度的战斗，它恐怕会裂开，到时候就麻烦了。

    眼看殇沐初身体快速的恢复，很快就可以完全复原，姜智非但没有沮丧害怕，却隐隐激动起来，在他体内的九大山海突然沸腾了起来，一种麻痒酸痛的感觉在丹田处微微泛起，不死树微微摇曳着洒出浓郁的死之力，分成上下两股攒动着延伸出去，电流一般穿行在九大山海之间，一条经过双手直上眉心无涯灵海，一条贯通双足绕到后背，最终在后心处交汇，死之力游过的地方慢慢亮起，一条条隐秘的脉轮浮现，胸口破天灵山为黑鱼，眉心无涯灵海为白鱼，丹田不死树为中心线，构成了一个古朴的黑白太极图。

    在太极脉轮浮现的瞬间，四周的灵气便疯狂的朝着姜智体内涌来，七大山海加上双手内的道台之内，瞬间飘起了灵力的水雾，如同一片海域的海水同时蒸发，然后凝聚成水滴落在山海间，几息间便在干枯的山海间凝聚出了灵力的水洼，灵力开始在太极脉轮之间轮转，吸收灵气的速度变陡然加快，灵力越多轮转速度越快，灵力的凝聚也就更快，如此形成了一个良性的循环，在殇沐初身体恢复的差不多时，姜智山海和道台之内灵力尽数恢复满盈，太极脉轮的轮转速度非但没有停止，反而更加快速起来，快的如同闪光一般。

    随着太极脉轮轮转速度达到顶峰，胸口和眉心处的黑白双鱼也开始自发的旋转，莫名的特殊物质从双鱼中挥甩而出，随着阴阳线流进了太极脉轮，又随着太极脉轮的轮转融进了身体各处，姜智全身都开始发痒，姜智差点舒服的呻吟出口，那种痒并不难受，反而非常舒服，它是骨骼裂缝以及筋肉伤口开始愈合的感觉。

    殇沐初本来正向姜智走近，他也感知到了姜智的状态，肉身几乎半废，灵力更是一丝不剩，能够站着已经算他意志力非凡了，然而当他走了七八步的时候，灵气突然向着姜智流去，速度由慢到快，很快形成了一道直径三四里的灵气漩涡，漏斗一般倒竖在空中，漏斗的中心便是姜智闭目而立的身体，灵气涌动的越来越快，看那声势恐怕方圆百里内的灵气都被吸摄了过来，泄洪一般涌进了姜智体内，殇沐初的身体都被灵气的汹涌流势带动，向前踉跄了两步。

    药碾娇小的身影突兀出现在殇沐初身前，挡在了他和姜智之间，殇沐初没有言语，他感觉到了姜智的非同一般，一股危险的感觉在心底滋生，殇沐初虽然自傲，但并非智障，姜智诡异的状态简直闻所未闻，未知的诡异情况让他谨慎了起来，因此并未反对药碾的护持，随后更为惊人的一幕出现了，让他一下子睁大了眼睛。

    随着破天灵山和无涯灵海的特异物质融进身体，姜智的肉体极为快速的恢复起来，比之吞服了圣药的殇沐初还要快了几分，胸骨咔吱咔吱的恢复原位，右臂骨骼肉眼可见的成型，软垂的小臂骨被强横的恢复力甩了起来，骨骼啪的吸附在了一起，回复了完整臂骨的形状，只是布满了细小的裂缝，灰败的臂肉由肩而下恢复活力，当右臂的筋肉完全回复时，臂骨之上的细小裂缝也消失无踪，姜智彻底回复了最巅峰的状态，灵力充盈满溢，肉身坚韧充满力量。

    姜智猛地睁眼，仰头吐出一口腥臭的黑烟，那是破败朽坏的身体杂质，被太极脉轮的力量排斥了出来，百里内的灵气虽然被姜智吸收了大半，但仍有小半凝聚在周围，随着太极脉轮的停止，那些凝聚的灵气猛地爆散开来，形成了一道以姜智为中心的狂暴灵潮，即便有药碾的守护，殇沐初仍旧被冲击的后退了一步。

    姜智站立如山岳扎根，天地大势亦不可动摇他的身形，一股凌厉的威势散发出来，直冲殇沐初的心神，就连身为圣者的药碾都感觉到了一丝危险，药碾不可置信的瞪大了眼睛，此时的姜智，竟然让她都产生了一丝威胁感，她身后的殇沐初呼吸急促，双眼瞬间变得血红，如同即将发狂的蛮兽。

    药碾猛地转过了头，惊恐至极的看着浑身颤抖的殇沐初，修行资质和丰裕的修行资源让他修行之途坦荡无折，可谓是天之骄子了，除了另外六家隐族的渡尘行者，当代修士根本未被他放在眼中，从小到大从未输过，根本不知失败是何感觉。但惯常女装打扮，本身便说明了他的心态有一些问题，初尝失败的滋味让他彻底失去了理智，在药碾惊恐的大喊不要时，殇沐初抬头嘶吼了一声。

    姜智正在回味太极脉轮带来的益处，吸收灵力速度极快，堪比一座小型聚灵阵，经它轮转净化后的灵力威势大增，几乎不下于普通的真灵之力，对肉身的伤势恢复效果也极好，当然也有破天灵山和无涯灵海的关系，但它们的特异物质的确是被太极脉轮激发出来并带到了身体各处，最重要的是他感觉到，太极脉轮不会再消失了，它已经融入了自己的血肉，和自己的气韵完美结合在一起，不分彼此。

    一声不似人类的嘶吼打断了姜智的回味，他抬头看去，只见药碾正在惊恐的看着殇沐初，而殇沐初满脸狰狞的看着自己，如同一只亟待嗜血的狂兽。

    (本章完)

