 南宫辰维知道乔玉灵的想法，所以他才会在一边提醒儿子，小孩子就怕一时高兴说错了话。

南宫思凌打了一个寒战，有些紧张的抬头看向南宫辰维，“爹，如果我不说出去，娘亲是不是就没有危险？”

“恩。”

南宫辰维点头。

南宫思凌慌忙保证，“我不说，一定会说出去的。”

“爹和娘亲都相信你。”

南宫辰维说着摸了摸他的头。

乔玉灵又看向南宫思凌，挥了挥自己的手，南宫思凌的小手指勾上了乔玉灵小拇指，然后两个人大拇指盖章。

就在进空间的一瞬，乔玉灵伸手将南宫辰维一起进了空间。

对于空间南宫辰维很熟悉，而南宫思凌第一次在这样的空间，显得有些紧张，他站在原地都不敢动，广阔的天地一个人都没有，甚至还有水，眼底露出渴望。

南宫辰维伸手拍了拍他的头，“在这里你想玩水是可以的，而且在这里你不会发病。”

“爹，我真的可以玩吗？”

“自然。”

南宫辰维难得心情好，伸手牵着南宫思凌的小手，“走，爹带你去下水玩。”

南宫思凌之前偷偷下过水，可是下水之后遇到的就是爹的惩罚，后来他就敢下水了，而且他的身体也不允许他夏天的时候出门。

乔玉灵看着两父子的背影，想到了南宫念凌，她轻声对着南宫辰维说：“我去带念凌进来。”

南宫辰维回头，“你出去了告诉影电，本王在忙，不许任何人打扰。”

“恩。”

乔玉灵自然明白他的用意，转身就出去了，出了空间，她出房间后，将门关起来，然后对着守在一边的……影电说：“王爷在忙，不许任何人打扰。”

“是。”

影电很恭敬的应声。

乔玉灵怔了一下，没想到王爷身边的人会如此对自己，她有些恍惚，然的就往念凌的院子去了，小八忙跟在她身后。

到了念凌那里，念凌吃过早饭，又坐在蒲团上对着墙上的画开始发呆了，之前看到这一幕，乔玉灵只对墙上的画很诧异，现在又看到这一幕，心里很酸，眼眶有些湿。

“念凌。”

她轻轻叫了一声。

南宫念凌回头，欢快的叫道：“夏姨。”

“恩，来看看你，然后带你去玩。”

南宫念凌笑了，“夏姨若是没来，我便坐在这里想娘，也不知道娘什么时候才能回来。”

乔玉灵没忍住，转身关了屋子门，上前将南宫念凌抱了起来，一句话没说，直接就进了空间。

南宫念凌还有些懵，可是发现自己在空间的时候，心情就好了起来，再听到水那边传来声音，他望去就看到了南宫辰维带着南宫思凌。

“爹，思凌。”

他激动的挥着小手。

乔玉灵抱着他到了水边，然后伸手揉着他的小脑袋，“下去玩吧。”

“夏姨一起去玩吧。”

“什么夏姨，笨蛋那是娘亲。”

水里的南宫思凌急忙纠正着南宫念凌。

南宫念凌回头看着乔玉灵，皱眉，“夏姨抱着很舒服，可是夏姨的脸与娘的不像。”

同样的话两个孩子都说过，南宫辰维与乔玉灵两人也是无语了，乔玉灵刚想解释，南宫辰维已经抱着南宫思凌从水里出来，然后走到一边先给思凌擦了擦，自己轻车熟路的去一边的柜子里拿出了自己的衣服换上。

看到这一幕，乔玉灵瞠目结舌，空间里有很多柜子，这些柜子都与现代的款式差不多，当时她打开看了一眼，里面都是她的衣服，剩下的她便没有看，原来……最后一个竟然放着男装，她都没有发现。

看看南宫辰维都穿好了衣服，而思凌因为湿了衣服，这会……身上只挂着一块布，她就有些汗颜。

“回头将他们两个的衣服往空间里放点。”

南宫辰维倒是十分淡定的说着，然后走到两个孩子面前十分严肃的说：“现在爹来教你们什么叫易容术。”

两孩子听到南宫辰维的语气，就知道爹要教他们新东西了，很乖巧的站在一边听着。

南宫辰维带着他们走到了桌子前，然后开始……对自己易容。

乔玉灵看着他的易容术，可以肯定这就是自己之前会的那种易容术，果然……呐，不过这种易容术比起河眙岛上的还是差了很多，河眙岛上的，可以以假乱真，这种的还是有弊端，挨的特别近容易被发现。

没一会的功夫，南宫辰维就将自己易容成了一个大叔，他回头看着两个儿子问，“现在我还是你们的爹吗？”

两孩子齐齐点头，这易容是在他们眼皮子底下完成的，同时两个也特别好奇，更加……跃跃欲试。

“你们娘的真容就是爹画上画的，但是现在你娘不方便用真容去面对你们，只能易容来见你们。”

南宫辰维解释。

“明白了。”

两孩子异口同声的回答之后，南宫念凌伸手抓住乔玉灵的手，奶声奶气的说：“娘亲，刚才孩儿不是有意的。”

乔玉灵疼爱极了，伸手揉了揉他的小脑袋，“没关系，你们做的没有错。”

南宫思凌也抓着乔玉灵的手，不过他的眼神一直看着南宫辰维，甚至无比期盼的说：“爹，刚才这个我也想学。”

“我也要学。”

南宫念凌也跟着一起。

南宫辰维没有说话，而是看向乔玉灵，轻声问，“你是不是在河眙岛学到了新的易容术？

我刚才演示的这个是我们会的，有弊端，河眙岛上的易容术可以以假乱真。”

“恩。”

乔玉灵也不藏私，不说这个男人对她怎么样，就说这东西是她的两个儿子要学，她肯定要倾囊相授的。

上前从一边的架子上，她拿下了萧奇泽给她的那本易容术递给了南宫辰维，“我也是从这本书上学来的，但是……有些我并没有完全学会。”

说着她摸了摸自己脸，“其实我这是在易容的基础上再易了一次，从岛上出来后的第二天，河眙岛的长老就给我易容了，当时不明白，也没有多问，后来我用自己办法想恢复真容，便不行了，他们应该用了特别的药水。”

南宫辰维上前细细的看着她的脸，仿佛想找找弊端在哪里，可是找了半天也没有看出来，他轻声说：“你现在这张脸恢复方便吗？”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，然后一点点操作将自己易容的那张脸毁了，露出来长老给她易容的那个。

南宫辰维看着乔玉灵的一点点操作，内心更多的是震惊，当真是以假乱真。

他伸手去摸乔玉灵现的脸，想找出来如何能让她恢复，可是……没有办法，他看得无比认真仔细。

但……被一个男人这样盯着，没有恢复记忆的乔玉灵压力很大，甚至很尴尬，耳朵都红了。

南宫辰维盯着盯着发现她红了耳朵……在两个儿子面前无意为难她，便不再看了，甚至轻轻咳了一声，“这个我们以后再慢慢琢磨，现在儿子要学……”“那我来教。”

乔玉灵尴尬的带着两个儿子走到一边，教了起来，南宫辰维手上拿着书，耳里听着她温声细语的话，心里被塞的满满的，涨涨的，很开心。

南宫思凌与念凌两人……只学习两遍，就已经做得像模像样了，只是两个孩子的手太小，有些细致的地方，还容易出纰漏，倒是南宫辰维只在一边看着，就已经学会了。

他上前走到她身边轻声问，“刚才你恢复了，不如我来帮你易容？”

 