 “有计划了？”

南宫辰维笑呵呵的看着乔玉灵，他家丫头就是点子多。

“也不是有计划了，这是原本就有的，只是没有看好地方，今天去姚家村看了看，感觉就很不错，在姚家村起一农场，再让建华哥看着，自己人也放心，我看他是真的变了。”

南宫辰维也相当认同的点头，“可以，他是真的变了。”

“那行，今天晚上回去我先规划一下，再调些人手过来，有建华哥在这边，不需要调太多人过来。”

“恩。”

于是回到酒楼的乔玉灵就开始在空间里面，写写画画起来。

接下来的两天都没有什么事情发生，苟大人死了，仿佛没有掀起任何的波澜，大家甚至该干什么还干什么，不过听说苟家的仓库被打开了，百姓们将里面的粮食与金银全都抢了。

第三天，也就是乔玉灵要去姚家村打听消息的日子，他们刚刚收拾好准备出门，就被人拦住了路。

十个看起来身手不错的人，个个都穿着标志性的衣服，仿佛是一个组织的。

“是你们杀了苟家的人？”

带头的男人很不满的看着乔玉灵问。

乔玉灵同样不满，“你们是谁？”

“你，不需要知道我是谁，只需要告诉我，是不是你们杀的苟家人。”

“你连我是不是都不知道，我凭什么要承认。”

被乔玉灵噎了一下，对方有些恼怒，直接挥手，单字发音，“杀。”

对方人手立刻冲了过来，乔玉灵与南宫辰维两人也不是吃素的，双方扭打起来，小影等人也全都出来了，对方是十个人，只可惜他们低估了乔玉灵一行人的身手，没两三下就被打趴下了。

乔玉灵嫌弃街上太过显眼，就让小影将人绑到了后面的院子里，因为是早晨街上没多少人，所以看到的人并不多。

外加这家酒楼因为乔玉灵与南宫辰维和苟家人有过节，大家似乎很有默契的就不来这家酒楼了，大家全都绕开了，这也大大的方便了乔玉灵，成了她的专场。

人被丢到了后院，个个五花大绑的跪在地上，乔玉灵绕着他们转了一圈，笑呵呵的问道：“说说吧，你们是什么人？”

那些人个个一守守口如瓶的样子，丝毫不愿意多说一个字。

“现在给你们考虑的机会，如果你们不愿意说，我可就要用些手段了。”

那些人还是不愿意说。

乔玉灵干脆从空间里拿出来几包药粉，递给了小影，“让他们吐个干干净净，所有的消息都给记下来。”

“是。”

乔玉灵也没有耐心看影风等人审他们，药粉给了之后，就与南宫辰维去姚家村了，上次不着急走着去的，这次因为着急，她干脆雇了一车马车去的，到村口就下了马车，可还是被不少村民看到了，一路去乔建华家被围观了。

她这次到的时候，乔建华与丫头都在家，似乎就是为了等她一般，乔玉灵来自然不会空着手，又带了一些糕点  。

“你来就来吧，都是自己人，总带这么多东西干什么，我们都是粗人，吃这些东西糟蹋了粮食，妹妹一会回去的时候带回去吧。”

丫头一脸心疼的说。

“东西买来就是吃的，什么叫粗人就糟蹋了粮食，嫂子这话说的我可不爱听。”

乔玉灵说完就上前笑呵呵的接过了丫头怀里的妞妞。

妞妞很喜欢乔玉灵，被乔玉灵抱着她就像小猫一样乖巧极了，时不时的还冲乔玉灵笑。

乔建华也在一边道：“听你嫂子的带回去吧，出门在外，你身上不能没有银子，我们帮不上你们什么大忙，也不能给你们拖后腿，北王朝侵犯的那些，你的损失也不少，恐怕现在还没有缓过来，你又天天在外面找人，去哪里不得用银子呀。”

乔玉灵听到这话很暖心，“放心吧，没事儿的。

  ”乔建华只知道乔玉灵在乔家村的那些产业，其他的并不知道，他到现在甚至都不知道南宫辰维的身份，所以在看到乔玉灵又买了一大堆东西的时候，就格外的心疼，怕乔玉灵花那么多银子买东西，回头银钱不够了。

“行了，一会听你嫂子的，你先坐一下，我这就去姚大婶家看看他来了没有。”

“好。”

乔建华走了，南宫辰维也没有在屋里待着，而是出去在院子里站着，乔玉灵与丫头和妞妞在里面。

没了男人，女人说话总是更方便一些。

丫头看着乔玉灵一脸笑意的道：“听你哥的，把东西拿回去，你们在外干什么都要花银子，我们不需要这些，吃食什么的都是地里种的，不用花一分。”

“嫂子跟我见外了？”

乔玉灵眨着眼调皮的说。

丫头道：“不是跟你见外，跟你哥在一起后，我也特别希望有个亲人可以走动，你能来我就很开心了，家里以前的事情，你哥从来没有说过，前几天他回来的时候很纠结，看着像很开心，又像是很犹豫，我问了他半天，他才将所有的事情告诉我。”

“他当时年纪小，做了很多不该做的事情，后来经历了那么多，才知道自己以前错的有多离谱，你别跟你哥计较，他就是个大老粗什么都不懂。”

“不会。”

乔玉灵笑着说完后，打趣道：“其实我哥当年念了很多书，只是在你面前装大老粗吧。”

“啊？

我从来不知道，他没有说过。”

丫头说完后，想到她见乔建华的场景就有些明白了，“我知道了，不是我不知道，而是当时我看到他的样子，真的与读书人沾不上边，我以为他跟我一样……不认识字。”

乔玉灵想到乔建华现在的样子，也不由的笑了，才二十一岁整得像三十一岁，而且与嫂子站一起……还像是像哥哥和妹妹。

“他经历的事情太多，整个人都变了，以前的事情他很少提，但是从他说话就能感觉到。”

丫头有些心疼的说着。

乔玉灵暧昧的看着丫头，这个嫂子还真是很喜欢建华哥呢。

“你……别用这种眼神看我，他确实很好。”

 