    这一章出了bug，感谢书友的指正（现在才感觉写游戏王好累），已更正。

    ————————————旋风——————————

    “我发动‘大风暴’！”李傲将一张魔法卡狠狠地拍在了决斗场上，“用它的效果，破坏场上所有的魔法、陷阱卡！当然，我的场上是没有魔陷的。”

    李傲得意地笑道：“你可能根本没有想到吧？我一来就能抽到大风暴？”

    狂烈的风暴席卷了整个决斗场，小惠的五张盖卡在风暴之下摇摇欲坠，可小惠的面色不变，她有些意外地看着李傲：“连对手是什么卡组都不知道，就敢乱发大风暴吗？你就不怕我用的是古遗物吗？”

    “不怕，就算你是盖了五个古遗物，我的手卡也足以应付！”李傲满不在乎地说道。

    “呵呵。”小惠皮笑肉不笑，“连锁你的‘大风暴’！”

    【来了吗？】李傲皱着眉头看着小惠，【果然有骗风用的陷阱，但无所谓，大风暴至少能刮掉三张……】

    “连锁2，我发动‘强欲之瓶’。”小惠场上最左边的盖卡在风暴中被掀开，一个长相狰狞瓶子出现，它的瓶口吐出一张卡，“用它的效果能抽一张卡，然后我连锁我的‘强欲之瓶’！”

    【果然还有，五张盖卡里有两张骗风的也正常，不过按照她现在的操作来看，至少盖卡没有神宣。】李傲皱了皱眉头，他有一种预感，但不知道是否正确。

    “连锁3，我发动‘无谋的贪欲’。”一个巨大的宝箱从天而降，其中装满了珠宝，“它的效果，我从卡组里抽两张卡，但接下来的两个回合抽卡阶段我不能抽卡。怎么样，你要连锁吗？”

    “不连锁。”李傲看了看自己的手牌，没有动作。

    “好，那接下来，连锁4，我发动‘积累的幸福’，利用它的效果，从卡组里抽两张卡。”小惠的动作并没有停止，她手指场上的第三张卡也打开了，这是一个神殿的小小祭坛，上面摆放着很多零零散散堆在一起的卡片，“对此，你连锁吗？”

    “……不。”李傲几乎是咬着牙说出这句话的，果然，他的预感应验了，小惠的五张盖卡里有不少都是能够发动的，【早知道我就加夜摄！不过“积累的幸福”这是什么卡？之前都没听说过！看来是张冷门卡，加这种卡的卡组我可没有可能会输！】

    【没关系，“大风暴”还能破坏两张……】“连锁5，我发动第二张‘无谋的贪欲’！这样就避开了‘积累的幸福’的发动限制了。而且，两张‘无谋的贪欲’不会累加不抽卡的回合数。”小惠的第四张盖卡打开，第二个宝箱从天而降，“这样，我一共就可以从卡组抽7张卡！”

    “不……不可能！‘大风暴’居然只能破坏一张盖卡！”李傲看着对面的小惠，有些吃惊。

    “我让你一张都破坏不了！”小惠一番，最后一张盖卡也被打开，“连锁6，我发动‘心灵崩坏’，根据它的效果，我宣言一张卡并确认你的手牌，如果你的手牌里有那张卡的话，就把那些卡全部丢进墓地，如果没有的话，我随机丢弃一张手牌。”

    李傲的“大风暴”无功而返！这是他之前没有想到的，但最后小惠为什么会发动心灵崩坏？如果没有猜中的话，自己还要白白丢弃现在手上最后一张手牌。

    李傲不知道的是，现在小惠的心里也是极为忐忑的，一系列的操作让她有些脱力，其实最后的这张“心灵崩坏”才是她真正最信任的一张卡。上辈子和冯景轩以及桌游社那帮牲口们交战的时候，“心灵崩坏”、“禁止令”以及“异次元的指名者”这三张卡可以说是黎政真正的“王牌”。

    这三张卡都不贵，但很多时候能起到的作用却很大。黎政的稀有卡很少，那么该怎么在强力卡数量上反超那些有一大把稀有卡、强力卡的桌游社众人呢？黎政想到的方法之一就是限制对方使用那些强力卡。

    冯景轩等人通过强力卡组成的卡组中，有不少的检索手段，所以在很多时候，对方的手卡资料自己是知道一部分的。那么，通过心崩等一系方式来限制对方手牌的话，就可以在一定程度上获得优势。

    “心灵崩坏”不是一张好用的卡，但这确实是黎政最值得信赖的卡之一。黎政上辈子是桌游社“花式心崩流”的代表，几乎每次心崩都能让他的对手感到胃疼一般的难受。

    不过现在在这里发动它，是谁都看出来有些不明智。

    李傲的手牌中还没有任何一张明牌，这时候使用心崩……小惠的目的是看手牌吗？

    看着一脸“我就算是把手牌给你看完也无所谓”的李傲，小惠深深地吸了一口气，这就是她之前想到的，要赢李傲的话，她必须借助一定的运气，现在，就是看运气的时候了，她唯一的一张手牌是“特拉戈迪亚”。这么好的手坑她可不想丢掉。

    【种种迹象表明，他就是那个卡组……】小惠闭上双眼，调整呼吸后，再度睁开双眼时已经没有一丝一毫的犹豫，【那如果这次崩不准，我就完蛋了！】

    小惠右手伸出，一只手指指着李傲：“我宣言……‘光与暗之龙’！”

    “！！”李傲大惊，【怎么会这样？！她怎么知道我有这张牌？】

    “怎么了，快把手牌展示啊。”小惠看着迟迟不肯动作的李傲。

    “少啰嗦，看吧！”李傲将手牌展示了出来，由于现在是夜晚，决斗场又太大，手牌很难看清楚，因此，决斗场的立体影像系统将李傲的五张手牌用巨大的投影展示了出来。

    小惠心中一凛，【果然，是那个卡组……】

    李傲的五张手牌分别是：七星宝刀、光与暗之龙、岚征龙－飙龙、瀑征龙－潮龙和炎征龙－燃龙！

    征龙！曾经一度将整个ocg环境踩在脚下的第一超主流！即使是同期唯一能够对抗征龙的“魔导书”也是要靠着“魔导书的神判”这张能破坏环境的卡才能勉强和征龙较劲。

    【我……赢得了吗？】小惠内心打起了退堂鼓，【现在都不敢跳龙虾了，征龙的话出“巨眼”就跟玩一样……】

    “将‘光与暗之龙’送进墓地吧。”虽然已经看过了李傲的手牌，心崩也崩对了，但小惠却没有一丝一毫的喜庆，看见了李傲这个手牌时，有那么一瞬间，小惠都有了一种放弃抵抗的冲动。

    但很快，小惠就稍稍振作——至少，她已经解决掉“光与暗之龙”了。

    “为什么，为什么你会知道我有‘光与暗之龙’？”李傲阴沉着脸，对小惠质问道。

    “是啊，我是怎么知道的呢？”小惠从卡组中抽了七张卡，故作高深地说道，【对手的卡组太强了，在这个情况下，心理战也很重要。】

    其实小惠只猜到了李傲的卡组是“征龙”，那么对“征龙”而言，我最害怕的怪兽，其实是能够压制我展开的“光与暗之龙”，如果李傲的手牌里没有这张卡的话，那他的威胁就会少很多。

    至少要先确认对方的手牌，否则小惠都不知道该怎么打。

    【东风谷惠：lp8000，手牌8张；李傲：lp8000，手牌4张。】

    “哼哼哼哼哼哼，哇哈哈哈哈哈哈！！！”李傲将“光与暗之龙”送入墓地之后，却突然放声大笑起来，“有意思，你真的很有意思，我已经迫不及待地想要撕下你那冷静的面具了，真想看看你惊慌失措的样子，看看你被欺凌的样子……”

    小惠皱了皱眉头，看着对面失心疯一般的李傲，李傲却毫不留情地说道：“如果你用尽手段获得了8张手牌的话，我的手牌，从一开始就是40张！”李傲高傲地说道，“好生见识一下你的无力吧！然后回想起来，一度被征龙支配的恐惧吧！”

    征龙卡组，有着：“墓地是手牌、卡组也是手牌”的强大威能，前者是因为征龙都能从墓地里诈尸，后者是因为征龙的检索手段异常丰富。

    李傲拿起了一张手卡，将它狠狠地拍在了决斗场上，“我发动‘七星宝刀’！将手牌中七星的‘瀑征龙－潮龙’从游戏中除外！然后抽两张卡！随后，‘瀑征龙－潮龙’的效果也发动了，我将‘水征龙－流龙’从卡组加入手牌！”

    决斗场上，黑暗的空间被一把宝刀劈开，虫洞诞生，有两张卡牌从虫洞中被弹射而出，到了李傲手中；然后，虫洞前方一道瀑布突然高悬而起，带着愤怒咆哮声的流水巨龙的声音从远处传来，它没有现身，只是将一只小龙从次元墙外送到了李傲手中。

    【东风谷惠：lp8000，手牌8张；李傲：lp8000，手牌5张（岚征龙－飙龙、水征龙－流龙、炎征龙－燃龙和两张未知手牌）。】

    “见识下，我的力量吧！”李傲握着重新补好的手牌，狂啸道，“弱者，我现在就让你知道差距！”

    ————————————瀑征龙－潮龙——————————

    （果然还是太明显了吗？这么容易就被猜中是征龙了……）

    本章出场卡

    积累的幸福

    通常陷阱

    效果：连锁4以后才能发动。从卡组抽2张卡。同一连锁上有复数次同名卡的效果发动的场合，这张卡不能发动。

    无谋的贪欲

    通常陷阱

    效果：从卡组抽2张卡，之后跳过自己的2次抽卡流程。

    心灵崩坏

    通常陷阱

    效果：宣言1个卡名。对方的手牌存在所宣言的卡的场合，那些卡全部丢弃去墓地。对方没有的场合，自己随机丢1张卡。

    七星宝刀

    通常魔法

    效果：把手卡或者自己场上表侧表示存在的1只7星怪兽从游戏中除外才能发动。从卡组抽2张卡。七星宝刀在1回合只能发动1张。

    瀑征龙－潮龙

    效果怪兽

    种族：龙族

    属性：水

    攻击力：2600

    守备力：2000

    星级：7

    效果：从自己的手卡·墓地把这张卡以外的龙族或者水属性的怪兽合计2只除外才能发动。这张卡从手卡·墓地特殊召唤。特殊召唤的这张卡在对方的结束阶段时回到持有者手卡。此外，可以通过把这张卡和1只水属性怪兽从手卡丢弃去墓地，从卡组把1只怪兽送去墓地。这张卡被除外的场合，可以从卡组把1只龙族·水属性怪兽加入手卡。瀑征龙－潮龙的效果1回合只能使用1次。

    no.11巨眼

    超量怪兽

    种族：魔法师族

    属性：暗

    攻击力：2600

    守备力：2000

    阶级：7

    效果·xyz：7星怪兽x2。1：1回合1次，把这张卡1个xyz素材取除，以对方场上1只怪兽为对象才能发动。得到那只怪兽的控制权。这个效果发动的回合，这张卡不能攻击。