
这一下打的挺重，又恰好打在伤口上，痛的他呲牙咧嘴，但也停止动作。

盛誉凯终于意识到媳妇儿不愿意让她碰。

他沉下脸，阴沉的吓人：“说，你外面是不是有人了？”说的同时，双手不由自主攥紧，握的拳头咔咔响。

时雨珂丝毫不怀疑，只要自己敢答应一声，面前的丑男人就能立刻掐死她！

“没有，盛誉凯你血口喷人。”

她一点没犹豫，立刻坚决否定，不只否定还倒打一耙揭老底：“盛誉凯你这个没良心的，你怎么能怀疑我外面有人？”

“我嫁给你是因为爱你，不是爱别人，要是外面有人我就跟人跑了何必在回来受你羞辱？”

盛誉凯面色闪过一丝迟疑，觉得妻子说的也有道理。

时雨珂继续道：“你摸着良心说我俩结婚前后你在外面的女人断过吗？一个接一个我说过什么没有？我受过多少委屈你在乎过吗？我打落牙活血吞我容易吗我，你现在都这德行了还往我身上泼脏水污蔑我，你对得起我吗……”

她连哭带喊，委屈的不得了。

盛誉凯心软了，这时候哪里还顾得上管她真假，急忙赔礼道歉，承认错误。

用力过猛，就给母亲卖出来了！

柏雪在时雨珂不在的时候，一个劲给儿子灌输危机意识，让他看紧时雨珂，今时不同往日。

时雨珂要是踹了他想再找一个太容易了，但他离开时雨珂再找像她一样的却不容易……

本来他还对俩人的感情很自信，但母亲说的多了自然也往心里去，否则刚才也不会那么暴力！

这下可好，一句话就像是捅翻马蜂窝，时雨珂立即不依不饶要去找柏雪算账，这次要是让她成功出去，少不得又要一大笔钱才能摆平。

盛誉凯好说歹说也不让她出去，时雨珂就在病房跟他吵起来，吵激动的时候口不择言：“盛誉凯我受够你们家了，你妈总是针对我，你爸又总想趁机占我便宜……”

时雨珂瞪圆眼睛，双手捂住嘴。

最怕空气突然安静，刚才还吵闹的不行，现在却像是死一样静寂！

盛誉凯像是遭雷劈般当场石化，半天没反应。

俩人大眼瞪小眼，还是时雨珂率先打破沉寂：“阿凯，我刚才太生气了胡说的，你不要放在心上。”

说完还“呜呜”的哭上了，哭的特别伤心，就像是真有难言之隐一样。

她边“哭”边用眼角余光打量盛誉凯，看他有什么反应。

他在回想，回想每一次盛海提到时雨珂都是充满夸赞，和母亲的态度孑然不同！

时雨珂没嫁进来的时候，盛海在家的次数屈指可数，但从她嫁进来，他就明显在家的时间多了许多……

人在对另外一个人有偏见后，就看他什么都是错的。

盛誉凯越想越觉得盛海不对劲，这个想法冒出头就立刻像是野草一样疯长，很快愤怒就占据盛誉凯脑子，他拽开门就往外冲！

“阿凯你干什么去？你别冲动啊……”

时雨珂在他身后“焦急”的喊他回去，实际上眼角眉梢都带笑。

太好了，现实比计划的还要顺利！

……

盛家大宅。

佣人躲在下人房里，连大气都不敢出。

但门却都悄悄欠开一条缝，佣人们争相趴在门上偷听外面的动静。

这不能怪他们好奇心重，外面吵架的情景实在是太劲爆，太精彩。

大厅里狼藉的样子比病房中还过分，病房还只是盛誉凯一个人砸，现在是父子俩一起砸！

盛誉凯脸上的伤本来就没好，连气带急就肿起来，但他现在顾不上脸，只顾找盛海算账。

儿子的指控，盛海一个字都不认。

他骂儿子得了精神病，神经错乱胡说八道，应该送到精神病院去。

盛誉凯就骂他做贼心虚，禽兽不如，在外面搞女人就算了，居然连自己儿媳妇都惦记……

父子俩吵的不可开交，柏雪两边劝，但两边都不听她的。

她给时雨珂打电话，电话还是关机。

然后打给保镖让他们给少奶奶押回来当面对质，保镖说少奶奶随在少爷身后出去了！

出去了却没回家，不用问一定是躲出去了，不是回娘家就是和时莜萱在一起。

柏雪还算有脑子，这时候也没糊涂，她没给时家打电话找人当然更不会给时莜萱打电话。

家丑不能外扬，这件事别管真假说出去都是好说不好听，而且参与的人越多越说不明白。

其实说白了，她也怀疑丈夫真对时雨珂起了不应该有的心思，甚至动手动脚。

母子俩一起逼问盛海，盛海怎么解释也没用，最后气急了丢下一句话：“行，既然你们都怀疑我，那就分家！”

分家？

母子俩瞬间安静，分家不是小事，这种事情不能随便说的。

不分家盛誉凯还是盛家董事长，分家后权利就会小很多，还有盛海在外面还有几个私生子加上同父同母的盛泽融……全都是麻烦事。

他俩不想分，实际上盛海也不想。

刚才说的不过是气话而已，三口人都不想，当然说过就算了。

虽然分家的事情算了，但这件事还是要个说法，于是盛海要求时雨珂过来对峙，自己没做过的事情就是没做过，不怕对峙。

三口人现在一致对外，开始找时雨珂，先是去了时家没找到，反而给江雅丹和时禹城惊动了！

盛家突然来找人，总要给个理由吧？

柏雪本来是想告状，就说时雨珂诬告公公骚扰她，但听在人家父母的耳朵里这话的味道就变了。

江雅丹当场就和柏雪厮打起来，一定要她给个说法，女儿在他们家吃这么大亏自己都不知道，现在她还上来倒打一耙，良心简直被狗吃了。

时禹城是男人，男人不能打女人，于是他上门去找盛海父子拼命，大女儿再不省心也是他亲生的女儿，女儿受到欺负他心疼的不行。

以前二女儿丢的时候，他也到盛翰鈺那里闹过，不管怎么闹都没事，但这次不好使。

盛誉凯不是盛翰鈺。

他心里只有自己，没有愧疚，盛家养那么多保镖不是吃干饭的，时禹城刚开始闹就被保镖打一顿，连气带恨当时就倒在地上口吐白沫。

盛誉凯不想让他死在自己家里，就让人给送到医院去了。

这件事最后传进时莜萱耳朵里。

……

天马开始处处针对盛家集团，开始是暗的现在是明的，在顶盛和天马的联合挤兑下，盛家接连损失几桩大生意，损失惨重。

盛家屋漏偏逢连夜雨，本来最近就不景气，又生出这么许多的事情来，现在更是因为时雨珂失踪被时莜萱迁怒，再这样下去百年企业就得毁在盛誉凯手里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666414"  chaptername="第154章">加入书签</a>
</div>
