    一整天，郝仁都在想同一个问题：到底要不要放了那个警卫员呢？

    他甚至折下了一朵花，跟个怀春的少女似的，一瓣一瓣的揪那个花叶子：“放，不放，放，不放，放，不放……”

    虽然他知道老徐肯定没几年可以好蹦跶了，但他还真不愿意得罪老徐，毕竟，严嵩用人，尚且用出来个胡宗宪，赵立春用人尚且用出来个李达康，谁知道这老徐的故旧之中，有没有已经身居高位的？

    官场之上，极少有谁真的是所谓的孤臣，谁的下面不是一大帮子的门生故吏，谁的上面又不是盘根错节，到了这个级别，谁还不代表着一个系的人马。

    哎~奈何，没有革职查办的明旨啊。

    正在郝仁左右为难之际，老唐的电话终于姗姗来迟。

    郝仁接起来的时候整个人都兴奋了：“喂？怎么样？是不是有明旨了？”

    “这边的情况，我已经都反应上去了，贪污腐败，目前看来他老徐十之八九是跑不了了，不过你也知道他老徐这个位置干系重大，上头的意思是，如果只是贪污腐化的问题，则不妨先找机会将其调回内地，徐徐图之，但是，如果他真的在做大规模的财产转移，有潜逃的可能性的话，你负责施展这个雷霆手段，我们丢不起这个人，明白么？”

    “明白了，全力调查其海外资产情况，必要时可以打草惊蛇，是这个意思吧。”

    “明白就好。你如果不放心我假传上诏，我回头给你传一份传真。”

    “好。”

    郝仁也没有客气，真的管他要了传真。

    当看到传真上面一个清晰鲜明的大印之后，不由得仰天大笑，出门赴宴去了。

    赴宴的地方离他住的地方倒是不远，就在浅水湾的别墅区。

    这个老徐敢在这种地方招待自己，还敢自称什么家宴。

    要知道老徐的工作单位在皇后大道东387号，那里原本就是个酒店，楼上的房间就是他的宿舍，他老婆就住在那上面（突然想到皇后大道东这歌唱的不会就是暗指老徐单位吧）。

    可现在他却堂而皇之的在浅水湾给自己摆家宴，这事儿怎么想都有点怪异，要么，就是这老徐来港岛日久，连最基本的低调都忘了。要么，就是索性跟郝仁摊牌，想拉拢郝仁坐上自己的战车。

    这也是郝仁一直纠结的原因。

    而事实上也果然如此，当郝仁带着礼物登门之后，赫然发现那林素心，居然堂而皇之的坐在了女主人的位置上，落落大方地招呼着郝仁。

    见此情形，郝仁也不由得摸了摸怀里的上诏给自己壮胆。

    “这位是……”

    “小郝你这么问就没意思了，近日这诸多破事儿，还不都是因她而起，以小郝你的能耐，我可不信你会不查她的跟脚。”

    郝仁无奈，只得尬笑。

    同时在心里暗骂大飞那个没脑子的，害得自己打草惊蛇。

    “都是素心的不是，害得仁警官还要费心操劳这等小事，素心自罚三杯，还请仁警司看在我家老徐的份上，对素心多多关照。”

    好家伙，上来就我家老徐了。

    不过这林素心上来就先干了三杯白酒，倒是做不得假，而且举止也颇为得体，倒是像是个大家闺秀。

    “小郝啊，今日既请你来，我也就跟你打开天窗说亮话了，实话实说，我今年已经七十一了，上面近些年一直在推动干部年轻化的大政国策，老实讲，虽然我这身体条件还挺好的，但想必我在这个位置，也干不了几年了。”

    “徐老您……您还老当益壮，我相信您一定可以长命百岁，再为港岛人民服务个十年八载。”

    这岁数了还能玩得动二奶，可不是老当益壮么。

    老徐也感觉这个郝仁言辞中似乎颇有讥讽之意，不过他一个七十多岁的老革命，都已经堂而皇之的把二奶给领出来了，索性也就不要脸了。

    “这人啊，老了，离退休也快了，在港岛这花花世界也忍不住迷了眼了，什么雄心壮志也就都没了，我啊，抗日时期就投身革命了，打了一辈子的仗，现在总算是赶上好时候了，就不能让我享受享受了么？我就是真出了事儿，无非也就是退居二线么，左右也没几年了，这老脸啊，也就不要了。”

    郝仁倒也明白他的意思，潜台词无非也就是：老子就算真出了事儿，上面也会顾虑我的面子，十之八九不会真处理我。

    这么大岁数的老同志还能枪毙不成？

    “小郝啊，你今年还不到四十吧？”

    “周岁三十七。”

    “年轻啊，真是年轻啊，以小郝你的年纪、际遇、等将来这港岛回归之后，怕是终有一日能做得了这港岛的主啊。我应该是赶不上那一天了啊，不过我这个位置，离休时肯定是要给上面写一份详细的离任报告的。你放心，像小郝你这样的优秀人才，我一定大力的向上头举荐你。”

    这话的意思是老子做糖不甜做醋酸，别看咱俩没有上下级关系，我要是在报告里恶心你一下，你小子可定受不了。

    “对了，我听说你在内地还有生意？小郝你还是年轻啊，对内地方面的许多政策优惠还是摸索得不透，以后有机会，你常来找我喝喝茶，我跟你沟通沟通，讲解讲解。”

    这句话的意思是他可以帮郝仁在内地的投资钻政策的空子，赚更多的钱。

    好家伙，这番连消带打恩威并施，还真就把郝仁给震住了。

    吓得他连忙摸了摸怀里的上诏。

    “徐老的意思，我是明白的，我的政治立场港岛现在几乎无人不知，我和您怎么算也都是自己人，只是……徐老，我现在端着的终究是港英政府的碗，吃得是港英政府的饭啊，警队又警例，警例之上更是还有法律，我平时工作霸道惯了，多少双眼睛盯着我呢。”

    徐老乓的一声将酒杯很重的放在桌子上：“仁警司，你现在端的，真的还是港英政府的碗么？”

    “这个……就算不是港英政府的碗，那也不是您个人的碗啊。您看看您，这公器使得时间长了，还真当成自己家私器了。”

