    废了司徒万里，韩歌不再管他，而是看向田光。

    在此之前，韩歌是没有考虑到他会出现在这里的，不过这无伤大雅，在这场博弈之中，个体的影响并不大。

    看着这位长得朴实无华的农家侠魁，韩歌轻轻一笑，“你想死还是想活？”

    田光看向这个猖狂乖张的男人，虽然还知之甚少，可仅仅是眼前发生的这些事，就足以让他体会到韩歌的狠辣果断了。

    “死又如何，生又如何？”

    “死很简单，想活的话，你得交出一个人。”

    田光看着韩歌的眼睛，嘴里吐出一个字，“谁？”

    然而，韩歌说出了一个谁都想不到的名字，“田猛。”

    田光皱眉，他不太能理解，田猛和眼前这个人又有什么瓜葛？

    “你要他做什么？”

    韩歌笑了笑，只是目光有些冷，，拍了拍他的脸庞，“这就不是你该问的问题啦！”

    如果非要给一个解释，就是他现在不想杀田光，顺便还看那个田猛不爽，虽然他还没看到过对方。

    所以韩歌也没等他回答，直接转过身，看到了月神，说实话他有些苦恼怎么对付她。

    杀了她？可惜了。

    收了她？有点危险。

    放了她？不是太甘心。

    所以……韩歌捏起她的下巴，这种高冷的御姐强人，看着确实让人很有征服欲望。

    特别是她的眼纱，她的装束和妆容，她的神态，她的气质，啧，用通俗易懂的话语去形容，就是人上人的感觉。

    这种冷漠又高贵的样子，让韩歌想成为人上人上人。

    “阴阳家有什么好，不如跟我走，做我的压寨夫人，每天过着被营养滋润的生活，怎么样？”

    韩歌的笑，在所有人看来，都是轻佻又玩味的，在大庭广众之下，在这里各位都是有头有脸的人物面前，他……在调戏美人……

    大无语事件发生了，这个人太嚣张了，所有人都这么觉得，包括焰灵姬。

    拽犯不犯法韩歌不知道，但是就算犯了法，这里的法也管不了他。

    月神高冷的眼神古井无波，仿佛对眼前的危险置若罔闻，虽然之前刚硬气就被制服，让她多少有一点狼狈，可是阴阳家修出来的气度，让她表现得依旧波澜不惊。

    “如何处置不都是你说了算，何必还要多说这些？”她言语之中没有蕴含多少感情，但是很显然韩歌言辞上的调戏并不能让她的心境产生一丝波澜。

    韩歌脸上露出古怪的表情，抬起头看了眼她身后的焱妃，“你觉不觉得，她这说话的语气跟你之前有点像？”

    焱妃偏过头去，她觉得韩歌这话仿佛是在嘲讽自己。

    再看月神，原本云淡风轻的表情在这一刻突然一变，有些气愤，有些不忿，她怎么可能像焱妃？！

    她感觉自己受到了侮辱，这一句话已经严重侮辱了她的人格。

    如何一句话同时得罪两个女人，韩歌看看这个，又看看那个，他觉得自己学废了。

    不过……那又如何？

    他揪着月神细嫩的脸，用力来回摇了几下，“你看起来还有点不服气？”

    月神不能忍受，用力偏过头，躲开他的狼爪，愠怒地盯着韩歌，她佩戴的眼纱似乎都要被她的眼神戳出两个大窟窿，“要杀要剐你来便是，无需如此折辱。”

    韩歌轻轻一笑，收回了手，啧了一声，似笑非笑道：

    “感觉更像了！”

    无视了月神的怒目圆睁，那眼纱已经不起作用了，这时候，焰灵姬突然走出来，她带着一丝莫名笑容看着月神，如果端木蓉在这里，她肯定能够认出来，焰灵姬也这样看过她。

    “让我来吧！”

    这话是对韩歌说的，她看着他，她明白韩歌没说杀她也没说放她，就是想要她呗。

    想一想焱妃、端木蓉、惊鲵、弄玉，又好看又好用，她很明白韩歌心思，他那粗细长短，她已经掌握得明明白白了。

    男人，呵，就是贪心！

    不过韩歌却握住她的手，并且对她摇了摇头，“不用，强扭的瓜不甜。所以，你最甜！”

    说着，他抬起手刮蹭了一下焰灵姬的琼鼻，这突然的动作让她不禁紧紧眯了一下眼睛。

    随即反应过来，看着韩歌心里泛起一阵甜。

    牵着她的手，韩歌看着另外两个人，“你们……想要如何，划条道下来吧！”

    他们，都出自墨家，其中一个是荆轲，另一个就是刚才给墨家弟子下令的那个人。

    荆轲没有说话，此人径直走到韩歌面前，神情严肃，深深朝着他鞠躬行礼，巨子说的没错，这个人的手段果然恐怖。

    还好自己没有擅作主张，到现在他的背上还沁着一层冷汗。

    他郑重地看着韩歌，“我奉巨子之命，前来迎回墨眉剑，还请大人高抬贵手，在不违背墨家守义的原则上，您可以提出相对等的要求，墨家一定会尽力完成。”

    韩歌淡淡地看了他一眼，手上把玩着焰灵姬的柔荑，真软乎，他还记得第一次牵她手时的那种刺激感。

    “就这些？”

    这人看了淡定的韩歌一眼，神色越发恭敬，“巨子让我转告您，近年来，墨家确实对一些国家有所偏见，有失公允，违背了祖宗训诫。先前对大人您出手，是他的过错，如今他已经得到惩罚，也与燕国划清了界限，还望能够得到您的谅解。”

    听着他说的这些话，韩歌笑了笑，这些东西，是真是假也难以判断。

    一招手，莫青走过来将墨眉放递到他手边。

    可是韩歌却只是摆了摆手，“还给他们吧。”

    墨眉剑失而复得，这位墨者没有想到事情会这么顺利地完成了，一时间喜形于色。

    “多谢大人！多谢大人！”

    韩歌无所谓地挥了挥手，“条件什么的，以后再说吧，现在赶紧离开这，晚了的话，你们这些人不一定能走的掉了。”

    他淡淡地说道，墨者闻言也知道自己带过来的墨家弟子较多，目标太大。

    于是恭敬地再次对着韩歌行了一礼，丝毫不拖泥带水，直接离开。

    韩歌看着还在原地一动不动的另一位，“你不走？”

