    第11章 10.命运的交织

    嗯？发生了什么？

    慕楠曦告别了马车，手持书信，她要在这里找到一个名叫莫云豪的家伙报道。

    但是刚到了镇子门口，另一端一群大人带着两个小孩走了过来，还有一个小鬼受伤了。

    “大叔，那是怎么了？”慕楠曦跑到边上一个穿着朴素的中年男人身后，拍了拍他的肩膀，出声询问。

    “哦，丫头，那两个小孩外出一天一夜还没有回来，他们家大人着急了，就派人去森林里搜寻，看样子是找到了。”

    嗯，好吧。

    给大叔道了个谢，慕楠曦不再多管闲事，快要晚上了，她必须尽快。

    让我看看啊，南街423。

    是这里？看着和周围建筑格格不入的“别墅”慕楠曦陷入了沉思。

    “咚咚咚！”

    “谁？”一个满脸胡渣的大叔打开了门。

    “你好！”慕楠曦将准备好的书信交给了大叔。

    “这是！”看着十分懒散的大叔拿到这封信后，眼中绽放出一抹精光。

    他慎重的阅读了信的内容，眼中带着敬畏的看向慕楠曦，说道：“请进！慕楠曦大人。”

    “君倾小姐，来客人了。”大叔将慕楠曦引进了门内，在客厅遇到了的小女孩。

    她是？那个跑进森林里的小孩之一？

    慕楠曦侧头，莫君倾也发现了她。

    “你好！”莫君倾礼貌的招呼了一声，她的腿脚经过包扎后还未痊愈。

    莫君倾？慕楠曦想起来了，在路上，天机阁的人告诉了她，要在这里保护好这个叫做莫君倾的人，看来就是她吗？

    莫大叔将慕楠曦领进了一个空置的房间，整洁的环境显然是事先打扫过了。

    将行李安置好后，很快就到了晚饭时间，慕楠曦揉了揉肚子，她已经快要饿死了，终于！终于开饭了！

    然鹅……仅仅吃了一口慕楠曦差点就喷了出来……太难以言喻了！

    嗯？莫君倾奇怪的看了她一眼，怎么和朦天一挑食？真的不好吃吗？

    草草应付两口，慕楠曦便找借口回到了房间，靠着门，她有些欲哭无泪，她可能是第一个被饿死的玩家了吧？！

    压下来自腹部的抗议，慕楠曦试着吸收了一会儿自然能量，她惊讶的发现，在这里感受到这里自然能量的丰富！如果说这里的自然能量密度是100，那帝都则是5甚至更低。

    根据这种情况来判断，三天！只需要三天就可以攒够一点个人等级经验值！

    一点经验，看起来不多，但可不能小看这一点，一个正常的普通人的身体各项数值大概就是Lv1，不会多不会少，这是凡人的极限，包括Lv1（1/50）在内，都已经算是踏入了超凡！

    而Lv2则是Lv1×2，全方面×2，包括速度力量防御韧性等等，但得除去灵魂之外。一点经验值那就意味着一个人的五十分之一！

    但是这还是扛不住饿啊！

    ┗( T﹏T )┛

    过了一小会，慕楠曦偷偷摸摸打开房门，蹑手蹑脚的溜了出去，为了生存，她必须找到食物！去外面看看有没有可以食用的树果或者餐馆！

    不过，在经过客厅的时候，莫君倾听到了动静，悠悠的看了过来：“大姐姐~你要去哪？”

    ！?((?????‖))?

    不行！晚饭是我选择不吃的，要是现在说饿了要去外面买吃的，岂不是看不起这家人的伙食？！虽然确实不咋地，但我可是要竖立高冷可靠，温柔可亲的形象的！不能就这样败在这里啊！

    “咳咳咳！我……那个！……只是……嗯……”慕楠曦余光瞥到了莫君倾脚上的纱布，脑中灵机一动，“啊哈哈哈，我来看看能不能治好你的伤口。”嗯，就是这样！

    “嗯？”莫君倾满头雾水，她只是太无聊了看到慕楠曦从房间里小心翼翼的溜了出来，感觉有些好奇而已。

    “咳咳咳，来，让我试试哈！”慕楠曦抓住莫君倾的小腿，没有等她反应过来就直接将自然能量注入了进去。

    本质上自然能量脱胎于自然，生物也是自然的一部分，因此自然能量就像是万金油一样，对伤势也有帮助。

    眨了眨眼，莫君倾眼睁睁看着一抹绿色蔓延到她的腿上！⊙?⊙！我绿了！

    没有意外。

    原本隐隐作痛的伤口部位现在毫无感觉，小心翼翼的拆开纱布，光洁白皙的腿上看不出一丝伤口的痕迹。

    “哇！大姐姐！你是怎么做到的！”莫君倾两眼放光的看向慕楠曦，在这个不存在超凡能力的世界这无疑是神迹！

    慕楠曦笑了笑，说道：“小妹妹，这可是个秘密，我可不能告诉你。”

    她站起身来，若无其事的走出来门外……

    嗯？为什么总觉得忘了什么？

    降星镇毕竟是个偏远的小镇，到了晚上，大多数人都遵守着日落而息的习惯，本就不大的城镇现在越发冷清。

    行走在街道上，两边甚至没有路灯！也对，根据这个时代的各项造物来看，灯这种东西可能还没有发明出来！

    如同僵尸一样浑浑噩噩的慕楠曦，终于……停止了思考。

    耸了耸鼻尖，慕楠曦猛的展开了双眼！食物！是食物的气味！

    猪肘子！红烧肉！蛋炒饭！菌汤！

    猪肘子和红烧肉配蛋炒饭？这是什么奇怪的搭配？

    管不了那么多了，追寻着气味赶到，慕楠曦赫然发现，这是一栋和这个时代格格不入的建筑出？透明玻璃和精致的木门，门口一块牌匾无比醒目：

    ？空白牌匾？是还没来得及写吗？

    通往木门的前方是一片草地，青翠欲滴，两侧则是翻开的土壤，像是种植了什么东西。

    不过……奇怪了，玻璃？

    先不想了！敲门询问一下吧！当已经饿的眼睛直冒绿光的慕楠曦踏上这一片绿茵之时，她没有注意到，周围的环境奇异的扭曲了一下……

    (本章完)

