    一道命令通过卫星突然传入到林默的“龙将”战术头盔内。（更新最快最稳定，)

    “咦？怎么会这样？”

    林默一惊，俄罗斯的“地狱犬”大队居然被打得狼狈而回，连“蓝箭”中队也压不住阵脚，难道出了什么意外？！

    “停止演练，集结攻击阵形！”

    林默一声令下，还在混战中的“龙骑军团”迅散开，在各自的大队长指挥下，每一架战斗机都找到了自己的位置，组成了三个大三角攻击阵形，将“妖孽”变形翼战斗机护在中间。[

    全体撕开音障，保持着12马赫的巡航度扑向指定坐标区域。

    正如龙骑士猜测的那样，从皮尔斯空军基地出的俄空军“地狱犬”大队在执行日常清除任务时，遭到了意外的强力阻击。

    27架米格144遭遇到了近4o架“卡姆鲁”截击机的攻击，以及大量地空自动导的追杀。

    饶是能够驾驶米格144的飞行员都是老毛子的精锐，可是猝不及防之下，第一个照面就被击落了六架。

    “地狱犬”大队当机立断，扔下了所有的航空炸和外挂油箱，全力展开反击，如果不能完全掌握制空权，接下来的定点清除计划也难以进行下去。

    杀敌一千，自损八百，短短数分钟，俄方击落了近2o架“卡姆鲁”截击机，但是自身也折损了大半，仅存12架仍然在勉强招架人多势众的敌机围攻。

    敌众我寡，再加上药消耗过大。再战下去“地狱犬”大队就面对着被取消建制的危险，只能向着皮尔斯空军基地的方向且战且退。同时向基地请求支援。

    即使“裁判所”及时调派了在附近同样执行清除任务的“蓝箭”中队前来支援，也只能是杯水车薪。局面并没有太多的好转。

    “蓝箭”中队在掩护“地狱犬”大队残部撤退时，“裁判所”能够调到的最近空中支援力量就只有在集体训练演习中的“龙骑军团”联队。

    变形翼战斗机驾驶舱罩化作了全息触摸屏，林默通过卫星传送过来的敌我双方战术机动分布图，迅开始制定临时战术方案。

    这个时候远在海牙的“裁判所”参谋部也法及时用自己的智力资源和策划能力支援他们，只能依靠联队长林默和三位大队长的临阵指挥能力。

    中美俄三国飞行员各领衔一支大队，由于出身于军方，他们的战术素养毋庸置疑，很快与林默敲定了分割包抄的战术攻击。

    化劣势为优势，与其掩护撤退。倒不足将计就计，让撤退中的“地狱犬”大队和“蓝箭”中队作为诱饵将那14架敌机引入包围圈，完全歼灭。

    “现在开始行动！”

    15支四机攻击编队通过飞行员各自的数字化航空战术铠甲接收到的战术方案后，立刻散了开来。

    第一攻击梯队由是4支攻击编队16架战斗机组成左右夹击阵形，漏过“地狱犬”大队和“蓝箭”中队机群后，执行堵截任务，紧接着两支攻击编队作为第二攻击梯队高穿插进敌群展开分割。

    与骑士在战场上常用的标准战术一样，快分割破坏敌方阵形，利用局部兵力优势尽可能消灭敌人。并且趁对方反应过来之前轻松转移阵地，再次展开第二波分割消灭。

    在前两波拦截和分割后，作为主力部队的第三攻击梯队才正式开始最后的收割胜利果实，利用己方数量优势。以多打少，以强凌弱，彻底解决掉追在“地狱犬”大队和“蓝箭”中队的追兵。

    “稳住。‘蓝箭’中队！再坚持17秒，我们已经布置好了。（更新最快最稳定，)”[

    林默的视界内出现了正在与“卡姆鲁”截击机群纠缠并且战且退的歼14“鹰隼”和米格144机群。

    战斗机的火力输出强度一向位于各兵种的前列。但是火力持续能力却与输出强度成反比，没有了药的战斗机就和没了爪牙的老虎一样。

    “地狱犬”大队的老毛子们一个个心惊胆战地使出浑身解数驾驶着战斗机。利用有限的药与敌周旋，当初以寡击众全凭一时悍勇，可是一旦现苗头不对，他们就只能见机开溜。

    “‘蓝箭’中队收到！我们还能坚持！”

    中队长孟钧中校没想到自己的一语成谶竟然兑现这么快，才刚说出口没多久，转眼的功夫，“龙骑军团”联队就要来支援他们了。

    一道蓝白色光束险险擦着战斗机驾驶舱而过，他猛然动操纵杆改出，小半径急转机头，瞄准了那架偷袭自己的敌机，一顿航炮扫射过去，继续抢占有利位置与对手战了个旗鼓相当。

    在争斗中，孟钧中校也没忘了切换中队内的加密公共频道说道：“坚持住，‘龙骑军团’将于1o秒钟后抵达，尽可以将敌机引开，保持攻击火力，不要节约药，‘蓝箭5’，你还能坚持吗？”

    一架翼根处正冒着黑色浓烟的歼14“鹰隼”不断在桶滚和蛇形战术机动中切换着，驾驶舱内的飞行员对受伤的机体视而不见，依然在做这种对战斗机损伤很大的高过载机动，他一边竭力保持着高过载规避操作，一边回应道：“‘蓝箭5’没有问题，还能坚持。”

    在身后，一架“卡姆鲁”截击机死追着不放，但是“鹰隼”却始终在绕着己方机群拼命兜着圈子，一边试图寻找反击的机会，另一边给自己的队友和老毛子飞行员制造攻击的角度。

    只要战斗机能够返回基地，哪怕再大的损失也能修复。

    一旦坠毁或被打爆，即使来得及射，在新的战斗机运到前，短时间内他也只能坐冷板凳，这简直是叔叔可忍，婶婶不可忍。

    “开始攻击！”

    光镜术提前锁定了目标，“妖孽”变形翼战斗机利用自己的视距优势，率先起了冲击。

    “龙骑军团”此时完全占据了高度优势，中俄两国飞行员成功将那14架“卡姆鲁”截击机引入了伏击空域。

    “第一攻击梯队，包抄开始！”

    飞行代号“三棱刺”的曹岳阳上校右倾操纵杆，歼14“鹰隼”猛然做了半个右倾横滚机动，利用气动力变化迅沉降，紧跟在一马当先的“妖孽”变形翼战斗机身后。

    作为第一攻击梯队中的歼14“鹰隼”战斗机群拥有相当出色的气动力性能，特别在展开能量空战技时，犹如闪电般划过天空，从天而降，攻击矛头直指正在混战的下方空域。

    由歼14“鹰隼”和ef21oo组成的四支攻击编队就像两支锋利的大剪刀一样高交汇，欲将正在追杀中俄双方的敌机群掐头去尾。

    “开火！”

    林默按下射键，两道蓝白色粒子光束炮激射而出，将一架恰好进入“妖孽”驾驶舱攻击标尺内的“卡姆鲁”截击机凌空打爆。

    通过战场数据链共享，“龙骑军团”的第一梯队机翼下齐齐脱离出两枚中距空对空导，拖着尾焰和浓烟直扑向前方的战阵之中。

    通过敌我识别系统，这些高性能的中距导能够自动识别己方战斗机，死死咬住自己的目标，不死不休。[

    在对抗第三纪元入侵的战斗中，现今世界人类在狗斗战中，考虑到敌机出色的性能，因此使用中距的频率远远过近距格斗，因此战斗机的挂具上数量最多的就是中距空对空或远距空对空导，近距格斗反而不多。

    重鼓还需重槌敲，对付第三纪元的入侵者，人类军方从来没有手软过。

    3o余枚呼啸而至的空对空导终于让如鲨鱼般疯狂追逐着米格144和歼14机群的“卡姆鲁”截击机们不得不放弃了即将到嘴的肥肉。

    “快，快，加脱离！”

    “赫拉笑，全力加！”

    见到机会的老毛子们出了一阵欢呼，纷纷将节流阀到了底，将油门压到极限。

    几近尽粮绝的米格144机群终于可以松下一口气，四散奔逃。

    “集结阵形！准备反击！”

    看了一眼撒欢儿般开溜的老毛子们，“蓝箭”中队长孟钧中校并没有跟着一同撤出战场。

    在战场上的空骑士没有逃兵，那些几乎没有多少导和航炮子的米格144留下来半点忙都帮不上，还不如把空域让出来，把这里留给那14架敌机作坟场。

    连续三团火球在天空中闪起，“剪刀”成功剪碎了来不及逃离的三架“卡姆鲁”截击机。

    双方都是隐形战斗机，看谁比谁的战场信息化程度高，谁更能掌握先机，脱离星门这么远的距离，谁是主场，谁是客场，不言而喻。

    “go!go!go!伙计们，冲啊！”

    “报仇！乌拉！”

    属于“龙骑军团”联队的老毛子和山姆大叔们嚎叫着起了冲击，xf31和米格144冲刺性能不弱，空对空导就像不要钱一样疯狂射。

    放荡的牛仔和哥萨克骑兵们用左轮手枪和明晃晃的马刀，如刀切黄油般成功地将敌方机群分割开来。(未完待续……)

