    玉天恒的强势一时间让邪月和胡列娜不敢轻举妄动，焱和玉天恒的交锋就可以看出很多东西了。

    “看来单人应该是没办法拿下他，只能联手了！”邪月稍作思考给出了答复。

    胡列娜也点头符合道：“我也是这样考虑的，连焱都没有讨到什么好处，咱们应该也不行！”

    “焱，三人联手！”邪月大喝一声连同胡列娜朝着玉天恒冲去。

    现在也顾不顾得上黄金一代的脸面了，拿下比赛才是重中之重。让他们三人如此为难的比赛，这还是第一次，玉天恒也是目前唯一一个让他们如此头疼的对手。

    不过之后的唐三也够他们喝一壶的了，只不过这些都是后话了。

    黄金一代三人朝着玉天恒袭来，呈包夹之势让他无处可躲。玉天恒凝视着三人，他也没有躲闪的意思，本来他就是想试试自己如今的实力可否同时面对黄金一代三人，现在就是最好的机会。

    “第二魂技.雷霆万钧.轰雷！”

    玉天恒握紧龙化后的拳头猛然朝着地面砸去，伴随着地面被砸碎的巨响，天空上数道湛蓝色雷霆朝着黄金一代三人袭来。

    “不好，赶紧撤退！”邪月及时出声提醒道，只不过雷电的速度可不是人可以反应过来的，哪怕是魂技，这一招也拥有雷电的特性。

    冲向玉天恒的黄金一代三人根本没法完全规避雷霆万钧的伤害，粗壮且扭动着向那一道道宛若雷蛇的闪电肆虐在赛场上久久不停息……

    当一切重归寂静，场上就剩下了玉天恒和黄金一代三人，相比起玉天恒的淡然自若，黄金一代三人就显得狼狈不少。

    御风等人已经在刚刚退场了，他们借着玉天恒施展的雷霆已然结局了对手，他们的任务就到此结束了。

    “雁雁、泠泠你们也下场吧！”玉天恒温和地对身后两女说道。

    “知道了，天恒，你自己要小心。”独孤雁也不墨迹，带着叶泠泠迅速下场，接下来的战斗就属于玉天恒和黄金一代了。

    “你这是什么意思？看不起我们黄金一代吗？”焱看到玉天恒这样的举动，心中不由得升起一团莫名的火焰。

    邪月和胡列娜也是不解地看着玉天恒，只不过他们的脸上也有着些许不悦，但玉天恒才不管这些，另外一支未龙化的手插在口袋中，默默说：“我只是想试试黄金一代的实力罢了，刚刚只是清理一下场地罢了。”

    回响起刚刚那覆盖全场的雷霆，黄金一代三人也是不由得有些后怕，要不是他们身姿灵敏，老老实实吃上一击说不定就要退场了。

    哪怕他们倾力躲闪，也不免被雷霆擦中了部分地方，这些地方一时半会儿可是恢复不了的，可以说刚刚一招雷霆万钧，直接削掉了黄金一代三成的战斗力。

    “竟然如此狂妄，不把我们黄金一代放在眼里，你这种行为是在蔑视教皇，实属猖獗！”焱指着玉天恒，二话不说就给他扣了个大帽子。

    玉天恒无奈地叹了口气，果然就和罗塔老师说的一样，有些人的的确脑子不太正常，用正常的人话是没办法沟通的。

    玉天恒化作一道雷电闪身到焱面前，一拳将他轰倒在地，这还没完，紧随其后的是邪月，玉天恒一拳印在了他那白嫩的脸蛋上。

    至于胡列娜，玉天恒想了想还是算了，给邪月和焱这两个糙汉子一些教训就足够了，胡列娜就免了吧。

    在所有人的注视中，玉天恒缓缓抬起手，沉声道：“差不多了，我认输！”

    “唉~”

    在场的所有观众都发出了惊奇的感叹声，他们呢怎么都想不到玉天恒竟然会认输。

    “我已经没有多余魂力了，再打下去也是输罢了，索性我还是直接认输吧！”玉天恒看得也很透彻，这可是武魂城啊，多少给他们留点面子，这样一来也不会引起比比东的重点照顾。

    没对胡列娜出手也是考虑到了这一点，只不过更主要的原因是，玉天恒也是很绅士的一个人，还不至于揍一些可爱的女生。

    就比如刚刚那一拳如果打在胡列娜了脸上，想必她应该会哭很久吧！就像罗塔叮嘱的那样，尽力发挥就好了，名次什么的完全不重要。

    玉天恒已经得到自己想要的结果了，自己认真一些的话，碾压黄金一代根本没啥问题。毕竟他刚才也不过是随便闹着玩玩罢了。

    就这样，在闹剧般的收尾下，武魂殿学院拿下来总决赛的第一场胜利。只不过这场比赛的争议性颇大而已，明白人都知道是个怎么回事，只是没人敢谈论罢了，毕竟武魂殿的强势又不是一天两天了。

    上午的比赛到此结束了，下午的比赛是由史莱克学院对战煌雷学院。

    赛前，玉天恒特地找到了唐三，差不多串通好了。正式开赛后，起初双方打得还是你来我往十分激进，似乎都拿出了真实力，可没几分钟后他们就开始演起来了。

    在玉天恒等人逼真的演技下，史莱克学院吃下了比赛的胜利。煌雷学院并不在意比赛的名次，可史莱克学院比较在意，作为朋友的玉天恒也不介意帮他们一把。

    他们和史莱克学院的比试在前几分钟的时间内就已经较量完毕了，真打起来史莱克也不会是煌雷的对手。

    哪怕戴沐白获得了史诗级加强，也依旧不能稳吃玉天恒，当然比赛的时候戴沐白也没有使用圣王降临，这种bug级的招式确实没必要显露在这么多外人面前。

    这一天的比赛用简单话语形容就是“演员大乱斗”，一个比一个能演。

    夜晚，煌雷学院众人和史莱克众人欢聚一堂，一起享用着晚餐。

    期间，马红俊也给大家说明了自己和御风的关系。这个消息着手劲爆，除了已经知情的奥斯罗外，大伙直接被干傻了。

    在不知道御风是女生时，史莱克众人看马红俊的眼神都不太对劲了，最后才解释清楚了。

    解释清楚后，玉天恒则是目不转睛地盯着御风，御风也是不好意思地挠了挠头发，“老大，你别这么看着人家啊，怪诡异的。”

    “嗯……这可算得上是一个劲爆的消息了，这么长时间了，我们都不知道你是女的。”

    “老大，你这是在夸我伪装得很好吗？”御风激动地看着玉天恒。

    玉天恒默默摇头，“不，我并不是这个意思，只是觉得你一个女生为什么可以这么调皮，和泠泠和雁雁没法比……”

    御风委屈巴巴地扑倒了独孤雁怀里，可怜兮兮地撒娇道：“雁姐，你看老大他，那我开玩笑，哼唧！”

