    “钥匙？”赵俊强几人脑海快速思索，想要寻找有关钥匙的线索。

    突然，玲姐想到了什么，道：“难道是那把神门之匙？”

    “神门之匙？”其他人一愣，紧接着想到什么，瞳孔不由一缩。

    李远惊呼道：“不会是传说中，那把能够打开通往神国大门的钥匙吧？”

    几人看着老者手中的钥匙, 眼中充满不可思议。

    这个名字太出名，出名到各大教会的典籍上都有记载。

    传说中，各大教会神灵居住的神国有一扇门，而神门之匙就是打开那扇门的钥匙。

    这完全是传说中的东西！

    老者摇头道：“这把钥匙的确被命名为神门之匙，不过不是传说中那件东西。”

    “不是吗？”几人对视一眼，眸光微动, 不知在想些什么、

    苏南道：“这把钥匙要怎么用？”

    老者道：“这把钥匙虽然不是神门之匙, 却也能打开一扇门, 在那扇门被打开的瞬间，周围的一切都会被湮灭。”

    几人立刻明白老者的意思：玲姐道：“你的意思是，我们要用这把钥匙在那源头失控者周围打开一扇门？”

    老者平静道：“不，不是在周围打开一扇门，而是要在失控者身上打开一扇门，只有那样才能彻底将失控者湮灭。”

    “在失控者身上？”江明涛几人一惊。

    开什么玩笑，那可是三阶段失控者，想要在其身上开是一扇门，这不是找死吗？

    谁能做的道？

    看出几人的担忧，老者道：“放心吧，一切我有计划，你们只要配合我就行了。”

    闻言，其他也不再说什么。

    十几分钟后，随着前方队伍推进，有人发现了什么，顿时枪响响成一片。

    同时，另一个方向也传来接连不断的枪声，那是另一支队伍。

    为了这次行动顺利, 曙光教会集结了东临市所有武装力量，这些人皆是携带大量现代化武器。

    这些东西对二阶段的失控者没什么用，但用来对付污染者，以及一阶段失控者还是有用的。

    枪声此起彼伏，自西面八方传来，在子弹的扫射下，一个个污染者被打得粉碎。

    队伍继续向前，越是靠近封锁的中心区域，污染者越多。

    到了这，枪声已经是接连不断，而且因为大量污染者的出现，队伍前进的速度慢了数倍。

    即便这样，林牧等人也只能默默等待。

    现在还不是使用超凡的时候。

    忽然，一声暴怒的嘶吼响起，众人前方传来一阵惊呼声，紧接着是更加急促的射击声。

    “是失控者！”林牧眼睛微眯，

    他话音未落，又是一声嘶吼响起，大地为之一震，下一刻前方的道路急速向下塌陷，几十名人员反应不及, 全部掉了下去。

    不仅如此，在前面的一些人直接被污染，一个个瞬间变成了污染者，速度之快超乎想象。

    林牧神色一变，这么强的污染，不是一阶段失控者能做到的。

    “不好！是二阶段失控者！”

    “所有人员注意，立刻撤离这里！”林牧当机立断，迅速下令。

    收到命令，所有人员速度反应，以最快地撤离。

    待到众人退去，一个身体臃肿，全身被鳞甲包裹的怪物出现在林牧等人前方数百米的位置。

    在其身上足足有四五十根光线！

    这是一个被控制的二阶段失控者。

    韩阳惊疑道：“二阶段失控者一定是从空间碎片中出来的，按理说这些失控者只要不碰到超凡者，或者被攻击，基本不会主动使用超凡。”

    “它们是如何被源头失控者控制的。”

    老者瞥了他一眼，平静道：“你也说了，只要不遇到超凡者就不会主动使用超凡，它们现在被控制，肯定是使用超凡了。”

    李远道：“主教大人的意思是，有人故意攻击这些失控者，让它们使用超凡力量，从而被源头控制，以此增强源头失控者的能力？”

    “没错。”老者点头。

    闻言其他几人看向满身光线的失控者，脸色不好。

    “主教大人，要解决这个家伙吗？”林牧跃跃欲试，他刚迈入二阶段，正要找个人来试试自己的能力。

    “算了，不要管它了，二阶段的存在没那么容易杀死，在这里使用超凡太浪费了。”老者摇头道。

    面对一阶段失控者，以在场几人的实力，近乎能够瞬间解决。

    二阶就不同了，这种存在恢复能力极强，哪怕是几人想要解决，也不得不费一些时间。

    只是，他们不动手，可不代表失控者不动手。

    失控者也不知是被控制，还是被刚才的攻击激怒，超凡能力再一次发动，向众人袭击。

    大地好似被撕裂，一道巨大的裂痕急速向几人蔓延而来，所过之处街道上一棵棵古树被吞噬。

    这次，林牧终于忍不住出手了。

    他周身并有任何异样出现，可这一刻，在场众人都能感受到空间的波动。

    林牧直接使出了领域，无形无质，眼睛看不到，却能感受到。

    领域笼罩下，失控者好似受到无形力量的挤压，身体骨骼顿时发出嘎吱嘎吱的声响，身体竟被一点点压缩。

    失控者挣扎怒吼，大地震动不停。

    紧接着众人便看到，地上碎石翻滚，顺着失控者的双腿迅速蔓延全身，竟是组成了一副铠甲，将失控者的整个身体包裹。

    “这种能力与张天渊的能力有些类似。”苏南暗暗点头。

    随着铠甲的出现，失控者被压缩的趋势得到缓解，也就在这时，林牧的另一种能力发动了。

    只见，原本无形的领域中，泛起淡淡的白光光芒，在这光芒升起的刹那，林牧的领域仿佛发生了什么变化。

    空间微微扭曲，领域与现实之间的隔阂瞬间增大！

    “这是……双层领域！”

    “另个领域叠加了！”

    赵俊强等人立刻看出怎么回事，即是诧异，又是羡慕。

    领域作为高危能力，拥有的人少得可怜，几百个超凡者中都不一定有一个。

    能够拥有一个已经极为不易，更不要说两个了，这样的人在七大教会都没有几个。

    “领域竟然可以叠加使用！”

    苏南发现，经过叠加的领域，仅从空间与现实的隔阂上来说，竟是超越了他经过三次提升的领域一筹。

    他想要做到这种程度，起码还要再服用一次超凡特性。

    而林牧仅仅是让两个领域叠加，就达到了这种效果，简直是人比人气死人。

    不仅如此，苏南又发现了什么，眼中露出异色。

    “那是怎么回事？”

