    第70章 计算机校队

    乔宇杰宿舍里。乔宇杰在敲代码，手指在键盘上噼里啪啦的。陈亦川在带着耳机看书。而蒋正寒坐立不安，看看手机看看窗外在宿舍里走来走去并且不断叹气。

    段宁也被蒋正寒的行为弄得打游戏都不香了。

    “正哥！怎么了你，得痔疮啦？”

    “我问你啊，我有一个朋友，他喜欢的女孩被人追了，如果是你你会怎么做？”蒋正寒问段宁。

    段宁想都不想，直接回答：“揍他呗！还能怎么着？”

    “下不去手啊！”

    “骂他”

    “开不了口啊！”

    “那你用钱砸死他他！”

    蒋正寒直接无语：“你能说点有用的吗！”

    “诶正哥，我听着怎么像你的事呢？”段宁说道。

    此时乔宇杰的代码也敲打的差不多了。

    “正儿，不会是你的一个朋友也喜欢夏林希吧？”乔宇杰停下手中的事情问道。

    “唉，你猜对了！”蒋正寒说道。

    “我说你问小段有什么用，他又没遇到过这种事情。舍近求远了啊！”乔宇杰说道。

    “怎么，你知道怎么办。”蒋正寒问道。

    “怎么办我不知道，不过我可以给你参考。我遇到的事情好像跟你有些差不多。而且是我自己的事情。”乔宇杰说道。

    “啊，杰哥，你女朋友被人追了？”段宁突然说道。

    “去去去，我的女朋友你们都见过吧？”

    “嗯，见过，漂亮，有气质，”

    “我的女朋友呢，以前还是我发小兄弟的女神呢！当初我发小可是对我女朋友穷追不舍，就是舔狗那种。”

    蒋正寒一听，眼睛一亮。把自己的椅子拉开坐下。段宁也是听到有故事听，游戏也不打了。

    “以我的经验啊，首先要看的是女生的态度，所以正儿，你要先看看夏林希对你和你哪位朋友的态度，如果夏林希表明了态度是喜欢你还是你那个朋友，当然不能直接问，要从细节入手，如果夏林希讨厌你，那你洗洗睡吧，你已经出局。如果夏林希对你不一样或者俩都差不多，那就有戏，你朋友那边你也不用担心，男人嘛，心胸都很宽广，过段时间就没事了，不过前提是你们不能针锋相对。”乔宇杰侃侃而谈。

    “我好像懂了！”蒋正寒点点头好像下了什么决定一样。

    第二天，史教授办公室里，蒋正寒在解题，史教授坐在边上看，乔宇杰也是站着看蒋正寒解题。

    “教授，我现在差不多只能解到这，之后的只有思路，还没有办法论证。”

    史教授看着蒋正寒笑着说：“你才大一就能做到这一步，已经超出我的想象了。小杰，你有什么想法吗？”

    “老班，我是有些想法，不过到时候你给看看对不对。”乔宇杰说道。

    “好，你能接着小蒋的思路解下去吗？”

    “可以！”

    于是乔宇杰就顺着蒋正寒的思路把白班上的题解了出来。

    “啪啪啪”

    史教授鼓起了掌，笑得更欢了！

    “哈哈哈。好好好！后生可畏啊，”

    “老班，你还没说走解得如何呢！”

    “完全没有问题！哈哈哈，当初我把小蒋招进来，后来你也来了，看来我不仅眼光不错，还是气运加身啊？”史教授说道。

    这是史教授的另一个门生哼着歌进门，看到史教授三人转身就要走。

    “站住，”

    “诶，史教授，杰儿，正儿你们都在啊，你们讨论，我就不打扰了。”那门生说完就要走。

    “你给我回来！”史教授把他叫回来。

    “小蒋那帖子是不是你们发的！”史教授问道。

    于是那门生开始狡辩，还把锅甩给孟之行。

    “小蒋，你觉得效果明显吗？”

    “发的太突然了，现在结果也不明朗。”蒋正寒说道。

    “啊？不科学啊，这样弟妹都没同意？”

    “我就知道你跟孟之行不靠谱。你说你们两个从来都没有谈过恋爱，就是两个没恋爱过得纯理论家，你说你给小蒋出的什么馊主意。还有小蒋也是，小杰可是有对象的，你不问问小杰，怎么就放任他们几个呢？”

    “那个小杰啊，我调查过你小女朋友的学习成绩，诶不错，听说你俩是从小就认识，青梅竹马？”史教授也开始八卦了。

    “老班，你怎么也八卦起来了，”

    “我怎么就八卦了，我关心我的弟子不行吗？刚开学的时候我就看到了你俩的帖子，所以就调查了一下。不错。你看看要不要把她也招进队里呀？”史教授对乔宇杰说道。

    “算了吧，她志不在此，不过蒋正寒的那位但是可以招进来试一试。”乔宇杰说道。

    “你看看你们两个，再看看人家小杰女朋友都是自带进去校园的，不过小杰刚刚说的也是一个办法，小蒋，你追求的那个小女生我也清楚，参加过数学竞赛，成绩不错，以后前途无量，我们也可以把她招进队里试一试。你们觉得呢？”史教授说道。

    蒋正寒点了点头。

    第二天，又到了上马克思概论的时候。

    “陶子，我可能不能陪你再去英语社了，我参加了计算机校队，会很忙，以后你只能自己去英语社了。对不起。”

    “宇杰，你不用跟我说对不起，你有你的选择，我支持你！”黄芷陶说道。

    “谢谢你，陶子，我有你真好！”

    另外一边，蒋正寒呢去到了夏林希的身边，没一会，夏林希就换了位置。

    “宇杰，怎么回事？你知道些什么，信息共享啊！”黄芷江说道。

    “怎么，你也喜欢上八卦啦？”

    “你说不说？”

    “也没什么，就是我们班主任史教授，想招夏林希进校队，让蒋正寒去说，不过这蒋正寒都说了什么？”乔宇杰说道。

    “原来是这样啊！那我可以去吗？”黄芷陶问道。

    “你也想去？哎呀，史教授本来也想把你也招进去，被我给拒绝了，你说这。。”

    “啊，那还有机会吗？”

    “可以申请进入校队，你数学也不差，但是选拔赛是淘汰制，你要有准备。不过我对你有信心。”

    “好，等我也进去计算机校队，我也不去英语社了。”

    于是乔宇杰和黄芷陶就这么愉快的把英语社团给抛弃了。

    到了下午五点，史教授办公室。

    “杰儿，你上次不是说弟妹不来吗？怎么又来了？”孟之行问道。

    “害，是我想得狭隘了，”乔宇杰说道。

    “哦，黄芷陶同学也来啦！不错不错。那我们和他们见一面吧。那让黄芷陶和夏林希先进来吧。”

    于是开始面试，黄芷陶和夏林希的数学思维都很不错，黄芷陶在高考毕业暑假里也跟乔宇杰学过编程，只是水平有待提高。

    最后，黄芷陶，夏林希陈亦川还有段宁金家俊都有了选拔赛的资格。

    经过训练之后，乔宇杰，黄芷陶还有金家俊成为了一组。金家俊是乔宇杰本班学生，实力虽然比不了乔宇杰，不过还是可以和蒋正寒四六开的。而黄芷陶也有乔宇杰的针对辅导，实力更是上了一层楼。

    (本章完)

