    林云渐跟了上去，一行四人停在了废弃大楼门口。

    “诶，你知道我们头上的天空是什么颜色吧？”

    席安撞了撞林云渐的肩膀问道。

    “绯红。”林云渐皱着眉头，他不喜欢身体接触。

    “那你知道绯红是什么意思吗？”席安继续问道。

    绯红的意思？

    这不就是一种颜色吗？

    林云渐目光奇怪地看着他。

    席安忽然靠过来，低声说道：“绯红的本来意思，是指由虫生产出的红色染料。”

    “所以，是虫呢……一种看不见的虫子，把你我，还有世界，变成了现在的样子。”

    “席安，够了。”这次出声阻止他的是齐修宁。

    见齐修宁开了口，席安终于悻悻地闭上了嘴。

    “林云渐，你尝试一下寻找它，如果能大概弄清楚它的具体位置就更好了。”齐修宁转头对林云渐说道。

    他深邃的眼眸依旧平静，看不出生气，也没有其他情绪。

    林云渐微微点头，这是他第一次主动尝试去“寻找”那种怪物，以往的那些画面，都是自己出现在脑海中的。

    他闭上眼睛，呼吸逐渐平稳，脑海中勾勒出那颗拖着密密麻麻红色触须的头颅的样子，仿佛进入了冥想状态。

    这时，一阵蹊跷的风忽然掠过林云渐身边，他周围齐修宁三人竟然都起了鸡皮疙瘩！

    齐修宁低头看了一眼自己的手臂，第一次皱起了眉头。

    怎么回事……一个测定强度为D级的腐化者，怎么会有这种恐怖的压迫感？

    风越来越急，到最后甚至吹得人都有些快站不住了。

    但诡异的是，这些风出现的范围，竟然只是这栋废弃的商业大楼附近。

    林云渐睁开眼，看向齐修宁，说：“在顶楼，天台。”

    竟然真的能有结果？

    这让齐修宁三人有些意外和惊喜。

    这时，手腕上的手表里传来了丁童低沉嘶哑的声音：“别进来，里面不对劲。”

    “说明具体情况。”齐修宁冷静地说。

    “我的身体在变冷，行动变得迟缓，说话……困难。”丁童的声音断断续续，“墙壁和地面，像脏器，腥臭，大楼……像活的。”

    活的？

    齐修宁心脏猛然一动，飞快地说：“查一下这栋大楼废弃的原因！”

    在他吩咐之前，甘意微已经开始这样做了。

    “两年前，这栋大楼里发生过一起特大凶杀案，大楼拥有者夫妇被杀，现场血流成河，墙壁上，天花板上，到处都是血手印和血脚印。两位死者的面部被重物砸碎，手脚被砍断，凶手还打开了他们的颅骨，还往大脑里倒了……”甘意微忽然停了下来。

    “倒了什么？”齐修宁追问。

    “粪便。”甘意微忍着不适说道。

    “这么强烈的仇恨情绪，难怪会被虫子盯上……”席安低声说道。

    齐修宁没有理他，继续问：“凶手抓住了吗？”

    甘意微点点头：“凶手杀掉被害者夫妇后跳入了电梯井，当场死亡。”

    原来是这样……

    看了一眼齐修宁，林云渐心底感觉有些奇怪。

    他身为三十三区的执行队队长，连这些事都不知道吗？

    而且这还只是两年前发生的事。

    就在这时，丁童再次发出了声音。

    “温度过低，我要破坏墙壁，尝试离开。”

    他的声音让四人齐齐抬头看向这栋大楼。

    夜晚，下过雨的城市，给人一种别样的神秘感。

    就在林云渐也仰头看去时，意外发生了……

    一股恐怖的压力陡然降临！压迫着他全身的神经，让他变得几不可闻的呼吸突兀地沉重起来！

    前段时间开始停止跳动的心脏也猛然间跳动了一下！

    这是……什么东西？

    明明大家都仰起了头，认真地看着眼前这栋废弃的大楼，但只有林云渐，看到了不一样的世界……

    眼前这一座恐怖的东西，根本就不是什么大楼！

    它根本就是某种巨大生物的部分组织，外皮上流淌着看不清颜色的可疑液体，从上到下，通体都散发着腐朽与死亡的气息，像是一具长满了尸斑的尸体，诡奇，污秽，邪异，又……恐怖。

    但，即便如此，林云渐依旧感觉它还活着，就像丁童形容的那样，这栋大楼是个活物！

    林云渐的眼睛不受控制地在这个奇怪又诡异的巨大血肉组织上蔓延，毫无征兆的……他竟然和一双眼睛对视了！

    那是什么？！

    林云渐死死地盯着那双眼睛，它在血肉组织的顶部位置，而且……与其说是一双眼睛，不如说是一对眼球。

    浑浊，疲惫，诡异，却又……仍活着。

    林云渐能清晰地感觉到，那一对难以形容的浑浊眼球正在凝视自己。

    渐渐的……

    他向前迈了一步……

    齐修宁三人被林云渐这里弄出来的动静吸引了片刻目光，齐刷刷地看了过去。

    林云渐在干什么？

    他们心底的疑惑林云渐自己也无法解答。

    他下意识地抬起了手，仿佛想要去触摸眼前这栋大楼。

    就在这时，顶部那一对浑浊的眼球突然疯狂地颤动，整栋大楼——或者说整个血肉堆积成的组织发出了古怪的嘶鸣声！

    那不是城市中存在的声音，更像自然环境下……数不清的虫一起发出了鸣叫。

    诡异至极，令人窒息！

    但也恰恰是这些声音，让林云渐猛然回过神来，脚下立刻后退几步，伸出的手也缩了回来。

    这时，只听“砰——”的一声。

    一个腥红的身影砸破了窗户，飞跃而出。

    “嗙——”

    丁童落在地上，身上冒出了一缕缕白雾，体型迅速收缩，血红色的指爪也缩了回去。

    他出来了。

    林云渐再次抬头看去，这栋废弃大楼，竟又变回了一栋普普通通的大楼。

    “没事吧？”齐修宁问道。

    丁童沉默着没有说话，他回到车里，取出一件崭新的连帽衫穿上，再次把自己藏了起来

    这时，他才低声说道：“大楼，腐化区域，腐化等级……至少B级。”

    在场之人闻言，面色都凝重起来。

    D级的腐化者还算是容易处理，但B级的腐化区域……

    如果确认是真的，那这栋大楼毫无疑问将是今年来在三十三区发现的，等级最高的腐化区域，这也意味着它一旦失控，周遭都将遭受近乎毁灭性的打击。

    齐修宁抬起手表，按亮表盘，这次又多按了几个按钮：“我是齐修宁，三十三区021点，请求支援，疑似发现大面积腐化区域。”

    听着他又重复了几遍后，林云渐刚才猛然跳动了一下的心脏，此刻激烈地跳动起来！

    强烈的不安与莫名的愤怒让他有些茫然。

    发生了什么？

    他隐隐感觉到，似乎有不好的事在发生……

    可是……是什么？

    林云渐拼命地思考，回忆，他敲打着自己的脑袋，一点点地把记忆往回推。

    林云渐这里的异样立刻引起了大家的注意。

    “你又怎么了？”

    席安问道。

    “林云渐，你没事吧？”甘意微靠近他问道，“如果身体不舒服，你可以在车上休息，这里交给我们就行了。”

    “不……我没有身体不舒服……”林云渐勉强回答道。

    “那……你是在担心家里的弟弟妹妹吗？”甘意微刚说完，林云渐浑身猛然一颤！

    一幅幅画面在脑海中重现！

    今夜，家里楼下一共来了六个人，他记得……自己第一个看见的人是齐修宁，然后是甘意微还有……周详。

    不对……不对！

    这里有齐修宁，甘意微，丁童，席安，离开家时，齐修宁下达的命令是让“小安和王回”保护自己的家人。

    可这样的话，就有七个人了！

    多了一个……

    “小安，王回，周详，今晚谁没来？”林云渐双目陡然布满血丝，一把抓住了齐修宁整洁的衣领。

    齐修宁，甘意微，丁童，席安四人听见林云渐的问题后，也是齐齐色变！

    小安是谁？

    他们的同事里，根本就没有小安这个名字……

    糟了！

    一看他们的脸色，林云渐就知道大事不妙，他浑身骨骼发出“咔咔咔——”的脆响，身体和丁童刚才一样，毛孔中冒出了一缕缕白雾。

    下一刻。

    “嗙！”

    林云渐脚掌蹬地，竟然将地面踩出了一个坑，他一跃而起，怪异又充满扭曲美感的身姿在夜幕下纵跃，飞快地朝着家的方向急驰而去！

    而看到林云渐展现出不输丁童的恐怖身体素质后，其他人的反应也各不相同。

    齐修宁直接打开手表，输入道：“腐化事件：毁面者。数量修正：2。级别修正：C+。特殊能力判定：意识蒙蔽。”

    “上车。”

    齐修宁一声令下，几人齐齐上车，一边联系王回，一边联系先走一步的林云渐。

    竟然是两只。

    而且让齐修宁没想到的是，有一只一开始就混进了车里，以小安这个“人物”取代了周详在他们脑海中的位置空缺。

    真是匪夷所思的能力……

    那周详现在在什么地方？

    重重谜团遮掩着丹枫城三十三区的上空，车辆离去后，一双布满血丝的巨大眼睛陡然从废弃大楼的外墙体长了出来，看着他们远去的方向……

