    

    “罢了。”

    太后拿帕子，把她眼角的泪一点一点的擦掉，又擦了擦她额头上的冷汗。

    “你不说实话，即便你爹爹不怪你，但那是皇祖母的儿子，你伤了皇祖母的儿子，皇祖母没法再容你了。”

    季裳初摇着头，小手努力抓住太后的手掌。

    太后依旧是那般温柔，轻轻拍了拍她的小手，“就算你有苦衷，但哀家也心疼自己的孩子，等你的腿伤养好了，皇祖母给你找一个富足的养父母，你便离开京城，过平常人的生活。”

    “皇祖母，皇祖母，”季裳初不敢求皇祖母让自己留下。

    她犯了下了大错，爹爹不杀她已经是法外开恩，她怎么能，怎么能没脸没皮的再想留在王府。

    或许胡娆娆被送出去的时候便是如此无奈却又无力挣扎。

    “初初，任何人做错事情都要付出应有的代价，你该庆幸，晟王没有出事，所有人都怀疑过你来到王府的目的不纯，但你爹爹依旧是将你留了下来，你不该做出如此伤人心的事情啊。”

    太后怅然若失，她何尝不是很喜欢这个小孙女，她那么多的皇孙，缺只有这么一个小孙女，即便不是亲生，但她依旧是用心疼爱过的。

    太后拍了拍季裳初的额头，“初初，好好养身体，你还小，好好将养着，应当不会落下太大的病根，其他的不要再多想了。”

    “祖母，皇祖母，初初错了，初初真的知道错了，皇祖母……”

    即便季裳初哭的再厉害，但太后再也没回头。

    她有她的原则。

    喜爱，不代表着可以纵容。

    楚尧一直站在门外未曾进去，但听着里面撕心裂肺的啼哭声时，她有一瞬间的动容。

    但这丝动容，很快被压下。

    太后冷漠着一张脸，出来道：“哀家已经告诉她了，等她的伤养好便要离开这里，你不进去看她也好，别再给她什么希望了。”

    “儿臣去查过了，儿臣回京城的那天早晨，皇兄传初初进宫过，且直到儿臣看到初初这段时间，初初都是和皇兄在一起。”

    太后的身子微微震了震，她抓住一旁的门框，摇头道：“这不能代表什么。”

    “能不能代表什么，母后清楚。”

    这盛世，看似和平，但有多少人都在自欺欺人。

    “母后，蒋如霜曾经也如其他世家千金一般高傲，儿臣几次求之不得，她能为自己的父亲卑微到尘埃，这样的女子，儿臣并不觉得她卑贱。”

    楚尧紧紧的握着手心里那只在血肉下翻腾的蛊虫，道出了这句话。

    “您若硬把高宝瑾塞进晟王府，也没关系，儿臣弄死她就是了。”

    躲在转角后的高宝瑾听到这句话，整个人为之一震。

    她往后退了几步，刚好看到青云在一旁盯着她。

    青云给她行了个礼，“高小姐伤了脚踝，还是好好在殿里休息的好。”

    方才那一出，所有人的视线都在王爷与太后身上，唯独她看到了，高宝瑾是故意假装摔倒，连崴脚都是假的。

