    听到金虎的话，老大们脸色都变了。

    这什么意思？

    想整合吞并他们？

    而且，还搞了这么一出？

    这吃相有点难看了吧！

    金虎把众人的神情收入眼底，心里冷笑。

    整合并入？你们想得太多了。

    老子只是缺一批炮灰罢了！

    “大家对我的提议，觉得怎么样？”

    “金先生，你这不就是要吞掉我们吗？”

    一个老大壮着胆子问道。

    “不不，只是整合并入……哦，如果你们不喜欢这个说法的话，那我可以换一个，结盟，怎么样？”

    结盟？

    老大们互相看看，猜不透金虎的心思。

    “金先生，怎么个结盟法？”

    刚才说话的老大，又问了一句。

    “自然是利益同盟，简单来说，也就是大家一起发财……嗯，大家也都知道我是从金三角回来的，那边最不缺的是什么！只要我们是同盟，那我可以给大家提供低于市面供货价一成的货……”

    低于世面供货价一成？

    听到这话，有几个指着这个为生的老大眼睛都是一亮！

    别看只是一成，但货量一旦大了，这里面的差价就出来了！

    “金老大，我们需要做什么？”

    也有人并没有把这点利益蒙蔽住，金虎不可能无缘无故就给降低一成的价格！

    “在金虎堂灭城东分舵以及征伐地煞帮时，我需要各位的配合……只要金虎堂一统城东，那大家一起发财，怎么样？”

    此话一出，所有人脸色再变，就这一成的利润，还是空头支票？

    “等金虎堂统一城东后，我们的同盟力量就会更大了，到时候各位自然也就水涨船高……你们，也许个别人也能得到发展，一跃成为二流势力……”

    金虎随意画着大饼。

    反正他也只是随便说说，也不求他们相信！

    听着金虎的话，这些老大们都心里狂骂。

    就算糊弄三岁小孩子，也没这么糊弄的吧？

    把他们当成傻子了？

    一旦金虎堂坐大，那能允许他们发展？

    现在说得好听，什么同盟，估计到时候第一件事，就是把他们给吞掉！

    与金虎堂同盟，与虎谋皮！

    “金先生，我这人心无大志，平时带着一群兄弟，混口饭吃，觉得挺满足……这城东的蛋糕太大太油腻，我就不吃了……这样，我还有点事，先走了。”

    有人起身，准备离开了。

    “呵呵，真不再坐坐了？”

    金虎并没有生气，反而露出笑容。

    “不了，金先生再见！”

    这老大拱拱手，转身就要离开。

    在他看来，今晚这就是一坑，还是赶紧离开为好。

    要不然，等会指不定发生什么事情呢！

    “锦毛鼠，送送这位老大。”

    金虎笑着，对锦毛鼠说了一句。

    “是。”

    锦毛鼠点点头，迈步向这位老大走去。

    这老大目光瞟过锦毛鼠的胸，咽了口唾沫。

    可惜了这么好的娘们，金虎的人，不能碰啊！

    “我送你一程。”

    还没等这老大心思转完，只见锦毛鼠冲他嫣然一笑。

    下一秒，锦毛鼠探出右手，一把寒光凌厉的匕首。

    没有丝毫犹豫，划开了这个老大的脖颈。

    “噗嗤！”

    鲜血喷涌而出！

    这老大根本没反应过来，只觉脖颈一痛，随即就见眼前一片血红，鲜血如喷泉一般喷洒。

    “噗嗤！”

    为了造成更强烈的视觉冲击，锦毛鼠扬手又是一刀，狠狠捅进这位老大的心脏部位！

    随着她拔出匕首，又是一道血箭喷涌而出，甚至溅在了她的身上。

    这位老大凸瞪着眼睛，捂着脖颈与心脏，满脸惊恐看着锦毛鼠，缓缓倒在了血泊中。

    “你……”

    因为喉咙被割开，这位老大张嘴，想发出声音都很困难，身体抽动着……

    锦毛鼠在这老大的衣服上擦了擦染血的匕首，然后收了起来。

    至此，她脸上的笑容，才缓缓收敛。

    “……”

    在座的老大，包括四爷，全都被眼前血腥一幕给震住了！

    刚才还活蹦乱跳的一人，转眼间就被杀了？！

    他们不是没见过死人，而且能混到他们这地步，哪个手底下没几条人命？

    可眼前的血腥画面，还是让他们格外震惊和不适！

    一言不合，直接就杀人？

    金虎，他要干什么！

    浓烈的血腥味，弥漫在包间里，而金虎脸上的笑容，始终没有任何变化。

    “来，大家继续讨论，继续喝酒……”

    金虎端起一杯酒，笑眯眯地说道。

    听到金虎的话，老大们都从脚下升起一股凉风，这家伙还能喝得下去？

    “刚才这位朋友，不想加入同盟，那以后自然就会是我们的敌人……对待朋友，我金虎绝对够意思，但对待敌人，我同样不会手下留情！”

    金虎喝了口酒，指着血泊中的尸体说道。

    老大们看看金虎，再看看地上的死人，这话是什么意思？不同意结盟，那就死？

    “金虎，你这么干，不符合道上的规矩……”

    有跟刚被杀的老大关系不错的人，拍桌子站了起来。

    “规矩？呵呵，在我的地盘，我的话，那就是规矩……用不了多久，整个城东的规矩，也将会是由我金虎来制定！”

    金虎轻笑着说道。

    “我不信你敢杀光我们所有人，老子就不跟你联盟……你以为我们不知道你的想法？别做梦了，老子现在就要走……老子的兄弟就在外面，枪声一响，他们就会冲进来！”

    这老大说着，从后腰处拔出一把手枪，向着门口走去。

    锦毛鼠身形一晃，拦在了他的面前。

    “小娘们，给老子滚开……要不然，老子爆了你的脑袋，信么？”

    这老大抬起枪，指着锦毛鼠的脑袋，大声吼道。

    此时，已经没人再敢把锦毛鼠当作一个花瓶，这是一个能要人命的毒蝎子啊！

    “呵呵。”

    锦毛鼠看着眼前黑洞洞的枪口，并没有害怕，而是露出妩媚的笑容。

    这老大看着锦毛鼠妩媚的笑容，稍一愣神。

    也就是这一愣神的工夫，锦毛鼠动手了。

    一道寒光闪过，这位老大握着枪的手，齐腕断掉了！

    “啊……”

    凄厉的惨叫声响起，鲜血喷涌。

    染血的断手握着枪，掉在地上，还在颤动着，看起来格外渗人！

    “噗嗤！”

    锦毛鼠没有去看断手，手一挥，又是一刀捅进了这老大的心口。

    她握着匕首的手，猛地一转，硬生生用锋刃搅碎了他的心脏！

    心脏碎块随着鲜血喷涌而出，落在地上，红得刺眼！

    “……”

    不少老大吓得脸色苍白，直接从椅子上蹦了起来。

    “还有谁，要违背金先生的意思？”

    锦毛鼠握着染血的匕首，目光扫过诸位老大。

    “……”

    没人敢吭声，两个活生生的例子，就在眼前，谁敢再敢多说什么！

    不管怎样，先活着把这道门出去再说！

    四爷脸色也惨白。

    他对这种血腥场面根本没有太多抵抗力，不然他也不会背叛雷猛，直接投降金虎了。

    这血淋淋的，让他很不适应！

    尤其看着身上染血的锦毛鼠，他忍不住打了个哆嗦。

    之前他还惦记这个娘们，想把她按在胯下睡了……

    现在，就算是脱光光躺在床上等他睡，他也有障碍了！

