    望着悬浮在右侧不远处的血色眼眸，封棋意识到大事不妙了。

    以他现在的实力，根本不是诞生符文的领域生物对手。

    可就在封棋转身想要逃跑的时候，血色眼眸眨动，一股无形的念力将他包裹，他顿时发现自己无法动弹了。

    这时无形的力量托着他的身体悬空而起。

    身上的压力越来越重，封棋不甘心地奋力挣扎，想要重新掌控自己的身体。

    然而任凭他如何努力，都无法在无形的力量压迫下动弹分毫。

    血色眼眸再次眨动间，他的左臂忽然被无形力量折断，无力下垂。

    始终认为自己感受不到疼痛的封棋，伴随着肌肉撕裂，顿时感觉到了强烈痛楚从左臂折断处传来。

    这时血色眼眸缓缓接近封棋，眼球表面浮现出一根根细小的触手，每一根触手的顶端还长着带有利齿的口器。

    意识到自己又要被吃了，再想到这条命值一百多万，他的心在滴血。

    就在封棋以为自己即将死去之际，不远处浮现一道黑影，正是他非常熟悉的小黑。

    血色眼眸似乎也发现了不速之客，转头望向了被黑雾笼罩的小黑。

    随即封棋感觉束缚自己的无形念力变弱，血色眼眸似乎放过了他，将注意力转向了小黑。

    地面震颤，血色眼眸四周的碎石与建筑残骸浮空而起，眼眸眨动间以极快的速度射向小黑。

    面对血色眼眸的进攻，小黑的身形拉扯出残影，穿过迎面砸来的建筑残骸，以极快的速度接近血色眼眸，黑雾中伸出的利爪骤然拍下。

    “嗡~嗡~嗡”

    空气发出嗡鸣，四周的一切瞬间静止，被无形的念力所束缚，包括小黑拍下的利爪。

    血色眼眸再次眨动间，无形念力瞬间将小黑弹飞了出去，砸入了一栋废墟建筑中，掀起一阵烟尘。

    但小黑的身影很快又从废墟中浮现，与血色眼眸对峙而立。

    虽然很想知道小黑和血色眼眸谁更强，但封棋觉得自己这条命实在太值钱了，趁此机会不跑更待何时。

    想到这里，他转身就奔向了远处。

    封棋的离开并未引起小黑和血色眼眸的注意，此时它们眼中只有对方。

    战斗再次爆发。

    ……

    狂奔了许久，确定自己已经安全，封棋这才停下脚步。

    他没想到自己能侥幸从血色眼眸手中活下来，竟然多亏了小黑。

    “运气真好。”

    虽然断了左臂，但能活下已经很意外了，封棋忍不住咧嘴一笑。

    【说不定不是运气，万一小黑就是追着你来的呢，毕竟你身上的恶臭味离得老远也能闻到，你走过的地方弥久留香，想要追踪你似乎并不难。】

    “什么意思？你是不是在暗示我，小黑其实是在追杀我”封棋当即询问道。

    如往常那般，旁白又在关键时候消失了。

    “说话说一半，J儿短一半！”

    【不管是短一半还是短一根，我要那玩意有啥用？送我都不要。】

    封棋：……

    旁白的这番话，他还真无力反驳。

    毕竟旁白连实体都没有，要那玩意确实没什么用处。

    【你也不需要。】

    “滚！”

    ……

    前进的路被小黑与血色眼眸拦住，无法通行。

    封棋干脆沿着来时的路，往回走去。

    可才走了数百米，他又被一只领域生物拦住了去路。

    这只领域生物的形态似球，浑身长满了白毛，额头上还镶嵌着一块蓝色符文晶石。

    对于自己的运气，封棋无力吐槽了。

    “逃出虎口，又入狼窝，这下死定了。”

    长满白毛的领域生物直视封棋，随后缓缓张开了嘴，口中浮现一团由灵气汇聚而成的能量球。

    看到这一幕，他握紧了骨棒。

    就在封棋以为自己会被这颗能量球轰得尸骨无存之际，领域生物口中的能量球却忽然溃散开来，化为白色的能量波纹涟漪朝他席卷而来。

    身体与能量波纹接触后，他惊讶发现，自己竟然没事。

    看到封棋还站在原地，不远处白球状的领域生物也显得十分诧异，瞪大了圆滚滚的眼眸。

    对此封棋也感到十分疑惑，不明白自己为什么没有受到任何影响。

    这时旁白的声音浮现在他的脑海中。

    【上去揍死他，这玩意名叫梦魇，能力是能喷吐具有极强催眠效果的能量波，你都已经睡着了，天克这玩意，而且这玩意体质很弱，别怕，整死他就完事了！】

    “已经睡着了，所以天克梦魇？”听了旁白角度刁钻地分析，他顿时明白梦魇的攻击为何会对自己无效了。

    毕竟已经睡着了的他，无法再次入睡。

    想到这里，他的表情变了，举着骨棒一步步朝梦魇兽逼近。

    发现封棋不受影响，梦魇显得有些慌张，当即张嘴，口中再次汇聚灵气。

    能量积蓄完毕后，梦魇口中的能量球轰然溃散，化为能量波朝他席卷而来。

    能量涟漪掠过封棋身体，步步逼近的封棋忽然停步。

    看到这一幕，梦魇脸上的紧张消散。

    可就在他以为封棋已经被催眠的时候，封棋却忽然上前一步，当头一棒狠狠敲在了它的脑袋上。

    “煞笔，老子逗你玩呢。”

    受到攻击的梦魇顿时慌了神，转身逃跑，但封棋却不给机会，举着骨棒边追边捶，打得梦魇不断发出稚嫩的惨叫声。

    【整他！踹他裆，掀他天灵盖，整死他！】

    追杀梦魇的同时，旁白不断在封棋脑海中煽风点火。

