    “胖子现在几点了？”

    “七点了。”

    哦！看来我也没睡多大一会。

    可这时胖子又补充一句。

    “第二天七点了。”

    纳尼？我从昨天睡到了第二天？整整睡了近二十四个小时？

    我去！我这么能睡的吗？

    咕~咕~咕～

    不知道时间还好一知道时间突然感觉有点饿啦。

    不饿才不正常呢，我就是昨天早上吃了两块鸡肉蘑菇根本就没吃多少，然后就脑袋抽筋猛干了一杯酒，然后就躺地。

    “胖子有什么吃的吗？”

    胖子从包里扔给我一个用塑料袋包着的大鸡腿。

    “这可是我昨天从村长家带出来的看你一天没吃饭的份上便宜你了。”

    呃……我有点佩服这货，去别人家蹭饭还顺手把菜拿跑了。

    我拿起胖子给的大鸡腿打开塑料袋就啃了起来，挺好吃的，三两下就被我吃完啦。

    “村长爷爷炖的鸡腿真挺好吃的有种酸酸的味道！”

    吃完我还忍不住打了个嗝，可不知道为啥这个嗝居然有点丑，应该是我这几天没刷牙的事情吧！

    胖子听到我说的话头也不抬的说道：“你小子酒还没醒？昨天村长爷爷可没往里放酸菜是小鸡炖蘑菇怎么可能会有酸味。”

    对哦！那胖子给我的鸡腿为啥是酸的？

    “胖子你这鸡腿是不是没放冰箱？”

    “我给忘了。”胖子说完还嘿嘿笑了几声。

    “你大爷的死胖子你给我这鸡腿是他喵的坏的。”

    胖子自知理亏也没接话歉意的给我露出一个微笑。

    看着胖子那猥琐的笑容我想一鞋底呼他脸上。

    怪不得这鸡腿有种酸味，这个死胖子居然把坏鸡腿给我吃。

    不过吃了也就吃了总不能再吐出来吧！

    胖子此时说道：“小七你知道吗？今天市里的科考队要来！等会咱俩也去瞧瞧。”

    “有什么好看的，你要是喜欢看的话自己去吧！”

    科考队？我忽然想起昨天村长给警察打电话那个警察说要来科考队。

    我本以为他们会过个一星期来可令我没想到的是，来的居然这么快。

    来就来呗！貌似也没我一个抓鬼的什么事情，更何况他们这些人是最看不起我们这些江湖术士的。既然他们看不起我，我又何必去看。

    胖子的一个大鸡腿我也吃饱了，于是乎就和胖子用手机联网打起游戏来。

    “你大爷的小七，碰到人你居然自己先跑，把我给抛弃了。”

    “淡定！淡定！”

    “我淡定你个头”

    胖子很是气愤的看着我。主要原因就是我俩刚才打游戏的时候遇到敌人我先溜走啦让胖子自己一个人一打四最后壮烈牺牲。

    “诶，胖子你想啊！咱俩死一个是死死两个也是死你看如今我活下来了你说咱俩俩是不是赚了！”我开始忽悠胖子临阵逃跑的事情都被我说的这么义正言辞这估计也没谁了。

    胖子听我说完也有些懵逼想了半天才说出话来。

    “你说的好像是有些道理，可是总感觉哪里不对劲。”

    “咳咳！胖子别想那么多，这局就看哥哥我怎么带你上分不就完了。”

    啪啪，两声枪响，我挂啦。

    滴~滴~

    这时门外有车鸣声，我起身出去查看。

    而胖子还在那思考我刚才说的话。

    “靠，小七你丫的居然忽悠我你小子别跑。”

