    鳄鱼佣兵团覆灭了……

    整个战斗过程，顺利的连伊芙都倍感诧异。

    一千多名佣兵，除了极少数跑得快的幸运儿之外，全都死在了玩家的屠刀之下……

    与之相对的，玩家们却仅仅付出了不到三百人阵亡的代价。

    这其中，还有十多个是被佣兵们恼羞成怒杀死的玩家俘虏，以及黑龙迈瑞尔降临地面的时候，几个被它不小心一脚踩死的倒霉蛋……

    地穴蜘蛛骑士更是全都存活，仅仅是有一些人受了些伤。

    可以说，这个战损比，是相当的辉煌了。

    这个时候，伊芙才忽然明悟，为什么蓝星的中古时代，军队的士气会那么重要。

    平心而论，虽然玩家的数量是鳄鱼佣兵团的两倍，但就双方的实力而言，实际上佣兵们并不比玩家差。

    相反，在高端战力对比上，除了黑龙之外，玩家甚至要比佣兵们弱的多。

    按理来说，在黑龙不出手，而玩家又失去了跑复活点的能力的前提下，胜算更高的应该是佣兵们才对。

    然而事实却是黑龙仅仅是做一些恫吓，神眷者艾尔也没有怎么出手，玩家们自己就摧拉枯朽一般击破了佣兵团的阵型，并如同砍瓜切菜一般对佣兵展开了追杀……

    甚至于，伊芙还亲眼看到一些仅仅是黑铁下位的玩家，竟然嗷嗷叫着追着黑铁中位甚至上位的佣兵砍。

    而后者明明实力更强，却丢掉了自己的武器，仓皇逃窜，最终反而憋屈地被比自己弱得多的敌人砍死……

    “在大军团作战中，士气和组织度的作用，要远远高于个人的实力……”

    “除非个体的实力真的非常强大，能够引起战场局势逆转的质变，比如……黑龙！不然的话，在实力相差不大时，一定是士气更高，组织度也更高的一方获胜！”

    “虽然我限制了玩家们的无限复活，但是他们依旧是不惧死亡的存在，对于伤残疼痛也毫不畏惧，可以说……天生地就有着更强的意志和士气！”

    “而组队模式、团队语音和小地图的存在，也让他们天然地就有相对比较高的组织度。”

    “或许纪律差了一些，但是当他们真正被组织成军团的时候，量变就引起质变了……”

    事实上，在中古时代的战争中，冷兵器军队的伤亡一旦超过了10%，就会有崩溃的风险。

    而伤亡超过30%，哪怕是再精锐的军队，也会因为军队构成被破坏以及心理承受能力超限等，而彻底报废……

    那些打出歼灭战的例子，其实更多的伤亡正是在军队溃败之后，甚至于很多死伤都是因为军队混乱而自相残杀或是逃窜时跌倒践踏而造成的……

    而也是因为士气崩溃，才会在战争中出现失败方成建制、大面积的投降。

    当然……这种场景只限于大军团作战的智慧生物，若是面对智力低下的魔兽、怪物，甚至是一群猪，那就无效了。

    换成一千多头野猪，玩家们抓上一天都不一定抓的完。

    “可以了，至少这个战斗力，在我不出手的情况下，也足够和半兽人对抗了。等三测玩家全部晋升到黑铁以后，甚至还可以考虑主动出击！”

    这一次对玩家们战斗力的测试，伊芙还是很满意的。

    念头至此，祂大方地动用了神力，发布了任务完成的消息……

    【叮——】

    【鳄鱼佣兵团覆灭，任务目标1完成】

    【参与任务的玩家，获得5000点经验值】

    【叮——】

    【27名玩家获救，获救比46.6%，任务目标2完成】

    【参与任务的玩家，获得466点贡献度】

    【叮——】

    【随机任务：鳄鱼佣兵团完成】

    【参与任务的玩家，获得10个复活币】

    ……

    正在打扫战场的玩家们看到视野中飘过的系统提示，也是心中一喜：

    “哈哈！任务完成了！”

    “但感觉奖励不多啊……”

    “知足吧！真正的奖励大头在佣兵身上啊！一个人头一万点经验，还掉了好多装备呢！快捡快捡！”

    玩家们聊着天，开心地在战场上捡起佣兵们掉下的铠甲和刀剑。

    一千多的佣兵，那就是一千多套装备！

    虽然质量比不上兑换商城出品，但是也要比半兽人的装备好一些。

    哪怕是本次出动的玩家们不需要，他们也可以卖给等级比较低的三测玩家！

    而那些因为战斗而损坏的装备，也可以交给装备锻造师修一修，严重损坏而不能修的，还可以直接献祭给女神换点贡献度。

    比如……鳄鱼的装备。

    虽然在迈瑞尔的暴力捶打下彻底报废了，但好歹也是白银BOSS的装备，献祭给女神也能小赚一笔！

    一时间，战场上熙熙攘攘，所有的玩家都在开心地挑拣着战利品。

    不过，玩家聚集最多的地方，还是佣兵营地中央的那十几辆货车上……

    “这是什么？佣兵们带的货物吗？”

    “快打开看看！”

    玩家们七手八脚，将货车上的箱子撬开，而映入他们眼帘的，则是一些人类世界的生活用品，以及一些奢侈品，或者是一些没什么价值的魔法道具。

    或许用于生活，或许用于装饰，但是唯独对实力的提升没有什么作用。

    “切，还以为是什么好东西呢……”

    玩家们有些失望。

    不过，他们还是将货物卸了下来，如同一群雁过拔毛的土匪，将其瓜分殆尽。

    有东西总比没有强，哪怕就算是个装饰画，也能带回家挂墙上不是？

    而正在玩家们大肆搜刮的时候，附近的密林中又传出一阵骚动……

    伴随着惨叫和求饶声，十几个神情惊恐的人类被玩家们从草丛里揪了出来……

    与佣兵不同，他们衣衫破旧，面黄肌瘦，惶恐不安。

    “什么情况？”

    “这些是什么人？”

    “不知道，刚刚他们躲在草丛里装死，然后被盒饭大佬发现了。”

    “不像是佣兵啊……杀吗？”

    “刚刚葫芦失手杀了一个，才200点经验，还不如哥布林。”

    “……”

    “这也太菜了吧？完全是普通人吧？！”

    “咦？等等……我怎么觉得……这些人有些眼熟？”

    ……

    安德斯快要吓坏了。

    这些天，他感觉自己简直倒霉透顶。

    先是代表伯爵大人前往最边境的城镇收税，结果遇上了黑龙袭城，直接被绑架了不说，好不容易逃出了生天，又被一群粗鲁的佣兵逮了起来……

    而那些胆大包天的佣兵，竟然将主意打到了黑龙的身上，去袭击了它的城堡！

    果不其然，巨龙的报复很快就来了，那个恐怖邪恶的黑龙竟然带着上千名的精灵，直接覆灭了整个佣兵团！

    永恒之主在上！那可是上千名的精灵啊！

    安德斯感觉这个世界一定是疯了，黑龙怎么会收拢起这么多的精灵？

    而更可怕的是，那些精灵竟然如同一群喜欢杀戮的魔鬼一般，完全没有一丁点精灵该有的样子，将佣兵们毫不留手地全部杀死了！

    不仅如此，他们甚至连尸体都没有给佣兵们留下！

    太可怕了……

    真的是太可怕了！

    那……简直就是披着精灵皮的恶魔！

    安德斯快要吓坏了，也就是他机灵一些，趁着混乱躲到了草丛里，才勉强逃过一劫。

    只是……那些同行的混蛋！竟然跟着他一起躲起来，反而让他们在最后都暴露了！

    而现在，他们又成了那些杀死佣兵的，恐怖又诡异的精灵们的俘虏！

    永恒之主在上！他的运气怎么这么差呢？

    难道……这一次真的要死了吗？

    而这个时候，他却听到精灵又说话了：

    “咦？我认出来了，这不是之前迈瑞尔回来的时候，雇佣的人类吗？”

    “我去！是他们？就是他们把佣兵引过来的？”

    听到这句话，安德斯心中大骇，连忙解释道：

    “各位高贵的精灵战士！不是这样的！不是这样的！”

    “我们只是无辜的村民！我们也是受害者！是佣兵绑架了我们，他们从我们这里得知了黑龙的消息，才……才心生贪婪……与我们无关！与我们无关啊！”

    安德斯痛哭流涕，不断求饶。

    不过，精灵们的谈论，则让他心惊肉跳：

    “说到底，还是你们引来的佣兵啊……”

    “我们为什么要放了你们，又有什么好处？”

    “你有什么情报能够告诉我们吗？”

    “你知道哪里有遗迹和藏宝图吗？”

    情报？遗迹？藏宝图？那是什么东西？

    安德斯一脸茫然，却又无比惶恐。

    不过，谈着谈着，精灵们的声音渐渐消失了。

    安德斯畏惧般地抬起头，看到了一个德鲁伊打扮的男性精灵，在一只高贵的独角兽和一头狰狞的地穴蜘蛛的陪同下，缓缓走了过来。

    而其他的精灵，则给他微微让了让路：

    “牧哥！你来了！”

    “牧哥，抓到了十几个普通人，你和NPC交流的经验最为丰富，看我们该怎么处理？”

    牧哥？是精灵的首领吗？

    安德斯愣了愣，随后瞬间扑了上去，抱住了李牧的大腿，一把鼻涕一把泪：

    “牧哥大人！牧哥大人！求求您放了我们吧！”

    李牧：……

    玩家：……

    “你……到底是什么人?”

    李牧看了看安德斯那明显比周围的人类要考究得多的衣服，沉声问道。