    王崇也是跟罗道乾等白邙山修士争斗，才忽然发现，自己炼就的天魔五识，居然还有这等妙用。

    他一直都无法肆意使用，那些夺取来的法宝，但就在刚才，发现了一种方法，可以发挥一部分法宝的妙用。

    比如都天烈火旗！

    只要把都天烈火旗，收在物神之窍，就能驾驭这四面宝旗的火力，借助四头丙灵火蛇的力量。

    尤其是他还炼就了大火流金之术，借助了都天烈火旗和丙灵火蛇的威力，并不用把这些法宝显化，外人看起来，只是他法术厉害。

    王崇随手把五炎尺也送入一处物神之窍，五处窍穴火力流转，汇入了他的周身，让小贼魔的御火神通，骤然暴增数倍。

    王崇不得白邙山的修士反应过来，又复抓住了另外一条火蟒，这一次都懒得做个样子，火蟒入手，就被他凭空收入体内。

    罗道乾目眦尽裂，喝道：“众师弟，好徒儿，跟我一起与这厮拼了。”

    韩嫣笑而不语，成九姑眼睛都快直了！

    眼瞧王崇化虹炽烈，所过之处，乾焰真火被鲸吞龙饮。

    尤其是白邙山修士，惯爱以乾焰真火，炼就火龙，火蟒，此刻已经被“吃”的什么也不剩了。

    罗道乾手发烈焰，王崇如沐春风。

    两人争斗得十余招，罗道乾身上的乾焰真火，被吞吸的如风中之烛，摇摇欲熄。

    这会白邙山的其余修士都瞧出来不对劲了，急忙大喝道：“四师兄，快些走，这小贼妖异，不畏烈火。”

    百里飞熊赵白健，这会已经万分后悔，为何要招惹王崇，也急忙叫道：“师父，此人必然是什么火精，恰好克制咱们大罗宫一脉的乾焰道法。我们且回去求救兵，取些不是乾焰道法炼就的法宝，再来跟他斗过。”

    罗道乾也自醒悟过来，暗忖道：“除非是天生的火精，如何能够不畏乾焰真火？我这是出门没看黄历，遇到了这般霉头。”

    也不是白邙山大罗宫一脉，没有见识，世间任何道法，都不能把肉身修炼的不畏天地间的无穷真火，乾焰真火更是威力绝伦，就算有法术法宝护持，也不见得能够抵挡，除非是双方功力相差太远。

    要不然，罗道乾也不会如此自负，他在金丹境，凭了一手乾焰火龙术，几乎是罕逢对手，常常把敌人连人带法宝一起炼化，这才养成了骄娇二气。

    如王崇这般，才不过大衍境，虽然炼身成气，能够施展虹化之术，也不能凭肉身抵挡乾焰真火。

    唯一的可能！

    自然就只有天生火精之身。

    他们其实也未算猜错，王崇当然不是天生火精，但是他物神之窍内养的四条丙灵火蛇，却是货真价实的天生丙火灵精，地极真火之中，孕育千万年诞生。

    莫要说罗道乾才七百年道行，炼就的乾焰真火龙，就算是罗道乾的师父大罗真人，一千又数百年的道行，炼就的真火，也奈何不得丙灵火蛇。

    最多，也就是大罗道人道行高深，炼就的火灵，跟为通灵变化，丙灵火蛇未必还能吃的下。

    罗道乾虽然红了眼，但是从小得师门教诲，这种情况，该当如何，早就成了天然反应。

    他狂喝一声，叫道：“我们走！”

    白邙山的七八名修士，把遁光连在一起，每个人都抱住了前面一人的粗腰，体内的乾焰真火，烈烈发动，顿时化为一道火光，冲天飞去。

    这门法术，是白邙山大罗宫的秘传，叫做乾焰走光遁法！

    大罗道人思虑，自己门下徒儿，遇到了敌人，可以互相勾连体内的乾焰真火，一并催动遁法，每多一人，遁法就能快速一分。

    一旦能集齐五六人以上，乾焰走光遁法催开，当真如霹雳流星，追之不上。

    王崇倒是遁法快捷，但瞧着这些人逃命如此惶急，他也没什么追击的兴趣，收了大火流金之术，笑嘻嘻的说道：“这些白邙山的道友，真的是好人，若非他们的乾焰真火，我还养不活几头小萌宠。”

    韩嫣见他肆意张扬，知道是这小贼魔修为日高，渐渐不须遮掩本心，才有如此变化。

    笑吟吟的问道：“你又养了身灵宠？”

    王崇五指一张，一头丙灵火蛇飞出，通体妙赤的丙灵火蛇，绕着王崇盘匝了一圈，状似极为亲密。

    这四条丙灵火蛇，都是依靠了王崇，才能蜕变真形，故而对他的感情，就好如刚出壳的雏鸟，孺幕纯真。

    韩嫣眼睛一亮，叫道：“你把那几条炎流，都孕育成型了吗？”

    王崇点了点头，不过想起来，还有一条被收入了火鸦剑，送给了齐冰云，急忙说道：“只有四条，还有一条废掉了。”

    韩嫣白了他一眼，她也是冰雪聪明之辈，当然猜的到，还一条丙火灵精，哪里是废掉了？十成八九是在齐冰云手里。

    韩嫣心头暗暗忖道：“我还是的想办法，多炼化几头大魔妖，待得补天劫手炼成，找机会就拍死齐冰云那个小浪蹄子。正道的仙女，惯会跟我魔门争夺爱侣，当年韩祖师就差点被人抢了杨祖师去。”

    成九姑越发的自惭形秽了，心道：“季观鹰道友，居然还身怀如此重宝。单凭这头丙灵火蛇，斗法的时候，就少有人能敌。若是借助丙灵火蛇，玄霜洞更能出入自如。”

    王崇之前没想用丙火灵精，抵挡玄霜寒潮，是因为没法使用都天烈火旗，毕竟这是个贼赃。

    逍遥府也不是他可以招惹。

    但此时另有妙法，可以把都天烈火旗藏在物神之窍，又复炼成了丙灵火蛇，倒是可以直接运使。

    回头望了一眼，正在喷发的玄霜黑潮，王崇却没有，此时冒险下去，试演道力的打算。

    他又非是惯爱捉死的莫虎儿。

    纵然炼就了道法，也不会冒险，只是暗暗忖道：“有了丙灵火蛇，下次倒是可以试试，轰开那些万年玄冰壁，试看有无收获。”

    演天珠送出一道凉意：你作死莫要带契老子。