    第87章以后都有我在

    君辞闻言，淡淡自嘲的笑了笑。

    “她不会原谅我了。”

    “怎么会，”户部尚书满脸的自信，“京城谁不知道沈家小姐心仪你？她现在定然就是嘴上说说而已，你再服服软，她肯定会原谅你。”

    君辞：“...”

    事实哪有别人嘴上说的那么容易。

    他垂着眸子的想了想，片刻道：“这件事我自己来处理，爹你就不管了。”

    如今想想，他既对不起沈南鸢，也对不起林嫣。

    林嫣那边，还是由他自己去说比较好一些。

    君辞蓦然的想起，之前林嫣满脸不安的看着自己，试探的问出的话。

    “过些日子，你还会来林府的对吧。”

    或许从那个时候开始，她就已经感觉出来，自己或许不会去了。

    ——

    君辞来镇国公府的事情，还是被沈思年知道了。

    不过想想也是，门前的侍卫肯定会把今日的事情禀告给沈思年，所以也没有什么好惊讶的。

    沈思年知道自己的妹妹早就忘掉了君辞，嘲讽的道：“他早干什么去了，现在后悔了？那就让他后悔一辈子去吧。”

    “我妹妹这么好，以前也就是他瞎了才不喜欢你，以后见着他，我可得要好好嘲讽他几句。”

    沈南鸢忍不住的笑了笑：“大哥说的对。”

    下人们把饭菜都上齐了，沈南鸢夹了一块肉放进了沈思年的碗中，看着他略显疲惫的脸担心的道：“昨日你都没有好好休息，今天一早又入了宫，吃完饭就早些回去休息吧。”

    沈思年应了一声：“你怎么不问大哥今日查到了什么？”

    “大哥若是查到了定会和我说，”她轻声的道，“况且宫中的事情那么复杂，查起来不容易。”

    沈思年嘴角不由得浅浅的勾了起来。

    他‘啧’了声不由得开口：“鸢鸢今日怎么看着这么乖，以前你可是不刺挠我几句就不舒服的。”

    “大哥是希望我刺挠你几句，还是希望我是现在这样？”

    “怎么样都好。”

    沈思年道：“大哥虽然总是被你损的无话可说，可是大哥仍然疼你。”

    沈南鸢：“...”

    不过事实确实是如沈南鸢说的那样，此事查起来不容易，手里有按照沈南鸢的记忆画出来的那个宫女的画像，但是宫里的宫女很多，如此查起来也是需要时间。

    因为这件事情，宫中的禁军要比平时多了很多，有些人心惶惶的。

    沈思年今日确实也是累了，吃完饭之后就回他的院子去了，沈南鸢沐浴完却有些睡不着，青惢留了一盏烛火，发着幽幽的光。

    虽然有一盏灯，可是她心中仍然有些说不出来的感觉。

    一闭上眼，感觉就能想象的到昨夜落水时的画面，濒死绝望的感觉让她有些害怕。

    她从床上坐了起来，披了件薄披风轻轻的打开门走到了院子里，已经是五月了，天气也渐渐的暖和起来了，月色很亮，倾洒了一地的银光。

    穿书之前从未有离死亡这么近的时候，经历过了才会觉得现在多么弥足珍贵。

    沈南鸢慢慢的在台阶上坐了下来，仰着头静静的看着月亮。

    在这里生活的久了，穿书之前的事情竟然都有些记不清了...

    这不是什么好事。

    不管如何，她还是好想好想回家。

    还能回去吗？

    沈南鸢轻叹了口气，单手撑着下巴，神色有些怅然。

    过了一会，突然的听到了一阵的脚步声传了过来，沉沉稳稳，如此一听，竟也能分的出来是谁的脚步声了。

    她稍稍的抬眸，正对上了萧琰黑润润的眼睛，映着些许的光的，似乎是有些心疼的样子。

    “小姐，您怎么出来了。”

    沈南鸢笑了笑：“你不也没睡着吗？”

    她微微的歪了歪头，轻叹了口气：“而且我睡不着啊。”

    “因为昨天的事情？”

    萧琰在她旁边坐了下来，看着她轻轻点头的样子，手不禁的紧了紧：“已经过去了，以后不会再发生这样的事情了，小姐不用害怕。”

    等他回宫，有了自己的势力，定然会好好的保护她。

    “以后都有我在。”

    他的声音沉沉，似乎是在承诺着些什么，神色看着异常的认真。

    沈南鸢闻言笑了笑，却没怎么把他这句话当回事。

    毕竟他快要离开镇国公府了，以后是要做太子的人，哪来的时间来保护她这个无关紧要的女五号。

    可萧琰能瞧出来，她并没有把这句话听进去的样子，不禁的抿了抿嘴：“小姐不信？”

    “不是啊，”沈南鸢道，“我信的。”

    语气和表情都没有什么说服力的样子。

    不过说起来，也不知道为什么那么多的人都想入宫。

    无论是看电视剧还是穿到这里之后，只要提起皇宫，那么所有的人都是一脸憧憬的样子，好像进去之后就可以坐享荣华富贵一样，其实并不是。

    在里面明明小命都难保。

    她稍稍的顿了顿，随后淡淡的转头，看向了萧琰：“如果你以后有所作为了，最想做的事情是什么？”

    “最想做的事情，”他垂眸，没有丝毫犹豫的，“大概是保护对我而言最重要的人吧。”

    萧琰说完，眸子直直的看了过来，让沈南鸢一瞬间的感觉，他这句话好像是在说自己一样。

    心中逐渐的升起了些许的异样感。

    近些日子以来，在心里的一直积压着的怀疑越来越多。

    沈南鸢感觉萧琰真的越发的不对劲了。

    她不动声色的开口：“近些日子好像许久都没见到初月了，她如今在丞相府应当挺忙的，最近去看看她吧。”

    余光中，萧琰微微的皱起了眉：“小姐还是不要出府了，在府内好生呆些日子吧。”

    他继续道：“等这件事完全的查明，小姐再出府也无妨。”

    好像是在担心自己的安全，完全没提到孟初月一丝一毫。

    男女主...私下里应该有在继续偷偷的见面吧。

    沈南鸢渐渐的对这个产生了怀疑。

    他们两个不会是根本就没有私下见过面吧！

    不会是除了跟着她见的那几次之外，就没见过，然后一直都不熟吧！

    (本章完)

