
看到试炼任务完成度超过百分之九十，陈歌悬着的心总算放回了肚子里。

这个尖叫指数二星的恐怖场景要比他预期的简单一些，可能也是因为暮阳中学里的鬼怪，没有特别针对他的原因。

任务进行到一半的时候，他已经发现，暮阳中学里的鬼怪并非恶灵和厉鬼，包括笔仙在内，它们大多都没有害人的心思。范郁的父亲之所以会被它们威胁，也是他咎由自取，自身犯错在先。

整个试炼任务里最难的部分是教室和深井两个支线任务，最后一间教室的谜团他至今没有解开，只是进去体验了一圈，幸好那一班级的鬼魂高抬贵手，没有为难他；深井任务的难度丝毫不亚于教室，就算是在警察的帮助下，也足足挖了一个晚上，才在天亮前找到井口。如果只靠他一个人的力量，这条支线任务几乎没有成功的可能性。

试炼任务完成，新场景解锁，陈歌心满意足，至于最后奖励的隐藏道具，他其实并没有太在意。传说笔仙可以预知未来和凶吉，但那只是传说，自家的这个笔仙似乎什么都不知道，而且很没有原则和节操。

下了一夜的雨总算停了，西城派出所的民警也没有亏待陈歌这个功臣，在做了简单的笔录后，载着他一起离开。

紧急出警，车上的民警累到直接睡着，陈歌挪动身体尽量给对方腾出更多的地方，一路上也没人说话，十分安静。

早上六点，陈歌回到了新世纪乐园。

也不知道是阴瞳的原因，还是长时间和邪祟接触的事，陈歌总觉得身体有些冷。

毫无困意，他躺在员工休息室的床上，一打开自己手机才发现，里面有好几个未接来电和十几条短信。

大部分都是鹤山打来的，主要询问陈歌是不是出现了什么意外，用不用报警之类的。

翻到信箱最下面，陈歌意外看到了一条高医生的信息，对方留言说范郁的病情很可能和身边亲人有关，让陈歌多注意一些。

短信是晚上十二点半发来的，那时候范郁的姑姑已经向陈歌摊牌。

给鹤山和高医生回了短信，陈歌打开短视频平台，点击自己的个人主页。

“直播四个小时，全程没有和弹幕交流一句，中间任性关播几次，这下人气要掉惨了。”

控制住范郁姑姑后，陈歌考虑到会涉及范郁这个孩子的隐私，所以直接关掉了直播。

他没有来得及跟水友解释，当时那个情况也不允许他分心。

主页加载完后，陈歌随便扫了一眼，忽然发现自己直播间的收藏量暴增到了三万九。

“我记得开播之前，收藏还不到一万，昨天晚上直播间里发生了什么事情？”

他一直忙着支线任务，完全是佛系直播，本着能骗一个入坑就骗一个，反正不亏的原则，没想到竟有了意外收获。

在陈歌搞不清状况的时候，鹤山的电话打来了，刚一接通，就听见那边吵吵嚷嚷的声音：“老大！我就知道你还活着！”

陈歌直接忽略了鹤山的感叹，开口问道：“昨晚直播间里发生了什么？为什么我收藏和关注都涨了那么多？”

“昨天你刚一开播，人气就涨了起来，不过速度很慢。直到你开始玩笔仙游戏的时候，有人在平台贴吧爆料秦广抄袭，然后还把你的第一次直播录像传了上去。”鹤山声音变大，只想为陈歌打抱不平：“秦广在直播间模仿你的推理过程，请演员来扮演凶手，场景布局和部分台词都跟你上次直播如出一辙！已经算是实锤了，但是秦广的粉丝还拒不承认，他们在帖子下面诋毁你，反诬陷说是你在跟风模仿。”

“那应该是请的水军吧，后来呢？”

“很多人去秦广直播间询问，秦广装做看不见，不仅没有给出回应，还把所有提你直播间的人给禁言了。不过昨夜他开播的时候人气高达八十万，全平台资源为他推广，弹幕飞快，总有漏网之鱼，其中有少部分好奇的人看到后，就跑去你的直播间了。”鹤山越说越激动：“别看你昨晚人气最高只有五万，但是里面聚集了路人、水军、喷子、秦广粉丝还有你的水友，那真是一场混战啊！你直播间也没有房管维持秩序，停播半个小时了，直播间各种弹幕还在刷屏。对了！就因为这场混战，你好像上了午夜时段的直播热度榜，那个榜单很少有新人能挤上去。”

陈歌能想象出昨晚自己直播间的混乱场面，不过也算是因祸得福，收藏和关注数量确实暴涨了一大截。

他现在不缺好的内容，缺的是曝光度。

“慢慢来，这才是我的第二次直播。”陈歌又和鹤山聊了几句后，挂断电话。

他翻看短视频平台上水友的私信，大多是无意义的咒骂，也有部分看不惯秦广的路人，坚定站在陈歌这一方，出言力挺。

看到最后，陈歌发现了一个有些熟悉的小号，头像和当初那个工作室的账号一样。对方给他留言，警告他不要背后搞小动作，否则就让他在这个平台混不下去。

这要是其他主播看到估计会害怕焦虑，但陈歌不一样，直播、短视频都只是他宣传鬼屋的手段而已。

随手将这个小号删掉，陈歌退出短视频页面，拿出了黑色手机。

“暮阳中学（尖叫指数二星）：此场景已布置完毕，可前往地下一层进行参观。”

“注意：暮阳中学为四星恐怖场景通灵鬼校分支场景，面积相当于普通恐怖场景两倍，请在熟悉内部机关后再投入使用。”

看了黑色手机上的提示信息，陈歌从床上坐了起来：“面积是普通恐怖场景两倍？该不会把小半个暮阳中学都给搬进来了吧？”

他穿上鞋子跑到一楼僵尸复活夜场景旁边，搬开木板，向下看去。

废弃的地下停车场已经完全变了模样，楼梯残留着大火焚烧的痕迹，阴暗的走廊上飘散着未写完的试卷，一扇扇教室的门半开着，桌椅倾倒，隐隐有黑影穿梭其中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488532"  chaptername="第91章  热度飙升">加入书签</a>
</div>
