    昏阙过去的叶苏芒并没有陷入昏迷状态，而是以另一种形态清醒的来到了一个充满了柔和白光的空间内。

    “这…这是！？”叶苏芒惊讶的现，这个地方就如同最开始的那个梦一般，让他有种分外熟悉的感觉。

    不过还没等叶苏芒的惊讶情绪退却，四周柔白色的灯光忽然消失，在叶苏芒震惊的目光下，迅变成了一个现实的街道。

    “好熟悉……”叶苏芒即便在沉稳，但是在这种自然的力量面前依旧难以掩饰眼中的惊讶，而且这条街道让他觉得分外的熟悉，细细一想，不正是自己拍摄电影《如果？爱》时第一个采景的画面么？

    “这难道是梦？可是为什么会这么的真实？”叶苏芒脑海中此时已经乱成了一片，因为他能感受的到空气的湿冷，感受的到雨水淋过泥土与树叶后散的那种独特的芬芳，他甚至在掐了掐手臂的时候，还能感觉的到疼痛！

    这一切都表明这不是一个梦，可是他却确认自己是在一个梦中，要不然他怎么会从京都的郊外突然出现在明珠市的这个街道呢？

    怀着震惊与好奇，叶苏芒沿着街道走出，一辆破旧的公车也仿佛等好他一般，在他走出的一霎那，公车也亮着车灯，缓缓的驶入叶苏芒的眼帘，那台公车的模样叶苏芒记得很清楚，就是他拍摄时租借的那一辆，就连车牌号码都一字不差。

    “冷静，冷静……”叶苏芒缓缓舒了口气，碰到这种自然现象，说不紧张是假的，但是他还是强迫自己要冷静下来，因为只有怀着一颗冷静的心才能够找出这个怪异现象的答案。

    “三，二，一，车门打开…”心中默数着时间，叶苏芒目光紧盯着车门，果然在他预想的地点公交车也适时的停下，随即打开了车门，走下的人也没有出乎叶苏芒的意外，正是袁鸿扮演的‘天使’。

    似乎是为了验证心中的猜想，叶苏芒立刻快跑了两步赶到车门，想要去抓住‘袁鸿’的手，不过就当叶苏芒即将触碰到袁鸿风衣的一角时，怪异的事情生了，叶苏芒的一只手竟然直接穿过了‘袁鸿’的手腕，甚至如同碰到空气一般，没有收到一丝的阻力。

    “这么说，街道的布景是真实的，可是人物却是虚构的，看来自己确实在梦中，而且与之前那个怪异的梦有很大的关联……”‘袁鸿’如同没有被碰到一般，依旧如同剧情的模样走下了公交汽车，朝着不远处的一条街道走去，而这一怪异的现象也没有再令叶苏芒惊讶，反而促使他真正的冷静了下来。

    之前在考京影学院的时候，叶苏芒就曾碰到过一次怪异的梦，那个梦也是在他头疼忽然爆后做的，而且那个梦还带给他惊人的能力，这两年他能有如此成就，也多亏了那一个梦，而此时的这种情况令叶苏芒很容易就和之前的那个梦联想到了一起，虽然还不知道现在的这个梦会给自己带来什么，但是可以肯定的是，自己脑海中一定存在着一个不得了的东西。

    “或许跟着看下去，就会走出这个梦的梦境。”叶苏芒笑了笑，跟上了不远处的‘袁鸿’，他从心底有一种感觉，这个梦对他没有一丝的坏处，甚至还有很大的好处，或许会成为他日后导演路上的一大助力。

    跟着‘袁鸿’这一路，叶苏芒现周围一切都十分的真实，哪怕是虚幻的人，每一个也都有着生动的表情，只要不去触碰，便丝毫不会觉他们本身的异样，很快叶苏芒就跟着‘袁鸿’来到了第一场戏的大广场。

    随着一道火光出现，‘袁鸿’也立刻跳起舞步，展开歌喉，开始了第一场戏的表演。

    这段舞蹈可以说是整部电影中投入最大的一个部分，即便再一次观看，叶苏芒依旧觉得很是震撼，而且此时他身临其境，不是透过监视器，这份震撼便又多了一分。

    “唉，如果这个火圈的部分能够再跳高半米就更完美了。”随着舞蹈的继续，以一个旁观者角度去欣赏的叶苏芒不由自主的注意起了舞蹈中瑕疵的部分，就像刚才的火圈，当初叶苏芒就与安德烈同样提出过这个问题，无奈两人提出的高度已经出了安全高度的范围，最后为了马戏团演员的安全着想，这个想法还是被叶苏芒搁置了下来。

    不过此时再一次观看后，叶苏芒见到这个微不足道的瑕疵，依旧觉得很是遗憾。

    不过就在他有了这个想法的一霎那，整个场景似乎又倒退回了三秒之前，然后在叶苏芒震惊的眼神下，那个火圈竟然真的拔高了半米，而马戏团演员也奋力的跳了上去，无奈的是高度似乎不够，别说钻过火圈，就连碰到都没有碰到。

    这惊险的一跳着实吓了叶苏芒一跳，不过在惊吓过后，他更在意的是刚才倒退回去的那三秒，因为那三秒钟，他似乎改变了剧情的走向，而现在整个场面竟然就按照他改变后的情况在展。

    为了验证心中的猜想，叶苏芒继续按照剧情回想，而现实中的这些人物也立刻按照他的想法在改变着，来回试验了五六遍，叶苏芒脸上也渐渐浮现起一股难以掩饰的惊喜，因为这个能力实在是太逆天了。

    这不就是一个能够完全虚拟拍摄场景，并且还能够不断推演的‘神器’么？最关键的是你更改之后它竟然还能够按照你更改过的方式自己去自然的展下去，这也让叶苏芒一瞬间就拥有了更宽广的思路。

    有了这个虚拟的幻境，叶苏芒只要有足够的耐心，再配上那些奇思妙想的点子，一步步去推算，一定能够最终找到自己满意的答案！而且日后拍摄电影也用这个幻境去推演一番，那么一定会令电影更加的流畅，完美！

    有了这个惊人的现，叶苏芒立刻怀着火热的期待投入到了幻想当中，不断的推演着电影的剧情，一个月，两个月，三个月……就这么一直不停的幻想着，望着自己剧情中的人物按照自己的想法去改变，再随之他们去展，然后再改变……

    而不同与叶苏芒亢奋的沉浸在虚拟的世界中完善着着自己的电影，外面的世界此时已经乱成了一团。

    因为叶苏芒提出要修改剧本，所以众人也都没敢去打扰叶苏芒，可是足足过了两天叶苏芒也没有离开休息室，这也令众人越的焦急了，最终乔伊上前敲了敲门，结果现没人回应，心中立刻一突，随即立刻叫来保安打开了房门，这才现叶苏芒已经昏倒在椅子上。

    这一下可吓坏了众人，在众人七手八脚之下叶苏芒也被立刻送到了医院，在医生的检查之下，得出的结论就是叶苏芒因为疲劳过度而陷入了昏睡，这个结果令众人着实松了口气。

    不过对于叶苏芒为什么叫不醒的原因，医院却也给不出一个具体的说法，只能猜测是因为过度劳累而陷入了深度睡眠当中，当病人体力补充完毕后便会自然的醒来。

    这个模棱两可的答案肯定让人不够满意，不过现实如此，大家也只能默默接受，真心祈祷叶苏芒真的会如同医生所说的那样，体力恢复后便会自然醒过来。

    叶苏芒昏睡的问题刚刚得到缓解，又一个坏消息传了出来。

    不知是哪个工作人员给媒体透露了叶苏芒昏迷的消息，而且就连原因都说的一清二楚，这一下也引起了媒体界的轩然大*。

    因为不满意剧情而修改剧本，结果累到自己昏迷？这个桥段简直立刻成为了当下所有媒体的最爱，甚至不少的媒体在没有取得任何证据的情况下就开始恶意猜测叶苏芒是不是江郎才尽，新电影是不是也同样遭遇瓶颈，甚至会最终夭折。

    乔伊在第一时间得到这个消息后也是震怒，一边焦头烂额的忙着应付媒体，一边立刻要求工作人员彻查透露消息的人！这种吃里扒外的货色，她一定要揪出来！！！

    而在叶苏芒昏迷的第三天，京都的一家医院内的**病房中，清晨的阳光正透过窗帘的缝隙洒进整个病房，照耀在床头花瓶中的百合花上，同样也照耀在躺在病床的那个男孩紧闭的眼眸上。

    男孩并不是孤单的一人，在他床边有一个小脑袋同样趴在那里，那是一个如同不食人间烟火的女孩，此时这个女孩却眉头紧皱，小手也紧紧拉着男孩的大手，似乎舍不得放开，脸上的表情同样也是充满了担心，显然在梦中她依旧处于焦虑不安的状态。

    阳光虽然被百叶窗挡住大半，但仍旧有几道光线调皮的透过窗帘照射了进来，女孩就被一道光束正巧照耀在了眼睛上，或许是感受到了异样的温度，女孩也迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    用手遮在脑门前，女孩望了望窗外，现已经是凌晨了，起床后先是望了望躺在床上的男孩，见他依旧没有任何苏醒的迹象，失望的叹了口气，这才起身，熟练的打开房间的窗帘，让清晨的阳光能够充足的照进房间之内。

    “唔……”

    忽然一阵低沉的声音响起，女孩拉着百叶窗的手顿时顿在了空中，随后女孩很快便反映了过来，怀着激动心情将目光转了病床的方向，就见躺在上面的那个男孩眼角突然流出了一滴泪水，缓缓的睁开了双眸……(未完待续。!)