    “黎雪回来了？”萧大将军已经三天没去军营，听到黎雪回来的消息，从书房走出来，脸色并不是很好，“让她收拾一下东西，立刻回黎家去。”

    萧夫人转头看着他，表情有些不太好看：“黎雪已经是云衡的人了，她现在回黎家去，以后该怎么办？”

    萧大将军沉怒：“她把萧家害成这样，我还没问你，我们该怎么办呢！”

    “萧家的事情能怪黎雪一个人吗？”萧夫人不服，“明明是云子姝——”

    瞥见萧远霆骤然冷下来的脸，萧夫人恨恨改口：“明明是九公主得理不饶人。”

    “要不是黎雪栽赃陷害九公主在先，你们母子欺负她在后，有九公主得理不饶人的机会吗？”萧远霆怒道，“什么责任都往旁人身上推，到现在都不知道要反省自己？！”

    萧夫人忍着气，不得不压抑着情绪说道：“眼下已经这样了，就算把黎雪赶回去又能怎么样？云衡如今有伤在身，我的意思是让黎雪去公主府照看一下，万一有什么不周到的地方，她还能及时回报于我们，否则云衡在公主府是什么处境，我们完全不得而知，万一他受到虐待了怎么办？”

    萧远霆闻言沉默下来，像是在思索着她的话。

    “而且我是这么想的。”萧夫人走近一点，语气变得有些不太自在，“云衡养伤期间，不知道九公主有没有每天去照看，也不知道两个人之间的感情有没有进展，有黎雪在云衡身边，说不定能激起九公主的危机感，以及让她产生嫉妒的心思，这样一来，九公主可能就会主动去照看云衡，对云衡好一点，这不就是你们兵家常说的激将法吗？”

    萧远霆皱眉，激将法倒是没错，可云子姝之前跟云衡决裂的态度那么强烈，让黎雪去公主府照顾云衡，确定不会产生反效果？

    “试试吧，说不定就能成了呢。”

    萧夫人其实也有些隐忧，不过事情总要做的，不试试怎么知道效果？

    萧远霆是个武将，对内宅妻妾之事一窍不通，听萧夫人这么一说，暂时只能由着她去，不过事先该交代的还是要交代：“你要告诉黎雪，去公主府之后不得再对九公主无礼冒犯，做小伏低才是妾之本分，就算九公主要打要骂，她也要老老实实受着，不许反抗。”

    萧夫人听到这番话，顿时生出不悦，下意识地想着，凭什么让黎雪受着？

    可一想到云衡，她瞬间歇了火：“我知道，我会交代她的。”

    决定了这件事之后，萧夫人就吩咐侍女去给黎雪准备了一桌美味佳肴，补补她这段时间所遭受的苦楚。

    黎雪洗了澡出来，一身白衣更显羸弱，泛着湿气的头发披在肩后，像是风一吹就倒似的。

    坐在桌前，萧夫人让她好好吃饭，边吃边道：“九公主给云衡一份休书——”

    休书？

    黎雪一懵，云子姝竟真的写了休书？

    这么说来，云子姝以后再也不会出现在萧家？

    “云子姝决裂之意强烈，惊动了皇上，皇上不许她休夫，她死活不愿妥协，最后实在没办法，让云衡暂时住进了公主府。”萧夫人没注意到黎雪的神情，挽袖给自己倒了杯茶，“云衡现在还在公主府养伤，需要人照顾，所以我打算让你过去照顾他。”

    黎雪呆呆的：“衡哥受了伤？”

    “嗯。”萧夫人点头，脸色浮现愤怒和心疼，“被皇上下旨杖责五十……要不是云子姝死活要休夫，司沧又极力维护云子姝，皇上怎么可能下旨杖责云衡？都是云子姝那个小贱人惹的祸！”

    黎雪听她语气，依然是恨云子姝恨得咬牙切齿，不由放下了心。

    此前她还害怕，怕自己栽赃诬陷云子姝的行为会让姑姑怨她，所以一回来就哭，哭得姑姑心疼之后不忍心再责怪她，没想到她被关进暗影阁期间，云子姝居然闹出这么大的动静。

    这样一来，就算以后回来，云子姝也完全失去了姑姑的心，表哥挨了一顿打，心里肯定也怨着云子姝，以后云子姝别想有好日子过！

    黎雪这般想着，连忙乖巧地点头：“姑姑放心，衡哥受了伤，我肯定要去照顾他的，绝不能让他在公主府受到半分委屈。”

    “既然如此，照顾云衡的事情就交给你了。”萧夫人道，“明日一早，我把你送去公主府，如此云子姝才不敢欺负你。”

    黎雪体贴一笑：“我自己过去就行了。姑姑这两天为了我操心劳力，雪儿心里过意不去，况且照顾衡哥本就是雪儿分内之事，我不想让姑姑去看那云子姝的脸色。”

    萧夫人表情一顿，一想到云子姝那副趾高气昂的架势，心里就忍不住憋屈得很。

    “也行。”她打消了去公主府的想法，“吃饱饭，今天好好休息一天，把精神养好了。”

    黎雪继续乖巧地点头：“嗯。”

    ……

    次日一早，黎雪穿着一袭湖绿色长裙，坐着马车抵达九公主府大门外。

    程管家看着眼前这个打扮明艳但脸色苍白羸弱的女子，淡淡道：“找谁？”

    “我是萧少将军的侧夫人黎雪。”黎雪正了正神色，带着些许孤傲的口吻，“烦请通报一声，我来照顾衡哥。”

    程管家看着眼前这女子，萧少将军的侧夫人？

    原来就是这个弱不禁风的黎氏搅得将军府不得安宁，以一介妾室身份欺负了公主的头上？

    “怪不得是个上不得台面的妾室。”程管家不冷不热地开口，语气里带着鄙夷，“那些正儿八经的世家正室夫人或者嫡女登门，都得提前递上帖子，侧夫人却如此莽撞地登门求见，萧夫人没教过你规矩？”

    黎雪听到这番话，脸上的表情以肉眼可见的速度凝结，随即僵白，涨红。

    她没想到一个管家居然都敢当面羞辱她。

    程管家才不管她心里什么想法，当着黎雪的面，直接让人关上了公主府的大门，连侧门都给关上了。

    黎雪眼睁睁看着大门在眼前关上却无能无力，脸上一阵阵热辣辣的难堪。

