    第194章 方圆百米，夷为平地

    与此同时，已经意识到无法躲避的姜万云，刹那间整个身体便沐浴在乳白色光芒之中。漫天神光，冲体而出，犹如冲上九霄。

    接着，他的双手在身前交叉，一道乳白色的光柱，突然从他的胸前冲出。在冲出的同时，周围的空间仿佛要塌陷了一般，绽放出异常耀眼的光芒。

    接着，四色能量球已经到了他们的面前，接着，一道恐怖的能量波动瞬间产生，一种可怕的压力，瞬间出现在了每个人的心头。

    距离不远处的殇璃，在这一刻瞬间将冥痕三人护在了身后，接着，一道三色光幕突然出现，将几人完全包裹在了一起。

    他在凝聚血刃源头的时候，就已经想要来帮助他们了，只是可惜，自己必须要凝聚出完整版的血刃源头，才有获胜的希望。

    不然的话，就算是他在，恐怕最后的下场也只是失败罢了。

    虽然他全神贯注的在凝聚血刃源头，可是周围的打斗，他无论如何，都会有感觉。他也心底明白，他们三人为了不让人打扰自己，付出了怎样的努力。

    耀眼的光芒瞬间冲向四色能量球，一旁的李根生瞬间凝聚出了一个巨大的水球，在此刻也朝着四色能量球飞去。

    李河也闷哼一声，接着，右手握拳，猛的击出。一拳，万物皆断。一道橙色的光芒，瞬间四射而出，直接奔向了四色能量球。

    他们几人几乎都是在这一刻，祭出了自己在最短的时间内，所能使用的最强一击。

    可怕的事情，也在此刻瞬间发生。

    他们只见四色能量球上面的血红色血气和淡红色血气，在飞到他们面前的时候，突然交织在了一起。

    之后，四色能量球好像失去平衡了一般，轰然爆炸。一声刺耳的爆炸声，突然出现在了空气中，每个人都感到自己的耳膜在不停的刺痛。

    不仅如此，姜万云三人弱释放出来的攻击，在接触的瞬间，便被四色能量球所产生的爆炸给完全吞噬。没有想象中那种能量对碰的局面发生，只是一种一面倒的局面。一股冲天而起的四色光芒，突然出现。

    仿佛要贯穿天地一般，不仅如此，四色能量球的爆炸范围，越来越大，眨眼间，便将姜万云四人给席卷进去，而爆炸的范围，也最终里殇璃等人有点距离。

    刚刚察觉到有点不对的时候，殇璃早已带着冥痕三人瞬间远遁了百米左右，躲在了一个他认为相对安全的地方。

    可就算已经躲到了如此之远，他已经能够感受到爆炸所产生的一股气流铺天盖地而来，不仅如此，还有成百上千的碎石，不停的飞来，砸在光幕之上，激起了阵阵涟漪。

    而处于四色能量风暴中心的几人，恐怕就不会那么好受。首当其冲的便是姜万云，他感觉到一股异常狂暴的能量，在不停的冲击他的身体表面。仿佛要将他撕碎一般。

    若不是他的真正实力已经到了远超血影境的地步，恐怕仅仅是刚刚接触，他的整个人都会被撕成碎片。

    殇璃几人可以清晰的看到，爆炸中心的空间，隐隐有些塌陷，有些扭曲。

    周围的树木，在刹那间瞬间被夷为平地，在他们眼中，百米内，已经再无任何一棵树木了。

    不仅如此，周围不停的的有碎石在乱飞，还有一块块巨大的石头，在不停的滚动。

    这一刻，他们仿佛看到了世界毁灭，空间颤抖，天崩地裂，仿佛末日降临。

    周围经过这一次的爆炸，已经灰尘缭绕，让人已经看不清里面的具体情况了。

    能量爆炸，出现的飞快，消失的也很快。宛如潮水一般退去，不过此刻，整个场面依旧被灰尘弥漫。

    数秒之后，灰尘散去。露出了整个场地，他们只能看到，这周围百米，完全被夷为平地，已经看不到一点绿色的植物。不仅如此，就连地面也被裂缝填满。

    处于爆炸的中心区域，已经被消减了数十厘米的高度，出现了一个直径数十米的大坑。

    而大坑的正中心，则是姜万云一行四人。他们四人，现在每个人的样子都很狼狈。

    李根生和李草长两兄弟，已经全身被鲜血浸湿，整个人的气息都在此刻陷入了萎靡。只能确定他们还有一口气存在。

    李河的肉身强度比较高，看上去还好一点。不过，整个人也是脸色苍白，他那手臂上，健壮的肌肉，也出现了一天天血缝，不停的有鲜血滴落。此刻也是一屁股坐在地上，喘着粗气。

    而实力最强的姜万云，则是双眸满眼震惊，洁白的衣服上，多多少少都沾染了许多血迹。整个人的身体在不停的颤抖。他的嘴角也沾染的鲜血，摇摇晃晃的站着，一脸不相信的看着不远处的殇璃。

    刚刚那一瞬间，他真的已经感受到了死亡的气息。如果不是自身实力够硬的话，恐怕现在的他，已经走在了黄泉路上了吧。

    直到现在，他一想起刚才的能量风暴，现在都有些后怕。现在，他的身体都处于剧痛之中。

    殇璃此刻也解除了能量光幕，接着从空间戒指之中取出三枚净伤药，四枚回气药，分别递给了三人。自己也吃了一枚回气药。接着，示意其他三人都将灵药给吃下去。

    接着，他便带着三人朝着姜万云那边走了过去。

    “你叫什么名字？”姜万云现在的声音，已经变得有些低沉沙哑。他看着殇璃，问道。

    “学长，我叫殇璃！”殇璃没有任何的迟疑，回答道。接着，便指了指一旁的几人，分别道:“这是冥痕，云梦，沐宇文简。”

    姜万云却是自嘲的笑笑，接着便对他给予了肯定:“你有一群你值得托付的伙伴！”

    “谢谢学长夸奖。”殇璃没有多说什么。

    “说到做到，此刻，这片森林里，没有任何人会拦住你们，你们休息好了之后，便可以直接去最后的地点了。”姜万云苦笑了一声之后，道。

    “好的。”殇璃此刻没有过多的话语。

    “最后这一招，打的漂亮！”姜万云朝他竖了竖大拇指，表示肯定。

    殇璃这次只是点了点头，接着静静的看着姜万云，并没有说话。

    “我的积分卡给你们吧，算我们输了。”姜万云取出了自己的积分卡，刚要甩过去，便被殇璃拦住。

    “学长，我们没有赢。就算是现在，我们几人也都没有了战斗能力，再打起来，我们还是会输。能有这个局面已经很好了。”殇璃示意让他不要把积分卡甩过来，摇了摇头道。

    姜万云看见这样的殇璃，明白接下来已经不可能了，便收好了积分卡，继续道:“行了，以后进学院了还有机会再见的。”

    说完，他便示意一旁的李河，去把李根生两人的瞬间移动珠给捏碎，接着，他便捏碎了自己的空间移动珠。四人，都化为星光一般，瞬间消失在了原地。

    殇璃知道，他们几人已经离开了。

    在他们走后，殇璃终于有机会了。转过头，看着冥痕三人，他的心一阵抽痛。

    此刻，他看到三人身上的伤口，都有些触目惊心。很难想象，他们为了让自己不被打扰，到底经历了什么。现在，他们三人身上都受着不同的伤。

    受伤最为严重的是沐宇文简和冥痕。尤其是沐宇文简，身上的青衣已经被鲜血浸红，脸上也有一个拳印，算得上鼻青脸肿。

    而冥痕，他的骨头都好像要断裂了。紫衣同样被鲜血浸红，脸上，一大部分全部被鲜血覆盖。整个人的气息，也变得很低迷。

    而云梦，只是受了一点轻伤，算不了像另外两人那样眼中。只是衣服上沾有不少血迹，嘴角溢出一口鲜血而已。

    “对不起，是我的错！”殇璃低下头，像一个犯错的孩子一般，说道。

    此刻，一旁的云梦并没有说什么，只是摇了摇头。

    而沐宇文简和冥痕却出奇的同步，艰难的将手搭在了殇璃的肩膀，勉强挤出一丝微笑:“至少我们过了这最艰难的喜欢，不是吗？”

    “可是……”殇璃刚说出口，就被打断了。

    “你把后背交给我们了，如此信任，我们又怎么能辜负了你呢？”这一次，沐宇文简率先开口，安慰道。

    “我……”再一次，殇璃又被打断了。

    “你在这一直说说说，不让我们去恢复一下，是不准备让我们进学院了？”一旁的冥痕低沉的声音响起，脸色苍白，艰难道。

    此刻，他也发觉继续在这确实有些不妥，接着，便和云梦带着两人，在森林中进行短暂的穿梭之后，找到了一个空地，安顿了下来。

    现在，也进入了黄昏时分。天色渐渐暗了下来。

    在安顿下来之后，殇璃一行四人，均在此打坐，进入的冥想，快速恢复伤势。周围的天地灵气，好像遇到了四个漩涡一样，在刹那间，便被几人席卷。

    他们所不知道的是，比较的积分榜已经悄然发生了变动。

    第三名和第四名已经变成了向婉秋和林幽。两人以一万分和九千分到达了这个名次。而后面的则是沐宇文简第四，七千七百五十分。第五名，云梦，六千七百五十分。

    (本章完)

