
雷尔的回答让假面骑士部的成员们都十分惊讶，不过他们很快就意识到，雷尔这种拥有着特殊能力的人，认识假面骑士并不是什么不可能的事情，只不过雷尔对于守护风都的假面骑士的评价，还是让大家有些惊讶的。

能够称呼其为半吊子，一般除了不屑的评价外，就是比较亲近的人的评价了。

结合着雷尔能够说出来对方的名字，显然应该是关系比较好的那种了，这也说明雷尔为什么会帮他们解决后续的问题。

如果不是雷尔主动出手，帮助那些学生清理了残留的宇宙能量，就只能凭借自身的意志去冲破那种诱惑，至于是否能够成功，弦太郎他们也没办法保证。

“这个世界上的假面骑士有很多，其中很多人的生命当中充满了悲伤，他们的战斗并不像你们一样有人陪伴，孤独几乎伴随了他们所有的战斗，至今依旧很多人还在战斗，所以千万不要将战斗看得太过简单。”

“放心吧，雷尔老师，我们一定会努力的。”

弦太郎露出了自信的笑容，然后用右手敲了敲自己的胸口。

“很不错，就是这个气势，好了，去训练吧。”

雷尔最喜欢的事情，就是在一个人气势正盛的时候，说出一句让对方心理产生巨大落差的话。

果然，在听到了雷尔的话之后，弦太郎刚刚还十分灿烂的笑容，就变成了苦笑，不过他还是垂头丧气地走进了训练舱。

不同的星徒拥有着不同的能力，尽管无法预测这些能力，但却可以通过强化自身的实力，在面对那些能力各异的星徒时，可以做出有效的应对。

安排妥了弦太郎之后，雷尔就笑着继续看起了友子平板电脑上的视频。

“你们想要知道我是什么吗？”

“想，非常想。”

悠木在雷尔说出这句话的瞬间，就立即冲到了雷尔的身边，快速地点起了头。

其他人期待的目光在这个时候，也全都聚集在了雷尔的身上，这让雷尔从友子的手中接过了平板电脑，将上面关于空我以及古朗基的新闻报道调了出来。

“未知生命体？！”

在空我剧情发生的时候，这里的学生们都还是小孩子，但多少也算是经历者，要不然也会听大人讲过。

现在看到雷尔的提示，包括贤吾都被吓到了。

处于新闻报道当中的未知生命体，是一群杀人狂，将杀人当作游戏，唯有被称为“未知生命体4号”的假面骑士，才是真正守护他们的英雄。

“没错，不过我可没有残余基基鲁，而且空我我也很熟，他虽然现在还在环游世界，但如果需要的话，我是能够联系到他的，我算是古朗基当中的一个异类，选择主动与人类进行合作，甚至在决战的时候，我还参与了。”

“老师，那个未知生命体0号杀了三万人的事情是真的吗？”

“谣传而已，当初他向我和空我发出了信号，然后我们进行了最终的决战，不过当初我要是没有掌握究极之力，达古巴说不定会为了刺激我们，而进行一场杀戮。”谷

“未知生命体0号—达古巴，就是这个名字吗？”

有些事情是不会进行报道的，因此雷尔所说的这些事情，对于贤吾他们来说，都是从来没有了解过的。

“雷尔老师，如果你全力进行战斗的话，能够爆发出怎样的战斗力？”

贤吾突然问出了一个大家都十分好奇的问题，而这个问题就让雷尔有些不好回答了。

“不好说，因为我的力量还在提高，所以不确定未来的极限，但如果说是当前的极限，我可以释放所有能量，将以天高为中心十公里内的区域夷为平地，不过用完这一招，我基本就彻底歇菜了，一个普通人都有机会杀了我。”

雷尔用着很是为难的语气，回答了贤吾的问题，只是雷尔的回答对于贤吾的冲击有些太大了。

可以说，雷尔的回答几乎就是在说，如果他想，那么天高这边是几乎没有人能够击败他的，这也是为什么他会有底气，去让弦太郎与敌人进行战斗。

就算是弦太郎这边出了情况，但还有雷尔可以进行兜底。

“这件事我们要不要告诉弦太郎？”

友子在这个时候突然小声地问了一句，而这让其他人也开始思考了起来。

“告诉他吧，就算是他知道雷尔老师比他更加强大，但他依旧会继续战斗的，因为身为学生的他，能够更好地和那些变成星徒的同学进行交流，雷尔老师只能起到一个指导的作用。”

“没错。”

贤吾的回答，让雷尔立即点头应和道。

之所欲将弦太郎的身份设计为学生，自然就是希望以学生的视角，去看待那些学校的日常生活中的问题。

星徒们获得了星座开关的表现，看起来很是极端，但如果想象一下，如果现实当中真的有人获得了那种力量，那么他们很有可能也会做出类似的事情，尤其是雷尔记忆当中部分欧美国家的枪击案，那就是学生获得了不应该属于他们的力量之后，造成的巨大破坏。

不要说什么，在所有人都拥有的时候，就不会出现这种问题了，强弱终究是会有差距的，而且有心人进行偷袭的话，大部分没有力量的学生，造成的伤害在大部分情况下都不会太大，可要是出现什么刀具之类的武器，那就不能一概而论了。

学生们和老师之间的关系再好，但有些事情依旧很少会和老师说，但同学之间就不一样了，正是因为经历过，或者看到过，才会理解那种心情。

“作为假面骑士部的成员们，你们需要做的就是帮助弦太郎，去帮助那些同学们，当然平时的时候，也要适当地伸出援助之手，英雄可能只有一个，但善意却可以有很多。”

“明白了，雷尔老师。”

大文字第一个进行了回应，在被雷尔进行了救赎了之后，大文字就是雷尔的坚定拥护者。

看到大文字这么元气满满，身为女友的美羽自然也露出了属于女王的微笑，毕竟更加受人瞩目的人，做出的善行更加容易被人看到，同时也很容易引领更多的人伸出那只对于其他人很是重要的手。

能够加入假面骑士部的人，心中都是有着自己的善念，只不过怎么让这份善念扩散开，他们还没有搞明白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70919825"  chaptername="第271章老师和学生">加入书签</a>
</div>
