    “呃……”念着念着，她呻吟了一声，伸出手就捂住了肚子。

    腹部骤然抽疼，和以往被小花生踹时的疼不同，像是宫缩。

    “太太，太太，您怎么了？”管家吓得急忙伸出手，搀扶住秦芷爱。

    腹中又猛烈的抽疼了两下，秦芷爱倒抽了一口凉气，面对焦急无措的管家，一句话都说不出来，她唇上的血色渐渐地褪去，连带着呼吸都变得有些不稳。

    “太太，您是不是肚子不舒服？我扶您回去，找夏医生……”

    管家的话还没说完，秦芷爱忽的就握紧了管家的手，因为疼的厉害，使她掌心的力道也跟着加大了许多，她脸色苍白的望着管家，压着疼痛，勉强的开了口：“不是……”

    又是一道抽疼，她闷哼了一声：“……我，我好像是要……要生了……”

    话音刚落，就疼的又是一道低低的呼痛声。

    管家生过孩子，听到她这话，倒镇定了下来，扯着嗓子喊了看护，一边吩咐她备车，一边不忘记让她去楼上的主卧，将秦芷爱收拾好的那个包带上。

    两个人搀扶着秦芷爱坐上车，就急匆匆的开去了医院。

    在路上，管家给夏医生先去了电话，正准备给老宅那边打电话时，痛的正死去活来的秦芷爱忽然捂着肚子出声说：“别跟爷爷提余生……”

    管家知道秦芷爱指的是顾余生失联三天这事，轻点了点头，允了下来。

    顾余生临走之前，特意告诉管家，如果秦芷爱有什么意外情况，可以第一时间联系陆半城和小王。

    秦芷爱距离预产期还有十几天，之所以现在忽然动了胎气，要早产，显然是因为顾余生出事的消息刺激的，管家怕等会儿生产出了什么岔子，她解决不掉，便给陆半城和小王一一也去了电话。

    等到医院时，秦芷爱已经疼的动不了了，羊水也有破的迹象，宫缩频率高到吓人。

    提前接到消息的夏医生，就等在医院门口，秦芷爱一到，便被放在病床上，推进了产房。

    顺产技巧，在秦芷爱怀孕七个月的时候，夏医生基本上每次来给她检查，都会教她一遍。

    轻吸气，缓吐气，听着妇产医生的指挥下用力，她早已经演练的得心应手，可她心底惦记着顾余生，疼到最厉害的时候，整个人就乱了方寸，怎么都用不出来力气，越是这样，她越难受，顾余生在她脑海里就越清晰，到最后，任凭周围的医生急的满头大汗的对着她说个不停，她愣是一个字都听不进去，满心满世界只剩下下“余生”这两个字在飘晃，就连嘴里因为疼痛，而不断发出的叫声，也跟着渐渐转小，接近于无声。

    ……

    “产妇一点力气都使不出来，再这般下去，必然会导致难产，将胎儿活生生的憋闷死在腹中。”

    “已经有轻微出血的迹象了，产妇意识有点昏沉，得想想其他的办法。”

    “家属不是在外面吗？联系下他们……”

