    第二天，叶晴是被一通电话吵醒的，她迷迷糊糊地摸到床头的手机，按下了接听键。

    “喂？”叶晴努力让自己的声音听起来清澈一些，以防对面的人知道她还在睡。

    这时，对面传来了一个女孩的声音，她没有回答叶晴的问题，反而咋咋呼呼的：“叶晴！你真的跟我哥离婚，和封月承在一起了？”

    这声音犹如清晨的水雾，瞬间让叶晴醍醐灌顶，她将手机移到自己面前，看了一眼来电显示。

    原来是封一欢，她们俩真是好久没有见面了……

    想到这里，叶晴心情也好了起来。

    “是一欢啊，你最近过得怎么样？”叶晴关心地问道，语气里全是真诚的关切。

    然而封一欢现在可没有心思说自己的近况，她着急地追问：“你快告诉我是不是真的。”

    叶晴这才想起来她刚才咋咋呼呼问的那段话，秀眉微微蹙起，跟她解释：“事情不是你想的那样，不过……你是怎么知道的？”

    难道是封星爵告诉她的？

    可是叶晴清楚得很，封星爵不是那种会在背后说闲话的人。

    果不其然，封一欢颇有点惊讶道：“你还不知道吗？都上新闻了！现在热度可高了！”

    刚睡醒的叶晴当然没空看新闻，她立马把旁边的平板拿过来，点进新闻的板块。

    正如封一欢所说，现在高居娱乐板块头条的新闻正是她和封月承的照片，根据照片的角度来看，很显然是昨晚闯进去的那些媒体拍的。

    “他们居然把照片发到网上了！”叶晴不可置信地喊道，本以为媒体会忌惮封星爵地。

    听见叶晴惊讶的声音，封一欢就知道事情不简单，连忙追问：“所以那些照片是真的？”

    叶晴叹了口气：“照片的确是真的，可是事情不是报道的那样。”

    本以为封一欢会像封星爵那样听不进解释，没想到就听到封一欢说：“那这件事有蹊跷，叶晴，我去你家找你吧，你好好给我说说，怎么样？”

    正好叶晴有一肚子的苦水没人可说，立刻答应，给她发了浅水湾别墅的地址。

    挂了电话之后，叶晴又看了一会新闻，网友们对这件事议论纷纷。

    众说纷纭。

    还有好多人在骂她。

    说她不检点，跟哥哥分开了，竟然还勾搭人家弟弟什么的。

    这些评论看得叶晴心烦气躁，她把平板扔到一旁，翻身下床，洗漱完之后下楼吃早饭。

    客厅，叶小墨和叶小妍已经乖乖地坐在餐桌旁边，正在用小勺子吃粥。

    “妈妈，快过来和我们一起吃早饭！”叶小妍看见叶晴，立刻开心地喊起来。

    叶晴笑了笑，顺从地坐到她的身旁，解释道：“妈妈昨天太累了，所以起晚了。”

    小妍露出一副意料之中的笑容：“我一猜就猜到了，程奶奶特意让我们不要吵你。”

    听见这话，叶晴感激地抬头看了一眼程翠荣，她正端着一碗热腾腾的粥过来。

    对上叶晴感激的目光，程翠荣慈祥地笑了笑：“休息好了就赶紧吃早饭吧。”

    几个人一起吃着早饭，叶晴跟小妍和小墨说：“过会有个阿姨来我们家，待会儿你们要打招呼哦。”

    小妍和小墨都乖乖点头，其实叶晴倒是不担心孩子们会排斥封一欢，她更担心的是怎么跟她解释。

    吃完饭没一会，别墅的门铃就响了起来，程翠荣连忙过去开门，来人正是封一欢。

    “封小姐，请进，叶晴在客厅等你呢。”程翠荣礼貌道，领着封一欢去了客厅。

    叶晴正坐在沙发上，和两个孩子一起吃水果，听见脚步声抬头看过去。

    “一欢！”叶晴开心，起身来到封一欢身边，亲密地拉起她的手。

    封一欢的目光却完全被正在吃水果的兄妹俩吸引了，目光中既有新奇又有探究。

    叶晴了然地笑了笑，转头提醒孩子们：“小墨，小妍，快过来叫人，这是封阿姨。”

    听见妈妈的话，兄妹俩听话地放下水果，乖乖地叫人，随后叶小妍天真地开口对封一欢说道：“封阿姨，你认识我爸爸吗？你和我爸爸一个姓呢。”

    一语惊醒梦中人，封一欢惊讶地看向叶晴，问道：“他们俩真的是你和我哥的孩子？”

    这事叶晴倒是没想瞒着她，肯定地点了点头。

    “天啦！”封一欢嘴巴都张成了O形。

    她像个孩子似的恍然大悟：“妈呀！那我岂不是当姑姑了？那还喊什么阿姨啊？”

    这个反应是叶晴没有想到的，她本来还不确定要不要让孩子们叫她姑姑，现在倒是不用纠结了。

    于是她对两个小家伙们说：“小墨，小妍，这是你们爸爸的妹妹，按照亲属关系，你们的确要叫她姑姑。”

    闻言，叶小墨倒是没有什么反应，一张冷酷的小脸依然是冷冰冰的，可是叶小妍开心地蹦了起来。

    “姑姑！你真的是爸爸的妹妹吗？那你可以陪我玩吗？”叶小妍迫不及待，稚嫩的眼睛里全是亮光。

    向来孩子气的封一欢点头如捣蒜：“当然可以了，我现在就可以陪你玩呀。”

    话音一落，叶小妍立刻跑过来拉住了她的手，将她拉到了二楼的玩具室里。

    看着她们俩雀跃的背影，叶晴温柔地笑了，不一会叶小墨也跟了上去。

    不想打扰他们，叶晴便坐在沙发上看书，大概过了一个小时左右，封一欢才从二楼下来。

    她径直来到叶晴身边坐下，感慨道：“没想到你和我哥真的有两个孩子，真不可思议。”

    不等叶晴开口，封一欢又好奇问道：“孩子到底是什么回事啊？你什么时候生下来的？”

    叶晴犹豫了一下，最后还是决定把事情都告诉她：“其实，五年前我就已经怀孕了，之所以去国外，就是为了不让你哥发现，顺利生下这两个孩子。”

    听她说完，封一欢露出佩服的表情来，十分真诚：“叶晴，你真的很勇敢。”

    叶晴只是笑了笑，虽然当时真的很痛苦，可是现在回想起来，她当时能果断地做出那样的决定，确实可以称得上“勇敢”二字。

