    “安格斯特拉，我……”

    戴吉利见到安格斯特拉，往后退了几步，嚣张的气焰瞬间被熄灭得一干二净。

    “居然想放火烧树林？如果真的烧起来，就是一场大型的森林火灾，得出动大量消防员和直升机进行灭火，你想全日本都知道这里有个组织的训练基地？”

    安格斯特拉面色不好，可语气还算平和。

    见安格斯特拉没有像昨天对待琴费士那样上来就是一顿暴打，戴吉利松了口气，接着开始狡辩：“我只是想逼出那个可疑的底层成员，他一直在故意躲我的审查，我担心他就是那个卧底。”

    “你那能叫审查？”

    安格斯特拉靠近戴吉利，他又后退一步。

    “我提醒过你，手段不要太过火，琴酒都不至于别人答得慢就直接朝人开枪。还有你对安室透的态度也不对劲，根本不像在审查卧底，更像是他知道了什么不该知道的事，你想灭口他。”

    安格斯特拉伸出原本插在口袋里的右手，朝着浑身开始颤抖的戴吉利伸过去，但他没有做出任何攻击的动作，反而还动作轻柔地替他佛去一片落在肩头的树叶。

    “这只是我瞎说的，你不要这么紧张。”

    他收回手，看向不说话的弗里德曼，这位负责训练场一切事务的教官面色比他还要难看，说出的话更是带着几分杀意：“戴吉利，今天你企图烧周围树林这件事，我会如实报告给琴酒。”

    待在树上的安室透松了口气，不管他们会怎么处理自己，至少他们俩个不会去引起森林火灾殃及到无辜民众。

    戴吉利腿一软，差点栽倒在地，弗里德曼上前一把抓起他。

    他尝试挣扎，可箍住他的手毫无动静，他对面前两人说：“安室透很有嫌疑，他和潘诺一样都是……”

    听到这个酒名的安室透愣了愣，他压低呼吸声，一方面是为了避免树下的人发现自己，另一方面是为了能听清树下的人的对话。

    他知道潘诺酒是一种法国茴香酒，难道这就是那个DGSE卧底的代号？

    “安室透不会是CIA的卧底，这是我和弗里德曼审查的结果，你不要再管他了。”安格斯特拉说道。

    弗里德曼直接一巴掌打晕戴吉利，两人体格差距过于明显，他就像拎鸡仔一样把人半提在手里：“我现在要带他去向琴酒汇报，你打算怎么回去？”

    “会有人送我回去的。”安格斯特拉没有再去看戴吉利，他抬手摸了摸身边的树干，“你忙你的吧，如果有其他事，我会打电话找你的。”

    弗里德曼点了点头，提着戴吉利离开。安室透看着他们走远，还是没有出声。

    他正想去看安格斯特拉留在树下做什么，结果在他低头的那一刻，他猝不及防地和一只绯红色的眼睛对视了。

    安格斯特拉表情平静，对他待在树上一事毫不惊讶：“戴吉利已经被带走了，你还不下来？”

    “……”

    都被发现了，安室透自然不会继续留在树上。他松开手，直接从数米高的树上跳下，在落地时一滚缓冲卸力，平稳地站起身。

    “身手不错。”安格斯特拉夸了一句。

    他走到安室透的身边，打量着他脸上为更隐蔽而涂抹的东西，伸手碰了一点，放在指尖捻了捻，“其实你不用涂脸，你的皮肤本身就够黑，在树上根本看不清。你最该掩盖住你的头发，本来就是金发，在太阳下很醒目。”

    “多谢指点，我下次会注意的。”

    安室透发现他没有攻击的意图，再加上刚才他说的话，觉得卧底身份还算稳：“冒昧问一下，您……你是怎么找过来的？”

    “绿川拜托我来救你的。他今天没开车，所以我打电话让弗里德曼掉头回来接我。”

    “……那他人呢？”

    安室透看到早上诸伏景光被弗里德曼开车带来，后来怎么样没看到，从安格斯特拉的描述，很有可能是教官开车把人送去他那里了。

    “在安全屋给我准备早……”安格斯特拉摸出手机看了眼时间，“早午餐。”

    “……”安室透怀疑早上发小被轻松放过的根本原因是要去给人做饭。

    “既然你身体没大碍，那现在开车送我回去。”安格斯特拉收回手机对他说道。

    由于在树上待了一段时间、在下来时还在地上滚了一圈，安室透身上有些脏兮兮的，不过马自达是他自己的车，自然没必要在意那么多。

    出于谨慎，安室透先检查了一下车，避免之前戴吉利找不到人而恼羞成怒在上面装了什么炸弹。检查后发现没问题，才打开车门。

    在上车后，副驾驶座上的安格斯特拉摸出湿纸巾递给他：“你先擦擦你的脸。”

    “谢谢。”安室透接过纸巾，将脸上的东西擦掉，将脏纸巾扔到一边的车载垃圾桶里。

    为了更好地隐蔽，他脱掉今天穿的浅色外套，穿着颜色更深的衬衣躲到树上。衬衣没有口袋，想塞裤子口袋动作又很别扭——他已经坐好并系好了安全带——只好暂时把沾着自己指纹和皮屑的纸巾扔车里，有机会再处理掉。

    他瞥了眼身边的安格斯特拉，他正在看手机。从他的视角，他能看到屏幕上闪过一张张美食的图片。

    见他这幅毫不设防的样子，安室透忽然就问道：“你这么确定我不是CIA的卧底？”

    话出口后连他自己都一愣，但说出去的话就像泼出去的水，他只能看着安格斯特拉听到这句话，朝他看过来。

    “时间不对，那个CIA卧底在你进组织前的好几年就进来了。”安格斯特拉在手机上按了几下，像是在调取什么东西，“而且从其他一些方面，我也能确定你虽然血统上是混血，却是个完全的日本人，跟美国情报机构扯上关系的可能性不高。”

    安室透的直觉告诉他没那么简单，他试探性地问：“什么方面？”

    “你的英语。”安格斯特拉直接了当地回答。

    “……？”安室透有些迷茫。

