
　　燕弋解开她的大氅，将她包裹得严严实实，而后将她打横抱起，快步走出流云殿。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个小太监抬着空轿紧随其后。

　　等坤宁宫的人消失在飘着细雪纷飞的夜色里，傅婉柔再也克制不住：“盛慕安！！本宫一定要你不得好死！！”

　　贵妃直呼皇后之名，流云殿里的太监宫女顿时跪了一地，全都被吓得不轻。

　　原本搀扶着傅婉柔的识香宫女更是抖成筛糠。

　　傅婉柔脸上的伤口其实并不严重，被这般当众羞辱的伤害可比脸上的伤口大多了，她又气又恨，整个人眼前隐隐发黑，伸手想搭着识香宫女，却见她也跪在地上瑟瑟发抖。

　　傅婉柔实在没什么好心情，喊她起来：“还不快扶本宫进去。”

　　识香宫女赶紧站起来，却还是怕得两股战战，不仅身体在抖，就连唇齿也在打架。

　　这动静不免让人侧目，傅婉柔看了她一眼：“香衣，你怎么了？”

　　这个宫女可不是这么胆小的性格，平时虽然低调，但做事向来有分寸，眼下的表现实在是太不正常了。

　　香衣憋不住这么大一个秘密，闻言立即跪了下去：“娘娘！奴婢发现了一个惊天秘密——”

　　不等她说出来，傅婉柔眼疾手快打断她：“扶本宫进去。”

　　香衣好像才回过神来，连连点头，赶紧爬起来，扶着傅婉柔进殿。

　　之后连上药都来不及，香衣便附在她她耳边，小声说了句：“皇后娘娘身边的那个内侍，并未净身，是个健全男子。”

　　傅婉柔豁然起身，眼睛都睁大了：“你说什么？！”

　　她胸膛剧烈起伏，不敢置信，和香衣对视，见她十分肯定的点头，傅婉柔捂着胸口，感觉心脏都快跳出来了。

　　所有的一切不解之谜瞬间有了解释——难怪盛慕安性情大变，对皇上的态度简直判若两人！

　　难怪她会无视规矩，执意将那人放在身边，也难怪，她肯为了一个内侍豁出去性命去维护！

　　原来如此，原来如此。

　　太过震撼的一切甚至让傅婉柔暂时忘记了脸上的疼，别说香衣被吓得站不稳，就连她骤然听闻，此刻也身体发软……盛慕安的胆子真的太大了！

　　她就没想过，一旦事发，这是诛九族的大罪吗？

　　就算盛家祖上所有福泽加起来，也不够换她一条命！

　　就连远在边疆镇守的盛慕泽都难逃死罪，还有京城这么多盛家旧部，皇上利用这件事，就能把盛家党羽连根拔起！

　　想到这里，傅婉柔再也坐不住了，她起身，急声呼唤：“来人！备轿，本宫要面圣！”

　　外头进来的宫女不明所以：“可是，娘娘，您脸上的伤……”

　　傅婉柔哪里还顾得上这个！

　　只要把这件事揭发开来，她就是天大的功臣！

　　能把盛慕安从皇后之位拉下来不说，还能帮助皇上解决兵权收揽这么一个大难题，皇后之位必然就是她傅婉柔的！

　　她现在满脑子热血，脸上的伤口都仿佛成了荣耀，再次催促道：“快备轿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第129章 暴君少年时55免费阅读。https://xs.23sk.com 