    此时此刻。

    林飞正使尽吃奶之力，艰难地穿越在坚固的空间壁垒之中。

    壁垒森严，坚固得吓人。

    林飞感受到，一种古老，悠远，浩瀚的意境。

    无穷无尽与剑意有关的神秘符文，从林飞的身边游走而过，释放出来恐怖的威压。

    好在，林飞的体表之上，笼罩着剑老人和五个徒弟的气息，把一大半的威压，都消解掉了。

    否则，林飞是不可能，穿越进来的。

    终于。

    也不知道过了多久。

    林飞眼前一亮，站定脚步。

    发现，自己的眼前，出现了一个宏大的世界！    “我终于进入剑界了！”

    林飞的心中，忍不住呐喊了起来。

    这是一个规模庞大得吓人的空间。

    存着数千个位面，每一个位面，都散发着岁月苍桑的古老气息。

    每一个位面，都像是一件珍藏已久的老古董。

    这是一个充斥着剑道文明的世界。

    至高世界，果然非凡！     只见，那些位面的空间壁垒极为坚固，闪烁着神圣的琉璃色泽。

    每一个位面之中，有着大量的混沌精气，简直浓郁得可怕！    对于世间那些普通的凡夫俗子来说，来这里呼吸上一口，都绝对能身体强壮，延年益寿！    天地之间，还有落英缤纷，洒落花雨，润物无声。

    空间之中，到处都充斥着密密麻麻的剑气，如海洋般，滚滚翻动，渗透出来犀利无匹的意境。

    每一个位面之中，几乎所有的建筑，外形都有点像一柄利剑。

    无数的剑形建筑，看起来，就是一柄柄耸立在大地上的利剑，看得人头皮发麻，心中寒气直冒。

    同时，这个世界，还充斥着一种尊贵无比的气息，金黄色的神芒交织在虚空中，璀璨夺目，把每一寸空间，都照耀得纤毫毕现。

    嗤嗤嗤……    一道道犀利的剑气，匹练般纵横切割，任何一道剑气，都有无坚不摧，斩尽一切的气势。

    并且，这些剑气，还对神魂体，有着一种无形中的切割力量。

    “好古老，好高深的剑意！”

    林飞默默感受着这个世界之中，蕴藏在天地间的犀利剑气，不由得感叹道。

    空间中，那些显化成小剑的剑道法则，蕴含了无数剑道上的理解，至理，关窃。

    如果无边混沌海中的那些剑修，进入这里，观摩那些剑气，剑道水平一定会突飞猛进。

    进入剑界之中，林飞的神识力，便是远远释放出来，对这个陌生而高级的世界，进行感知。

    其实，在冰剑位面之中，那个中年男子，已经把剑界的详细资料，传给林飞。

    所以说，林飞虽然以前从来没有进来过剑界。

    但是，对剑界，却已经是十分熟悉。

    甚至，剑界中的几千个位面，每一位面的名称，位置，林飞都知道得清清楚楚。

    “奇怪了。

    剑界应该是一个十分热闹的世界才对啊。

    怎么如果冷清呢？”

    很快，林飞就发现了一件怪事。

    几乎没看到任何一个生灵。

    偌大一个世界，数千个位面，静静悬浮在虚空之中，竟然没有一个生灵在活动。

    “好像，那些位面之中，有生灵的气息。

    莫非，所有的生灵，都呆在自己的位面之中，不出来活动吗？

    以前的剑界，可不是这样的啊。”

    林飞感到十分奇怪。

    “难道，剑界，出现了什么变故吗？

    使得所有的生灵，都躲在自己的位面之中了？”

    林飞心中猜测道。

    林飞意念一动，好几种混沌本源法则，覆盖在体表之上，隐去真身。

    然后，小心翼翼地向着前方而去。

    不久之后。

    林飞接近了一个位面。

    突然，一道道霸道的刀气，从这个位面之中，不断斩杀出来。

    这个位面的四周围，充斥着无穷无尽的霸道刀气，似乎这个位面，保护了起来。

    每一道刀气，都十分可怖，吞吐如龙，森森轰鸣，激荡四溅。

    前方的空间，几乎被数量众多的刀气霸占了。

    一旦有剑气靠近来，这些霸道的刀气，就悍然出击，和周围的剑气，碰撞在一起，时不时，响起一串串的金属撞击声。

    当当当……    在一些地方，刀气与剑气的搏斗，十分激烈，犹如大型战争，打得不可开交。

    “这，到底是怎么回事呢？

    这里，明明是剑界啊。

    为什么突然会有这么多刀气的呢？”

    眼前的一幕，让林飞彻底傻眼了。

    林飞绕路而行。

    不久之后，又来靠近了另外一个位面。

    林飞发现，这个位面周围，充斥着密密麻麻的剑气，没有刀气。

    接下来。

    林飞在一个个位面之间，到处游走。

    最后，林飞有了一个总结。

    在这个空间之中。

    大概有三分二的位面，是以剑气为主的。

    大概有三分之一数量的位面，则是以刀气为主的。

    “这就奇怪了。

    剑界之中，是剑的天下。

    刀界之中，才是刀的天下。

    为什么，剑界之中，竟然出现了这么多的刀气呢？”

    在冰剑位面的小世界之中，那个中年男子，曾对林飞说过，至高世界，除了剑界，还有一个叫刀界。

    刀界，是一个刀的文明世界，里面的生灵，全部都是刀修。

    一向以来，剑界和刀界，是井水不犯河水，甚少来往的。

    “难道，是刀界的人马，入侵了剑界吗？”

    林飞的心中，暗暗猜测道。

    “罢了，我就不要多管闲事，直接去神剑山，找到剑老人和四个徒弟的灵魂牌位，然后， 收取剑老人一生中收藏的数千万柄天下名剑，再感悟一番剑老人留下来的剑意。

    完成之后，就早点离开剑界。

    我最好在天桑子归来之前，赶回去。

    否则，后果不堪设想。”

    林飞的心中暗道。

    打定主意后，林飞向着神剑山所在的位面而去。

    片刻后。

    林飞站在了一个叫神剑界的位面之外。

    神剑界，是剑界的中心。

    实力最强大的一个位面。

    以前，剑老人和五个徒弟，都住在神剑界之中。

    林飞来到神剑界的门户之外，意念一动，一道道剑气，从体内喷发了来，好像一条条游鱼一般，游走在身体四围。

    进来之前，那个中年男子曾叮嘱过林飞，进入剑界之后，最好，装扮成一个剑修，这样才受欢迎。

    

