    第378章 无界妖瞳，镇压鬼面妖尸

    考古现场中，气氛极为紧张。

    安保队员们剑拔弩张，对准了李恒和侯国忠。

    二人的脸色也是极为凝重。

    “你们看清楚了，我真的侯国忠，不是妖尸假扮的！”

    侯国忠想要解释，可话没说完，就被黑猫打断。

    “胡说！你如果真是侯大队，怎么连影子都没有？这件事情你怎么解释？”

    听到黑猫的话，侯国忠顿时语凝，低头看了一眼脚底。

    他发现，自己的影子确实不见了。

    一时间，额头上布满了冷汗，赶紧继续解释道：

    “你们冷静一些，我不知道这是怎么回事，但我真的是侯国忠。”

    说完，看向黑猫。

    “你个臭小子忘了么？当年你母亲重病，还是我和你一起回的家，你母亲手术后，守在病房三天三夜，直到你母亲醒来。”

    “那时候你儿子才两岁，你老婆没办法照顾你母亲，为了方便照顾你母亲，我特意把你嫂子叫了过来，伺候你母亲。”

    说到这里，黑猫顿时一愣，随后想起了那段往事。

    那是自己还是一个士兵，突然接到母亲重病的消息，去找侯国忠请假。

    没想到，侯国忠在知道自己母亲重病后，竟是主动跟自己回去，并且为了方便照顾母亲，还将自己的老婆喊了过来。

    而这件事情，他一直记在心里，并未跟别人说过。

    侯国忠回到部队后，也从未跟人提起此事。

    也就是说，这件事，只有他们两人知道。

    现在侯国忠提起来，顿时让黑猫心中产生了动摇。

    可很快，他就将武器再次对准侯国忠，一副准备开枪的举动。

    钟正等人也是一脸的惊疑，但更多的还是不信任的表情。

    侯国忠见他们依然不愿相信自己，急得像热锅上的蚂蚁一样。

    此时此刻，林昊看到这一幕，不由得眉头一皱。

    他知道，可定是是那鬼面妖尸在搞的鬼！

    “李恒是真的，侯大队也是真的，你们看到的都是幻象。”

    就在众人不知所措的时候，林昊的声音传来。

    然而让人意外的是，原先非常听话的众人，现在竟是没有一个人理会他。

    似乎他们根本没有听到林昊说话一样，依然在相互对持。

    林昊眉头一皱，双眼妖光闪烁，无界妖瞳瞬间用出。

    下一刻，此地的幻术瞬间破碎，侯国忠等人恍然惊醒，有些迷茫的看着四周。

    “侯大队，李恒，你们……”

    钟正等人惊疑不定的看着二人，发现自己的武器竟然对着他们，吓得赶紧将武器收了起来。

    侯国忠和李恒也是脸色一变，表情惊讶的说道：

    “你们这是在干嘛？”

    “干什么拿枪对着我们？”

    听到二人同时的问话，众人面面相觑，谁也不知道发生了什么。

    钟正则是皱着眉头说道：

    “我刚才好像做了个梦，梦到李恒和侯大队被鬼面妖尸带哦组了，而鬼面妖尸则是假扮成了你们两人的样子。”

    “我也是！”

    黑猫赶紧说道。

    其他安保队员也都纷纷点头附和。

    而此时坐在地上的张勇，揉着肿起的脸庞站了起来说道：

    “我怎么梦到，李恒突然打了我一下，现在我这脸好疼啊！”

    众人朝他看去，发现他那高肿的脸颊，全都露出惊骇的目光。

    他们明白，刚刚恐怕不是梦，而是真的。

    因为张勇的脸，真的肿了起来，而在他的嘴角，还挂着淡淡的血迹。

    一时间，所有人面面相视，不知道发生了什么。

    吴教授则是看向林昊，语气有些凝重的说道：

    “林先生，难道我们刚刚都中了幻术？”

    林昊点了点头，淡淡的说道：

    “没错，你们刚才确实中了鬼面妖尸的幻术，这鬼东西还真够邪门的。”

    侯国忠等人听到，不由得浑身一颤，看着那依然躺在棺内的两个鬼面妖尸，顿时感到头皮发麻。

    这玩意，是在太邪门了！

    竟能让他们在不知不觉中，就中了幻术！

    刚才要是他们没有及时清醒过来的话，恐怕黑猫就真的要朝侯国忠开枪了。

    一旦开枪，后果不堪设想。

    不但侯国忠会葬送于此，他自己也要陷入无尽的自责与愧疚当中。

    万幸的是，他们全都及时醒来。

    “林先生，是您救了我们吗？”

    侯国忠看向林昊，语气尊敬的问道。

    林昊则是淡淡的点了下头，随即便看向了那鬼面妖尸。

    这鬼面妖尸实在诡异，必须尽快解决。

    随即，林昊施展出了无界妖瞳，那毁灭一切幻术的力量，瞬间落在了鬼面妖尸的身上。

    顿时，鬼面妖尸开始颤抖起来，一道道白烟从鬼面妖尸身上冒出。

    “林先生，鬼面妖尸怎么突然颤抖起来了？而且还浑身冒着白烟，它们该不会是要诈尸了吧？”

    宋助理在看到鬼面妖尸的变化时，顿时惊恐的说道。

    其他人也是被这一幕给吓到了。

    这鬼面妖尸突然之间发生这么大的变化，他们心里自然紧张。

    之前鬼面妖尸只是静静躺着不动，就差点让他们自相残杀。

    现在要是真的诈尸醒来，还不知道会发生什么恐怖的事情。

    林昊此时淡淡的说道：

    “别担心，很快就会没事了。”

    此话一出，让原本惊恐的众人摸不着头脑。

    这是什么意思？

    什么叫做很快就没事了？

    所有人都疑惑的看向林昊，等待着他给出一个答案。

    但是林昊并未有明说的意思，他们也只能胆战心惊的看着眼前的状况。

    其实倒不是林昊不想解释，而是这事根本没法解释。

    难道要告诉他们，自己用无界妖瞳，摧毁了妖尸身上的幻术力量？

    这显然是不可能的。

    说了无界妖瞳之后，他们保准又会问，什么是无界妖瞳。

    接连的解释，林昊实在是懒得去做了。

    很快，那两个鬼面妖尸恢复了平静，身上的白烟也在此时散去。

    一切，仿佛没有发生过一样。

    众人看到这样的变化，全都惊疑不定。

    在朝着棺内看去，发现那两个妖尸的脑袋，竟是已经变成了正常人的样子！

    “这…到底是发生什么事情了？”

    吴教授惊讶的说道。

    而其余人也是一脸的震惊，完全没有搞清楚状况。

    (本章完)

