
　　赵凡香深深吸了一口气，又缓缓吐出，她心神震动。

　　即使是武道白痴，也能看出方成与刚刚擂台上的人，天差地别。

　　太厉害了。

　　真的是大高手！

　　如果方成参赛，云师大估计连反抗的机会都没有，直接被一挑三惨输。

　　赵凡香心头翻滚着浪花，此时已经变成了海啸。

　　她为云大武道社感到可笑，一群渣渣还自鸣自得，傲气冲天，被打的落花流水又一副死了全家的样子。

　　看着都憋气！

　　“暖暖？”方成正施展“电光闪”往右横挪而去，陡然，他眼角看见两个身影，站在离他二十多米远的地方。

　　林暖暖欢呼着，跳着跑了过来：“成成！”

　　“呵呵，怎么站那么远？”方成点点头，停下动作，缓缓平复因不断爆发力道有些紧绷的肌肉。

　　“哎呀，不想打扰你练武嘛。”林暖暖嘻嘻一笑，转过头看了眼赵凡香，招手道：“凡香，过来啊，发什么呆呢。”

　　赵凡香正愣着神，听见林暖暖的喊声，走了过去。

　　她站定在方成身前三米远的地方，仔仔细细、上上下下的扫视着方成，似乎在琢磨眼前这人是不是怪物。

　　那一拳一脚，声势颇为恐怖。

　　看着这个面带微笑，一副普罗大众脸的男生，她没法把这位和刚刚的暴烈身形联系在一起。

　　方成看了眼林暖暖。

　　林暖暖反应过来，迈步到赵凡香身旁，拉着赵凡香的手臂，笑嘻嘻的说道：“成成，我给你介绍一下，这是我的好闺蜜加舍友：赵凡香。”

　　说完，她又看向赵凡香，歪着脑袋笑道：“凡香，这是，恩，我的好朋友方成！”

　　赵凡香眼角一阵抖动，忽然抿了抿嘴唇，加重声音重复道：

　　“好朋友？”

　　林暖暖脸色一下泛红起来，笑闹着打了下赵凡香的肩膀：“当然。”

　　方成冲两人点点头，走到一旁圆形花台上，拿起手机看了眼时间。

　　他练武不能携带手机，不然练习“电光闪”时，手机甩出去就惨了，还得再换手机。

　　林暖暖拉着赵凡香走了过来。

　　“成成，你要去吃饭了么？”

　　方成冲林暖暖点点头，说道：“恩，也差不多练完了，先去食堂吃口饭。”

　　“一起吧！”赵凡香不由自主脱口而出道。

　　……

　　方成略有尴尬，他和赵凡香不熟悉，还是刚才林暖暖介绍才认识。

　　林暖暖却不在意，也附和道：“是呀，一起吃饭吧，走哇。”

　　“好。”

　　方成耸耸肩，将手机放进口袋里。

　　三人步行向食堂，最左边是方成，中间是林暖暖，右侧是赵凡香。赵凡香时不时将目光瞥向方成，似乎有什么话想说。

　　可林暖暖和方成有说有笑，一时她竟插不进话。

　　终于，她下定决心，问道：“方成同学，为什么你不参加比赛啊？”

　　方成停下和林暖暖的话头，愕然道：“什么比赛？”

　　他有些摸不着头脑。

　　林暖暖笑了一声，补充道：“哎呀，凡香说的是今天云大武道馆的武道比赛啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦。”

　　方成了然，昨晚就听着韩文石在宿舍里大呼小叫，说要今天一早去看比赛。

　　说是云大武道社对师大武道社。

　　不过他没心思关注这些，每天早出晚归，他想的是早日进军专业级高段，为挺入职业级做好准备。

　　他看向视野下方的属性符号：

　　“力量：2.4，敏捷：1.3，精神：0.9，元能：7。”

　　力量达到三应该就是职业级了，不能再乱用元能点了，剩余不多了。经过半个多月的打磨，他又加了一点在力量属性上。

　　平均半个月加一点，也就是说……

　　方成正思考着，就见视野中一只白嫩小手挥舞，他一把抓住，看向手的主人，林暖暖。

　　“怎么了？暖暖？”方成面露疑色。

　　林暖暖和赵凡香正发问着，就见方成呆呆的迈动步伐，愣是对两人的问语毫无反应，

　　林暖暖试探着在方成眼前挥了挥小手，正待说话。

　　就怔怔的看到方成抓着自己的手，她白嫩的脸蛋唰的一下红了起来，停下脚步呆呆的注视着方成。

　　一种从未有过的感觉从心头泛起。

　　小心脏剧烈跳动着，林暖暖竟是忘记把手抽出，任由方成抓住。

　　赵凡香一脸目瞪口呆，也停下了脚步，看着这一幕金灿灿晃眼睛的狗粮。

　　“呃哈哈……”

　　方成干笑几声，急忙松开林暖暖的手掌，装作一脸无辜茫然的样子问道：“那个，那个刚才怎么了？”

　　林暖暖没说话，她还没反应过来呢。

　　“扑哧。”赵凡香快笑喷了，她还没见过林暖暖这么呆呆的模样，简直萌化了。

　　林暖暖回过神来，红着脸瞄了一眼方成，转身又狠狠瞪了下赵凡香，她有些害羞。

　　“好吧。”赵凡香止住笑容，望着方成，说道：“我们刚才问你，你怎么不去参赛呢？”

　　终于回到了正题。

　　林暖暖也点点头，道了一句：“是呀是呀，如果你去的话，准能轻松胜利滴。”

　　方成一呆，原来是这事。

　　他眼中闪着光芒，很随意的说道：“没兴趣。”

　　是啊，以自己专业级中段的实力，去参加这种比赛，岂不是欺负小孩子么。

　　再者，这种比赛也没法磨练他的实力。

　　整个云海范围的青年，实力最强大的也就是一个专业级中段，就算是专业级初段都不是很多。

　　这三个字刺在赵凡香的心中。

　　“可是，今天咱们云大都输惨了，师大只出了两个人就赢了比赛。”她愤愤不平的说道。

　　林暖暖目光看了看闺蜜，又看了眼方成，最终决定两不相帮。

　　爱情和友情，她都要吃掉。

　　方成点了点头，淡然的说道：“那又怎么样，我又不是武道社的。”

　　“什么？”

　　赵凡香简直怀疑自己耳朵出毛病了，她望着这个没责任心的人，愤慨道：

　　“难道你不是云大的么？这可是云大全体的荣誉，你有能力为什么不去呢？”

　　“你知不知道现场有多惨，好多同学兴致勃勃的去了，却眼睁睁看着我们学校被血虐，到最后甚至有人哭了。”

　　“你作为云大的一份子，还在这无所事事的发呆？”

　　喷薄的情绪汹涌而出，赵凡香止不住话头，望着一脸平静的方成，说了一大堆。

　　哦。

　　方成听明白了，原来是输的很惨，怪不得赵凡香这么激动。

　　他皱了皱眉头，有些不解的提出了自己的困惑：“我在练武啊，如果没有事情，我会去现场加油喝彩的。”

　　赵凡香气鼓鼓的，出离的愤怒了：“什么加油啊，我是说让你去参加比赛，打赢他们！不是去做观众！”

　　在她看来，方成太没有责任心了，一点集体荣誉感都没有！

　　这就让身为学生会成员的赵凡香心生不满，身为学校同学，怎么能够不贡献自己的一份力量？

　　方成心里一顿，也感觉自己做法有些不当，身为云大的学生……却低调装深沉高冷。

　　他皱眉解释道：“我只是……不太想参加。”

　　今年七月份就要开始华国青年大赛了，陆老头也和他提了几次，方成的目标是华国青年赛第一。

　　至于参赛资格，虽然都是各个省份先筛选出来参赛武者。

　　但陆老头已经打过招呼了，他已经被内定为全国青年赛的云海市参赛武者。

　　不说四个月后，就算是现在，以他专业级中段的实力。

　　参加华国青年赛也是稳稳当当的。

　　赵凡香眼睛瞪的老大，她怒声道：“怎么能不想参加，你凭什么不想参加？”

　　“嗯？”

　　方成目光一冷，自己和这什么赵凡香很熟？

　　要不是看在她是林暖暖朋友的份上，他早就转身离开了，方成目光冷冷的瞥了赵凡香一眼，说道：“这是我的自由。”

　　的确，以他的实力，按理说应该代表云大出战的。

　　可他现在天天和师父练武，时间不太充裕。打了小组赛，那八强淘汰赛也要跟着打，至少要有五六场。

　　而且他和武道社不熟，难不成他去找云大武道社，跟他们说：我有专业级的实力，让我来参赛？

　　况且，现在的日子很惬意。

　　每天早上六点半起来，跑步，然后吃早饭。接着看会关于武道的书，到上午再来这边打磨功夫。

　　偶尔林暖暖也会过来陪着他，两人中午再一起吃个饭。

　　这种生活，方成很满足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第五十三章 真的是高手免费阅读。https://xs.23sk.com 