    “为何大国崛起？”

    “首先是人才的崛起，科技的崛起！”

    “少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年自由则国自由！”

    “在过去几十年……”

    “无论是数学也好，物理也罢，亦或者其它学科，我们东云一直被人诟病！”

    “都说东云是数学的归墟之地，是物理的归墟之地，东云的数学物理已死。”

    “除了借鉴，模仿乃至剽窃外国先进理论和技术之外，不会有过多创新。”

    “发现啥定律，解决啥猜想，研发黑科技？那是万万不可能的。”

    “东云……”

    “在年轻一代中，不存在本土的数学家，也不存在本土的物理学家。”

    “就会打肿脸将一些云裔的研究成果，冠名到自己头上，可叹，可气！”

    “可是今天……”

    “有人打破了这个诟病！”

    “那就是韦神和煊神。”

    “谁说咱东云不会出现数学家，韦神就打破了这个西方对东方的固有认知。”

    “谁说咱东云不会出现物理学家，煊神直接用科研成果教他们做人。”

    “在同龄人中，韦神和煊神，绝不弱于西方任何一人，甚至可以吊打他们。”

    “更别说咱还有一个南神！”

    “南神，他尚还称不上数学家和物理学家，但他可以帮助人成为数学家和物理学家，堪比天帝之手，点石成金，牛蛙可辣死！”

    “从今天起，韦神，煊神和南神，东云三神并列，值得所有年轻人学习！”

    “……”

    网络上的称赞声此起彼伏，络绎不绝。

    韦神，煊神和南神六个字，直接霸占了热榜前三好几天，碾压某顶流明星。

    当然！

    也不排除有些黑子。

    会明里暗里阴阳怪气的出声讽刺。

    说韦奕冬不就是论证了一个小小的【里奇流的收敛性】而已。

    不就是借此证明了两个不大不小的猜想而已，有何可骄傲的？

    人家国外动辄就是解决世界性的数学难题和猜想好吧！

    人家国外才是真的厉害。

    比如大羊。

    每年不知涌现多少数学家，数学三大奖都拿到手软，可以吊打所谓的韦神。

    相比而言。

    韦神的前路还很漫长。

    在没有拿到数学三大奖之前，居然也敢称神，简直就是笑话，不知廉耻。

    取得一丁点儿成绩，就在夸夸其谈，全网吹，这根本就是一场作秀营销。

    这样的人，不配成为数学家。

    还有王煊也是。

    虽然他发现了许多石墨烯的特性，但他也是有国外导师的。

    真正的功劳，该在那导师身上，那导师才是真的厉害，而且还是大羊人，并因此获得了沃尔夫物理学奖，牛蛙的一匹。

    而王煊……

    撑死也就是打打下手，不过是一个实验操作的工具人而已，更没啥可吹的。

    可现在居然被称之为煊神？

    真是可笑至极。

    与其说他是物理学家，不如说他就是跳梁小丑，一场营销闹剧，打着爱国之名，实现自己的成名之路，名不副实。

    至于江南……

    那更是闹剧中闹剧。

    一个十八九岁刚上大学的稚子，也就是曾考了个高考状元，也就是在国际四竞中拿了几个第一，有啥了不起的？

    君不见……

    过往不知有多少高考状元，最终都泯然众人，不是杀猪卖菜，就是乞讨出家。

    过往不知有多少竞赛冠军，最终都给人打个小小的普工，没啥多大成就。

    东云的考试教育便是如此。

    你考试再厉害，就算科科满分，能吊打国外又能如何？

    小时了了，大未必佳。

    十个天才，有八九个是伤仲永。

    结果居然被硬吹成了南神，真没见过如此厚颜无耻之人，不如国外远矣。

    即便韦奕冬和王煊提到了江南，那百分百是同行帮衬，想三人成虎。

    闹剧，终归就是闹剧！

    与其在网上硬吹，不如踏踏实实做研究才是王道，多跟人国外学学！

    ……

    黑子，无时无刻不存在。

    有句话怎么说来着？

    “有些人跪久了，就站不起来了！”

    此话一点儿不假。

    是。

    过去几十年，甚至过去一两百年。

    东云无论是科技也好，还是其它方面也罢，都要落后于国外不知多少。

    历史应该铭记，我们不能否认。

    也正是因此。

    东云才承受了巨大伤害，被无数炮火洗礼，满目疮痍，差点儿亡国灭种。

    时至今日。

    在绝大部分高科技方面。

    东云还是不如人家大羊，甚至不如山鸟，泡菜，土豆，香肠和枫叶。

    这点……

    我们应该承认。

    然而……

    过于自卑大可不必。

    最近二十年，东云的进步有目共睹，不如人家，却也在一步步缩小差距。

    不自傲，但该有的自信还是要有的，不然的话，又谈何追平，乃至超越？

    至于某些黑子，卑微已经深入骨髓，宁愿跪在地上给人当苟，也不站愿直腰身，堂堂正正的做人，简直无药可救。

    还有一些则是价值观出现了问题。

    一个艺人网红小明星，住上亿豪宅，却还在抱怨：“giegie太难了，大冬天（夏天）还要拍戏，下水很冷（烫）的好吧！”

    艺人网红小明星，随便来个小新闻，关注者无数，甚至卖力给其打榜。

    拍戏受点儿擦伤割破手指开了皮，那同情者可谓无数，很不得把心肝儿掏出来。

    而某科学家要是有了巨大发明被顶上热搜，那就是霸占公共资源。

    斥其不好好搞研究，就知道哗众取宠，自鸣得意，无脑瞎吹。

    科学家摸一模豪车被怒骂。

    消费高一点，被喷过于享受。

    而明星的豪车那是换了一辆又一辆，那叫狂帅酷拽吊炸天，giegie好棒！

    正所谓：“将军孤坟无人问，戏子家事天下知”，这简直就是一种悲哀。

    话说……

    韦神不厉害么？

    那当然厉害啊！

    论证【里其流的收敛性】，并解决哈密尔顿—田猜想和偏零阶估计猜想。

    虽然这成就的确比不上解开世界性的数学难题，不一定能获得数学三大奖，远不如老一辈的数学家，如德利涅皮埃尔。

    但韦神才多大，不过三十好吧！

    在当今数学界的同龄人之中，他即便称不上是第一，也是名列前茅。

    至于王煊在物理界同龄人中的地位，那更是尖子中的尖子，毕竟其才二十五岁。

    在如此年轻的时候，便取得了如此巨大的成就，难道不应该被人吹捧么？

    韦神，煊神，难道不名符其实么？

    他们根本不需要营销。

    因为他们本就是所有国人的骄傲，是所有国人应该效仿的榜样和偶像。

    至于江南……

    也就是完美石墨烯的消息，被相关部门有意无意的压了压【保护】。

    而三大猜想的证明又还在审核之中【两老头子几乎要猝死，速度不得不慢下来】。

    不然的话……

    此刻必将震惊全世界。

    南神之名，无人可以撼动。

    当然。

    最新几年不比过去。

    网上黑子虽然不少，不愿站起来的大羊吹，山鸟吹，泡菜吹也都很多。

    但更多人的眼睛是明亮的。

    韦神，煊神和南神，就是值得骄傲。

    即便黑子西吹再怎么双标，乃至诋毁，这也是抹不去的事实。

    在明智的鱼轮面前。

    这些人最终也只能灰溜溜败北。

    更何况……

    相关部门也不是吃素的。

    不出手则已，一出手，必定是雷霆一击，将这些人全给干趴下。

    韦神，煊神和南神。

    还有许许多多在工作岗位上，日复一日，年复一年的艰辛研究，为国家科技做出巨大贡献的工程师和科学家，不容诋毁！

