    在一望无际的荒野之中，一个人正缓缓的走在了这里，如在沙漠中挣扎求生的遇难者一样，步伐缓慢，却很是坚定。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这个人的背上，还有着另外一个人。

    而在这个人的身上，亦挂着一件极为笨重的武器。

    或许，行走的度这般缓慢，就是因为那笨重的武器，那也说不定。

    只是，无论是正在行走的人，亦或者是正在被背的人，身上都有着些许焦黑的痕迹，告诉了别人，刚刚两人到底经历了什么样的战斗。

    “呼————！”

    带着些许冷意的寒风吹袭而过，扬起两人身上的衣物，让尘土都开始飞扬而起。

    这样一渲染，看上去，正在行走的人的步伐便更加的缓慢了。

    “唔…”

    某一刻里，被前者背在背上的人出一声略带痛苦的呻吟。

    听到这个声音，前者的脚步微微一滞，紧接着便重新恢复了过来，继续往前走着。

    亚莉莎只觉得在恢复意识的那一个瞬间里，全身都传来剧痛的感觉。

    那感觉，让得亚莉莎都不由的痛吟了一声，随即才缓缓的睁开了眼睛。

    几乎是在同一时间里，一个声音传进了亚莉莎的耳中。

    “醒了吗？”

    突如其来的声音，让亚莉莎一个激灵，完全清醒了过来。

    直到这时，亚莉莎才现，自己正被一个人给背着。

    被一个从某种意义上来说，被自己视为敌人的存在。

    “你…？！”亚莉莎瞬间弹起趴在对方背上的身体。

    可是，这个过于激烈的动作，让得亚莉莎本来就状态非常不好的身体出了哀鸣。

    剧痛游走亚莉莎的全身，让亚莉莎又是痛吟了一声，刚刚支起的身体重新趴了下去。

    这让背着亚莉莎的人不禁微微一笑，如此说道：“看来，不用我提醒你最好别乱动了。”

    闻言，结合眼前的状况，亚莉莎哪里还不知道生了什么事呢？

    “你救了我？”亚莉莎紧紧的皱起眉头，直言不讳的说道：“为什么？”

    “为什么？”方里失笑出声：“那你为什么不撤退？出事的时候你们应该有接到撤退的命令吧？”

    如果说，上尉为了解决方里，不惜搭上任务失败跟一支军队的生命作为代价的话，那方里还能理解。

    毕竟，这一次的任务只是埋放地雷，即使没有成功，那也不会对战场起到决定性的影响。

    而那些由普通士兵组成的军队，没有办法跟荒神战斗的话，那自然价值也低得可怜。

    唯有前来护卫的噬神者，那才是俄罗斯支部需要承受的实质性的损失。

    所以，在荒神开始进攻的时候，俄罗斯支部就应该来撤退的命令了。

    可是，亚莉莎却没有撤退。

    为此，甚至不惜违抗了上面的命令。

    “拜此所赐，被你救下来的军人全部乘坐剩下的直升机逃了，只剩下我们两个人跟伐折罗打得要生要死，最后却沦落到这种地步。”方里撇了撇嘴，这么说道：“虽然，就算有剩下的直升机，我也不会开就是了。”

    听着方里那毫无紧张感的话语，亚莉莎的眉头越皱越深，忍耐着身体的疼痛，勉强抬起了一只手，按了按耳边的通信器。

    “没用的。”方里好像知道亚莉莎在干什么一样，说道：“别忘了，你可是直接被伐折罗的电流给击中了，在那样强烈的电流之下，通信器早就故障了。”

    正是因为这样，方里同样无法联络云雀。

    本来，在出之前，方里亦是有携带通信器，随时准备与云雀通信，但现在仪器同样故障了，完全派不上用场。

    亚莉莎顿时沉默了。

    没有离开这里的手段。

    没有取得联系的工具。

    这已经可以完全确认就是遇难了。

    这个事实，让亚莉莎不由得咬住了嘴唇。

    “怎么了？”方里没有回过头，却是又一次的像察觉到了亚莉莎的心情一样，直接说道：“觉得很不甘心吗？”

    一句话，直接戳中了亚莉莎的内心。

    而且，方里还没有停下来，接二连三的揭露了亚莉莎内心的想法。

    “这是你第一次出任务，结果任务却是以失败告终不说，而且还出现了牺牲，遭受了重伤，最后还被敌人给救了，这些事实，都让你觉得不甘心，对吧？”

    这些话语，全部都戳中了亚莉莎的想法，让亚莉莎咬着嘴唇的力度越来越大了。

    对此，方里只是事不关己般的说道：“你的自尊心果然很强，不过，连自己的失败都接受不了的话，那就没有办法成长了。”

    这下子，亚莉莎真的忍无可忍了。

    “你根本不懂。”亚莉莎低声开口：“我没有余韵去接受任何失败，我有必须做的事情。”

    “必须做的事情？”方里的语气没有任何的变化，只是这么说道：“跟那个伐折罗有关吗？你在面对它的时候情绪多少有些失控喔？”

    亚莉莎的心微微颤了颤。

    显然，方里再一次的戳中了亚莉莎内心的心事。

    只不过，这一次戳中的只有一半而已。

    亚莉莎面对伐折罗的时候确实有些失控，但那却不是因为伐折罗本身，而是因为伐折罗的存在让亚莉莎联想到了那个自己做梦都想打倒的噩梦而已。

    想到这里，亚莉莎又是问道：“那个伐折罗最后怎么样了？”

    在伐折罗爆出惊人的电流以后，亚莉莎就被击中，并失去了知觉。

    最后，亚莉莎所看到的景象，便是方里手握匕，对着狂暴的雷电冲去的一幕。

    那是会让人怀疑是不是在做梦的场景，

    但是，既然自己活了下来，那就证明方里确实有所行动，不然，两人早就死了。

    现在，亚莉莎只想知道，最后到底生了什么。

    “难道还能是我将对方给打倒了吗？”方里的语气显得是那么的漫不经心，如此回答：“我又不是神机使，能做的只有逃跑了，顶多就是在那之前将你带上而已。”

    说完，方里就像是不想再谈及这个话题了一眼，语锋一转。

    “比起这个，还是赶紧想想接下来该怎么办。”