    空间密室。

    柳席盘腿坐在青莲莲座，身上气息飘飘渺渺，若不是胸膛还有微微的起伏，怕是都要认为这是一尊雕塑。

    面容淡然，神色平静，可就是没有醒来的迹象！

    精神世界之中。

    灰蒙蒙的迷雾世界，一朵青色莲花扎根其中，其上青色火焰缭绕，流光溢彩，温润如玉！

    在这片死寂的世界，绽放着自己独特的生机，灵性十足，宛如世界中心！

    事实也正是如此！

    柳席在炼化青莲地心火的过程中，被青莲地心火灼烧去太多的灵魂力量，意识尚存，但剩下的灵魂力量却不足以支撑其苏醒！

    好在，柳席与青莲地心火本源已经融为一体，飘飘渺渺的意识带着剩下的灵魂力量，一股脑涌进火莲之中。

    借助青莲地心火的火焰本源温养灵魂，同时借助青莲地心火的特殊性质，吞炼着天地间的灵性本源，迅速恢复着灵魂本源。

    然而，破坏往往要比建设要简单的多的多，被灼烧而去的灵魂力量，青莲地心火需要用更长的时间来弥补！

    火莲摇曳，孕育神灵！

    不停汲取着养分，滋养着柳席灵魂，这般过程颇为缓慢，却又坚定不移的稳步提升着！

    柳席的意识如同陷入无尽的黑暗之中，灰暗的天空，灰暗的大地，只有脚下方寸之地泛着淡淡的幽光！

    四下望去，天地间一片死寂，没有半点生命波动的迹象，一种天地间独我一人的孤寂之意，逐渐攀爬上心头！

    忽的，无尽的远方，一抹幽幽青色光辉浮现，那般的纯粹，那般的优美，那般的完美无瑕！

    柳席鼻子一酸，一种说不清道不明的感觉袭来，旋即大踏步的迈开步伐，朝着那一抹的青色光辉追逐而去！

    黑暗之中，时间的观念在这里极为的淡薄，柳席就是这般不知疲倦的走动着，无边的麻木逐渐充斥在柳席脑海，那一抹青辉成为柳席前进的动力！

    一天，十天，一个月，十个月，直到一年又八月有余……

    柳席脚步突然停下，一张神情麻木的脸庞，嘴角逐渐抽动着，最后挤出一抹难看的笑容。

    眼前，那是一株萦绕着青色火焰的莲花，阵阵熟悉的感觉，从柳席灵魂深处不断涌现！

    柳席伸出手，触摸着火莲的一片花瓣，其上缭绕的青色火焰不能伤害柳席分毫，只有一股暖意涌上心头！

    嘶哑干涩的声音从柳席喉咙之中挤出来：

    “我是柳席，我该……醒来了！”

    脚下一动，一步一步走向火莲，柳席的身上泛起青色光辉，径直走进火莲，逐渐的与火莲融为一体！

    柳席的精神世界。

    火莲一阵摇曳，荡起层层涟漪，一股恐怖的气息自沉眠之中苏醒，顿时整片灰蒙蒙的世界都在震颤！

    “嗯，我这是变成青莲地心火了？不对……我现在的灵魂境界依旧还在凡境范畴，我需要更多……”

    醒来的柳席，发现自己的手没了，脚没了，身体也无法随意移动！

    内视之下，发现自己变成青莲地心火的模样，灵魂力量已经恢复，甚至远超以往！

    不过，其中蕴含的灵性波动，依旧不足以让柳席凝聚出自己的灵境灵魂！

    “御魂！”

    海心焰火焰本源凝聚出的海心幻兽，在灵魂锁链的拖拽之下，进入到这片精神世界！

    一见到青莲地心火，本能的开始呲牙咧嘴，不安的刨动着四蹄，其中既有渴望，也有忌惮！

    下一瞬，被御魂掌握的海心幻兽主动奔向青色火莲，青色火焰和蓝色火焰一经接触，立即开始猛烈的互相侵蚀！

    这是本能的，柳席也无法控制，青色火焰在内，蓝色火焰在外，激烈的火焰交锋，都是恨不得将对方生吞活剥！

    无边的炙热之感袭来，再次让柳席如坠火焰地狱，好在柳席对此也是有所预料，恐怖的灵魂力量席卷而出。

    感受着火焰之中的种种变化，如同两道纵横交错的火焰大道，一条如火山岩浆炽烈无比，一条如波涛大海层层叠叠……

    时间过去月余，终是将海心焰吃干抹净，亭亭而立的火莲之上，缭绕着的火焰越发深邃，宛如海面般泛着浪涛。

    “还不够……陨落心炎，来！”

    灵性最强，性格最凶，完全凝聚成型的无形火蟒，被拉进精神世界，见到摇曳着的火莲，兽瞳之中凶相毕露！

    转瞬间，无形火蟒就已经冲进火莲之中，无形火焰掺杂在火莲之中，带给柳席的又是另一种完全不同的感受！

    没有过于的炽热，反而是无比的刺痛之感，从灵魂之中传来，若是新生的青莲地心火足够强大，柳席就要再次感受到灵魂力量消逝的感觉！

    而现实却是，陨落心炎在飞速消逝，其中蕴含的灵性以及磅礴的火焰能量，通通化作柳席的补品！

    柳席可以感受到自己的灵魂力量在飞速增强，以及其中泛着浓烈的灵性波动，宛如可以造化生命一般。

    一个多月的时间过去，陨落心炎已经被彻底消化完毕，而柳席也已经感觉自己灵魂力量达到极限，激荡的火莲不住摇曳。

    好似也是无法承载柳席现在浩瀚的灵魂力量，其中似乎蕴含着什么极端恐怖之物，却是迟迟无法出世！

    这也让柳席十分无奈，忽然，柳席心中灵光一闪，好似听到冥冥中的大道之音。

    “魂之御，炼魂为神，以神御灵！”

    道法本天成，妙手偶得之！

    下一瞬，整片灰蒙蒙的迷雾世界泛起万道霞光，宛如开天辟地的混沌世界，其中一株青莲正要造化众生！

    一具无比庞大的神魔之影，被青莲投射在这片世界之中，在青色光辉的照耀下，愈发的凝实起来！

    神魔之影一袭青衫，背负双手，闭着双眸，面容略微有些模糊不清，但却让人知道，此人的容貌，即使世间最华美的词藻也不足以描述！

    突然，那一株青莲拔地而起，化作一道青色流光，径直射进神魔之影眉心，光芒变幻之间，仿佛赋予这位神魔灵性！

    霎那间，这道神魔之影越发的凝实，青衫飘动，长发飞舞，身上泛着灵性的光辉。

    就在下一瞬，神魔修长的睫毛轻轻颤动间，睁开一双璀璨夺目，宛如无垠星空般的双眸！

    这是一双怎样的眼眸，淡然、沧桑、冷漠……好似高高在上，漠视众生的神灵！

    神灵一步踏出，光影变幻之间，就已经走出柳席身体，来到密室空间。

    而在神灵背后，盘坐在莲座上的柳席同样轻轻睁开双眼，随即那神灵转过身形。

    一时间，四目相对！

    柳席的双眼之中，激动、快意、兴奋……皆有之；而神灵眉心一片莲花印记，双眼始终平静如水！

    “柳席！”

    “柳席！”

    “真我！”

    “本我！”

    “哈哈哈……”

    与神灵精神相通，意识相连的柳席忍不住畅快大笑，本想铸就灵境灵魂，却是铸就出一个意想不到的惊喜！

