
俗话说，一场秋雨一场寒，十场秋雨穿上棉，下午一场突然出现的秋雨让汉中府的气温骤降，不过还不至于到了穿棉的地步。窗外夜风瑟瑟，偶尔钻入房间内，都会将桌上几杯热茶冒出的蒸汽吹散，同时也会将房间内烧的红彤彤的小火炉散发的热气带走几分。

这么烧着火炉开着窗户倒不是因为林枫等人极其奢侈浪费，而是偶尔从窗外吹进的凉风可以使众人更为清醒一些。又是一个深夜，这已经是第七天了，虽然前几天已经商定好了所有的计划，可对于即将发生的事情，众人都是极其的小心翼翼，每次决定之后，第二天总会在偶然间想起一丝的纰漏，或者是还能再次改进注意的情况，所以每天晚上，众人还会聚集在林枫的房间，因为做出任何一丁点的变化或者改进后，众人都会从头到尾将所有的情况重新复查演示一遍，这样一来，所耗费的时间其实一点不少，只是熟悉之后可以加快许多而已，之所以这么做，毕竟古话说的好，牵一发而动全身！

刚刚大婚的夕颜并没有像平常婚后的女子一般享受任何蜜月，而是担任起了夜里陪伴林枫同时给众人沏茶的职责。不过即便这样，几天下来夕颜都是满面的柔情幸福，看起来对于成婚之后还是非常满意的。

今晚也是同样如此，甚至是对于临时充当了沏茶的丫鬟，夕颜都丝毫不介意，对任何人都是笑容满面。不过有时面对林枫那暧昧的目光或者笑意，又或是其他人偶尔的打趣话语，夕颜还是难免会露出一丝娇羞之色，好在的是事关重大，除了林枫在‘众目睽睽’下会间歇性的不老实让夕颜颇感头痛之外，其余人还是比较谨慎的，特别像万俟星那场面冰山般的面孔，面对夕颜时除了礼节性的点头或者冒出一句多谢之外，根本没有任何多余的反应，更不用说调笑了。

随着气温的缓缓降低，时辰已经临近寅时，窗外的夜风也骤然变大，甚至在进入房间后，拂过人的身体，已经给人一种飕飕的凉意。不过众人当晚的商议也已经结束，纷纷围在桌上那张勾画的满满的地图旁边，端着半凉的上等好茶，轻抿着等候林枫做出最后的总结。

“热茶来了！”夕颜推开房门，提着一壶从壶口窜出热气的烫茶，轻笑着提醒众人。随即，众人赶忙将杯中剩余的喝光，笑呵呵的迎上去递出杯子，等着夕颜再次添上一杯新的，暖暖身子的同时，还能再次提神，以免等下有所遗漏。

最后给林枫面前的杯子添满茶水之后，林枫并没有向往常一样拉着夕颜‘嘘寒问暖’一阵子，而是面色异常严肃的冲夕颜使了个眼色，沉声嘱咐道：“把窗关一下，你先出去吧，也累了一晚了，这里的事情也马上完了！”

“嗯。。”夕颜点头轻应，提着茶壶就要转身去关窗，结果却被一旁眯着笑眼的袁彪抢先了一步，同时冲着夕颜轻笑道：“我来我来，嫂子你也累了，先回去休息吧！”

夕颜转头冲着林枫无奈的一笑，见林枫点头示意之后，轻声‘嗯’了一声，快步走出了房间，顺势把门也给带上了。

“刚才大家也商量的差不多了，就剩明天一天时间了，计划也不用再改了，各位回去休息一番后，就各自做安排吧！”林枫缓缓的站起身子，顺势将茶杯端起，一手不停的摩梭着杯壁，说话的时候目光却是一直停留在面前的地图上，精光闪烁。

等到众人陆续点头答应之后，林枫才缓缓的抬起手臂，小口小口的抿着热茶，脑中的思绪却丝毫没有停滞，回想着刚才所有的安排。

不多时，随着随后一口热茶滑进腹中，林枫也缓缓的出了一口热气，将依旧残留着热度的杯子放回桌上，抬眼看向了众人。

“武器装备方面我就不多说了，现在再总结一下后天所有人的任务！”缓缓的吐出一句之后，林枫率先将目光投向了陌刀军的将领林寒，沉声命令道：“林寒，后天卯时，在营中集合陌刀军，点卯过后，全军进驻府中，三天之内，府中如果出现任何安全问题，唯你是问！”

“得令！侯爷放心！”林寒立马抬臂抱拳，干脆的答应。

“别急！”林枫抬手制止对方一下，随即认真的重复道：“记着，是所有的安全问题！也就是说，对于府内的任何人，你都有生杀大权！此事非同小可，而且我们如今还不能确定藏在暗处的敌人到底有多少，所以你也做好准备！三天的时间，除了府内的卫兵之外，并没有太多的人手可供你调遣！你只有，你的陌刀军！”

见林寒想要再次领命，林枫又伸手制止了对方，迈步绕过桌子，走到对方身前，重重的拍了两下林寒的肩膀，冷声叮嘱：“记住，任何人，都可以先杀后奏！任何可疑的人，哪怕只露出一丝端倪，不能给对方留下任何机会！”

“末将明白了！还请侯爷放心！”听着那冷冰冰的话语，林寒率先身体一震，随即一个激灵，腰杆挺得笔直，重重的抱拳保证：“只要陌刀军还有一人活着，绝不让侯爷任何一个家眷受到伤害！”

“好！要的就是这句话！”林枫满意的看着对方，嘴角浮起一丝微笑，重重的点头之后，转头看向了一脸严肃的尹波，还有另外一人，羽翼军团军团长毛昊的义弟毛熙，不过林枫还没说话，尹波就已经抱拳抢先开口了：“侯爷放心！只要末将还有一口气，定当保全侯爵府！”

“嗯。。”对于好战者尹波的积极性，林枫也只是无奈的摇了摇头，笑着冲两人重复道：“记着，你们的人还要少一些，而且羽翼骑兵的优势不在于步战，巷战，所以你们更要注意，与陌刀军相互配合协调，尽量做到充足的准备！你们的权利与陌刀军一样，拥有任何生杀大权！”

尹波和毛熙两人是从羽翼军团中挑选了一千精锐，虽说都是精锐中的精锐，可实际的步战下来，恐怕要比刚刚成立不久的陌刀军差上分毫。不过两位领头人表现出来的气势却一点不比陌刀军将领林寒差，甚至两人的朗声回答更胜林寒一筹：“侯爷放心！就算是一只苍蝇想在府内生事，也定让它有来无回！”

闻言林枫就是一愣，随即猛然反应过来，这句异口同声的话，肯定是两人提前商定好的，给两人投过去一个颇有深意的眼神之后，林枫微笑着将目光移开了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001202"  chaptername="第三百四十章  保全侯爵府">加入书签</a>
</div>
