    虽不知皇上为何忽然问这个，但胡御医仍是恭敬地回答：“皇上可是在说人皮面具？”

    战北霄有了兴趣：“人皮面具？朕以前也耳闻过，据说戴上人皮面具，就会变成另外一个人的脸。”

    眼前再次浮现出神医的形象，他拧起眉。可人皮面具能改变的仅仅是容貌，神医明显比毒美人要高一些，声音和身形也不同，更何况还有喉结……

    胡御医回道：“是，制作精良的人皮面具，戴上后会紧贴在脸上，就如同自己真正的肌肤，很难令人分辨真假。

    不过，人皮面具的制作工艺早已在几十年前失传，成为一桩极大的憾事！”

    “失传了？”战北霄讶异，难道神医的手与毒美人的手几乎一模一样，真的只是巧合？

    但他心底仍旧抱有一丝渺茫的希望，再次问道：“有没有什么药或方法，可以使女子的声音变为男子，可以令女子暂时性生出喉结？”

    两名御医对视一眼，均摇了摇头。

    胡御医禀报：“皇上，或许是臣医术有限、学识尚浅，臣从未听说过。”

    战北霄失望地挥了下手：“你们退下吧。”

    *

    莫璃行至半路，在一条巷子中被叶谦拦下。

    “大师兄！”莫璃惊讶，“你怎么在这儿？”

    叶谦细细打量她一番，低声道：“回去说。”

    回到叶谦的住处，他这才说道：“我昨晚一直守在摄政王府不远处，今天一早跟着你的马车到了皇宫附近。”

    莫璃心中暖暖的，恢复自己本来的声音，甜甜笑道：“大师兄的轻功果然高强，我竟一点儿都没发觉。”

    叶谦揉揉她的小脑袋：“是我离得远，摄政王武功深不可测，我不敢贸然靠近，只能远远跟着。

    先把面具取下，你怎么换衣服了？”

    莫璃出现在世人面前的神医形象一直是胜雪白衣，现在这件虽也是白色，却是米白。而且昨天莫璃是空手进的摄政王府，总不能在摄政王府凭空变出一件新衣服，平白引人怀疑。

    莫璃边取人皮面具，边说道：“昨晚不小心把酒洒到衣服上了，因为要进宫，摄政王就命人去买了一件。”

    “你在摄政王府喝酒了？”叶谦温润的目光中夹着丝无奈，“小璃，大师兄不是叮嘱过你饮酒要注意场合？你这嗜酒的爱好，也该改改了。万一喝醉了，被摄政王府的人发现你的女儿身……”

    莫璃将人皮面具扔进空间的药水里泡着，把头发散下来，动手绾双丫髻。听到叶谦的担忧，不敢把喝醉的事说出来，以免他真的让她戒酒。

    “摄政王府的酒好喝，我就喝了两杯，你知道我的酒量，不要说两杯，十杯我都不会醉。大师兄，萧雨萱那边，你帮我安排好了吧？”

    “嗯。”叶谦知道她在故意转移话题，宠溺又无奈地顺着她的话回答，“我告诉她你的事情没办完，回不去，让她帮着遮掩一二。”

    莫璃点点头：“雨萱机灵，肯定有办法应付莫府。我得赶紧换衣服去相府，免得她担心。”

