    孟寒挎着长刀，站在桔梗的身旁。

    他知道，桔梗吸收死魂的时候，是没办法动用灵力的，而且不能被干扰。

    否则自身很可能会遭到反噬。

    所以。

    孟寒需要在桔梗吸收死魂的时候，确保她的安全！

    “嗯，大概需要两分钟。”桔梗盘膝坐了下来。

    这座桥上，死掉的妖魔，已经超过七八十头。

    倒是不用他们再额外去猎杀了。

    远处。

    还能隐约听到打斗声和嘶吼声，应该是零组的成员在和妖魔搏斗！

    这里成片的妖魔，应该都是他们杀的。

    “看来，零组的成员实力都非凡啊，竟然能干掉这么多妖魔，之前的那个卢迪，实力也不错。”孟寒暗忖。

    就在他思索之时。

    嗡——

    桔梗的周身，涌动起一片圣洁的光芒。

    阵阵雄浑的灵力波动，缓缓延伸而出，将周遭迷雾都给驱散。

    下一刻。

    周围死掉的妖魔，身上都飘荡出一个个光团，而后，快速的没入到桔梗的体内。

    桔梗体内有阵阵灵力波动肆虐，应该是在炼化这些死魂。

    然而。

    随着死魂越来越多的朝桔梗聚拢。

    周围的妖魔，仿若也感应到了异常，同样朝着桔梗的方向冲了过来。

    吼吼吼——

    一声声兽吼声，此起彼伏的响彻而起。

    很快。

    一头头妖魔，就从迷雾中冲出，来到了桔梗的面前。

    密密麻麻，足有十几二十头！

    “看来，又要打一场恶战了。”

    孟寒呼出口气，内力疯狂的运转了起来。

    他已经和妖魔正面接触过一次，再加上这次修炼了《乱披风刀法》，再次对战起来，应该不会再像第一次这么狼狈。

    “虽然我还没来得及修炼招式，但是大概的动作和运力技巧还是知道的，正好可以从实战中来打磨了！”

    孟寒反手握刀，凝神戒备。

    他现在的任务，就是不能让这些妖魔，靠近桔梗分毫！

    吼吼吼！

    周围的妖魔，似乎也察觉到了孟寒和桔梗的危险，一时间都在原地徘徊，龇牙咧嘴，发出阵阵低吼声，却没哪只妖魔敢上前。

    足足僵持了十几秒钟。

    吼！

    终于有一头鼠妖，对猎物的贪婪，胜过了心中的恐惧，尾巴一甩，身子宛若炮弹一般，朝着桔梗扑了过去。

    它的速度很快，眨眼间就到了桔梗的面前。

    桔梗这时，还盘膝坐在地上，闭着双眼，恍若未觉。

    眼看着这鼠妖就要咬到桔梗。

    铮！

    一声刀鸣声猛地响彻而起。

    刹那间寒芒闪烁。

    这鼠妖的脑袋，就被直接枭首，喷洒出大片的鲜血。

    孟寒内力一荡，这些鲜血四散而开，喷洒在周围。

    “把我当死人是吧，你们不怕死的就尽管过来，看老子不斩了你们的狗头！”

    孟寒内力激荡而出，手中的长刀，也跟着嗡嗡而鸣！

    桔梗这么相信他，甚至把命都托付到他手中，他自然也不会辜负这份期望。

    拼死他也要帮桔梗争取这两分钟的时间。

    吼吼吼！

    这一刀，非但没有逼退这群妖魔，反而是激发了这群妖魔的血性。

    “弟兄们，他只有一个人，一起上，不要被他吓到了。”

    “没错，这女人味道如此鲜美，把她吃了，吸收了她身上的精华，兴许我们也能晋级为大妖！”

    “这男人也不错，肌肉紧绷，咬起来一定嘎嘣脆！”

    刹那间。

    一头头妖魔，挥舞着手中的武器，猛地朝孟寒扑了过去。

    孟寒深吸口气，握着手中长刀，内力运转之间，手中的长刀，猛地转动飞舞了起来。

    乱披风刀法防御式，第三招，密不透风！

    高速转动手中的刀刃，让长刀在周身飞舞，产生幻影，达到水泼不进的效果！

    这一招，本来需要入门后，苦练一周才能上手。

    不过。

    这是对于门外汉而言。

    孟寒的根骨已经被矫正，经脉也被疏通，再加上有内力傍身，可以很好的控制全身的肌肉运转。

    施展出这一招，倒是并不费劲。

    铛铛铛铛！

    金铁交鸣之声，不绝于耳。

    这群妖魔所有的攻击，在孟寒密不透风的防守之下，尽数的被格挡开来。

    孟寒的动作没有丝毫停顿。

    在逼退了妖魔的攻击后。

    他猛地运转捕雀功，身形宛若闪电般游走，寒芒阵阵，冲向两头最近的妖魔！

    铮铮！

    刀鸣声响彻而起。

    长刀之间，挂起炽烈的风声。

    两头妖魔根本没有丝毫抵挡之力，就被孟寒一刀斩杀！

    “有刀法就是不一样，对敌轻松多了。”孟寒呼出口气。

    他刚才施展的，正是乱披风刀法的攻击式中的第一招，疾风斩！

    挥动手中的长刀，卷起狂风，以闪电般的速度，砍中敌人。

    这一招，就只有一个字，快！

    抬手要快，出刀更要快！

    如果没有入门前每天的挥刀训练，想要施展出这一招，纯属妄想！

    “杀！”

    孟寒不喜欢被动，运转捕雀功，主动出击，灭杀想要靠近桔梗的妖魔。

    流光一闪！

    金龙出洞！

    重击！

    敲山震虎！

    蛟龙搅浪！

    雷霆一刀！

    孟寒激荡起汹涌的内力，不停的变幻刀法的招式，砍向周边的妖魔。

    顷刻间的功夫。

    成片的妖魔被孟寒斩杀，倒在地上，形成了一摊摊血泊！

    之后赶过来的妖魔，看着地上这么多同类的尸体，似乎也怕了，低吼着不敢再上前。

    就在这时。

    一头一丈多高的犀牛，将拦路的汽车给直接撞开，猛地朝孟寒冲了过去。

    “大妖！”孟寒眼眸一闪。

    这头犀牛身上的妖气，明显要比周围其他妖魔的妖气要高一大截。

    甚至，比他之前在长白山遇到的那头大妖花斑虎，还要更强！

    “该死，不能躲！”

    孟寒眼眸变得无比的凝重。

    桔梗就盘膝坐在他的身后，如果他运转捕雀功躲开的话，那么桔梗势必就会受到冲撞！

    所以，只能正面硬抗！

    哞！

    巨型犀牛踩踏着健壮的四肢，发出怒吼声，横冲直撞，瞬间就靠近了孟寒。

    周边的妖魔，自动的让开了一条道路，生怕被波及。

    “乱披风刀法防御式，第二招，不动如山！”

    孟寒厉喝一声，内力运转全身，脚下猛地一踏，将地面都踩碎，横刀向前！

    哞！

    犀牛大妖发出怒吼之声，宛若一辆重型卡车，重重的撞在了孟寒的身上。

    嘭——

    孟寒只感觉一股巨力传来，手臂发麻，身形不由自主的后退数米，将地面都拖出一条沟壑。

    长刀之上，出现一道道裂缝。

    若非孟寒用内力维持住，这长刀早就在这巨力的冲撞下碎成一块块铁片了。

    孟寒怒吼一声，浑身内力涌动，一只手死死的挡住犀牛的头颅，另一只手抬起长刀，猛地朝犀牛斩了过去。

    雷霆一刀！

    铮。

    刀鸣声阵阵，宛若雷霆炸响！

    长刀不断的震动起来，裹挟着巨大的力量，斜劈向下！

    噗嗤——

    这一刀蕴藏着万钧之势，猛地斩在了犀牛大妖的脖颈之上。

    刹那间，鲜血喷洒而出！

    长刀没入犀牛大妖的脖颈处，直入数寸，几乎要将其枭首。

    犀牛大妖恐惧的嘶吼起来，身形猛地倒退，远离孟寒。

    呼呼呼。

    孟寒呼吸沉重，握着即将断裂的长刀，死死的盯着犀牛大妖：“来啊，不怕死就过来！”

    话音刚落。

    吼——

    一头通体银白的狼妖，忽的从一旁的桥梁下跃来，落在了犀牛大妖的身旁。

    这狼妖体型也异常魁梧高大，丝毫不逊于犀牛大妖，一身皮毛，如冰雪般铮亮。

    它妖气滚滚，压迫力十足！

    “妈的，又一头大妖。”孟寒面色难看到了极点。

    一头大妖他勉强可以抵挡，两头大妖，他真的不知道该怎么挡了。

    他看了眼身后的桔梗，眼下她周身的光芒逐渐收敛，显然已经到了炼化死魂的关键时刻。

    这个时候要是受到干扰，必定凶多吉少。

    “只能拿命拼了。”孟寒呼出口气。

    不远处。

    雪狼大妖望着孟寒，并没有冲过来，而是张开血盆大口，猛地一吐。

    刹那间。

    寒风呼啸，半空中竟是出现一块块坚冰，骤然间轰向孟寒。

    孟寒眼眸一凝，露出讶异之色。

    这竟是一头会法术的妖魔。

    他抬起手中的长刀，快速的挥舞起来。

    铛铛铛——

    刹那间。

    这些寒冰就被孟寒粉碎。

    然而。

    他手中的长刀，也不堪重负，直接破碎掉。

    雪狼又朝着犀牛大妖张嘴一吐，一层层薄冰覆盖犀牛大妖的伤口，进行止血。

    “狼王，一起上，他身后的女人可以给你，我只要把这小子碎尸万段。”犀牛大妖望向雪狼大妖。

    “那你可得小心，别再被砍了。”狼王露出锋锐的獠牙。

    吼！

    哞！

    刹那间。

    两头大妖身形一动，眨眼间就出现在孟寒的身旁。

    这犀牛大妖牛角对准孟寒，猛地撞击过来。

    狼王则是抬起锋锐的利爪，朝着孟寒的脖颈抓了过去。

    “杀！”

    孟寒低喝一声，雄浑的内力汇聚到双手之上。

    他抬起右手，猛地抓住了犀牛大妖的牛角，双腿弯曲，将犀牛大妖给逼停。

    与此同时。

    他的左手一掌轰出，拍向了狼王的利爪。

    嘭——

    一股巨力袭来。

    孟寒的身形不由后退几步，猛地吐出一口鲜血。

    一口气挡下两只大妖的攻击，对他而言，还是太勉强了。

    内脏和血管都被巨力震的几乎要破裂了。

    不过。

    孟寒没有避开，而是死死的把这两头大妖拦了下来。

    狼妖被一掌拍中，一根利爪被轰碎，疼的它龇牙咧嘴。

    它不敢再贸然上前，而是张开血盆大口，再次吐出一道寒冰。

    孟寒眉梢一挑，抬起手掌，内力汹涌而出，将这寒冰给轰碎。

    然而。

    他这一分心，直接被犀牛大妖抓住了破绽。

    犀牛大妖猛地一抬前肢，直接踹中孟寒的胸口！

    嘭！

    孟寒咳出一大口鲜血，肋骨好像被踹断了一根，身形倒飞了出去。

    眼看着就要砸到桔梗。

    一只柔软的玉手，却轻轻抵住了孟寒的后背，将他倒飞的身形生生止住了。

    温柔的光芒，将孟寒笼罩，帮他恢复伤口。

    “谢谢，辛苦了，接下来，就交给我吧。”桔梗的声音传来。

    话音刚落。

    孟寒的眼前就弹出一行文字。

    【任务完成，奖励结算中……】

