    第52章睚眦必报的池柚柚

    “大概是因为柚子小姐姐的豹子太优秀了，你们都在夸它，所以大宝闹小脾气了。”

    吴烟内心是抗拒的，但是一旁的助理不停地给她使眼色，让她及时止损，要是后面几个任务都没有完成，那就输的太惨了！

    她只能咬着牙先这样了！

    “不过咱大宝还是愿赌服输的，今天是我们输咯~”

    说完屏幕上就提示：【喵大宝直播小助理】送出豪华游艇。

    [没事没事，大宝就是个小公举，闹脾气多正常。]

    [给她多买点小鱼干！]

    【养大宝的宝】送出一条大锦鲤~

    【大宝宝宝】送出豪华游艇~

    ……

    吴烟买了个萌，又立住了人设，评论区顿时都是安慰她的话，还来了不少打赏，虽然比赛不能继续，自己还白给了一个豪华游艇，但转眼就有不少人给自己送了回来！

    “小姐姐真会说笑，那我就替snow谢谢小姐姐夸奖啦~”

    出来混总是要还的！

    池柚柚笑盈盈的看着他们送的豪华游艇，当然对面是看见不她的，因为她直播从来没有露过脸。

    对钱她向来是客客气气的。

    豪华游艇虽然没有至尊荣耀那么厉害，但一个也价值5000元呢！

    “柚子小姐姐，平时都不露脸的吗？”

    吴烟没有从池柚柚这边捞到好处，但又不甘心，还想作妖。

    “不露脸哦，我怕露了脸以后，他们都只看我的脸了，就没心思看我的水果和蔬菜啦~”

    池柚柚笑道，对手的画外音她自然听懂了，就是想故意炸她。

    果然下一秒就看见她表情僵硬了一下。

    “哈哈哈，我开玩笑的啦，小姐姐可别当真哦。”

    她憋着笑，拍了拍雪豹的小脑袋。

    让你欺负我家金主爸爸们，不给你点颜色瞧瞧还真以为自己能开染坊了！

    “呐，答应你的，奖励你吃葡萄哦~”

    [柚宝这是要卖葡萄了吗？]

    [刚才我就想说了，那边黑漆漆的是葡萄？看起来这么那么大！]

    ……

    “葡萄可能暂时还不能卖，我担心运输会有问题，不过猕猴桃可以咯！一会儿就给大家上链接，今天pk赢啦，柚宝给大家发个福利怎么样？”

    池柚柚走到葡萄区域，“下单的人，一律送一罐葡萄干和一罐蜜薯干哦~纯手工，无添加，味道很赞！”

    吴烟这边还没退出pk，还以为她要说什么，结果没想到她居然直接无视自己，继续带货！

    “柚子小姐姐，那我就不打扰你咯，这边结束连麦啦。”

    “小姐姐等等，今天很高兴跟你连麦pk，一会儿给你送一箱胡萝卜哦~”

    “……谢谢……”

    没等池柚柚再开口，吴烟直接关掉了pk。

    去他妹的胡萝卜！

    “宝宝们，今天大宝状态不太好，我先带它去休息咯，我们明天再见啦~”

    紧接着她把直播也关了，屏幕变黑的瞬间，她狠狠的把猫扔到了桌上，拿起手边的杯子就砸了过去。

    “喵！”

    布偶猫被吓得所在角落里，一动不敢动。

    “烦死了！你还有脸叫！给我闭嘴！要不是你今天我会被这样嘲笑？该死，好吃好喝供着你，关键时刻你给我掉链子！看我今天不好好教训教训你！”

    ……

    ?  ?池柚柚：好生气啊！她竟然打猫猫！我好想揍她！

    ?      今天更新结束~

    ?      这两天文文在试水推，宝宝们都活跃起来！！！

    ?      虽然咱没雪豹，但咱也是只可爱的鹿啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

