    至于沈寻菡，此时的她正坐在桌旁，整个人的周围都是全息的书房投影，而她的面前正展开着一本书，从书本的封面看去：《中级联邦通用语汇编》。

    这本书……好像是联邦的中学通用教材之一。

    她的进度在自己不知道的时候已经这么快了吗？

    他之前一直在面对面地教她发音，回答她的一些问题，自然亲身体验过她的学习能力。只是他依旧没有预料到她的进度能更快一些。

    想到这里，他听到了来自那本书的自动阅读正在播放的内容。

    行吧，现在他大概知道她这段时间为什么没有联系他了，

    沈寻菡抬头便见到了他的身影，此时的爱尔贝特依旧是之前的那身联邦元帅的制服，一看就知道应该是还没有回家。

    爱尔贝特这段时间很少主动用全息视频通话，所以此时的沈寻菡在见到他的第一反应是有些茫然。

    “找我是有什么事情吗？”

    她眼神中的疑惑被他捕捉得清清楚楚。

    这个发现让向来自信的元帅大人感觉受到了那么一丝丝打击，所以他是被这个小东西替代了吗？

    想到这里，他突然有那么一瞬间怀疑自己给这个宠物机器人添加的这些功能是不是过于全面。

    要不是兰格信誓旦旦说雌性最喜欢毛绒绒的宠物，他觉得做成首饰佩戴就挺好的。

    当然，这样的想法也就出现了那么一瞬。

    “看看你有没有回家，还有……这小家伙的使用说明书很长，如果你有什么疑问可以问我。”他顿了顿，心下只觉得那小家伙实在有些得寸进尺。

    “还好……我在慢慢探索，不过话说回来，这图书馆似的整个房间的全息投影能单独关闭吗？这幅场景如果有人见到的话……会比较麻烦。这个特效……是联邦现在流行的审美吗？”她说着这话的时候有些纠结，将自己的疑问委婉地问了出来。

    特效？

    “不是。”爱尔贝特一听，便知道了她指的是什么。

    只不过，他拒绝承认那么浮夸的特效属于联邦的主流审美，至少那种华而不实的东西跟自己的审美相符。

    如果说是兰格喜欢的风格，他觉得还差不多。

    她这话也让他意识到，至少在审美上面，两个人应该差不了太多。

    他观察了一下她这边的摆设：“光屏右上角的那本词典，打开的话应该有相应的设置。”

    字典？

    沈寻菡顺着他所说的方向看去，果然看到了书架上有一本厚厚的字典封面上是有着字的。

    现在的她已经把大部分的图书馆功能摸得比较清楚了，这全息视频的投放范围大约跟她所处的房间有关，可以根据具体情况有所变动。在她的小卧室里面便是一个小书房的模样，而去了大礼堂大概就是一座完整的图书馆的样子了。

    当然，外貌上的大小与其本身的内容并没有什么很直接的关系。

    这些书架上的书藉都是没有名字的，也就是说基本上都是摆设，大概是为了满足使用者对于图书馆这个名字的执着？

    查询的书籍找到之后，便会随机从书架上飞下来一本书，书面上便会开始出现真正查找的内容。

    这样，便能够既做到高级仿真，又能不因地方太小而限制网络图书馆的发挥，从而找到查询者想要查找的书籍。

    她按照爱尔贝特的话进行了操作，果然，很快她的书房便恢复了原本的模样，只有她面前的那本书依旧摆放在她的面前。

    直到这时，她才缓缓地松了一口气，

    之前梁子玥看到这番景象以为她在外面是因为双方并没有真正面对面。

    虽说地球现在也有相应的全息技术，但事实上并没有联邦那么无懈可击。

    然而，即便联邦的全息技术再无懈可击，那也只是全息影像而已，并不会让人来到另外的空间，原本处于这个空间里面的东西依然会摆放在原处。

    所以，在整个房间都被全息影像笼罩的时候，原本看起来空无一物的地方，很有可能摆放着她的桌椅、摆设之类的存在。磕磕碰碰还是小事，这样能随着房间而改变的全息技术若是拿出去，必定会被无数人趋之若鹜。

    “这些天还好吗？这个小家伙……有没有给你添麻烦？”

    “添麻烦倒是没有，它来的挺及时……”她将那天出现的那头野猪的事情简单地跟他交代了一下。忽然想起了那天她还将那头野猪给了他来着。“那天给你送去的那头野猪你……尝试了吗？”

    爱尔贝特被她这么一问，瞬间想起了那天突然掉落在自家厨房的那只动物。

    他迟疑了一下：“野猪么……那只带刺的动物被暂时冷冻起来了。那天我刚好在家，爸妈和兰格都在，我也带不走，因为是突然出现的，所以只能说是从其他星球给他们带去的礼物。所以，抱歉……我不太清楚那东西吃起来怎么样。”

    事实上，对于这类“纯天然”的未知食物，他还是觉得营养液更靠谱一些。

    这倒也不是因为别的原因，虽说她说这动物可以食用，但如何处理这种石材也是一件难事。只能交给家中的家政机器人根据类似的食物先做一些尝试了。

    不过……等等！

    她这意思是，那野猪是这小家伙弄死的？

    所以，她在外面还是遇到事情了！

    根据他之前写的程序，这小家伙只有在她受到严重的危险的时候才会采取行动。

    这就意味着，那长相并不怎么样的动物其实攻击力很强？

    “攻击力这么强的动物，在你们那里也是可以吃的？”他突然问道。

    他忽然联想到了之前全息视频里面她手中的那东西，还有之前她发给他的那张照片。她所在的种族，什么都可以吃吗？

    “呃……其实也不是。严格说起来，那算得上是保护动物。不过也有人工饲养的。”

    所以，给他送过去一方面是因为她的能耐基本上也不可能真把野猪怎么样，对方不吃她就已经不错了。另一方面，这可是保护动物，他们当初所在的地方可是自然保护区。突然的那么一下，她还真的一时间不太知道该拿那头野猪怎么办。

    “保护动物……”爱尔贝特突然觉得自己之前觉得她送自己东西的想法有些天真。

    听到这四个字他便明白了这到底是怎么样一回事。

    见到他的表情，沈寻菡那一直不知道藏在什么地方的求生意识瞬间冒了出来：“对了，你先等我一下。”她说完，快速出了房间。

    没多大会儿，从门口重新走了进来，手中还拿着一个盒子。

    那盒子上面熟悉的蝴蝶结让他的太阳穴不自觉地跳了跳，这个颜色……果然是她的习惯么？

    他还记得当初将那个礼盒拿给兰格的时候，兰格看他的眼神。

    “这是什么？”他看着那个盒子问道。

    沈寻菡笑了笑，将自己的手机放在了盒子上面。

    很快，熟悉的光芒亮起，那个系着蝴蝶结的礼盒很快便出现在了他的面前。

    “你打开看看。”她的声音带着笑，看向他的目光亮晶晶的，那种眼神让他忽然产生了某种期待。

    他解开了系着的粉色蝴蝶结，打开了盒子，露出了里面的东西。

    “这是……”

    盒子里面的是一个十分精致的小瓶子，里面装着的应该是某种液体。这小瓶子十分精致，却让他在第一时间想起了她之前送来的那几瓶杀虫剂。

    同样的小瓶子、同样是液体，开口的地方应该同样是喷雾。

    “香水，我自己调的。”沈寻菡笑眯眯地说着：“我在实习的时候找了一些花适合做香水的，味道很好闻。那边荒郊野外的，也没有太多能用的东西，不过这东西很好闻的，平时喷在身上香香的，这个味道……应该很适合你。”

    她在见到这个小家伙的时候就在想着给他的回礼。

    这段时间他帮了自己很多，认真说起来，这小家伙也算是救了她，其实也就是他救了自己。

    这东西不可能抵了这份救命之恩，但是多少表达了她的感激。

    香水这类东西她之前闲着无聊地时候调配过，不过那些都是给自己用的。她想了很久，在路上见到了一些刚好能用得上的花，于是便产生了这种想法。

    调出来的这个味道她改了很久，成果让她很满意。这个味道很像他给她的感觉。

    有些清冷，隐隐地却带着些甜味。像是雪山中的清茶，令人回味。

    “香水？”听了名字和她的话他便明白了这是什么东西。

    他知道联邦的雌性乃至某些雄性也会用东西让自己的身上沾染上香味，只不过他平时对这类东西没什么兴趣，所以也没太注意过这类物品。

    之前的他只觉得这东西大约散发着雌性的味道，但是……

    她说是自己做的……

    “你试一下嘛，真的很好闻的。我调了好几天才调成的。”沈寻菡用眼神示意他试一下。

    他在她的眼神之下鬼使神差地用那个小瓶子喷在自己的手腕上。

    很快，一股很好闻的香味从他的手腕上散发了出来。

    香味好闻却并不刺鼻，跟他平时在别人身上闻到的味道有着很大的不同。

    她说，这味道像他……

    原本面带清冷的元帅大人的耳尖在头发的掩盖之下透出了微红。

    小雌性她真的是……

    他将仍然留在小瓶子中的香水小心翼翼地放回了盒子。心里盘算着回去以后如何妥善保管。

    之前来自于雪球的那些不悦此刻早已烟消云散。

    “你觉得怎么样？”她有些期待地等待着他的评价。

    “嗯，很好闻。”他的目光瞬间柔和了下来，嘴角也开始微微上挑。

    见到他的表情她就知道他应该是喜欢的。

    这段时间的相处下来，对于他的这张冷脸，她也算是琢磨出来了一些门道。看似没什么表情的脸实际上很多情绪都在上面写着。

    就像刚刚，听到那头野猪可能不是自己为了送他而特意准备的，他的嘴角微微抿起，眸子也看向了别处，明显就是不太高兴。

    而现在，他的目光转了过来，眼角向下微微弯了一个很小的弧度，自然证明他此刻的心情是极好的。

    “你喜欢就好。我看你还穿着这身衣服大概还没回家，这么晚了还是回去休息吧。回了主星，你应该很忙是不是？我现在用联邦网络图书馆也能自学一些，可以少占用你一些时间。如果遇到实在解决不了的问题，可能还是要麻烦你……”

    她说着，表情显得有些不好意思。

    “没事，战争刚刚结束，难得有了个喘息的机会，如果后面有什么问题你可以直接问我没有关系。”

    “好呀。”

    两人互相打了声招呼便挂断了通讯。

    在她的身影消失在自己的面前之后，他依旧一动不动地坐在自己的办公桌前，目光盯着自己面前的盒子看了看。

    伸手将那瓶子拿了起来，按照旁边的说明在手腕和耳后喷了一下。

    随后将那个小瓶子放了回去。左右看了看，将它放在了桌子下面的一个带锁的抽屉里。

    他得好好想想该怎么用这东西……

    接下来的几天时间，联邦军部的不少人都发觉这些天自己见到元帅大人的几率好像变高了不少。

    之前很长时间都不一定能见到一面的人，竟然在这几天之内出现了好几次！

    而且他每次路过的时候，好像身上带着一种特殊的香味，味道不是很浓，却十分好闻。

    元帅大人不是一向对那种东西很嫌弃吗？什么时候开始也让自己变得更好闻了？

    而且……

    这种味道……到底是哪家商场有卖的呀？实在是不敢问元帅大人这是什么牌子怎么办？

    可是……他们真的很想知道！

    这种纠结一直持续到了胡克被其他的同僚们催促着率先提问：“元帅，你身上的这个味道是用了什么特殊的洗发水吗？还是洗衣液？我们几个跟你带了一些时间身上也沾染了些味道，他们有的回去之后女朋友问他们从哪儿来的香味……实在是不好解释。要知道咱们这层楼真的只有雄性！”

    有些东西解释起来，她们不信呀！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈寻菡：元帅大人意外得好哄~

    今天两章的字数合在一起了啊！

