    第743章 反包围

    “不管怎么样，你先试试吧！”

    李云峰见王小帅这么说了，便掏出手机，打了过去。

    兴许是因为有大项目要投标，所以另外三家地产公司，万象地产、林桂地产和张氏地产三家公司的老板并没有关机。

    他们三个接到电话后，李云峰就喊他们啥也别废话，立马到他办公室，有大事商量。

    然后那三个老板也老老实实的立马起身，跑去了李云峰的办公室。

    这三家公司的规模基本上都是十个亿上下，在地产行业里算是中等实力的开发商了，他们哪里敢得罪李云峰这种前三的大佬？

    所以一接到消息，立马就赶过来了。

    万象地产、林桂地产和张氏地产的老板周总、邓总和张总，都是四十岁出头的中年男子，他们到了李云峰办公室后，见到王小帅跟李云峰两人，不禁十分意外。

    他们都以为今晚上林友东也来了，结果这里除了李云峰外，还有一个不认识的年轻人。

    所以他们能不意外吗？

    “周总、邓总，还有张总，让我给你们介绍一下，这位是张明伟张市的外侄，王小帅！”李云峰笑道。

    接着王小帅分别主动跟他们伸出了手，和他们握手的瞬间，纷纷用上了一点力道，把这三个家伙的手都差点给捏成粉碎性骨折。

    甚至把他们痛的要喊出声来。

    这一见面，王小帅就给他们来了个下马威。

    周总脸色有点苍白，尴尬的笑道：“王老弟这手劲儿不小啊！”

    “呵呵呵……那还用问吗？王老弟可是一个人就能打穿我清秀地产的人物，你说他的手劲儿能小了吗？”李云峰笑道。

    “什么？竟然就是这位兄弟做下的壮举，当真让人钦佩啊！”

    王小帅见他们这么客气，也笑着回道：“各位客气了，我不过是跟峰哥戏耍一下而已。”

    “这时间紧迫，也快天亮了，还让峰哥请三位老总过来，是有要紧事跟你们商量的，我开门见山的说了！”

    “就是关于几个小时后的投标，希望大家能够一致对外，针对江南地产，至于林友东跟你们商量好的事情全部作废，三位老总就跟赵氏公司合作，事成之后，赵氏公司五，峰哥三，你们二！”

    “尽管你们现在的事业规模还不算很大，可只要站对了位置，肯定会有大把发财的机会。”

    “像峰哥的事情，你们走到这一步，应该都听说过，峰哥当初要不是跟了赵有德，他能有今天的成就吗？”

    说着，他看向了李云峰。

    顿时李云峰有点尴尬了，赶忙陪笑道：“是是是，王老弟说的是！”

    至于那三家公司的老总，纷纷满脸诧异的看向李云峰，都不敢相信自己看到的，听到的，都以为自己是在做梦。

    接着王小帅就掏出手机，给他们放了一段录音。

    “这段录音你们先听一听，就连林友东自己都觉得郑华康不怎么靠得住，难道你们还想着去靠他吗？”王小帅反问道。

    三人纷纷竖起耳朵听着，可是才听到一半，就再也忍不住了，纷纷骂出声来。

    “娘的，林友东那家伙可是口口声声说，张明伟快要完蛋了，跟着他混才有出路，想不到回家里跟他老婆说这话，这不是明摆着坑我们吗？”

    “是啊！这混账，心可真是太黑了！”

    ……

    王小帅见他们这幅样子，便问道：“现在你们想怎么选？”

    “当然，你们完全可以继续按照之前和林友东谈好的，跟赵氏公司过不去。”

    “但我也不瞒你们，卢慧珊是我的女人，我就是想告诉你们，找卢慧珊的麻烦，那就是找我的麻烦！”

    张总闻言，立刻表明态度，说道：“王老弟，你什么也不用多说了，该怎么做我们心里有数。”

    “现在我们就商量一下，明天应该怎么配合赵氏公司，反正我们已经放弃跟林友东的合作了，这个混账实在是太黑心了，自己心里都没底，还硬要拉上我们。”

    “王老弟，反正我们哥仨跟你混了，以后你手上有什么好项目，简单分一点给我们，就足够我们养活跟着我们的弟兄了。”

    另外两人也表明了态度，反正招标现场，赵氏公司让他们做什么，他们就做什么，甚至还直接用手机传送标书的电子版本给王小帅。

    王小帅接收到文件后，立马就发消息给了卢慧珊，让她跟兰花立刻调整赵氏公司的标书。

    以赵氏公司的实力，连竞争对手的标书底稿都有了，还没有办法作出相应的调整中标，那以后也不用继续干这行了，直接破产算了。

    并且李云峰他们还把江南地产这次投标的重要信息，全都告诉了王小帅，尽管没有标书的电子版原件，可是重要的数据都已经知道了。

    所以王小帅今晚上一通忙活没有白干，沟通完信息后，就让李云峰跟那三个老板各自回去休息，几个小时后再到会场见了。

    早上六点半，王小帅回到赵家的时候，卢慧珊像迎接老爷一样，亲自开门接王小帅回家。

    然后两人直接回房里去了。

    卢慧珊一脸崇拜的看着眼前男人，自己后半生的依靠，好奇的问道：“小帅，你到底是怎么做到的呀？”

    “竟然弄到了三家的标书电子版，外加江南地产标书的重要参数，就连报价都有了！”

    她凝视着王小帅，心里是震惊到了极点。

    “慧珊姐，咱们先放松放松再说好吗？”王小帅一阵坏笑道。

    放松了，他休息的质量才高。

    没办法，这都忙一晚上了，累了那么久，肯定得放松放松才行。

    卢慧珊轻轻点了点头，主动亲上了王小帅，当王小帅心情放松后，便开始告诉她一晚上的辉煌成果。

    当然了，把跟魏如春的事情给省略掉了。

    这件事他暂时不想跟卢慧珊说，打算以后找个好时候再告诉她。

    卢慧珊赞叹道：“小帅，姐突然觉得，不管遇到什么困难，只要有你在，全都不是事！”

    “现在我们对那些竞争对手的情况都门清了，投标的事肯定稳。”

    “只是我们真的要把江南地产给逼到这份上吗？”

    王小帅闻言，不禁反问道：“慧珊姐，这商场上有什么情面可讲吗？”

    “要是咱们不弄死他，就会被他给弄死！”

    “而且你忘了吗？林友东那老家伙在背后对赵氏公司耍了多少阴谋诡计，恨不得置我们于死地，难道你还想放过他吗？”

    (本章完)

