    姜夜哑然失笑：“所以你们就想出了这一招。”

    “只不过你们其实并不知道，鬼不用扮。”

    说着，姜夜把目光投向了机关挂锁上的那条白色的影子，白影子的面容扭曲，正用怨毒的眼睛盯着姜夜。

    “因为有现成的。”这半句姜夜并没有说出来。

    “人都死了，他的年龄也不大，还有老婆孩子，没有赔偿款，以后让他们老婆孩子怎么活啊。”许峰狠狠的抽了抽手里的烟蒂，然后扔在地上，仔细的踩灭了火光。

    【叮，步入灵异节点，任务类型‘鬼踪’笼罩范围……】

    姜夜点了点头说道：“连接。”

    四周的温度一下子就降低了好几度。

    “怎么突然冷了这么多？”贵子抖了抖，感觉周围似乎阴冷的不太正常。

    人对温度的感觉虽然有些迟钝，但是这种跨越度不小的降温，还是能让人感觉出来的。

    不仅仅贵子感觉出来了，许峰和他身旁的瘦高关子也感觉到了。

    周围的温度似乎一下子降低了不少。

    本就是夏天，身上的短袖根本抵挡不了这种阴冷。

    “听村里的老人说，有鬼的地方会比常人的温度低，咱们估计是真的撞鬼了。”许峰咽了一口吐沫，眼中带着难以言说的恐惧，就连声音都跟着颤抖了起来。

    遇到了鬼当然害怕，更何况是这种根本就了解的鬼。

    如果是熟人的话，说不定还能攀一攀往日的交情，希冀着鬼魂还记得自己，不说庇护自己，好歹不会被杀。

    这种完全陌生的鬼，别说是攀交情了，多说一句话都有可能惹怒他。

    贵子提议道：“峰哥，我们跑吧？”

    关子和许峰都抱着头，这会儿功夫贵子也挪动了过来，难兄难弟重新聚首。

    “我腿软。”关子惊慌的摇了摇头。

    现在双腿软的和面条一样，根本就使不上劲，别说是跑了，站都站不住。

    “不能跑，我们跑不过鬼。而且村里的老人说了，你一跑，脚跟抬起来，鬼就会趁机把脚放到空位上，到时候被上了身，不仅仅我们要死，认识我们的人都要死。

    许峰虽然也赞同跑，但是以鬼的速度他们根本就跑不过，万一被上身，到时候所有人都得死。

    跑确实是人的本能，同样也是无力的一种选择。

    【您已获得预备玩家资格，在厉鬼的追杀下存活一小时，将正式获得授权和玩家权限……】

    许峰发现自己的面前出现了一个提示面板，还有女性的声音。

    声音是那种温暖宽厚的宛如妈妈的声音，但是许峰却完全没办法理解说的是什么。

    眼前的面板上还有一个大大的倒计时。

    0：59：58

    最后的秒数还在不停的缩减。

    “你们俩有没有听到些什么？很奇怪的那种提示，女人的声音。”

    许峰看向身旁的贵子和关子，他的脸上带着难以置信的神色。

    实在是今天发生的一切太神奇了，让他根本就没有反应过来，先是扮鬼然后遇到了鬼，现在有出现了这么奇幻的事情。

    还有提示让他在当前区域存活一个小时。

    听到了许峰的问话贵子和关子面面相觑，然后摇了摇头。

    许峰看着出现在面前的面板，面板上还在倒计时：“难道是我听错了，但是这个东西……”

    “提示？”

    姜夜的眼帘微微的动了动，随后露出了然的神色。

    如果这个人真的听到了什么提示的话，他应该是获得了成为玩家的资格，也就是预备玩家。

    “你的任务是什么？”姜夜看向蹲在一旁的许峰。

    “什么任务？”

    “就是你得到的提示是什么？”

    许峰顿时明白姜夜问的什么了，赶忙回道：“在厉鬼追杀下活一个小时。”

    “鬼大哥，别杀我，我上有老下有小，才三十多岁，要是就这么死了，他们可怎么活啊……”许峰赶忙求饶，脸上顿时露出了愁苦的神色。

    要说哪个是厉鬼，肯定是这个带着面具的人啊，来无影去无踪，怎么看都是鬼。

    更何况还有不知名的面板提示，让他在厉鬼的追杀下存活一小时，这么一想，眼前的这个人鬼就真的可能会杀人。

    “哈哈，你该求的不是我，而是那个东西。”姜夜哈哈一笑，这个人确实获得了玩家的资格。

    只不过他求错了人，姜夜是人不是鬼。

    说着，姜夜伸手指了指他们用机关吊起来的那个白色的影子。

    许峰顺着姜夜的目光看了过去，顿时吓得亡魂大冒。

    那东西正怨毒的注视着他。

    白影子的身躯不正常的扭动着，稍微这个一动，拴着白影子的绳子就断了。

    “啪！”

    白影子从空中跌落下来，狠狠的拍在了水泥地砖上。

    这一下别说本就亡魂大冒的许峰了，贵子和关子也被吓的差点喊出声，两人瑟瑟发抖抱在一起，贵子想跑，奈何身旁的瘦高个腿软，根本就跑不动。

    “那就是一个床单啊，然后缝合了旧衣服，怎么好好的床单变成了……鬼。”许峰瞪大了眼睛，身上的寒毛全都立了起来，心脏扑通扑通的跳个不停。

    “救命啊！”

    “手机没信号。”

    “……”

    “我还不想死，我想回家。”

    姜夜也没笑话他们，谁第一次见鬼的时候都有不堪的一面，回忆起自己第一次见鬼的时候，那尸鬼猛的像个饿了三天的大型猛兽，虽然他的表现稍微好一些，但是同样也不堪回首。

    趴在姜夜头上的鬼婴倒是来了兴趣一样，伸长了脖子，红彤彤的大眼睛盯着拍在地上的白色鬼影，蓄势待发，似乎已经做好了被姜夜扔上去的准备。

    “稍安勿躁，再看看，太弱的话没有必要抓。”姜夜安抚了一下鬼婴。

    太弱的鬼也就给鬼婴当零食吃了，就算是被抓去了，也试验不出好的效果，好歹要有那么一丝的反抗能力才好玩。

    拍在地上的鬼影子不正常的扭曲着。

    嘎嘣，咯嘣……

    白色的床单下伸出了手脚，看起来是男人的手脚，手脚反折过来，撑在地上，就像是一个四肢着地的怪物。，

    他身着宽大的白色床单耷拉在地上，头顶安全帽，黄色的淤泥涂满了脸，只露出一双惨白的眼睛，直勾勾的盯着许峰。

    “那不会是德盛哥吧。”贵子看着顶着安全帽的鬼脸小声的说道。

    此言一出，许峰也像是一下子找到了突破口一样。

    “对啊，有可能是德盛回来了。”许峰心中突然觉得没有那么怕了。

    如果说这也是鬼的话，那最有可能的就是德盛了。

    徐峰想起来了，村里的老人曾经说过，人一旦是横死，有身怀怨气的话，很有可能变成鬼，然后对自己的仇人展开疯狂的报复。

    “德胜，是你吗德盛？”许峰喊着鬼的名字。

    顶着安全帽的鬼什么都没有说，手脚发出响声，缓缓的站了起来，然后冲了上来。

    也就是几秒的时间，鬼就已经来到了许峰的面前，张开了血盆大口咬向许峰的脑袋。

    “砰！”

    拳头也到了他的面前。

    顶着安全帽的鬼影被一拳砸飞了出去，最后狠狠的摔在地上。

    也不知道这只鬼是没有实体还是什么东西，摔在地上竟然没有发出响声。

    姜夜微微点了点头：“还行，强度还可以，就是智慧好像不是太高。”

    这只鬼的强度和能力都还不错，只不过看这一言不发的样子，好像也没有多少智慧，不一定能够理解规则。

    总归是没有白来。

    姜夜进大楼的时候就已经发现这仨人了，而且也发现了这只异常，不然的话，察觉是人装神弄鬼，姜夜根本不会走进来。

    许峰赶忙的拦在姜夜的面前，神情急切的说道：“别，鬼大爷，别打德盛，他只是刚活过来，脑子不太好使，过一会儿，只要过一会儿，他肯定能清醒的。”

    “他肯定能恢复清醒的。”

    “对对，德盛哥肯定能醒过来的，他就是变成了鬼我们也养活他。”一旁瑟瑟发抖的关子和贵子也出声。

    “你们养他？”

    姜夜捧腹大笑，好似听到了什么好笑的笑话。

    “鬼是要吃人的，你们养他，就要杀人，你们确定？”

    一听到鬼要吃人，关子和贵子瑟瑟发抖的不敢说话，只有许峰神色之间带着犹豫，然后斩钉截铁的说道：“鬼大哥你肯定是吓唬我们的，一定有别的方法，影视剧中的那些鬼也不一定是吃人才能活。”

    “你一个预备玩家，用什么约束他？”

    “还是让我收了他吧。”

    姜夜笑出声来，这辈子没见过这种天真的人，一个预备玩家，两个普通人竟然扬言养鬼。

    那些高等级的玩家有手段制约鬼，他们三人拿什么手段制约，更别说预备玩家还不是玩家呢。

    “你们就真的确定，他是你们说的那个人？”

    姜夜走到白影子的面前，上下的打量了一番。

    强度确实还行，不过可能确实如许峰说的那样脑子不太好使，不仅仅不会说话，看起来也不太聪明。

    一拳砸下去。

    砰。

    地板随之出现了一个坑，白影子已经半死不活，姜夜顺手拿出了封魂珠将他封了进去。

    没有久留，姜夜封了鬼魂就离开了。

    “峰哥，你说他是什么人啊？”

    “天师还是道士，我看不像是鬼。”

    “刚才就你咋呼的最欢，说人家是鬼，是鬼咱仨早死了，就是可惜了德盛，唉。”许峰叹了一口气。

    这会儿他们明白了，姜夜肯定不是鬼，绝对是高人。

    同时他的存活任务也完成了，只过去不到五分钟，剩下的时间全都消失，并且提示他成为了玩家，获得权限部分权限……

    “叮铃铃。”许峰随手拿起电话。

    “喂，哎，德盛家的啊，对，我是许峰。”

    “啥？”

    “德盛已经醒了。”

    “德盛没死啊？”

    许峰惊愕的说出了消息，随后脸上露出惊恐的神色。

    听到消息的关子和贵子更是面色大变。

    德盛没死的话，那鬼是谁？

