    “必须要阻止他们！”

    “我们现在就冲上去，将这些人全都干掉，让冥皇的阴谋落空。”

    “全部干掉，一个不剩！”

    明白了冥皇的阴谋之后，众人马上表现出了杀意，甚至脾气比较暴躁的圣狱等人已经准备动手。

    “等等！”

    可就在这时候，陆天龙却摆手阻止了众人。

    “想要干掉这些人非常简单，但是就算是干掉了这批人，冥皇若是再从临海之地带来另外的人呢？”

    “我们总不能一直在这血煞之地里守着。”

    干掉这些没有力量的行尸走肉，自然非常轻松，随便去一个战龙的兄弟，都能够轻而易举的做到。

    但如果真的这么做了，实在是落入了下乘。

    “老大，你的意思是？”众人全都扭头看过来。

    陆天龙冷冷道：“我们要斩草除根，彻底消除血煞之地的隐患，同时也完全粉碎冥皇的阴谋！”

    恩？

    众人对视几眼，然后等着陆天龙继续往下说。

    铲草除根，彻底粉碎冥皇的阴谋，彻底消除血煞之地的隐患，那需要怎么做？

    “你们想，冥皇想要让这些人吸收血煞之地的意志和力量，完成复生为他所用。”

    “如果我推测的没错，他肯定也会利用某种秘术，将那些残留的意志和力量进行了收集和控制。”

    “所以，我们只要跟着这些人往前走，就一定能够到达那些残留意志和力量所在的位置……”

    众人恍然大悟，他们全都明白了陆天龙的意思。

    就是要跟着这些人一起往前走，找到那些残留意志和力量所在的方向，然后寻找机会，将那些残留的意志和力量彻底抹除！

    这样一来，血煞之地的隐患便彻底消除，同时也彻底粉碎了冥皇的阴谋。

    一举两得！

    “这个办法好。”

    上官乾坤在旁边很是高兴，他本来就说过，血煞之地在未来将会成为隐患，如果陆天龙真的能够彻底铲除那些残留的意志和力量，那就是永绝后患。

    “没错，这个提议很好。”旁边晴儿一边思索着一边点头，“不过你有没有想过，冥皇肯定也会想到这个问题，肯定也做好了防护。”

    “对呀。”

    旁边众人全都点点头，冥皇阴险狡诈，肯定也做好了准备，以防计划被人打破。

    对于那些被控制的意志和力量，必定是百般小心的。

    “没错，冥皇肯定有所准备。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，“我推测，他现在应该并没有在这血煞之地中，而他之所以让血魔大帝呆在这里，应该就是帮他看守那些残留的意志和力量。”

    “甚至我都有一种感觉，冥皇早就想到我们会来这里，正准备利用这次机会，将我们一网打尽！”

    很有可能！

    众人全都不自觉点头，如果真是这样，那大家这算不算是自投罗网？

    “不过没关系。”

    众人担忧之时，陆天龙嘴角却勾起一抹邪笑。

    “如果真是那样，便最好不过，我便将计就计，直接灭了他们的妄想！”

    说着，陆天龙深吸一口气，体内的龙脉之力缓缓释放出来，直接朝着前方那大片的人群笼罩过去。

    很快，释放出去的龙脉之力缓缓进入到了那些人的身体之中，虽然很是细微，但陆天龙却能够清晰感觉到。

    有些冒险，但陆天龙要赌一次！

    “老大，我们听你的。”

    众人全都看向陆天龙，他们也知道这举动很冒险，但也必须要去做。

    否则，一旦等到血煞之地中残留的意志复生，那就将会整个临海之地的灾难！

    “走，跟上他们！”

    陆天龙没有多说，这时候也没时间多说，他一摆手，直接带领众人悄无声息跟上那些人，朝着前方走去。

    这一走便是很久，足足几个时辰之后，前方的队伍终于慢了下来，似乎很快就要停下。

    “到了！”

    陆天龙目光变冷，对着众人打了一个手势，带领众人朝着侧面向前。

    很快，他们到达了队伍的最前方，然后便看到了令人感觉非常惊悚的一幕。

    就在前方的空地上，出现一个巨大的囚笼。

    是的，一个无比巨大的囚笼。

    一根根闪烁着黑色光芒的锁链，散发着阴冷气息，纵横交错组成一个巨大的囚笼。

    囚笼之中，一团团淡淡的黑色气息被锁在其中，左冲右突，却根本冲破不了那黑色锁链。

    同时能够隐隐约约听到，每次它们想要冲出来，跟那黑色锁链散发的光芒碰触，便会发出一声声惨叫。

    “那就是血煞之中残留的意志！”上官乾坤在旁边低声道。

    陆天龙点点头，神色也是非常凝重。

    虽然被困在那黑色锁链之中，但是那些意志非常凶悍，始终都在不断的冲击。

    成千上万的意志，其中真的有很多强者，许多圣境，甚至还有帝境的气息！

    一旦让他们借用那些人的身体复生，真的将会是临海之地的灾难。

    观察完了囚笼之中的情况，陆天龙又将目光落在了前方，落在了血魔大帝的身上。

    没错，血魔大帝此时就在那囚笼前面，双腿盘膝坐地，似乎是在修炼。

    周围弥漫的血色雾气朝着他的周身涌过去，最终被他吸收，完全进入到他的身体之中。

    这也验证了陆天龙之前的推测，他就是在这里守着那些残留的意志。

    “天龙，现在怎么办？”晴儿扭头看向陆天龙。

    陆天龙深吸一口气，“现在又有了新的麻烦……”

    是的，现在除了那些残留的意志，还有几十上百从天而降的黑色锁链。

    从那黑色锁链上，陆天龙感觉到了冥皇的气息，很有可能是冥皇本人在操控。

    陆天龙之前可是见识过冥皇那些锁链的威力，非常的强大，甚至连皇境黑龙都被缩了很多年。

    一旦动手，这些锁链将会非常麻烦。

    “哈哈！”

    就在陆天龙苦苦思索对策的时候，前方突然传来血魔大帝的声音。

    “真没想到，你们竟然还真的来了。”

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏来。”

    “陆天龙，以后的今天，便是你的忌日……”被发现了！

