    颜可可想了想，对俩人道：“珍珍，颐然，你们开了公司，那是不是代表着我以后找不到工作，可以去你们那上班啊。”

    贺颐然忍不住笑出了声儿，“你是不是傻呀，你自己家的公司没地方让你上班吗？要到我们这儿来，而且你要不想去自己家公司工作，自己开间公司不就行了吗？当老板不好吗？打什么工啊。”又不是没那个条件，而且她这不刚开了一家公司吗？

    “这话倒是有道理，我好像还真不需要担心毕业以后的就业问题。”

    颜可可单单纯纯的无论梅梦珍怎么看都觉得很可爱，“你爸妈把你养的这么白，这么甜的，放在外面她们放心吗？”

    她是想说傻白甜的，可颜可可那脑子有时候是真傻，有时候又不傻，但白甜却是真的。

    颜可可只以为梅梦珍是在夸她，羞涩一笑，“放心，这有什么不放心的。”

    不过贺颐然刚刚说到玺园的等级制度，梅梦珍倒是挺有兴趣的，“颐然，你刚才说的那个等级是怎么弄的啊，我自己之前其实也有想过，我想的是按消费来办卡，以什么等级的卡才能预定什么等级的包间，高的能预定低的包间，但低的不能预定高的包间，哎，就是我这样说你明白吗？”

    “我听懂了，我自己想的也是这样，咱们玺园的消费都是预定的，公司的员工都有做报表吧。”

    梅梦珍点头，“有的，每天的客人姓名、电话、消费金额我都让前台那边做好，每天汇总，就怕以后会有用，所以做的很细。”

    “对，有这些东西就好办，每个客人的消费金额从玺园开业那天算起可以累计，等那边的楼建好后，咱们卡自然也要出来，到时候就按照金额评估他们能办什么等级的卡，当然，这不是硬性要求就只能办这个等级的卡了，

    咱们给顾客说这个事儿的时候就可以推荐一下预存钱升级卡，到时候弄个黑金，金钻，白钻，白银，会员这类，满多少就能达到哪个等级的卡，也能预定哪个等级的套房，大家都是有钱人，肯定不在意这点儿钱。”

    梅梦珍想了想决定把自己的思路告诉贺颐然，“咱现在的手机不是越来越智能了嘛，我是想着找人设计个APP，就和咱们QQ一样的这种软件，软件上的功能一应俱全，手机能定包间，这个就和电影院自己选时间座位一样，到咱们这儿来了后用验证码取包间门卡，就不需要再像现在这样接电话了，

    咱们现在是包间小，可包间大了怎么办呢，每次有人打电话定包间总要问这问那的，一串电话打下来，根本没自己想要的包间还是要前台推荐就很麻烦，不如人家自己选，预定不到那也是人家自己的问题，

    来了包间也很简单，到时候弄几个平板自助点菜也行，要是人家不会，咱也有服务员陪着一起也没问题，反正每层楼不可能没有服务员看着。

    还有APP上咱们还能做些分类，比如说线上购物，护肤品这类、水果、酒这类是不是都可以直接从APP上购买下单，然后直接由我们这边派送，你看怎么样。”

    贺颐然一阵惊喜，“好呀，当然好啦，我觉得这个创意不错，这样一来咱们还能弄个程序开发部，还能定期给咱们的小程序升级呢。”

    “对，一边用，一边升级，哪里有BUG，咱们就改哪里。”

    “这个嘚在那边开业前就弄好，最好在年乡园这边就给现有的顾客都注册好，那边试营业的时候大家就可以自己开始使用预定了。”贺颐然想了想，“你说写一个APP要多久啊。”

    “这个可以一年之后再准备，我就是看你提了等级制度，顺便提了一下这个，写个APP要不了多长时间，等楼盖起来了再说都行，咱们倒是可以先完善需要的功能。”现在太早了，不急。

    贺颐然自然明白，“哎，好想玺园马上就能盖起来啊。”

    “做梦，至少嘚一两年，外面盖起来了里面还要装修呢，咱可不能急，豆腐渣工程害人害己，我可不想死在那里。”

    贺颐然猛的拍了一下梅梦珍的脑袋，“我们家什么身份，怎么可能做豆腐渣工程，那都是做的高端小区，但凡差了一点儿，都是毁的自己的招牌，乱说什么呢。”

    “我就感叹一下，这不是怕你想急着开业就催那边赶工嘛，别的东西能赶，这些东西可不能赶呢。”

    贺颐然瞪了她一眼，“我不知道用你说，再说我再急那也嘚等到你们这边的合同到期呀。”说到这儿，贺颐然脑中突然灵光一闪，“等等，不是，咱为什么要等那边开业再做APP呢，现在就能做啊，定包间现在也能定啊，这个功能现在大家用熟不好吗？咱们现在就能开始，还有购物功能，现在也能用啊。”

    梅梦珍也晕了，她怎么这么笨，怎么就只想到这些东西以后用，其实现在也能用啊，大家在这边用熟了反而更好，省的去那边后还要教，“那你的会员制度呢，也是去那边后才用还是在这边就开始用，这边也就开了几个月的时间，估计大家也没消费多少钱。”

    按贺颐然的想法，想办这黑金卡消费绝对不止一百万，这个金额在这边纯吃饭，是没有办法达到的。

    “我先找人写APP，先把定包间的功能先用上，还有简单的购物酒、水果这类的先写上再说，水果是不是只能同城送啊。”酒她知道，她从国外都买过，只要包装好，不会有什么影响，但水果放几天就很容易坏。

    “看是什么地方，三天内的都没什么问题，而且咱玺园暂时也就同城吧，外地的哪知道这些啊。”

    贺颐然拍了拍自己的脑袋，“哎，我这脑子，这还真是，那暂时就开通同城快递，同城的先做着再说。”

    “嗯，APP也是你找人写吗？我听天宇哥提过，咱们玺园预定已经定到6月份了，那是不是从现在开始预定暂时先停了，这几个月的时间应该是能写出来的，到时候直接让人试用？万一人太多系统会不会瘫痪，还有是和之前一样吗？一个人只能预定一次，在消费后才能预定下一次，怎么会预定法呢，我暂时还没想到呢。”

