    当这头怪兽出现的时候，林飞和孟婆也是立即发现了。

    “这是什么怪物？

    ！”

    林飞吞了吞口水，看着那头怪物，开声问道。

    “莫非是传说中的火源兽？”

    孟婆说道。

    “前辈，火源兽是什么？”

    林飞问道。

    “火源兽是绝对空间海之中，最古老的一种神兽。

    据说火源兽可以吞噬和控制天下间一切的火焰。

    当然也包括八大神火。

    甚至，有一种传说，火源兽就是在八大神火共同作用之下，诞生出来的一种神兽。”

    孟婆回答说道。

    “原来如此。

    真是天生万物，各有其妙啊。

    难怪这头火源兽，能够在八大神火共同焚烧的环境之下，行动自由。”

    林飞看着那头浑身流淌着滚滚红色岩浆的怪兽，不由得惊叹说道。

    正在林飞和孟婆说话的时候，那头火源兽已经来到了奈何桥和轮回路之前，一双庞大的眼睛正在打量着。

    他似乎对突然闯进来的奈何桥和轮回路产生了兴趣，正在研究。

    “前辈，我们赶紧逃吧，这头火源兽能够在八大神火的共同燃烧之下，安然无恙，实力毕竟是十分惊人。

    我们肯定不是他的对手。”

    林飞对孟婆说道。

    “这种情况之下，我们不能逃。

    据说，火源兽的实力虽然十分恐怖，但是他的智力，却是十分低下。

    据说，一头成年的火源兽所拥有的智商，最多就相当于一个五六岁的孩童。

    所以，他应该是觉得奈何桥和轮回路比较有趣新鲜，所以就走过来打量一番。

    他对我们应该没有恶意。

    如果我们在这个时候贸然行动，很容易就会惹怒他，后果不堪设想。

    所以，我们还是静静的呆在奈何桥之中，看看这头火源兽到底想做什么吧。”

    孟婆对林飞说道。

    “那就按前辈的意思去做吧。”

    林飞点了点头。

    只看见那头火源兽，来到奈何桥和轮回路之前，感到十分新奇有趣，不断的用他那巨大的爪子，轻轻拨弄着奈何桥和轮回路。

    就好像发现了两件有趣的玩具。

    林飞和孟婆待在奈何桥之中的小世界内，尽量收敛气息，一动也不敢动。

    接下来的时间，那头火源兽对奈何桥和轮回路进行把玩了一番，甚至还把奈何桥和轮回路当作球来踢。

    这条火源兽的智商果然就像一个小孩子。

    林飞和孟婆简直是哭笑不得。

    直到好几天之后，这头火源兽才是转身离去。

    林飞和孟婆松了一口气。

    “前辈我们还是赶紧走吧。

    这头火源兽不知道什么时候又会回来的。”

    林飞说道。

    “不错，我们赶紧离开。”

    孟婆点了点头。

    然后，孟婆操控着奈何桥和轮回路向着另外一个方向移动而去。

    只不过，过了几天之后那头火源兽又追上来了。

    把奈何桥和轮回路当做玩具，又玩弄了一番，这才罢休，转身离去。

    孟婆赶紧操控着奈何桥和轮回路，进行转移。

    但是过了几天之后，这头火源兽又找上来了。

    “看样子，他是锁定了轮回路和奈何桥。

    在这片火海之中，他的速度十分惊人，我们根本就没有办法逃得掉。”

    孟婆忍不住说道。

    “不错。

    那头怪兽在这片火海之中，速度十分快。”

    林飞点了点头。

    在同一时间，八火谷之外，岁月楼的九个楼主，那些黑暗魔卫，还有一大批岁月楼的混沌神，都是等的有些不耐烦了。

    “你们说林飞那小子是不是陨落在里面了，都这么长时间过去了，还不见他出来。

    ！六楼主开声说道。

    “六弟，你不用心急，奈何桥和轮回路的质量，都是很不错。

    林飞躲在奈何桥之中，我估计那八种神火一时之间伤害不了他。

    林飞早就知道我们等在外面，所以他不会那么快就出来了，他在拖延时间。”

    大楼主开声说道。

    “不错，林飞这个小子虽然年纪轻轻，但却出了名难缠。

    我们岁月楼和黑暗一族，派出了那么多的人马，花费了那么长的时间，也一直都没有能够抓住他。

    这就说明了，林飞并不容易对付。”

    九楼主开声说道。

    “不错，林飞那小子的确是太难缠了。”

    其他的楼主也是纷纷点头。

    “我们再等一段时间吧，如果林飞一直不出来，那我们就冒险进入八火谷之中，去抓捕他。”

    大楼主开声说道。

    “不错，凭我们九个的实力，虽然不能说可以在八火谷之中自由穿行，但是，应该不会有很大的危险。”

    八楼主点了点头。

    远处，那些黑暗魔卫也是等着十分焦急了。

    “各位，我们在等待一段时间，如果林飞还没有出来，我们就进入八火谷之中，去抓捕他。”

    其中一个黑暗魔卫，向其他那些黑暗魔卫发送传音。

    其他那些黑暗魔卫都是纷纷点头。

    时间慢慢流逝，不知不觉之间，几十年的时间过去了。

    在这几十年之中，林飞发现不管奈何桥和轮回路如何移动逃避，最终还是逃不过那条火源兽的追踪。

    那头火源兽已经完全锁定了奈何桥和轮回路，每隔一段时间就会前来把玩一番。

    这让林飞和孟婆十分头痛，但却又无可奈何。

    “各位，我们还是进去吧。”

    终于，大楼主等的不耐烦了，开声对其他的八个楼主传音说道。

    “好，我们进去吧。”

    其他的八个楼主也早就等得十分不耐烦了。

    也是九个楼主，同时站了起来，向着前方的八火谷走了进去。

    八火谷之中，八种神火汹涌澎湃的燃烧着，散发出来惊人的焚烧威力。

    但是岁月楼的九个楼主，实力也是十分可怕，他们走进火海之中，竟然开辟出来一条路。

    片刻之间，岁月楼的九个楼主就已经走进了火海之中，被滚滚的八种颜色神火所淹没。

    至于岁月里其他的那些混沌神，并没有进去，大楼主已经暗中向他们发送了传音，让他们等在外面。

    “我们也进去吧。”

    黑暗一族的那些黑暗魔卫看到九个楼主走了进去，也是纷纷站了起来。

    然后，这些黑暗魔卫，也走近了八火谷之中。

    

