    第121章 猝不及防

    随着他们在这里逐步挪移的情况，也让自己看清了这一次的问题多半不如自己想象当中那样精巧绝伦。

    但机会的发生始终是无法逃避的，自己必须要在所有人做出考虑之前，将所有的一切都揭开。

    不过很快自己就意识到了，这样的想法是有多么的荒唐，这里的众人未必都是为了这件事情而来。

    但是绝大多数是一个已然妥协了的状态，那自己在这里未必能够采取很多有用的措施，甚至很有可能会在这里成为给别人送去帮助的人。

    也不知道这一切究竟有怎样的迷惑力，居然将他们硬生生的蛊惑到了这个份上。

    不过面前的人也在这个时候考虑到了许多问题，既然大家在这里都是为了统一思想。

    而来就证实着这里还有很多需要去商榷的问题，尽管自己在这个时候没有主动开口说出一些有用的。

    不过这姑娘倒是和自己想象当中略有几分不同，他的感知力实在是过于敏锐，居然在这里知道了那群家伙的去向。

    “你先别着急，我肯定会陪你去找的，但是在这之前你得先帮我度过这个难关，不然我们两个谁也走不掉。”

    此时的他也逐渐冷静了下来，在这里将手中的东西递到了自己旁边。

    做梦都没想到，自己在山洞当中接触到的第一个帮助，居然是一个素不相识的人。

    不过眼下也是帮助他做出了一些调整，不然这家伙也不会这么容易就妥协的。

    但是有一点让自己有几分迷惑，既然大家的想法都能够在这里应运而生，那为什么没有人会在这里妥协这一切呢？

    或许这对于他们来说会是一个极好的机会，但凡能够有智慧的人都不会选择放弃这一切。

    不过很快自己就意识到了这一切被划分开的原因，其实每一个人的想法都一样。

    无非就是希望能够度过这场难关，但比起这一切来说，更加期盼得到改变的人却并不是这样想的。

    之前小萨的情况也被刻印在了自己的脑海中，原来在这里做出改变的不仅仅是他自己，还有很多其余的人。

    看来自己这一次可要小心一些了，不然接下来很有可能会吃大亏。

    他之前说过的话，在这里做出的事情居然变成了一个个画面，从自己的脑海中慢慢地掠了过去。

    就好像是要在自己的脑海当中可以下什么印记一样，在感受到这样非凡的改变之后，也让身旁的人有几分猝不及防。

    在这里迅速进行了几分警惕，将附近的环境全部都包围下来。

    至少在还没有跟王家钰碰面之前，自己必须要替他守护好王思琪，这是他唯一一个妹妹。

    自己自然也知道这个妹妹对于他的价值。

    不过就在几人被冲开了之后，分为两个小组时秦轩也看到了这里前所未有的画面。

    从来没有意识到这里的一切会变得如此难以言说，怪不得之前那些家伙一直是对这里敬而远之。

    看来果然是有一些说不清道不明的关系，既然眼下发生了这种不明不白的问题。

    自己总归是要将它顺利解决，才能够考虑接下来的打算。

    但是还好，这些人却并没有因为这些事情而无故的刁难自己。

    还以为他们会做出某些不切实际的举动，如今来看倒是自己有几分强人所难。

    众人在这里将他们之间的界限拿捏的极好，巴不得在这里快速消失于他们面前。

    如果换作之前自己肯定有几分不可置信，对此次的事件有几分疑惑。

    但经历了之前那些问题之后，自己并不觉得这一切有多么意外，反而觉得这是情理之中的情况。

    “地面上有虫子攀爬过的痕迹，大概率来看还没有走远，你先在这里等待我一下，我去前面绕一圈，如果在十分钟之内没有回来，你就直接躲进旁边这里。”

    “那你……”

    本来王思琪还想说几句关心他的话，想让他在这里小心。

    可是却突然和他的目光接触到了，王思琪里看到了。

    那家伙眼睛当中的坚定和一些特殊的想法，倒是让他在这个时候有几分猝不及防。

    看来之前的事情果然是自己想多了，一切虽然不会向着自己希望的方向发展。

    但肯定是一个只增不减的情况，自己又何必去担心那些无用功的答案呢，那并不能够给自己带来任何的帮助。

    目送着他离开了自己的面前，随后他又鼓起勇气在这里向周围走了几步。

    打算将自己的范围扩大的更大一些，试图在这附近打探一些应有的消息。

    虽然不知道在这件事情的对立面会出现怎样的情况，但哥哥的消失，已经足以让自己陷入了不稳定的情绪之中。

    本来以为他们会在这里鼎力相助，但没想到到头来却像是一场笑话一样。

    他们不仅对自己不闻不问，反而连一些基本的事情也不愿意应付了，感觉就像自己是一个笑话一样。

    不过目的总是和想象当中的不太一样，但自己除了云南直上以外，也没有其他的办法能够规避这一切。

    怪不得自己总觉得他们是在这里为难自己，现如今看来一切都是有迹可循，只是自己不愿意去相信那一切罢了。

    另外一边的王家钰则是在这里奋战了许久，也没能从这里找到一条合适的线路。

    怪不得刚才自己在来的路上就听到了外面传来的呼啸风声下来，应该是之前的那一切在这里给自己提高了警惕心。

    虽然也不知道该如何承认他们存在的意义，但每一个人的价值终究不同。

    自己就算是考虑的再怎么复杂，也无法解决眼前的这一切。

    被质疑的选择是一个方面，但其余的几件事情则是一个更让自己头疼的行为。

    毕竟自己不可能每一关都算得恰到好处，而且唯独在这一刻众多事情都夹杂在一起。

    让自己觉得有几分猝不及防的同时，也引来了另外一件事情的波动。

    怪不得刚才自己在这里莫名其妙的被和他们拆分开来。

    (本章完)

