    魔窟。

    秦帝再次出现，人形魔灵也紧跟着出现了。

    这让秦帝感到很意外。

    他还以为，人形魔灵会躲他呢。

    “儿砸，赔我飞剑。”

    秦帝也不废话，直入主题。

    虽然秦帝懂得炼器，但炼器材料在地球上，实在是太过的稀少，他在不见山，花费了六年，也才勉强弄了一柄飞剑。

    还非常的低端。

    连储物戒都没有。

    直到秦帝在天虚宗，得到了九幽铁链，才勉强配齐了一身最基础的法宝。

    法宝防御甲，法宝靴子，储物戒，外加飞剑重铸。

    每一样的品级都不算太高，以秦帝当时的修为，也炼制不出太高的，而且，因材料太少，炼制的也不多。

    全都是单品。

    作为同级最强体系的修真者，没有个十套八套防御战甲，十几双鞋子，几十把飞剑，真的说过不去。

    可秦帝每一样都只有一件，天天穿一双鞋，穿一套战甲，用一把飞剑。

    现在唯一的一把飞剑还碎了。

    没了。

    不让人形魔灵赔怎么行？

    “……”

    人形魔灵神情一滞，低喝道：“我是你爹！”

    “我是你爹。”

    “我是你祖宗。”

    “我是你祖宗！”

    “我……我不跟你吵。”人形魔灵沉声道：“我说的计划，你考虑得怎么样？”

    “赔我飞剑，儿砸！”

    什么计划？

    飞剑。

    赶紧赔给我。

    “你要是这样的话，我可就走了，你再也找不到我。”人形魔灵生气了，你凭什么让我赔飞剑？

    又不是我弄碎的。

    好吧，就算是我提议的，可谁知道你的飞剑这么脆，这么低端？就算全都是我的错了，让我赔，可你叫谁儿子的呢？

    我都死了几千年了，几千年前你的祖宗还是液体呢，你叫我儿子？

    “你可以走。”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“你要是不赔我，耍赖皮，本少爷直接就去找魔族，跟魔族谈合作的事，一旦谈成了，本少爷就出去，去御兽城吸干御兽城的灵气，把魔族放出来。”

    “你……”人形魔灵深吸了一口气，“我都死了几千年了，我哪有飞剑？怎么赔你？”

    “那就是要赖账了？”

    秦帝皱眉头。

    飞剑对秦帝来说，还是非常重要的。

    作为一个修真者，连飞剑都没有，像话吗？

    这是修真者的象征。

    除此之外，飞剑不仅能够提升秦帝的战力，更重要的是，还可以威慑尸魔。

    尸魔是不死的，唯有飞剑方才可以灭杀。

    当然，就算人形魔灵不赔，秦帝也不是说就一定没有飞剑，但想要重新炼制飞剑，要么用法宝战甲来炼制，要么用法宝靴子来炼制。

    终究要少一件法宝。

    这就让本就不富裕的秦帝，变得雪上加霜了。

    “赖账？可笑，我陈问道，陈家老祖，岂是赖账之人？”人形魔灵顿时不乐意了。

    谁赖账了？

    “那你赔啊？还有……”秦帝提醒道：“你现在已经不是人了，你是魔灵。”

    “就你知道，就你聪明是不？我不知道我是魔灵？”人形魔灵陈问道很是不满，“反正你也看到了，我现在是魔灵，没有法宝赔你，不过，我有其他东西，对你非常有用的东西，比如战技。”

    “当年我不过只是金丹期的修为，有一次被一个天人境巅峰的魔族追杀。”

    “作为修真者的你，应该知道，金丹期也就相当于是宗师境，而天人境则等同于修真者的元婴期。”

    “整整一个境界的差距。”

    “我哪里是对手？”

    “那是你废物。”秦帝不屑道：“我也是金丹期，天人境后期之下，我都可以一剑斩杀，没有丝毫难度。”

    “你说的是粗鄙的武夫和异能者，我说的是魔族，能一样吗？”陈问道很是鄙夷的说道：“修真者虽然是最强大的，比魔族要强，但对上魔族，也只是同级无敌罢了，你说你金丹期的修为，可以斩杀宗师境的魔族，我还相信，而斩杀天人境的……你是没遇到天人境的魔族，不知道魔族的厉害。”

    修真者是各大体系中最强的，可以越境界杀敌。金丹期（宗师境）的修真者可以秒杀天人境（元婴期）后期以下的粗鄙武夫和异能者。

    精神异能者另算。

    可对上魔族，金丹期只能在魔族中的宗师境中无敌。

    秒杀一切同境界的魔族。

    但却无法像杀粗鄙的武夫那般，做到越境界杀敌。

    秦帝能够斩杀天人境极限的尸魔，牧悠然，那完全是因为飞剑，是因为运气，是因为牧悠然太自大。

    站着不动让秦帝砍。

    等牧悠然发现不妥的时候，一切已经晚了。

    不然，秦帝别说是杀牧悠然了，面对牧悠然，连还手的机会都没有。

    就像牧风一样。

    完全不是对手啊。

    “儿砸，我怀疑你在鄙视我。”秦帝言语不善。

    “我没有。”

    “你有。”

    “……”

    遇到这么一个不讲理的，还不知道尊老的秦帝，陈问道也是无可奈何。

    直接整的他不会了。

    “这都不是重点好吧？重点是……是什么来着？”陈问道感觉自己有点乱了，“哦，对了，我当年金丹期（宗师境），被天人境的魔追杀，在陷入绝境的时候，我突然有所悟，斩出一刀，那一刀出，直接斩杀了天人境的魔。”

    “金丹期跨越一个大境界，反杀一个魔，你知道我那一刀有多强大吗？”

    “我当年，那真是惊才绝艳啊。”

    “你现在不是金丹期吗？只要你学会了我那一刀，别说是那些粗鄙的武夫和异能者了，就算面对魔族，只要是超凡境之下，你都是无敌的存在。”

    “我那一刀就是为了杀魔，我那一刀中，蕴含着强烈的斩魔道意志和道意，在我那一刀面前，魔和粗鄙的武夫，异能者没什么区别。”

    “都是被秒的命。”

    “当然，对非魔的伤害，更强大。”

    “如果是超凡境的粗鄙武夫或者是异能者，我那一刀，也不是不能斩杀。”

    “你说，我这一刀，不比什么飞剑强大？”

    “怎么样？用我这一刀，赔偿你的飞剑如何？”

    “你说这么强，就这么强了？”秦帝有些心动了。

    他接连进入魔窟，不就是因为那个牧风吗？

    他打不过啊。

    如果陈问道所说的话是真的，只要秦帝学会了那一刀，天人境极限的牧风又算个屁啊？

    “我陈问道还会骗你？你当我陈问道是什么人了？”一再被秦帝怀疑，陈问道感到恼怒无比。

    想当年，谁会怀疑他？

    “好吧，就算你那的那一刀……”

    “斩魔一刀！”陈问道提醒道。

    “……”

    还真是够直白的。

    一看这家伙就没什么文化。

    名字取得一点不文雅。

    “斩魔一刀是吧？就算你的斩魔一刀很强大，可想杀魔，就要有飞剑才行，所以……”秦帝说道：“你还得赔我飞剑。”

    没飞剑，学会了斩魔一刀又如何？

    想杀魔很难的。

    “谁说斩魔，一定要用法宝了？难道除了修真者，那些粗鄙的武夫，异能者，就不配杀魔了吗？”陈问道说道：“杀也是能杀的，只是要难一些，可你也看到了，就我现在的状态，我到哪给你弄飞剑去？”

    “也是……”秦帝想了想说道：“那你个什么斩魔一刀，先拿来，我学学看看，够不够抵债的。”

    “……”

    陈问道想杀人。

    那可是斩魔一刀，还比不上一把飞剑？

    陈问道感觉自己被羞辱了。

    可是……

    谁让自己没飞剑呢？

    “教你斩魔一刀可以，不过，我可要事先说好，这斩魔一刀极为的强大，也非常的难学。”陈问道说道：“这斩魔一刀是我所创，大家都知道很强大，我也没掖着藏着，可除了我之外，没人学会。如果你学不会，可就跟我没关系了。”

    陈问道就突出一个点。

    很难学。

    别教你了，你学不会，还怪我。

    “先学了再说。”秦帝也没继续谈条件，如果真学不会……我就没获得什么，却损失了一把飞剑，你还是要赔偿的。

    以斩魔一刀来抵债，你就要包学会才对。

    学不会那就没赔偿。

    也不能怪我，是你的斩魔一刀太难。

    除了你之外，其他修真者都学不会，那你凭什么要求我学会？我学不会，你凭什么以此来抵债？

    “斩魔一刀的核心，就是聚集全身灵气于一点，以点破面的最强爆发。”不知道秦帝想法的陈问道解说道：“这斩魔一刀，也是拼命一刀，不是你死就是我活。一旦施展，杀不死敌人，死的就是自己。”

    全身灵气集中于一点爆发，一刀斩出，体内灵气彻底耗尽，敌人不死，你就没有了还手之力。

    这是大杀招，也的确是拼命一刀。

    “不过这魔窟之中，魔气浓郁无比，你可以凝聚周身魔气，施展斩魔一刀，如此便不会消耗体内的灵气。”

    “这么说吧，斩魔一刀在如今的魔窟，是可以无限制施展的，而在外界，没有那么浓郁的灵气，也就只能施展一刀。”

    不然也就不叫斩魔一刀了。

    在魔窟，这个名字就要改一改了，叫……斩魔无数刀？

    “斩魔一刀这么奇特？作为修真者，连魔气都可以利用？”秦帝一脸震惊。

    要知道，灵气和魔气是死对头。

    水火不容。

    修真者是无法动用魔气的，魔气还会抵消修真者体内的灵气，秦帝在魔窟中也不能一直待着，要过段时间就出去恢复消耗的灵气。

    就好比一个人在水底憋气，无论你能憋多久，你都无法一直憋着，是需要出去换气的。

    然而……

    斩魔一刀却可以凝聚魔气来施展。

    那这斩魔一刀在魔窟这个魔气浓郁的地方，就太强大了啊。

    “何止是魔气，只要是能量，斩魔一刀都可以抽去，凝聚。”陈问道那叫一个骄傲和自豪。

    斩魔一刀，他创的。

    而且，至今为止，他传授了无数人，斩魔一刀在修真者中都快烂大街了，几乎人人都知道，人人都可以去学，却无一人能学会。

    不只是修真者，粗鄙的武夫，魔族，以及异能者，都是可以用的。

    是通用的。

    可愣是没有能学会的。

    “嗯。”

    秦帝点了点头，也没再废话，深吸了一口气，开始尝试着施展斩魔一刀。

    在秦帝施展的瞬间，周围的魔气，快速向他汇聚而来，以一个肉眼可见的速度，凝聚出一把长刀。

    随着魔气不断的凝聚，不断的增多，不断的变得浓郁，长刀也变得漆黑无比。

    秦帝整个身子都在颤抖。

    有些控制不住了。

    太强了。

    “这……”

    一旁的陈问道见状，直接惊呆了。

    秦帝学会了？

    而且……

    就这么简单的，没有丝毫难度的学会了？

    怎么可能？

    当年斩魔一刀流出，全天下的修真者，粗鄙的武夫，异能者，甚至是魔族，都在修炼斩魔一刀。

    愣是没一个能学会的。

    而秦帝呢？

    竟然直接就学会了。

    不。

    这不是学会，是特么的直接施展了啊。

    斩魔一刀突然变简单了？

    “斩！”

    快要控制不住的秦帝，发出了一声低吼，魔气凝聚出来的长刀，快速向一处斩出。

    “轰！”

    一声巨彻响整个魔窟，震耳欲聋。

    原本被魔气充满，犹如黑夜一般的魔窟，从上到下，出现了一道亮光。

    当然，这不是真的光，而是魔气被秦帝一刀劈开所产生的。

    魔窟之所以暗无天日，就是因为魔气太过浓郁，现在被秦帝将魔气一分为二，自然也就见到了光明。

    “威力很强大！”秦帝目光闪烁，兴奋不已。

    觉得一把飞剑，获得如此强大的一刀，很是值得。

    秦帝也有自信，等他上去，牧风再敢来，他有自信一刀砍了牧风。

    天人境的极限怎么了？

    一刀砍的命。

    不对。

    如果离开魔窟，秦帝施展的斩魔一刀就没这么强了，毕竟，他只是金丹初期的修为，体内的灵气并不是那么多。

    远远没有秦帝凝聚魔气所形成的这一刀强。

    不过，斩杀牧风，秦帝觉得足够了。

    当然，要是有一把飞剑加持，杀牧风这个天人境极限的家伙，已经是占板钉钉的事了。

    毫无悬念。

    所以……

    飞剑还是陈问道赔的。

    秦帝不信，陈问道没有什么私货。

    而且，陈问道根本就看不上秦帝那柄被人形黑气撑爆的飞剑，这只能说明一点，陈问道有更好的，更强大的。

    想到这，秦帝目光一扫，落在了陈问道的身上，“这斩魔一刀的威力是不错，不过，我不喜欢刀，而喜欢用飞剑。正所谓是，君子练剑，莽夫才练刀，你看我的长相如此英俊，像是一个莽夫吗？”

    说着，秦帝心念一动，利用魔气，凝聚出了一把长剑，对着陈问道说道：“你看我手持长剑，是不是更帅，更有气质？是不是更加的潇洒和飘逸？提着刀，像什么话？所以……赔我飞剑！”

    “咱们说好的，我用斩魔一刀来抵债的，你不能耍赖，还有……”陈问道淡淡说道：“现在是让我赔偿的时候吗？你这一刀出，搞出了这么大动静，还不赶紧跑路？还不赶紧找个地方躲起来？现在整个魔族都出动了。”

    “你欠我一柄飞剑。”秦帝目光一扫，发现无数魔腾空而起，向他这边踏空而来，秦帝丢下一句话，不敢停留，施展土遁术，钻进了天花板。

    不过，他并没有彻底的离开回到御兽城。

    牧风那货还守着他呢。

    再说了，他还想等着魔族散去，继续想陈问道这个人形魔灵讨债呢。

    不过，该说不说，这斩魔一刀真强。

    知道秦帝只是钻进了天花板中，并没有真的离开的陈问道，深吸了一口气，无比快速的说道：“想要飞剑，也不是不可以，我可以告诉你一柄，无比强大的飞剑的下落，不过，前提是，你要学会一种剑诀，能学会我就告诉你，不能学会，那你我之间就一笔勾销。”

    说完，陈问道快速消失不见。

    无数魔族到了啊。

    再不走，哪怕他是魔灵，存在于虚实之间，也可能会被发现，一旦被发现，他可就惨了。

    他对魔族来说，绝对是大补之物，如果一个天人境巅峰的魔吞了他，极有可能打破枷锁，突破到超凡境。

