    

    升入二年级后，江沅整个人都变得安静了，每天下课就乖乖坐在位置上看书写作业。

    不过江沅长得好看，看起来又乖又软，班上好多小男生都很喜欢她。

    之前因为江沅一下课就喜欢往楼上跑，大家找不到机会跟她说话。

    现在一下课小男生们便忍不住往她附近跑。

    江沅后面坐着的是个小胖子，小胖子最近总喜欢欺负她，不是故意抢走她的文具，就是故意撞翻她的书，还老喜欢去拽她的辫子。

    因着她的文具最近总是丢，林晚特意给她买了一套新的，还给她换了新的笔袋。江沅刚一拿出来，就收获了小伙伴们羡慕的目光，大家都夸她的新笔袋好看。

    “给我看看！”这时，后排的小胖子突然站了起来，一把把她的新笔袋抢了过去。

    江沅不喜欢小胖子，觉得对方没礼貌，还特别的烦人，更不想新文具被对方抢走，所以板着小脸看向对方道：“请你把它还给我！”

    “我就看看，一会就还给你。”这个年纪的男孩子能有什么坏心思，无非就是想要吸引对方的注意力。

    “不行，请你现在就还给我。”江沅可不知道男孩子的小心思，反正就是不喜欢对方。

    要不是不想麻烦晚姨，怕晚姨担心，她都想让晚姨跟老师申请换座位了。

    “想要？”小胖子拿着她的笔袋在她面前晃了晃，在江沅伸手准备拿回的时候，猛地把手缩了回去，还故意朝着江沅做鬼脸道：“欸，不给！”

    江沅漂亮的眉头忍不住皱了起来，白嫩稚气的脸上满是不高兴。

    这人真的好讨厌，快要忍不住了怎么办？

    “你们在干什么？”这时，一道声音冒了出来。

    刚刚去完厕所的徐瑾言，一回到位置上，就看到了面对面站着像是在吵架的两个人。

    “他抢了我的笔袋！”江沅指着小胖子告状道。

    徐瑾言闻言这才注意到小胖子手里拿着江沅的新笔袋，他也有一个，跟江沅的差不多，就是颜色跟图案不一样。

    他严重怀疑，是她妈给江沅挑笔袋的时候赶上买一送一给他捎带的。

    “张小胖，把笔袋还给江沅。”徐瑾言立马化身正义的使者，对着小胖子出声道。

    小胖子叫张奕，因为长得胖，大家都喜欢叫他小胖。

    林小晚出门的时候可是特意叮嘱过他，他哥不在，让他在学校保护好江小沅。

    要是让这丫头在学校被人欺负了，他妈回头铁定收拾他。

    “我就不！”

    小胖子平时霸道惯了，大家都不太敢惹他，见徐瑾言替江沅出头，脾气上来就想对着干。就见他晃了晃手里的笔袋，嚣张地朝着徐瑾言吐舌头道：“有本事你来抢啊！”

    徐小少爷也不是省油的灯，在幼儿园就是小霸王一枚，被对方当面挑衅，忍不住挥了挥拳头警告道：“快点把东西还给江小沅，不然小心我揍你。”

    “我就不还，你能把我怎么样？你敢打我我就告诉我爸。”说完，还故意拿江沅的笔袋抛着玩。

    旁边正好有人跑过，不小心撞了对方一下，笔袋一下子飞了出去，后面的人没注意直接一脚踩了上去。笔袋上面立马多出了一个脏兮兮的脚印。

    小姑娘的脸色一下子变了。

