    咻！

    长棍凌空一点，棍尖射出一道刺耳之极的劲气。

    劲气犹如离弦之箭，瞬间点中了呼啸而至的半月弧形剑气之上。

    轰隆！

    长达半丈，凝实到了极点的半月弧形剑气瞬间爆炸，发出一道惊天动地的巨爆轰鸣。

    散逸的剑气卷起道道呼啸狂风，将方圆十几丈空间卷得一片混乱，就跟沸腾了一般。

    不管是洛水盟的先天巅峰武者，还是吴东都没有在意这些，两人眼神对撞火花四溅，心中杀气弥漫一定要干掉对方。

    此时，吴东脚下小船已经距离大商船不远，他一脚踏下劲力震荡，小船船身猛然下沉又突然上浮，吴东的高大身躯犹如炮弹一般腾飞而起。

    “哼，找死！”

    洛水盟的先天巅峰武者眼中杀机缭绕，身形一纵化作飞鸟横空，手中长剑猛然一挥。

    呼的一声大响传出，瞬间身前凝聚一道长达十丈巨型气剑，带着狂暴气息直接朝吴东狠狠斩下。

    吗的，吴东最讨厌的，就是真气武者这一点。

    自身真气量不足，却是可以借助天地元气加成，动不动就弄出长达数丈甚至十几丈长的巨型气剑或者气刀什么的，而且威力还相当惊人的说。

    他此时身在半空，手中长棍凌空一扫，顿时一道道霸道劲气如雨点飞溅，同时空气跟着一阵阵串爆。

    轰隆！

    雨点般的劲气和空气炸弹，潮水般将从天而降的十几丈巨型气剑淹没，再次发生惊天动地的巨爆。

    两人凌空对峙所在区域，此时真的乱成一锅粥。

    气流乱窜狂风大作，一会向东一会向西，透明空气都泛起肉眼可见涟漪，狂暴的劲凤刮的脸颊生疼，眼睛都差点睁不开了。

    最叫吴东蛋疼的是，经过这一波对轰，他那犹如出膛炮弹般前进的身躯，硬生生被止住前行之势。

    眼见着，就要从半空掉落江面之上。

    很显然，那位洛水盟先天巅峰武者，悍然出手就有这方面的考量和目的。

    嘿！

    想要阴他，可没那么容易。

    体内气血滚滚激荡，小腿以下毛孔瞬间封闭。

    伴随气血翻滚，道道热气在小腿区域凝聚，两只小腿瞬间膨胀一圈，脚掌也跟着大了一号，猛然凌空一震。

    就好像踏上了虚空台阶一般，身形硬生生拔高一截。

    正好让过对面先天巅峰武者，十分隐蔽得一记凝实气剑。

    来而不往非礼也！

    吴东眼神一凝，一手持棍另一只手并指成剑，凌空朝那先天巅峰武者所在一点。

    下一刻，同样身在半空，犹如飞鸟横渡般的洛水盟先天巅峰武者，脑子猛的一懵。

    就是这么一瞬间迟滞，吴东鼓动体内气血，整个人都变大一圈，双脚连连踏空而行，瞬间拉近两人距离，手中长棍带着无边狂暴气势横扫过来。

    当当当……

    先天巅峰武者的精神何其强大，脑子一懵也只是瞬间而已，转眼就恢复正常，面对吴东贴近距离的狂猛一棍，手中长剑连连挥舞。

    瞬间挥出三十六剑，而且剑剑真气凝实威力不凡，所过之处空气激荡泛起层层涟漪。

    一连点在狂猛霸道的长棍之上，结果依旧被长棍上狂暴的力量，横扫了出去。

    借助这一棍之力，吴东直接和对战的先天巅峰武者换了个位。

    双脚稳稳落在大商船上，淡淡扫了眼躲在船舱里的水手和护卫，把他们吓得够呛。

    仔细感应，整艘大商船上就三位后天后期武者，其余包括水手在内，全都是后天中期以下武者。

    吼！

    又是一棍凌空横扫，将刚刚从江水里蹿出的先天巅峰武者，重新压回了江面下，回头冲着大商船就是一声饱含威势的虎吼。

    整艘船上的水手和护卫，在这一吼之下全都昏死过去。

    没了水手操控，这条大商船顿时停在江面上不动了。

    没有理会从江面下重新冲出，打算找其他方向上船的先天巅峰武者，吴东双脚猛然瞪在甲板上，身形犹如炮弹直冲最近的另一艘大商船。

    长棍横扫，所有凌空的真气攻击，全都被扫成胡乱的真气气流。

    这艘船上倒是有一位后天圆满武者，结果却被吴东靠近一棍震晕，其余水手和护卫被他一声虎吼震晕过去。

    如此这般，吴东就这样一艘接着一艘大商船扫荡过去，遇到的先天武者全部一棍灭杀，后天圆满武者打晕了事，其余人等全都经受不住一吼之威昏死过去。

    一连挑了差不多三十艘大商船，这才被一直追着不放的先天巅峰武者，配合另外一位先天巅峰武者拦下。

    此时，吴东体内气血轰鸣，犹如长江大河浩浩荡荡。

    筋骨血肉以及皮膜，在战斗过程中如水波荡漾，就连五脏六腑都跟着受到共振，浑身上下充满了狂暴的力量。

    比化劲修为更高一层次的劲力手段，随心随遇顺手施为。

    一根长棍在手变化多端，或刚猛霸道，或者阴柔难防，或者劲力层层叠叠连绵不绝，或者激荡空气爆炸声势惊人。

    总之，一根长棍在他手里玩出了花……

    瞬间在前忽悠在后，能够挥舞片片棍影。也能如同长枪一般横冲直撞好不威风。

    配合无往不利的虎吼咆哮，真真是所向披靡猖狂霸道。

    此时的他，已经彻底打出了状态，只觉得浑身劲力翻滚无不顺心如意，气血激荡力量一再提升。

    面对两位先天巅峰武者围攻，不仅没有丝毫退让，反而还吆喝连连大声呼战。

    三人从船上打到江面之上，又从江面之上打回了船上。

    一时只见棍影翻飞劲力狂暴，虎吼连连震人心魄。

    战斗一直从中午打到傍晚时分，吴东不仅没有感觉丝毫疲惫，甚至伴随体内气血更加快速流动，各方面实力还有更进一步的迹象。

    疯了疯了真是疯了……

    和吴东对战的两位先天巅峰武者，此时却是有种吐血冲动。

    凭借先天真气的特殊，让他们拥有了近乎飞行的能力，轻功运转快如飞鸟却又灵动如猿。

    可长时间的大量真气输出，让他们感觉有些无以为继了。

    真气消耗的速度，远比恢复的速度要快。

    最要命的是，吴东的力气真心太大，身体素质强得有些过分了。

    尽管一直避免直接兵器碰撞，可打了半天时间，总有避无可避的时候。

    结果，他们就算有先天真气护体，依旧免不了被直接扫飞或者砸落江面的下场，体内气血也是一阵沸腾激荡，身体筋骨都跟着发麻酸痛。

    尽管先天真气也有修复身体的功能，却依旧感觉有些吃不消了。

    此时，借着夕阳余晖，两位先天巅峰武者，下意识达成了默契，跟着吴东一阵游斗。

    看到吴东依旧精神抖擞，出手力量和劲道却是越来越大的状况，除了痛骂疯了之外别无他法。

    他们却是不知，吴东此时却是在借助两人联手的强大威力，逼迫自身进行更深层次的锤炼。

    此时的吴东，五脏六腑连番震荡，其间的污垢杂质以及毒素，伴随沸腾气血通过毛孔排出。

    一阵阵舒服到了极点的感觉，从身体散发而出，让吴东大有沉迷其中之感。

    若是叫外人知晓，肯定会大骂疯子不可理喻的。

    吴东竟是在激烈打斗的过程中，通过外来的巨大压力，疯狂锤炼五脏六腑，在短时间内就达到了彻底清洗脏腑的目的。

    伴随脏腑之中，最后的杂质或者毒素排出，他感觉自身状态前所未有的良好。

    似乎，心脏的跳动，气血的运转，筋骨皮膜的震动，还有其余脏腑的运动，全都在心念之中感应得十分清楚。

    这一刻，强悍的精神力量，似乎对身体的掌控，达到了一个新的层次。

    而外头和其拼斗的两位先天巅峰武者，根本就不清楚这些。

    只是感觉吴东出手越发难以捉摸，层层棍影之中蕴含了更多变化繁复，却又防不胜防的劲力。

    吃过几次闷亏后，他们此时甚至都不敢和吴东直接对撞。

    而是利用先天真气，不断的发出一道接着一道，长达数丈的气剑和气刀攻击。

    吴东应对起来相当轻松，先是一棍轰散其中一道气剑，长棍借助强悍的反震力道划了个半圆，又是一棍将另一边的气刀打散。

    不仅如此，他的身体表面皮肤如水波荡漾，引导长棍上传回的力量，不断侵入身体内部甚至脏腑之中。

    在他还能承受的边缘，不断震动筋骨皮膜血肉，还有五脏六腑，就这样利用先天巅峰武者的手段锤炼提升。

    这样的举动自然十分危险，一个把控不好就是重创的下场。

    可他偏偏这么做了，而且还达成了锤炼身躯的目的，乐得吴东都差点哈哈狂笑出声，好叫对面的两位先天巅峰武者知晓，他们帮助了自己多大的忙。

    此时，他的脑海中却是不断翻滚念叨《白虎罡》的某些内容，若是叫外功强者听到肯定会惊讶不已，他念叨琢磨的内容，正是《白虎罡》上记载的成就丹劲之法，简直猖狂到家了……

