    第97章:第一场   

    比赛日当天。

    

    宋灵儿一大早就来到比试场。

    

    今天，她心怀希望，一定要让其他人知道B2班的实力。

    

    廖碧华和岚晓晓，因为还住在宋灵儿那里，因此也早早来到了现场。

    

    不久后，侯成打着哈欠，走进了比试场。

    

    昨晚，他心血来潮，想要找刘夏切磋一番。

    

    结果被刘夏狠狠收拾了一顿，两人切磋到很晚才休息。

    

    “咦？

    刘夏还没来吗？”

    

    发现刘夏竟然还比自己要晚，侯成有些诧异。

    

    “应该快来了吧！”

    

    宋灵儿对于刘夏，还是比较放心的。

    

    果然，十分钟后，刘夏的身影出现在了比试场门口。

    

    这样，B2班本次比试的四名成员算是集结完毕。

    

    “宋老师，比试之前你不说两句？”

    刘夏笑笑，看了一眼宋灵儿。

    

    此刻，宋灵儿也是异常兴奋，“大家加油，一定要让B1班知道我们的厉害！”

    

    “宋老师可真是信心十足啊！”

    

    忽然，一个阴阳怪气的声音传进众人耳中。

    

    大伙循声望去，说话的B1班的班主任周航。

    

    看到来人，宋灵儿眉头微皱，脸色不悦。

    

    关于周航，刘夏是有做过调查的。

    

    他一开始很喜欢宋灵儿，并且发动了猛烈的追求。

    只可惜宋灵儿一直对他不感冒。

    

    当他知道宋灵儿做了B2班的班主任后，他就提出申请做B1班的班主任，整个人一改之前的追求，突然有些争锋相对的意思。

    

    刘夏知道，这种就是典型的因爱生恨。

    就是要证明给女方看，自己是多么优秀。

    

    “周老师，对于比试我自然是信心十足啊！”

    

    “啧啧啧……”周航用不屑的目光，扫视了一圈。

    “三个B级就像赢我们，这也未免太自信了吧！”

    

    说完，他还故意把目光投向刘夏，脸色露出假装的惊讶。

    

    “哟哟哟，这里竟然还有一个D级，宋老师真不会以为就这四个歪瓜裂枣就像赢我们吧？”

    

    顿时，B1班这边爆发出哄堂大笑。

    

    “你！！”

    

    宋灵儿气得浑身发抖，伸手指着周航，怒目而视。

    

    发现自己的目的达到了，周航便笑着带队，走向自己的准备区域。

    

    “我们这次，一定要让他们知道小看我们的后果！”

    

    宋灵儿扭过头，认真的对四人打气到。

    

    随即，B2班几人也走向了自己的准备区。

    

    每个季度一次的班级比赛，对于B班而言，几乎就是走个形式。

    

    B1班的学子们，完全就认定了自己会赢，因此现场除了零星几人以外，其余人都跑去看A班比试了。

    

    用他们自己的话来说，这种没有任何悬念的比试，简直就是浪费时间。

    

    有这空闲，还不如去看看A班比试，长长见识。

    

    也正是有这心态，周航也在比试前就告诉了队员，要赢得干净利落，好留下更多时间去看A班。

    

    简单热身之后，华清学院派来的裁判员入场，左右手张开，指向两边准备区。

    

    “B班比试，即将开始，请第一场选手上场！”

    

    周航看了一眼面前的几人，随手点了一个。

    

    “谢河，你上！”

    

    那位名叫谢河的男子，立即双手抱拳，应声道：“老师放心，我一定拿下首胜！”

    

    说完，一个箭步，飞上比试台上。

    

    宋灵儿这边，看到对方已经出招，自己自然也不能落后。

    

    她将目光停留到刘夏身上，“刘夏，你看这场谁上？”

    

    刘夏微眯着眼睛，盯着比试台上一脸傲气的谢河，沉思了一会。

    

    一旁的岚晓晓，此时已经满脸兴奋，双眼闪烁着渴望的目光，就差没直接说出口了。

    

    “既然你这么看我，那你第一场你来吧！”

    

    “记住，千万不能输噢！”

    

    听到刘夏同意自己第一个上场，岚晓晓高兴得大跳起来，抓着刘夏的隔壁，大声保证。

    

    “一定拿下！”

    

    随着双方第一位学子上场，班级比试正式开始！   

    “岚晓晓，没想到你第一个上场。”

    

    “虽然你是女的，但我可是不会放水的噢！”

    

    谢河B级实力，在B1班上也是能算实力靠前的学子。

    

    周航之所以派他出场，也是想着要拿下一个开门红。

    

    而且，从宋灵儿带的人来看，B2班也就只有四名学子。

    

    除非他们可以四场全场，否则只要输一场，他们就没有候补上场，那比试也就结束了。

    

    “谢河，动作快点，一会还去要看A班的比试呢！”

    

    “对啊对啊！一个小姑娘而已，别磨蹭了！”

    

    “小姑娘，打不过记得喊投向噢！”

    

    B1班准备区内，响起了学子们此起彼伏的调侃声。

    

    “你们！！”

    

    岚晓晓听到这些话，顿时大怒。

    

    心想到，竟然感看不起姑奶奶我！待会，一定要让你们知道姑奶奶的厉害。

    

    哈！   

    岚晓晓大喝一声，巨锤立刻被她握在手里。

    那人与锤的反差，让B1班的人异常惊骇。

    心中不约而同升起一个疑惑。

    

    这小姑娘看上去也太虎了吧！   

    “姑奶奶我来了！”

    

    只见岚晓晓猛地朝前冲去，眨眼便冲到谢河面前，双手握住巨锤的长柄，高高抬起砸向对方。

    

    落下的巨锤与空气摩擦，声音呼呼作响，威势惊人。

    

    砰！   

    一锤砸下，地面立即出现一个深坑，沙石飞溅。

    

    嗯？

    躲开了？

    

    岚晓晓有些诧异。

    

    她没想到谢河反应能有如此迅速。

    

    “该轮到我了！”

    

    谢河轻飘飘的声音，从岚晓晓身后传来。

    

    随后，一道青光闪过，直取岚晓晓后心。

    

    “小心！”

    

    看到这幕，比试场下廖碧华大声疾呼，双眸焦急。

    

    因为谢河的速度实在太快，岚晓晓根本没有办法转身防御。

    

    就在众人认定，谢河这一击就要得手之时，意外出现了。

    

    岚晓晓没有躲避，而是抡起巨锤反手就是一锤。

    

    “漂亮！”

    

    刘夏看到这一下，忍不住出声赞叹。

    

    从这种方式回应可以看出，岚晓晓在战斗方面是够狠的。

    

    谢河伤到她，那同样的，他也要承受岚晓晓的巨锤重击。

    

    拼命一换一，真要拼了对于岚晓晓来说，也不算吃亏。

    

    眼看两人就要‘同归于尽’时，谢河忽然，闪了？

    ！   

    

    

