    “我勒个去，这么猛？”

    见这于老三根本不是异魔的对手，一个照面就被干飞了出去，香蕉看的是热血沸腾，激动的难以言喻。

    “小场面。”

    苏然嘿嘿一笑，感觉那一堆高级炼器材料，没有白浪费，最起码让这于老三吃了两次瘪，连他也没想到，这次的炼化效果属实不错，出现了击飞属性，这可是用来装/逼的不二选择，这于老三只要敢近前，那就干飞他！

    一点怀疑都没有！

    “贤侄，好手段！”

    于老三爬身而起，满腔的怒火很神奇的消失了，面色平静的朝着苏然走了过去，对于这只呆愣愣的异魔多了一丝忌讳，下意识的绕开了它，“没想到你还能召唤，是我小瞧了你！”

    “才知道？已经晚了！”

    苏然可不会和他客气，当即激发了千里冰封技能，大范围的冰冻攻击，谅他也躲不过去！

    果然。

    正如苏然所料，于老三哪怕召唤出风壁防护，也抵挡不了冰冻效果的侵蚀，变成了一块冰坨，连动都动不了了。

    “嘭！”

    异魔趁机而上，一记直拳袭出，狠狠的轰在了他的面门上，直接来了个全垒打，非常干脆的将他再度击飞了出去。

    “漂亮！”

    香蕉激动的叫道，一时手痒，也跟着射了几箭，可惜这于老三浑身被冰块包裹，箭矢根本射不透，要不然，再往他屁/股上扎上几箭！

    此时此刻，香蕉这才意识到了自己的弊端，控制技能还是太少，遇到这种BOSS，根本不是对手，再看看覆水大哥，控制技能层出不穷，不是被击飞就是冰冻，简直不要太过瘾！

    “贤侄，你这是在找死！！！”

    于老三阴沉着张脸，连续三次被击飞出去，这让他的脸面往哪搁？

    “前辈，真是不好意思，我就算找死，这死也不来找我，你说气人不。”

    苏然咧嘴笑了笑，在那悄悄的凝聚出了一枚紫色火苗，准备送给这于老三一份大礼。

    这技能曾经在他身上施展过，必须要出其不意才行，幽冥紫火就这点不好，起手式还要有紫色火苗，这不是提醒对手，给他们提前躲避的时间么？

    “老头，你就别再这自找不痛快了，还是回家洗洗睡得了！”

    不等于老三回话的，香蕉忍不住插言道，有着异魔坐镇，香蕉的底气非常足，就连说话都硬气了不少，只听他毫不客气的威胁道，“再不走，小心将性命丢在这里！”

    “就凭你们俩人，还想杀我？哈哈哈……”

    于老三不顾形象的放声大笑起来，“连神尊都杀不了我，你们又算的了老几？”

    “能不能杀掉你，手底下就能见真章！”

    香蕉反唇相讥，气场丝毫不输这于老三，“有本事就攻过来，再把你轰飞出去！”

    “好，好，好！”

    于老三气急而笑，连说了三个好字，再度朝着二人扑了过来，在此期间，凝聚出了数道风刃，朝着前方轰袭了过去，劲风飒响，刺耳至极。

    “去！”

    苏然哪里还敢犹豫，当即将紫色火苗砸在了脚下的地面上，化作一道火墙，将这些风刃全都挡了下来。

    “大哥，用来困住这老头多好，你却拿它挡这点风刃，这不是浪费么？”

    香蕉替这招幽冥紫火感到可惜，这招技能不仅能够持续伤害，还能起到控制效果，要是用来对付这于老三，也算是物尽其用，真不知道覆水大哥怎么想的！

    “哈哈哈，贤侄，我倒要看看，你还有什么手段！”

    于老三一直提防着这招技能，见苏然用出来后，也就没了顾及，就像看两只无助的小羔羊似的，没有丝毫留手的意思，继续朝着他们杀了过去。

    “哼！”

    苏然连连后退，一脸凝重，试图与于老三拉开距离。

    “想逃？哪有这么容易！”

    由于形势发生了逆转，于老三的屁/股也不疼了，一心想要宰掉这两个可恶的异人类。

    “咻！咻！”

    香蕉可不会看着苏然被追杀，当即射出数箭，试图吸引于老三的注意力，可惜这白胡子老头根本没鸟他，绕过这幽冥紫火就冲向了苏然。

    就连异魔都无法阻止这于老三，它的移动速度太慢，完全跟不上于老三的步伐，只能跟在后面，距离渐渐变大。

    “得罪了！”

    苏然见时机已到，毫不犹豫的将石化技能用了出来，这招技能极其难防，于老三曾经吃过这招石化技能的亏，现在还没来得及反应的，又中招了，连眨眼的时间都来不及！

    “唰！”

    于老三没有丁点意外的变成了一座石雕，摆着前扑的姿势，喜感十足，连面部表情都惟妙惟肖，这要是雕刻出来，绝对是大师级别的！

    “嘭！”

    在苏然的指挥下，异魔大步冲上前，又是一记直拳，砸在了于老三的身上，再次将他给击飞了出去，呈一个抛物线，恰巧掉进了那燃烧正旺的幽冥紫火中。

    “我去，还真神了，覆水大哥，你是不是每一步都算计好的？”

    香蕉的视线被幽冥紫火所遮挡，自然是没有发现刚才发生的一幕，稀里糊涂的于老三就被丢进了紫火中，感到很是诧异，“刚才怎么搞得，你用了什么招数？”

    “现在不是谈论这个的时候，趁现在他被紫火控制，赶紧射他丫的！”

    苏然没有和这于老三客气，当即化身机关枪，火球接连袭出，突突突的射个不停，直到魔法值见了底，这才停了下来，点燃香烛恢复起了自身的状态。

    “大哥，你的火力可真够猛的！”

    香蕉被苏然的疯狂输出给震到了，自己也不甘示弱，拼命射箭，就算将自己的存货（箭筒）全都射出去，都在所不惜！

    “该死，该死！！！”

    于老三在恢复神智后，这才发现，自己到底还是没能逃脱这幽冥紫火的束缚，这种被烧烤到窒息的感觉非常难受，恨不得将肺挖出来，多呼吸几口新鲜的空气，可惜这注定不能实现，只能强行忍受着这份火刑，等待着幽冥紫火的消失。

    可是，祸不单行。

    这数不清的火球和箭矢，几乎快要将于老三折磨到发疯，憋屈的成为了一个固定靶子，承受着连串的伤害。

    此时的于老三只能寄希望于这幽冥紫火的时限上面，等这该死的紫火一消失，就让他们感受一下这死亡的恐惧！

    “再吃我一招，烈焰陨石！”

    苏然已经察觉到了这一点，在幽冥紫火熄灭的前一刻，将这招烈焰陨石用了出来。

    【烈焰陨石】（火系技能）（主动）LV1

    凝聚火系元素形成一块巨型陨石，轰击地面目标。技能伤害值为攻击上限的90%，攻击范围5X5，暴击+3，击晕+2，击倒+1。

    一块巨大的陨石出现在了于老三的头顶上方，携带着恐怖的威能，狠狠地撞了过去，不难想象，于老三的这副血肉之躯，面对这块巨大的陨石，将会出现怎样的局面！

    从于老三那渐渐扩大的瞳孔，就可以看出一二了。

    “大哥，快躲开，小心溅一身血！”

    香蕉夸张的倒退了几步，眼神火热的看着这一幕，眼睛瞪得大大的，生怕错过这精彩的瞬间，这招陨石技能，不用看属性，就知道威力的可怕，伤害值绝对少不了！

    至于能不能秒杀这老头，香蕉不敢确定，让他吃个大亏还是可以的！

    “可恶！！！”

    于老三此时的处境甚是不妙，在幽冥紫火的牵制下，只能硬着头皮抵挡这块巨型陨石，咬紧牙关，呈双手擎天的姿势，与这块陨石发生了猛烈的碰撞，直接将幽冥紫火吹熄了下去，而这于老三也成功触发了击倒状态，很光棍的摔在了地上。

    “嘭！”

    一声巨响，于老三被陨石砸在了下面，没了声音。紧接着，陨石消失，他还趴在地上没有动静，一看就是又触发了击晕状态。

    “哈哈，运气来了，挡都挡不住！”

    连苏然都没想到，这家伙竟然会点背到这种程度，两种负面状态全都触发，可真够倒霉的！

    不过这样更好，苏然趁着这个难得的机会，来了一招时间回溯技能，又是一块陨石从天而降，剧烈燃烧的火焰将周围空间的温度提升了不少，再一次砸在了于老三的身上，这次直接砸出了一个坑洞。

    “覆水大哥，你也太不尊老爱幼了，都这么一把年纪的人了，你还这么折腾他，良心上过得去么？”

    香蕉看的上瘾，只恨自己没有这种大范围伤害技能，要不然也能感受一下虐人的滋味，那该多爽！

    “我折腾他？最起码我没往人家屁/股上射箭！好家伙，这一射就是二十多支箭，直接往死里整啊！”

    苏然一边补充着魔法值，边怼了回去，一想起于老三夹着双腿的囧样，他就忍不住想笑，就跟窜了稀似的，连腿都在哆嗦。

    “咳咳，我那是碰巧了，本来想射他的后背，谁让他又往下窜了一截呢，这是他自找的，不关我的事。”

    “那后面二十箭呢？”

    “大哥，现在都什么时候了，贻误了战机多不好！先不说了，射他一波生活不能自理！”

    香蕉自知理亏，也就不再和苏然斗嘴，朝着坑里的于老三射了过去，箭矢分上中下三路，专门盯着要害而去，要是能瞎个眼、绝个后的，就能降低不少威慑力了。

    可惜的是，于老三在这时候恢复了行动力，一个翻滚，躲过了这三支箭矢，再度飞到空中，怒视着下方的苏然二人。

    “我去，老头你命挺硬啊，差点被砸成肉饼了，还能飞上天，这神族的躯体就是强大，不服都不行！”

    香蕉惊讶的看着空中的于老三，这老头除了身上狼狈点，断腿断胳膊的伤势一点都没出现，不得不说，这神族真不愧是高等种族！

    “贤侄，我承认我小瞧了你，在没有召唤兽优势的情况下，还能栽在你手里，你这只死灵，实力与种族完全不匹配！”

    于老三的目光阴冷，给予了苏然很高的评价。

    “艾玛，我可不可以认为你这是在夸我？真是荣幸，还能被神域使者夸奖，不过，我们死灵族怎么了，有什么不匹配的，你这是在搞种族歧视！”

    苏然没好气的说完，悄悄的掏出了禁空石，他打算在接下来的战斗中，再阴这家伙一次！

    实力强能咋地，还不是被哥们耍的团团转！

    就算是神族，也无所畏惧！

    “大哥，说的好！这家伙就仗着自己的神族身份，在这里招摇撞骗，谁都瞧不起，活该你倒霉！”

    香蕉也是看不过眼了，抢着怼道，“神族就算牛/逼，关你这个死囚犯啥事的？自命不凡，可惜只是个阶下囚！”

    “混蛋！”

    被香蕉揭了伤疤，于老三的怒火蹭的一下窜上了头顶，连白胡子都翘了起来，看来被香蕉气的不轻，怒声吼道，“给我去死！”

    说完，于老三就像是空中的猎鹰，朝着下方的猎物抓了过去，招式狠厉，连空气都产生了轻微的爆鸣声。

    “总是去死去死的，你就不会换个台词？”

    面对这再次袭来的于老三，香蕉毫不畏惧，当即射出两箭，就算不能产生多少伤害，也能骚扰一下，给覆水大哥制造出手的机会。

    “系统没有给这些智能NPC赋予骂人的词汇，毕竟这是不文明的语言，会被玩家投诉的。”

    苏然一边和香蕉解释，边开启了禁空石的禁空领域。

    “噗通。”

    于老三应声而倒，直接砸落在了地上，一点脾气都没有。

    就在这时，异魔大步跟上，这次直接朝着他的腰眼踢了一脚，于老三再次被踹飞，一点质疑都没有。

    经此一役，于老三要是还能活下去的话，绝对会对这只异魔出现生理阴影，连续被击飞三次，这也太丢脸了……

    “哈哈哈，又摔了个狗啃泥！”

    香蕉被异魔精彩的表现所折服，先不说异魔的输出伤害，就这份控制能力，几乎到了百分之百的程度，简直就是变/态！

    “快点出手，别给他起来的机会！”

    苏然明白，此时的他差不多已经到了黔驴技穷的地步，连魔法值都没剩下多少，现在要是再拿不下这于老三，那接下来的处境，就会可想而知了。

    然而。

    幸运女神还是站在苏然这一边，就在他正担心的时候，兽王西斯彻底完成了阵法的修复，站了起来。

