
啪的一声响，他一鞭子，狠狠的甩在了安茜的背上。

一股火辣辣的疼痛，朝着安茜身上席卷而来。

安茜咬牙，忍着那疼意。

她抬头，依旧冲着南宫卿笑靥如花。

“南宫卿，你还是和从前一样蠢……蠢得无可救药……”

南宫卿眼底，闪烁的满是猩红。

他冲着安茜怒吼：“你给我闭嘴，闭嘴……”

他一边吼着，手里的鞭子，没有停歇。

啪啪啪的鞭子声，响彻四周。

安茜被打的，跌跪在地上，从嘴里吐出了一口血。

南宫卿恨极了月千澜，他每一鞭子，都没有留情，都是用了十足的力气。

他看着安茜被打的吐了血，他扔了鞭子，跪在地上，狠狠的捏住了她的下颌。

“月千澜，你不是很厉害吗？如今，你落到了我的手里，你害不害怕啊？”

安茜抬起眼眸，眸光锐利的扫了眼南宫卿。

而后，她从嘴里吐出一口血沫，喷到了南宫卿的脸上。

南宫卿恼怒不已，扬手便给了她一巴掌。

“贱人……你现在都被握在我手里了，你居然还敢这么狂妄？你信不信，我现在就弄死你……”

这一巴掌，直接打的安茜，嘴角鲜血流淌而出。

她的脑袋，在轰隆隆的作响，大脑处于一片空白。

慢慢的安茜缓过神来，她嘴角勾笑，冷冷的看着南宫卿。

“弄死我？有本事，你现在就杀了我啊。端看你，敢不敢杀了……”

安茜说着，便狠狠的推开他的手。

她挺直脊背，从地上爬起来，动作优雅的弹了弹自己衣裙上的脏污。

南宫卿恨得咬牙切齿，一双眼眸带着阴鸷，狠狠的盯着安茜。

“你以为，我不敢杀你吗？”

安茜挑眉，有恃无恐的，冲着他嗤笑一声。

“想杀你就杀啊，我就站在你面前……南宫卿你动手来啊……”

南宫卿眼底，掠过浓厚的杀气。

他咬着牙，一把箍住她的脖颈。

手掌缓缓的用力，力道一点点的被收紧。

“找死……”

安茜透着淡漠，透着看破生死的风轻云淡。

她没有挣扎，也不喊求饶。

全然将生死，置之度外。

南宫卿真是恼恨的，眼眸通红。

几乎快要被她这幅无欲无求的模样，给逼疯了。

“月千澜，既然你想死，我这就成全你……”

安茜的身子，微不可察的轻轻颤栗了一下。

她几乎都能看到死神，向她靠近了。

这一刻，她觉得自己非常的平静。

如果，能这样就此死了，她也算是解脱了。

但她笃定，南宫卿不敢杀她。

可以说，南宫卿不敢杀的人，是月千澜。

他既然，想要光复南国，月千澜会是一个特别重要的筹码。

如果她死了，那他就没了可以威胁君墨渊的筹码了。

只要她死了，复国的路，将会被彻底斩断。

她不信，南宫卿会为了泄一时之愤，冲动杀人。

果然，下一刻，就在安茜即将觉得，自己快要被掐死的时候。

外面突然闯进来一个男人。

那男人一把握住了南宫卿的手，低声叱道。

“主子……你不能杀了她。你要是杀了她，我们这五年来的筹谋，还全都完了啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960354"  chaptername="不能杀她">加入书签</a>
</div>
