    “我可以给你附加肋骨这些外护魂骨，那是因为你本身就拥有肋骨，你要想获得一根尾巴的外附魂骨。那前提得是，你有一条尾巴才行。”

    冰帝说完看了看蓝诺，脸色一黑想起来了什么补充道：“你两腿之间的那根，是不可以算作尾巴的！就算可以充当尾巴，我也是绝对不会同意的！”

    蓝诺：“？！”

    没想到你竟然是这样的冰帝！

    “不得不说，我低估你了，就算我自己都没有想到过，这么骚的操作，给第三条腿附加外附魂骨？那我怕不是能靠着胯下一条枪统一大陆？这么一想，周小胖好像就是这么干的？而且还特么成功了。”

    蓝诺说到这里的时候，自己都惊了，因为他发现剧情过于合情合理，为什么周小胖继承了暗魔邪神虎的内丹，却没有长出蝎子的尾巴？蓝诺都有未觉醒的尾巴魂骨，周小胖更应该有才对。

    结合一下周小胖靠着推妹子，几乎统一了全大陆的战绩，他那根拥有怪力的右腿，怕不是用来掩人耳目的，真正被当做尾巴强化的，是另一条腿……

    “停停停！不许再说了！”冰帝涨红了脸，想歪了这件事情，能怪她吗？也不看看这屋里的墙上都挂着些什么东西，在这么变态的环境下，不想歪才怪呀！

    “好吧，那回归正题，我的确有一根尾巴，需要的话，我现在就能让他觉醒出来，但那样的话，他的强度就不能完美的进一步强化了。

    我会说你是最契合我躯干骨的魂兽，就是因为我的那块外附魂骨，同样是一根蝎子尾巴！刚好能和你的尾巴完美契合！”

    冰帝：“？！”

    她没想到蓝诺竟然真的有一条尾巴，而且还是和她一模一样的蝎子尾巴，这下就连她自己都觉得，自己的魂骨不放在躯干的位置，实在是太浪费了。

    很难想象，与十万年魂骨结合之后，完美契合在一起的外附魂骨，会有多么离谱，不说这块外附魂骨附带的魂技，光是强度和力量，就会大到不可思议的程度。

    外附魂骨在坚硬程度和力量方面，都是远超正常人体的，而蓝诺现在的身体素质放在魂斗罗里面都是不弱的，他的翅膀的强度，就已经堪比封号斗罗的身体，这也是之前他飞在天上的时候，没被冰帝用冰爆术炸断翅膀掉下来的重要原因。

    如果只是普普通通的觉醒外附魂骨的尾巴，那尾巴的力量和强度，也就是封号斗罗级别的，虽然依旧相当逆天，但对于本就已经属于开挂级别的蓝诺来说，提升其实也就一般的样子。

    但如果和四十万年的魂骨融合……那强度在真正释放出来之前，实在难以评估。

    已知的外附魂骨之中，绝大多数都是不到十万年魂兽产出的，其中许多都是千年魂兽爆出来的，这里面以暗金恐爪为最，虽然都说暗金恐爪稀有，但原著中的爆率怕不是两位数的！

    唯一一块年限超过了十万年的外附魂骨，就是邪眼暴君主宰的第三只眼魂骨，而他的强度，即便是兽神帝天，也要退避三舍。

    有这么个参考，蓝诺对于自己即将获得的这块融合版外附魂骨，多少也有了那么个预期，肯定是比不过邪眼暴君主宰的那块的，但差距恐怕也不会太大的样子。

    “既然如此，那就准备融合吧！你希望我在魂环魂骨上附加哪些魂技？”冰帝询问。

    “我想想啊！冰爆术是肯定要的，虽然当时是个意外，但你现在应该还没有忘记这招吧？”

    冰帝一听这话，眼皮就开始跳，要不是身前隔着百万年的遗蜕，她真不敢保证自己会不会跳起来，把蓝诺拍在墙上。

    “还有吗？”冰帝忍着额头的青筋。

    “永冻之域，肯定也是要的，领域这东西不嫌多，还有冰皇之怒，这个应该是你最常用的攻击魂技了吧！

    最后一个嘛……有没有防御类别的魂技？虽说你不是特别擅长防御，但我目前的确是，急缺一个防御类魂技。

    我想你之前的印象，应该挺深的，在消灭我的分身的时候，你自己也收到了，不轻的反噬，我拥有反弹伤害的技能，也拥有削弱我自己受到伤害百分比的技能，但就是没有给自己的身体增加防御力的技能。只能靠着钻石猛犸象提供给我的面板属性硬扛。”

    冰帝闻言，眉头微皱，之前蓝诺的反伤她也体验过了，足足五百个分身，却不能给她造成致命的伤害，原因就是分身太脆弱了，没有继承到本体钻石猛犸那超高的面板属性。

    就算有着强大的减伤能力，本身的脆弱，也使得他们每个人能反弹的伤害有限，相比之下，由他们自己施展出来的防御魂技，毫无疑问，会大大改善这种局面。

    “我的确不是很擅长防御类的魂技，如果魂兽也有职业分类的话，我大概属于法师，最擅长的，应该就是站桩输出了。”

    蓝诺：“……”

    您老的确很擅长站桩输出，特么站在那，差点一个人，把整个极北之地都炸平，第一次遇到这种不擅长近战，擅长远程输出的法师，蓝诺表示不是很适应。

    “虽然我不擅长防御，但你的目的如果只是增强反伤能力的话，我倒是有个不太常用的魂技或许能帮到你。”冰帝的表情有些尴尬，似乎创造出这个魂技本身，就是一件尴尬的事情。

    “因为很少使用这招，所以就姑且随便取了个名字，叫它冰封。

    嗯……效果大概就是，以自己为中心，瞬间冰封自己周围一米的区域，我创造这个技能的时候，本想着将冰冻的区域减小，可以大幅度增加威力，说不定可以成为最强大的冰属性控制魂技。

    然后……嗯……我发现自己只能以我自己为中心释放这个魂技，所以技能的效果就是，一瞬间，把我自己冻进一个，极为坚固的冰球之中……”

    冰帝说到这里，似乎是想最后为自己这个没什么用的魂技证明：“虽然它没办法控制任何敌人，但那个冰球真的很硬……我费了好大劲，才从里面钻出来。”

    蓝诺：“……”

    你特娘真是个人才！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

