    两个时辰后。

    妖王汇聚，兵马齐备。

    “全军出击！”

    陈季川一马当先，进入苍头山中。

    苍头山中金莲朵朵，阵阵清香扑鼻，将此山映衬的神圣悠然。

    “盟主。”

    “金莲大阵笼罩苍头山，我等一进来，就算是踏入阵中。金莲妖王就躲藏在其中，时不时从诡异角落钻出，防不胜防。偏又一击即退，教我等疲于应付，极为难缠。”

    火鸦妖王凑在陈季川身边提醒。

    “嗯。”

    陈季川随意应了一声，一双眼在四处乱看，好似游山玩水赏景而来，全无谨慎。

    一众妖王见着，心下或是皱眉或是讥笑，暗下却都升起了万分防备，一旦瞧见凶险，立刻就要退出苍头山。

    而就在他们正等着看这位盟主笑话的时候。

    忽的。

    陈季川背生风雷双翅，双翅一振，风雷齐动，刹那间撕破虚空，消失在众人眼前。

    “我道他们怎敢再来闯我苍头山，原来是搬了帮手。”

    “入我阵中，也敢放肆？！”

    阵势深处，肉眼不可见处，传来清冷声音。众妖王听的清楚，这正是苍头山之主金莲妖王的声音。

    “金莲妖王出现了！”

    “盟主呢？”

    “是不是被金莲妖王擒了去？”

    “不像！你们听，似乎打起来了！”

    “这——”

    ……

    众妖王先是一惊，以为出了什么变故。但紧接着再仔细听，就听到有打斗的声音传来。

    可惜困于阵中，令他们根本难以分辨战斗的方位所在，更看不到战斗场景。

    “我们——”

    众妖王你看看我我看看你，一时间不知该进还是该退。

    “苍头山乃金莲妖王主场，大家不可妄动。”

    “我等万不可分开。”

    旋风妖王将众妖王聚拢，朗声道：“诸位随我来，先找到盟主所在，再助他一臂之力！”

    旋风妖王嘴上说的冠冕堂皇，可动作却极为缓慢。

    名其名曰‘不冒进’、‘稳扎稳打’。

    实际上不过是为了坐山观虎斗，甚至是置身事外，坐视陈季川一人独斗金莲妖王。

    时间流逝。

    打斗声忽南忽北，轰轰烈烈，根本分辨不出战局如何。

    但旋风妖王等人领教过金莲大阵的厉害，猜测此时陈季川很可能正在被金莲妖王借助大阵压着打。

    他们可都是遭受过这般待遇的。

    听着打斗声，甚至隐约间，都能想象到盟主的惨叫声。再想到逃出阵外，盟主鼻青脸肿、狼狈不堪、气急败坏的模样，小旋风险些笑出声来。

    众妖王在旋风妖王的带领下‘磨洋工’。

    然而没过多久，阵中打斗忽的停歇下来。

    “止！”

    众妖王脚下一顿，四顾张望，心生不安正要退去的时候，却见山中金莲金光收敛，金莲大阵竟轰然散去。

    哗！

    眼界顿开。

    一眼望去，就看到苍头山巅，陈季川一袭青袍，手按剑图，脚踩风雷，足有千余道剑气穿身而过，直将一道白袍身影贯穿，轰然倒地。

    陈季川毫不停歇，信手一挥，散去剑图，将倒地的白袍人提在手中，纵身跃下，落在一众妖王跟前，淡淡道：“金莲妖王已死，金莲阵已破。火鸦妖王，命你为首，速速将苍头山拿下。但有差池，提头来见！”

    “属下领命！”

    火鸦妖王看的傻眼，闻听此言才回过神来，连忙应命。

    一双眼掠过陈季川手中白袍人，心神大震。他看的清楚，这分明就是金莲妖王，竟被轻松打杀，实在令人惊惧。

    再一想盟主命令，心知这是盟主提携栽培——如今苍头山中金莲大阵被破，金莲妖王被杀，哪里还有抵抗之力？

    让他带队处理首尾，显然是送上门来的功劳。

    “随我来！”

    火鸦妖王心头火热，冲着陈季川抱拳拱手，接着呼喝一声，就领着麾下妖众四散而去，意图在最短的时间内，将苍头山控制住。

    火鸦妖王离去。

    这一边。

    陈季川手中拎着的白袍人尸体有微弱金光闪烁，众目睽睽下，尸体化为一座金莲，被陈季川托在手中。

    正是金莲妖王本体。

    正因为是金莲得道化身，金莲妖王才能掌控苍头山中万千金莲，组成金莲大阵，令雾灵山众妖王连连碰壁。

    但此时皆为过往。

    “难？”

    陈季川把玩着金莲，眼神冰冷看向旋风妖王，冷不丁出声问道：“旋风妖王，攻山、破阵、杀敌当真很难吗？！”

    “嘶！”

    旋风妖王跟火鸦妖王一样早就看的傻眼，又多出些惶惶难安，一听此言后背更是顿时冒出一股寒气——

    “这——”

    “怎么可能？！”

    旋风妖王忍不住咽了口唾沫，的的确确被惊吓住。

    这可是金莲妖王。

    还是身在主场的金莲妖王，竟这么轻易就被陈季川斩杀。这么说来，这位盟主若是想杀他，也是易如反掌？

    “那他当日为何——”

    旋风妖王念头一起，顿时就想明白：“是了！定是早就起心要我为他所用，当初手下留情了。”

    一念及此。

    旋风妖王后怕不已，手心全是冷汗，哪敢直面陈季川眼神，只连忙拜下，颤声道：“属下无能，请盟主看在属下没有功劳也有苦劳的份上，饶过这一次。日后属下必定尽心竭力，请盟主开恩！”

    这下子。

    旋风妖王是彻底服软。

    小旋风站在后头，身上也被冷汗打湿，瑟瑟发抖，不敢发一言。

    “记住你今日的话。”

    “敢有再犯，休怪戴某不留情面。”

    陈季川瞥了眼旋风妖王，出声告诫。

    “多谢盟主开恩，属下必不敢忘！”

    旋风妖王一听，这才松了口气，知道此事揭过，算是保下一条命。

    “起来吧。”

    陈季川将金莲收起，没再去看旋风妖王。

    经此一役。

    以旋风妖王的性子，当能认清现实，老老实实在他麾下听命，不敢再有其他心思。往后用起来，也能趁手许多。

    顺带着还能震慑在场妖王以及雾灵山联盟中的其他妖王，使这个原本较为松垮的联盟稳固许多。

    至于金莲妖王。

    此妖顽固，故步自封，脑筋很难转变。收服识时务的旋风妖王比收服一个金莲妖王要轻松一百倍。

    与其强行压服他，日后反反复复。

    倒不如借他性命一用，让雾灵山联盟现有的妖王彻底归心。

    现在看来，这一策效果显著。

    ……

    “三重天妖王。”

    “从战力来看，金莲妖王远不如旋风妖王。只是凭借苍头山中大阵，才显得难缠。但我有‘洞悉术’，能洞悉阵势不被迷惑，就将他最大倚仗给破了去。”

    “再加上阵势遮掩，我能肆意使用法宝，也不怕‘大罗天袖’这手底牌暴露，打杀金莲妖王当然不难。”

    苍头山中，陈季川暂时落脚，梳理方才与金莲妖王的那一战。

    此战算不得惊险。

    陈季川根基深厚，修行的是旁门级功法，更是仙道、命道二脉齐头并进，皆为二阶。

    再加上有超阶术法傍身，其一‘小四九风雷遁法’速度过人，其二‘大罗天袖’能收人法宝、圈禁限制对手腾挪空间。

    金莲妖王仰仗金莲大阵，同时也被金莲大阵牵累，难以割舍。

    重重优势下。

    陈季川这才能将金莲妖王打杀。

    “以我现在的实力，应当是稳胜很多三重天妖王。其中较弱的，被我克制的，如金莲妖王，甚至能够战而胜之、胜而杀之。即使是旋风妖王这样的，若我手段尽出，也能打杀。”

    “唯有三重天中最顶尖的妖王，以我目前的实力还有些勉强。”

    陈季川想到前不久刚攻下东河水府的水青妖王。

    这老妖神龟得道，虽然性子温吞，平日里也不显山不露水，但实力当真不凡。

    特别是防御力。

    缩头躲进龟壳里，以陈季川的杀伐能力，还真是拿他没办法。

    “若是将‘五雷正法’或是‘七元解厄如意天罡分光剑诀’强化至超阶，兴许能造成些威胁。”

    “又或是‘太阳真炎幡’进阶至三阶，日夜焚烧，也有可能烧死水青妖王。”

    可眼下却还差了些。

    “不过这老乌龟识趣，也犯不着跟他动手。”

    陈季川笑了笑，不去想这些杂七杂八的事情。

    现在苍头山拿下，而在此之前东河水府也被攻破，雾灵山联盟内部就算是全部肃清。

    这‘内部’并不包括‘邪神’。

    联盟的下一步计划，就是要猎杀这些邪神。前期准备工作在联盟两线开战的时候，乘风、紫寒等陈季川的‘亲信’就已经在行动。

    “不同于苍头山、东河水府。”

    “邪神难缠，麾下信徒众多，这会是一番恶战。”

    陈季川脑海中回忆着乘风、紫寒等妖王汇报上来的有关邪神的信息，勾勒着种种计划。

    ……

    正谋算间。

    火鸦妖王大步走来，来到陈季川跟前躬身一拜，恭敬道：“盟主，苍头山中群妖已经收服，府库业已清点封存，各要地也都派了精锐把守，请盟主查收。”

    经历苍头山这一役，火鸦妖王对陈季川的忠诚度已经不下于陈季川在雾灵山联盟中的第一亲信紫寒妖王。

    非但跟前恭敬，办事也极为利落认真。

    “辛苦了。”

    陈季川冲火鸦妖王点头笑了笑，让火鸦妖王领着他在苍头山中逛了逛。

    ……