    命运总是残酷的。

    在无数位面，每个个体都被大势裹挟前行。

    所谓的善与恶，错与对在不同的参照物面前，结果都是不同的。

    叶凡拔出了自己的拳头，将绿焰支配者带着余温的尸体甩下，毫不停留地冲向剩余的敌人。

    “跟上去，把这群奥赛德人杀光！”

    没了三阶极限的绿焰支配者，加上爆种的叶凡，人类重新占据了赤霜岛战场的优势。

    趁着叶凡还没有解除荒古圣体的状态，他对敌人展开血腥的追杀。

    但奥赛德战士并没有落荒而逃，奥赛德人的骄傲不允许他们背对敌人。

    就算蔚蓝星人族战士再强大，在他们的眼中，也是愚昧的土著！

    “杀，我们怎么可能被土著打败！”

    “这个蓝毛的家伙明显用了禁招，坚持不了多久的！”

    “再坚持一会儿，大军就能赶到，我们仍旧有翻盘的机会！”

    双方人马继续混战在一起，厮杀声响彻云霄。

    赵妗音看着逐渐白热化的战场，集中精力，去寻找藏在暗中的地方四阶强者。

    她就不信，奥赛德四阶真的能坐视这么多的强者被屠戮！

    但就在此时，一道优雅的男声在她背后响起。

    “找到你了，没想到土著的四阶，居然是个女人。”

    不好！！！

    赵妗音心中大骇，前所未有的危机感吞噬了她。

    她仿佛被一条眼镜蛇给盯上般，如芒在背！

    情急之下，她也顾不上旁的，干脆利落的催发自身奥义，瞬间完成天使变身。

    一对光翅和一对羽翅同时出现在她的背后，神圣不可侵犯的威严自她身上散发出来。

    然而——

    后面的敌人戏谑道：“光系的异能么？”

    “爆！！”

    潜伏已久的仲裁者操控着自己的气泡在赵妗音身后炸开。

    啪……！

    气泡炸开的声音十分清脆，一开始甚至感觉不到什么威胁。

    但数息后，恐怖的水元素以特殊的排列方式崩溃、重组，在微观的元素层面，掀起了令人心悸的风暴。

    这风暴愈演愈烈，虽然仅仅是水元素范畴的暴动，但却引起了空间的共振！

    沛然的冲击波不讲道理地轰击在赵妗音身上！

    将她整个人都轰飞出去！

    只见一道白色的光，背后点缀水蓝色的彗尾，悄无声息地贯穿了战场。

    一些倒霉的战士，无论是奥赛德人还是蔚蓝星人族一方的，只要被波及到的，基本没有丝毫反抗能力，被“擦除”了。

    白光所过之处，留下一道圆柱形的通道。

    从里面看来，这个通道的表面，由战士们光滑的组织切面组织切面组成。

    可以看到仍旧在跳动的心脏，黄白色的脂肪，还有细密的骨头截面。

    战士们愕然相视，随即剧痛袭来，再也无法维持飞行，如同下饺子般落向地面，砸出一个个坑洞。

    四阶强者之间的交手，一不小心就误伤了奥赛德人这边三个三阶战士和蔚蓝星人族这边的刘源跟布兰琪。

    三个奥赛德三阶，分别没有了下半身、左臂和耳朵。

    为蔚蓝星人族这边，刘源只剩下了一个头颅，布兰琪我则失去了膝盖以下的部位。

    在布兰琪落地之前，杨希就接住了她。

    失去一对小腿的痛楚让这位坚强的女战士脸色煞白。

    她死死攥住杨希的胳膊，不让自己叫出声来。

    “布兰琪，没事的，我这边还有一枚治疗果实！”

    杨希将冒着圣光的苹果捏碎，带着复苏奥义的光系能量附着在布兰琪的伤口上。

    酥酥麻麻的感觉代替了剧痛，布兰琪的呼吸平稳了下来。

    但这毕竟不是杨飞飞亲自出手，靠这没治疗果实的效果，布兰琪想要长出小腿来，起码上半小时的时间。

    不过四阶都出来了，三阶之间的战斗，也基本可以宣告结束了。

    “采薇，布兰琪交给你了！”

    杨希冲向刘源落地的位置，那里正在冒着白气。

    “赶紧拉我刘少我一把，他娘的，到底是什么情况？我头部以下怎么就没了？”

    只剩下一个头颅的刘源，没好气地冲杨希抱怨到，此刻，在狼人血统强大的自愈能力之下，他已经长出双臂和胸腔。

    杨希伸手将刘源从坑里捞出来，“地方的四阶袭击了赵妗音大人，我们得撤退了，四阶打起来，随便打歪的一招，就能要了我们的小命！”

    “靠，他们不知道我干爹是酉鸡吗？一点面子都不给！”

    刘源没好气道。

    “别贫了，赶紧的！”

    杨希抱起半个身子的留言，在地上重重一踏，朝着队友汇合过去。

    而此刻，赵妗音终于化解了敌人的攻击。

    但是她的一对羽翅，也收到了一定程度的损伤，金色的鲜血正从伤口处留下。

    “无胆鼠辈，只会偷袭吗？”

    有些灰头土脸的赵妗音，死死瞪向不远处蒙着白色织布的仲裁者。

    后者笑道：“呵呵，我只是先下手为强罢了，如果我们位置互换，我敢打赌你下手比我还狠。”

    赵妗音领悟的是波粒奥义，虽然是光元素的法则奥义，但这波粒奥义的强项是进攻，在治疗方面并不擅长，所以她翅膀上的羽翅恢复地很慢。

    吃了这么一个大亏，赵妗音绝对忍不下这口恶气。

    “想必你就是这次参展的奥赛德四阶之一了吧，报上你的名号，我赵妗音手下，不斩无名之辈！”

    其实根据裁决组织提供的情报，赵妗音已经推断出了来人的身份，乃是佣兵工会一方的四阶强者“仲裁者”，方才那气泡爆炸时汹涌的水元素绝对不会有假。

    她这么问的目的，自然是拖延时间，要不了几分钟的时间，指挥舰上的酉鸡等人就能支援过来。

    届时他们四对一，有很大可能性留下这家伙。

    之前她不远处出来当这个“诱饵”，只是不想冒着受伤的风险罢了。

    但现在既然已经中招，她自然不能放这个机会。

    “呵呵，你是在拖延时间吧？”仲裁者毫不留情地戳穿了赵妗音的目的。

    他笑吟吟道：“难道，你以为我是一个人来的吗？”

