    “省时、省力、便捷……，让学宫学员参与进来。”

    “这么说……，对于编定诸夏制式文字，公子已有谋略？”

    不知不觉，自己所走的这条要道前方，已经有侍从清理路径，学宫之内的蜂拥之人被拦阻在外。

    有感扶苏公子之言，对于制式文字的编定、整合，似乎已经有了自己的观点，或许应该说步骤。

    周清不由的笑语继续询问。

    当其时，与后跟随诸人，亦是一道道目光看向公子扶苏，看向这位大王的长子，虽非嫡长，然大王毕竟无王后。

    编定诸夏制式文字！

    是一件大事。

    可是，扶苏公子五人参与进来的这件事，更是具有非凡意义，别说还是在大秦一统诸夏之后。

    是否大王准备考察诸公子，以为立下王储？

    不是没有这个可能性！

    王储也是国本！

    那意味着大秦将来的传承人定下，意味着大秦将来的王位更迭不会出现大问题，无论是对于秦国，还是他们，都有莫大影响。

    而武真侯！

    似乎有决断他们前途的力量，大王之令五位公子参与编定制式文字，事后，说不得给予五位公子一个考量。

    考量的评价谁定？

    除了武真侯之外，其他人还真没有这个分量！

    武真侯！

    很特殊！

    功勋卓著是一方面，更有甚者，二十岁便是封侯，商君变法以来，功劳颇大者不少。

    拿武真侯现在所居府邸的前任主人来说，武安君白起征战沙场，未有一败，秦国军功至上，还是没有封侯。

    上将军王翦攻城灭国，功劳何其大。

    还是没有封侯。

    没有大王别样的看重、应允，侯爵之位不会轻易落下的。

    道道奇异目光看向正在回应的公子扶苏身上，此行五位公子中，唯其年长，……可能性也是最大。

    其余将闾四位公子，稍逊一筹。

    “武真侯！”

    “编定制式文字事关重大，武真侯才智超凡，定然早有所谋。”

    “扶苏焉得可以在诸位面前妄言。”

    扶苏快速一礼，摇摇头，并未说道更多。

    “不敢妄言，虽是懂得分寸，却如何共谈？”

    “此行公子五人参与编定制式文字，若有所得，尽可言语，早一日将文字落下来，便是我等一起的功劳。”

    “公子虽为公子，若得功劳，亦是可以重任加身。”

    “公子且说说，若是可行，自当采纳。”

    “若是有暇，也无过错！”

    观扶苏言语有些推辞、谨慎，周清仍为笑语道，看来扶苏还是有些长进的，起码知晓进退。

    这里的四周可不仅仅有学宫诸人，还有影密卫的存在。

    “武真侯！”

    “前来之时途中，扶苏五人也有商讨，以为编定制式文字，首要将诸夏诸国文字一一挑选出来。”

    “大秦所承乃是大周太史籀文，相对于山东诸国的文字，象形虽有过，表意却不足，数量上也是远远不如。”

    “许多新的字出现，大秦文字却没有，当将所有的文字挑选出，然后以太史籀文为根基，编定新的文字。”

    “其余种种，商榷细思。”

    扶苏也是轻轻一笑，缓缓跟随，朗声语落。

    将自己所思所想一一道出。

    “关于文字的具体，可有所想？”

    周清颔首，赞赏道。

    “这……暂时未有。”

    扶苏摇摇头，左右而观胡亥四人，编定制式文字的细节还真没有太多思量，想法虽有，不为成熟可用。

    “昨日公子五人才得了这个差事，今日能够想到这些，已经不错了。”

    “即如此，接下来，公子五人分别负责将赵国、魏国、楚国、韩国、齐国的文字一一挑选出来。”

    “燕国为大周风华传承之地，其内的文字，同大秦所行之文相差不大，人手之力，可以从少府挑选，可以从学宫挑选，可否？”

    周清没有多做评价。

    脚步未停，向着已经在前方不远处的学宫藏书楼走去，既然扶苏公子五人有这般心思。

    合当具体的差事落下。

    挑选诸国文字，应该不难。

    “自当不会令武真侯失望！”

    扶苏欣然。

    将闾四人闻此，相视一眼，颔首一礼称是。

    “工欲善其事，必先利其器！”

    “儒家之言，还是有那么一点点道理的。”

    “今日之事，便是要定下一个章程，有具体的章程落下，才能够编定制式文字更加顺利。”

    “大王之言，车府令赵高也当前来的，李斯，其人何在？”

    以咸阳国府之力，编定制式文字功成只是时间长短而已，周清并不担心进度，回首看了扶苏五人一眼。

    又看向李斯等人。

    似乎少了一人。

    “这……，李斯先行入国府，同相邦商议之后，便是带领国府各大行署精通山东诸国文字之人前来。”

    “并未相遇车府令。”

    李斯闻此，先是一礼，而后左右而观，却是没有车府令赵高的身影，除了车府令之外，其余之人尽皆在列。

    “罢了，今日之事虽不是正式编定制式文字，也是颇为重要。”

    “不可能因一人未至，而耽搁所有的进度。”

    踏步间，眼前已经出现高达数层的藏书楼，那是伴随着中央学宫建立而建立的，其内文书，大都从咸阳王宫守藏室抄录而来。

    然后随着大秦东出攻灭诸国，从诸国守藏室中掠夺大量的典籍填充，论书籍之多，怕是唯有咸阳王宫、桑海之地小圣贤庄可比。

    小圣贤庄那里，毕竟是儒家数百年来的积累所在，非诸子百家任何一家可比。

    当初秦国攻灭两周之时，儒家便是趁机弄走了大量诗书典籍，若非鞭长莫及，决然不会令儒家功成的。

    李斯颔首，没有多言。

    车府令赵高未至，的确令人狐疑，以其所为，当不会轻易出现那种差错，编定诸夏制式文字，可是大王钦定的大事。

    胡亥亦是好奇的看向四周，想要寻找赵高的身影，可惜……一无所得。

    现在早就已经过了辰时，赵高还没有前来中央学宫，莫不是咸阳宫那边出了什么事？

    想不明白！

    若是没有正当的理由，这可是一个颇大的过错。

    ……

    ……

    “芊红姑娘，我等接下来如何？”

    目视武真侯一行人远去，纪嫣然明眸闪烁亮光，落在白芊红一行人身上。

    看得出，武真侯今日是有要事在身的。

    “中央学宫这里我前来的也是不多，晓梦接下来要前往藏书楼，阅览典籍，以为精进修为。”

    “雪儿和弄玉要近前随侍的。”

    “嫣然姑娘可有兴趣随我中央学宫走一走，这里学宫林列，各有千秋，同稷下学宫各有精妙。”

    “前来这里，不上好的亲自一观，当为可惜。”

    随公子前来中央学宫，以白芊红为首的诸女没有盛装，随意的裙衫摇曳，幕离遮颜，浑身异象收拢，不为外人瞩目。

    中央学宫这里，白芊红还真没有好好一览过。

    多年来，自己多在外面，倒是焰灵、云舒她们来这里不少次，数月前灭齐的时候，曾入齐国稷下学宫。

    那里……已然空落萧瑟，不为百多年前百家名士争锋论战的繁闹，同如今大秦中央学宫相比，更是弗如。

    “自然！”

    纪嫣然求之不得。

    “师尊，中央学宫这里已经相当不俗，而听闻秦国护国学宫那里更为玄妙，不知是什么盛况。”

    “前辈，护国学宫那里真的不允许外人一览吗？”

    召水在侧，从车马入中央学宫开始，就已经感知到中央学宫的浩大，甚至于师尊刚才灵觉笼罩，中央学宫的占地面积，怕是都有整个兰陵城之大了。

    还真是恐怖。

    中央学宫已然如此。

    若是护国学宫，怕是更为庞大。

    “中央学宫是直属于国府管辖的。”

    “护国学宫则是直属于咸阳宫管辖。”

    “护国学宫距离咸阳稍远，在雍都那边，占地方圆数十里，每隔不远，便是有关卡，兵士巡逻往复，闲暇之人进不去。”

    “云舒她们待在公子身边多年，中央学宫来了许多次，护国学宫几乎没有去过，甚至于庙堂之上，能够有资格前往护国学宫的都屈指可数。”

    “那里是国之重地！”

    白芊红给予肯定的回应。

    相对中央学宫在大王心中的地位，护国学宫无疑上升好大一个层次，秦军东出以来，护国学宫已经表现出足够的能力。

    自己领兵入泗水之地，北上齐鲁，军中便是有护国学宫的学员，也许他们不是每个人都能够成为名将。

    起码，极大充实了军中中层支柱。

    庞大的学员体系中，多少总会有一二杰出之人，那就是护国学宫的目的。

    兵士易得，一将难求。

    护国学宫的出现，令一将不为难求，名将也有大几率出现，秦国尚武之风浓烈，这是一个好事情。

    国虽大，好战必亡！

    天下虽安，忘战必危！

    不然，国府每年要拨给护国学宫的财货不会那般干脆。

    从一开始的十万金，到如今超过五十万金，还在继续向上提升。

    而中央学宫呢？

    也就十万金上下，学宫这里要不了太多的财货。

    “即如此，芊红姐姐，嫣然姑娘，我们前往藏书楼了。”

    “嫣然姑娘既然有兴趣游览中央学宫，焰灵姐姐可以带领的，对于中央学宫，焰灵姐姐非常熟悉。”

    一旁，云舒脆语落下。

    纪嫣然要一览中央学宫，并没有什么，中央学宫没有什么隐秘所在，随意游览便可。

    她们接下来要去藏书楼随伺。

    “中央学宫？”

    “实则有趣的地方并不多，不过……转一转也好。”

    焰灵姬一袭赤红裙衫，长发随风凌动，如火的轻纱遮颜，天魔力场归于本源，否则，整个中央学宫都要乱成一片了。

    扫了白芊红一眼，自己还要带她游览中央学宫，还真是……有趣。

    虽然，中央学宫没啥有趣的。

    “多谢！”

    纪嫣然一礼。

    “多谢前辈。”

    召水二人亦是惊喜。

    “走吧。”

    “这个时间……九大院堂还比较安稳，都在学业之中，过了巳时，学宫就有些乱了。”

    火焰之眸，顾盼生光，对着云舒颔首。

    “芊红姐姐，那我们走了。”

    焰灵姐姐虽说性子有些惫懒，办事还是牢固的，再说了，中央学宫之内，也不会出现什么意外。

    左右看向弄玉姐姐和雪儿，没有在原地继续停留，踏步间，前往藏书楼所在，那里的入口很多，无需从正门走入。

    “我们也走吧！”

    目视晓梦她们的离去，白芊红笑语看向纪嫣然。

    “中央学宫这般大，将其整个看完，怕是一天都不足够。”

    入学宫的瞬息，纪嫣然便是用灵觉一扫整个中央学宫，学宫很是辽阔，学员也是很大。

    此刻初入巳时，学宫内那些并没有太多华丽点缀的房屋内，早已经挤满了一位位年轻的学员。

    九大院堂！

    容纳百家！

    秦国虽独尊法道，其余百家之道这里也有教导，兰陵城内，也有所得，中央学宫学员的毕业，要经过一次次的考核。

    任何一门课程的不合格，都不可能毕业。

    不可能从学宫离去。

    当然，法家之道，是每一位学员必修的，亦是考核最为严厉的，不通法家之道，更是不可能毕业。

    “接下来我们有很多的时间。”

    白芊红也想要好好一观中央学宫。

    在南郡政事堂内，中央学宫毕业的学员也有被派遣前来的，经过自己的考核，他们的水准的确不错。

    起码超过四郡相当多的县域县令、县丞之人，所欠缺的也就是经验，历练一二，自有大成。

    说着，一行五人消失在原地。

    ******

    “嗯？”

    “丽夫人要出宫？”

    “她今日怎会有这个兴趣！”

    “她要前往何处，传寡人令，少府速速齐备一切！”

    兴乐宫内，自辰时入内，秦王政便一直和面前木案上的一大堆军政文书对抗，很明显，那些军政文书不是对手。

    正在逐步减少。

    中间并没有什么休息，只是轻呷了几口茶水。

    忽而，一位近侍入前，跪立轻语，说道后宫一事。

    秦王政不由手上动作一滞，丹凤之眸闪过好奇之光，抬首看向侍从，想要知道更多的讯息。

    近年来，丽儿出宫的次数寥寥无几，唯有的那几次，还是自己相邀丽儿一块出咸阳宫，前往关中游玩散心。

    今日，丽儿主动出宫？

    奇异。

    秦王政殊为奇异。

    无论如何，自己是不能够反对的，是要给予支持的，少府统辖的王宫各大行署，也要齐备跟随。

