    第150章真的还好吗

    看着短信，张颖沉默了会儿，然后回复短信，“你好。”

    发过去后，想了下，她问道，“请问你是？”

    被问话，另一边的别墅书房里，庄井坐在办公桌前，看着张颖的头像是蓝天白云，应该是她自己拍的，瀚蓝的天空，白哲的云朵，宛如她的人一般干净。

    顿时不急期待起明天晚会上他穿礼服的样子了。

    庄井琢磨了下，到底还是没有说出自己的真实身份，而是编了一个身份，任谁也想不到，他堂堂庄氏集团的总裁，为了加一个人，成为她的聊天好友，竟然捏造了一个人事部已经离职的女员工身份。

    “我是法务部的苏菲，之前见过你，很高兴成为你的好友。”

    看到这，张颖心里的防备顿时少了很多，原来是公司的同事啊，只不过自己是财务部的，跟法务部压根就不是一层楼，印象里也实在想不起来这个苏菲到底是谁。

    但是对方说她见过自己，这就让张颖更客气几分了。

    “我也很高兴认识你。”

    看着她发过来的短信，庄井眸中含笑，酝酿一番，十指分明的指节在键盘上快速的打字，“听蒂娜说你是新人，才刚进公司不久，怎么样，在公司里还适应吗？”

    蒂娜？

    被提起这个人，张颖抿了下唇，“还好，你跟蒂娜很熟？”

    张颖这话充满了警惕，如果对方真的跟蒂娜很熟的话，那她就不能随便说话了，因为她能感觉到蒂娜并不喜欢自己，甚至来说可以说是讨厌。

    她也不知道为什么。

    明明自己跟蒂娜无冤无仇的，但是自己能清晰的感觉到，蒂娜确实不喜欢自己，甚至她做的一切根本就不是工作上的严厉，而是想刁难自己离开公司。

    但她越这样，自己就越不肯屈服。

    想着，苏菲的短信来了，很简短的两个字，“不熟。”

    “就是普通的同事而已。”

    看到这，张颖松了一口气，“哦。”

    “她是你的上司，你应该比我更熟，你觉得她这人怎么样？”对方漫不经心的问道。

    看着屏幕，庄井第一次发现自己的话竟然这么多。

    他直勾勾的盯着屏幕上的聊天页面，这种从来都没与尝试过的新鲜感让他有兴趣极了，就连往日里最上心的工作也被他抛在一边了。

    被问话，张颖顿住了，蒂娜这人怎么样，说实话，并不怎么样。

    其实自己也不喜欢她。

    准确来说整个财务部就没几个喜欢她的，除了每天跟在她后面，奉承她的小洁，但这话，也就是想想。

    毕竟对方是领导，而自己只是员工，这种话还轮不到自己来说。

    张颖，“还好。”

    “真的还好吗？”可苏菲就像是知道她内心想法似的，紧抓住这个问题不放了。

    这让张颖紧守得的防线不禁崩塌了点，她没忍住道，“她很严格。”

    “比如呢？在工作上对你们很严吗？”装扮成苏菲的庄井问道。

    看着短信，他漆黑眸子里三分轻笑，七分认真。

    (本章完)

