    作为一个工作内容就是看视频的人。

    怎么可能不开这些视频app的会员？

    陆大山几乎每一个视频app都开了年会员，也算得上是公司的职位福利了。

    他一点进去，动漫当即便直接开始。

    首先是一段高燃的主题曲！

    陆大山没有跳过，打算选择静静的听完，一个动漫怎么样，看它的主题曲也是非常重要的。

    “我叫哀木涕！铜墙铁壁的身躯！

    我招架，我闪避，我用身躯守卫你！

    ……”

    听着这超燃的主题曲，看着里面一群模样稀奇古怪的游戏角色肩并肩打怪的过场动画，陆大山不由得眼前一亮。

    有一说一，这部动漫的感觉挺不错的啊，挺燃的，看这开头的过场动画，这应该是个讲玩游戏的动漫……

    这种题材倒是有些奇特。

    陆大山心中想着，而后在自己办公桌上的表格上填上了《我叫MT》的名字，并且直接开始做记录。

    【主题曲：7分，听起来很有意思，节奏感很强。】

    【题材：7分，属于和游戏相关的题材，比较新颖，之前从来没有出现过，但也伴随着风险……】

    陆大山一边写一边看。

    等到片头曲结束之后，紧接着便是一段介绍飘过。

    “这是一个开放式的游戏世界，艾泽拉斯大陆！

    在这片大陆上，部落与联盟，是两个敌对的阵营。

    这里，有兽人、亡灵、矮人、精灵等多个种族，还有有战士、法师、猎人、等多种职业……

    在这个世界里，有各种神奇的魔法生命、魔法道具、魔法力量……

    所有人，都能够在艾泽拉斯大陆上升级、刷装备、学技能、刷副本、pk，当然，还有跑尸……”

    而我们的主人公，就是一个牛头人战士！俗称牛头人哀木涕！”

    随这一段伴随有画面，风格活泼但又不失专业，严肃中带着些许逗逼的解释。

    画面不断变化，最终停一片荒漠之中。

    接着，一个戴着鼻环的牛头人出现了。

    他手持长剑和盾牌，身材伟岸，看上去似乎十分可靠！

    看到这儿，陆大山淡淡一笑。

    “这应该就是主人公了吧……果然很英勇！画风也很强啊！”

    他看到这个动漫的第一眼，就是被封面上的穿着铠甲，拿着盾牌的牛头人所吸引。

    而如今看到牛头人出场，更加觉得满意。

    “加上介绍里的这些元素，这么多种族和职业，看样子……这是一个网游动漫啊……

    恩，男主是个强力的牛头人战士，那么男主的人设性格，肯定是一个十分稳重，铁血的形象吧。”

    毕竟陆大山也是玩过《传奇》的，里面的战士的人设，就是稳重可靠的。

    而且作为动漫版权专员，陆大山是看过很多动漫的，所以对动漫的剧情和套路是有很深理解的。

    在他看来，这么燃的一部网游动漫，其主角人设，肯定是很稳重的。

    毕竟，正经动漫都是这么做的。

    随即，陆大山接着看了下去。

    动漫里，那个牛头人哀木涕掏出了一块羊皮任务卷。

    他低下头看向那任务卷宗。

    见到其上显示的奖励竟是一把蓝色长刀时，牛头人哀木涕原本脸上的稳重可靠神色瞬间消失。

    取而代之的，是一抹又蠢又猥琐的笑容！

    “嘿嘿，蓝色武器！恩，哀嚎洞穴副本！我来了！”

    哀木涕一笑起来，一双小眼睛顿时变成了向下弯曲的月牙形状，看上去猥琐至极。

    再加上那蠢萌的声音，一下子把那种可靠的气息破坏殆尽。

    让原本正经的动漫画风，也一下子就变得不正经了起来……

    陆大山：“？？？这主角……走的是呆萌路线吗？搞笑的角色，一个动漫的主角来承担搞笑的角色……是不是有点不好啊？”

    陆大山想着，毕竟这个世界的动漫里，大多数的主角是很正经的。

    但随着动漫剧情进展，他却发现，这个傻傻的MT，并不会让观众觉得不舒服。

    反而……挺可爱的！

    看来是自己的思维太固化了，这样的一个男主……似乎也挺不错。

    有点傻乎乎，又有点猥琐，组合起来，竟是让这角色显得有些可爱。

    陆大山继续在自己的表格里面记录着……

    接下来，画面一转，哀木涕就到了一个洞穴门口。

    在这里，他偶遇了一个萨满职业的母牛头人。

    这个母牛头人的名字叫傻馒……

    傻馒扎着一头可爱的双马尾辫，倒是有点蠢萌蠢萌的。

    两人坐在哀嚎洞穴的门口吃饼干回血，傻馒感慨地说：“哀嚎里面的怪好厉害啊。”

    哀木涕立马起身，大笑着说：“就让我这个强力mt带你进去吧。嘿嘿嘿嘿！”

    ……

    接下来的剧情，每一段，都超出了陆大山的预期，不但节奏很快，干净利落，毫不拖泥带水。

    而且每一段剧情，基本都穿插了一些脑洞清奇的梗和黑色幽默的段子。

    陆大山这个老动漫版权专员，都在很短的时间里就沉浸进去了。

    接下来，动漫里的人物开始多了起来，而且每一个都有着极鲜明的个性，让人在很短的时间里就将其记住。

    二到了极致的角色“劣人”。

    嘴边总是挂着“银鳞胸甲，五金一件”的“奸商”。

    还有总是喜欢杀小号的猥琐“暗夜男”……

    每一个角色的出现，都会有其相应的段子和梗，所以人物越多，其故事的趣味性就越来越足了。

    这一季《我叫mt》暂时只出了一半，只有五集，每一集都很短小精悍。

    两个小时不到，陆大山就将这五集全都看完了。

    看着第五集的片尾曲，陆大山竟生出了一阵怅然若失。

    没看够啊……

    隔了片刻，他才揉了揉眼睛，开始从理智的角度，分析起了这部动漫。

    毕竟，他的工作，是挖掘有价值的动漫，然后搬到b站去。

    这部动漫有价值吗？

    当然有！而且非常有！

    但为什么它在其他视频平台没能火起来呢？

    经过短暂的思考之后，陆大山一下子就找到了原因！

    对于其他视频平台的观众而言，这部动漫，太过超前了，导致一些接受能力不强，不愿意接受新鲜事物的观众，不愿意去了解。

    这个动漫中的人物形象……说实话，真的挺丑。

    但这一点，在b站却不是缺点，反而是优点！

    因为角色的形象槽点十足，反而更能让那些年轻的观众们喜欢！

    所以，这一点，陆大山给他打9分！

    动漫的剧情……说实话，很简单，就是一帮菜鸟玩游戏。

    可，趣味性却是极强的！各种令人捧腹的黑色幽默段子，让人观看体验极佳。

    这些的梗和段子，正是b站用户们所喜欢的！

    所以剧情这个点，陆大山给他打10分！

    这部动漫若是一开始就在b站发布的话，其成绩一定不会差！

    所以，陆大山立马做了决定，尽快将这部动漫搬到b站去！

    他相信，这部动漫在b站，肯定能火！

    陆大山点开动漫的制作人名单里，很快就从里面找到了制作方联系方式。

    他直接一通电话打了过去。

    “喂，您好，是《我叫mt》的制作团队吗？我是b站的版权专员，是这样，我觉得您们的作品非常适合b站用户。

    您看，能授权在b站进行播放吗？我这边有授权电子合同，你们可以看一看。”

    那一头，接电话的正是钟瞿，他原本已经以为《我叫mt》扑街了，一直盯着各个视频平台不佳的数据发愁呢。

    可此时，却听到b站的版权专员主动打电话来，希望得到电子授权。

    诧异的钟瞿在呆愣了几秒钟后，连忙答应：“啊，可以，可以，你把电子合同发过来吧，我们会尽快签的。”

    要知道，这部动漫多授权一个平台，就意味着这部动漫能多一个地方曝光。

    其数据和热度也会地增加不少。

    “这样辰西大大也就能少亏点了……”

    钟瞿想着，告诉了对方，他明天一大早，就会尽快去公司搞定合同。

    可谁知道，那边的陆大山比钟瞿还要急：“你看要是方便的话，能不能今晚就把合同敲定，我把视频搬运过去。

    因为晚上八点到十二点，是我们站的流量黄金时期，尽快把视频搬过去的话，视频也能更快得到曝光，看到数据。

    恩，我对这部动漫很看好，我相信，他在我们b站，必火！”

    钟瞿：“？？？”

    这么牛逼的吗？

    愣了一下，而后脸上立刻露出了笑意。

    如果这位b站的审核专员说的没错，那看起来……这已经扑街了的《我叫MT》漫画，好像又有转机了啊！

