    沈翔心中暗暗骂着那个范亚坤，在挑选丹炉的时候，竟然这么吝啬，弄这种货s说炼制玄级丹了，就算是灵级丹都十分有难度。

    而范亚坤自己却是要炼制地级中品丹，沈翔无意间看了一下范亚坤的脸出范亚坤此时也和他一样，在咒骂着这种垃圾丹炉。

    因为炼丹炉的缘故，两人的进度非常缓慢，都在一点点的焚炼着丹炉里面那些顽固的药材，如果加大火势的话，那脆弱的炼丹炉一旦无法承受热量，就会立即融掉，也意味着失败。

    让范亚坤自己放心的是，他认定沈翔肯定也会因为丹炉而失败，到时候只有两个结果，一个是两人都失败，然后从来，要么就是他能成功炼制出来，但是对后者没有什么信心。

    这时候，沈翔的炼丹炉已经颤抖起来，而且抖动得非常距离，让四周围观的人议论纷纷，惶恐不安，担心会突然爆出一大团火焰来，因为沈翔那炼丹炉散发出来的火焰气势非常逼人，带着一股刚猛霸道的气势，一波一波地爆发出来，扫掠着整个广场。

    只是气势，就能如此强悍，如果这种火焰冒出来的话，沾上一点，都不会好受到那里，现在众人都十分佩服沈翔，因为他能在施展这种火焰的情况下，不让炼丹炉被融掉。

    相反，范亚坤的释放出来火焰气息却非常柔和，没有让人感觉到一点不舒服，但是范亚坤此时所面临的危机，却和沈翔一样，炼丹炉随时会因为一丝疏忽，对火焰的控制不够而融掉。

    两人此时都满头大汉，一边要进行极限的消耗，施展演炼法，一边又要注意炼丹炉，这让他们发挥出超越极限的水平，此时他们只有一个念头，就是在保住炼丹炉的情况下，成功把丹炼出来。

    现在的沈翔，比之前炼丹的时候，认真了百倍，不敢有任何疏忽，这也是来自与很大的压力下，现在他知道，炼丹也和练武一样，都需要和别人比试，才能进步神速，才能在困境之中发挥出超水平来。

    一个时辰过去了，那让人一直以为马上就要爆掉的炼丹炉，却一直被两人坚持到现在，只不过炼丹炉越来越红了，就好像是烧红的铁块，散发着绚丽的红光。

    沈翔和范亚坤之前也没有想到自己会坚持到这种程度，虽然他们都认为马上就要不行了，但是不服输的他们，都把各方面发挥到极致，一点点熬了下来。

    沈翔的炼丹炉虽然一直在摇晃，但这确实沈翔故意的，这是为了让炼丹炉释放出一定的热量不会被融合，让范亚坤此时的炼丹炉颤抖起来，则是因为他在炼丹的时候出了问题，导致炼丹炉变得非常不稳定，有着爆炉的迹象。

    “那家伙快不行了。”苏媚瑶说道，此时她也是着急，她期盼着沈翔能一轮就获胜，特别是这轮对双方都不利的情况下。

    如果这一轮两人都没有成功，那么下一轮开始的时候，范亚坤肯定会变得更加小心，到时候要赢就更加难了。

    突然，轰的一声爆响伴随着一股灼烫的气波袭来，沈翔心中大惊，急忙释放出力量，形成一个护罩，保护住他自己和炼丹炉，这是那范亚坤爆炉导致的。

    范亚坤的炼丹炉在刚才那瞬间，化为乌有，变成粉末，烟消云散了，此时范亚坤正盘腿坐在地面微惨白，浑身都是汗水，他正在微微喘着气，一脸难以相信，他竟然会失败了，在承受着失败的打击同时，他立即看向沈翔。

    广场中已经起来，爆发出一阵阵议论声和叹息，特别是那些炼丹师，看见一炉驻颜丹的药材就这么没了，不由得惋惜起来，一脸心痛。

    沈翔的炼丹炉虽然一直在摇晃，但里面却要比范亚坤的稳定许多，而且里面的药材的也没有范亚坤的那么暴虐，但情况却依然不乐观。

    范亚坤很快就从失败中恢复了过来，他知道自己现在的心态十分重要，他要保持自信，准备应对下一轮，他认为沈翔也无法成功，他看出沈翔那个炼丹炉正在毁灭的边缘，稍有不慎，就会像他刚才那样爆掉。

    虽说期待别人爆炉这是一种弱者心态，但范亚坤看见沈翔坚持的时间越长，心中就越发的期待，否则他就会失败，他也是一个骨子里非常傲的人，他有些难以接受这种失败，他认为这并没有发挥出他的炼丹水平来，全部都是因为被炼丹炉限制了。

    但沈翔也和他一样，也是被炼丹炉限制了，如果沈翔能成功的话，也可以说明，沈翔的要比他厉害。

    沈翔现在已经汗如雨下，这不是被炼丹炉热的，而是因为在一种紧绷的状态下个，过度紧张而导致的，他现在已经把药材焚化了一半，部分的药粉和药灵气都在炼丹炉上面那层肆虐着，十分暴虐，这导致他愈来愈来觉得棘手。

    “就是现在。”沈翔瞳孔猛收缩起来，只见那个炼丹炉突然化成灰烬，与此同时，一阵红光闪烁出来，如同烈阳一般，悬浮在虚空之中。

    在刚才那瞬刹间，沈翔成功地把那劣质丹炉里面的一切转移到幻法宝炉之中。

    这个透明的炼丹炉虽然看不见，但比起那些劣质的炼丹炉来说，就是极品一样的存在。

    此时众人都能看看见药材在中间那层被火焰包裹着焚炼，散发出一阵阵炫目的红霞，而如同红霞流水一般的能量，正喷薄着雾气，涌向最上面那层，药材化作药灵气和药粉的过程，让人一目了然，许多没见过这一幕的人，都不由得目瞪口呆，置身在那种美丽霞光中的人，都感到震撼不已，对于沈翔这种炼丹绝迹赞不绝口。

    距离沈翔最近的范亚坤张口结舌，呆若木鸡地看着沈翔身前那爆发出美丽红霞的炼丹过程，这过程他只有在炼丹炉里面才能看见，但那过程都是出现在他脑海中，和亲眼所见有很大的不同，不说是他，就连许多老炼丹师都会被这种场景给震撼。

    范亚坤没想到沈翔竟然会用这么一手，他之前当然知道沈翔不依靠炼丹炉也能炼丹，但没想到沈翔竟然还会在原本的丹炉碎掉的时候，把里面的一切挪移到那看不见的丹炉里面，看见沈翔这种绝迹，范亚坤都有种想拜师的冲动。