    谢谢大步走到她面前，谢末桃感觉到一片黑压压的身影逼近，下一秒健壮有力的手臂从她腿下穿过，被禁锢在一个宽大而踏实的怀里。

    抬头一瞬间，男人熟悉的脸，檀木质香气笼罩着自己，情绪绷不住了。

    双眸垂下，细眉像小山一样隆起，轻喃的哭泣声在谢予怀里响起。

    “别怕，我带你去医院。”

    声音中是难得的温柔和安抚。

    以为她是因为胃疼，疼到哭。

    其实，谢末桃知道，胃那种疼可以忍忍，只是心为什么也疼？是因为吧台那些女人说的话吗？

    是因为明明知道，云泥之别的两个人怎么可能在一起，她还是想骗骗自己，她已经跟谢予结婚了。

    谢末桃能感觉到他的紧张和不安，脸颊贴在他的胸腔上，“怦怦”的声音。

    众目睽睽之下，谢予抱着怀里的女人疾步出去。

    “谢予！”

    外婆穿着一件素净的大褂，脖颈上挂着一条红珊瑚项链，镶嵌着镂空雕花的黄金，右手拄着拐杖，声音洪亮地冲着他离开的背影喊。

    谢予像是全然没有听到，眼神一怔，恢复如常，脚下的步伐没有半分停顿。

    “谢予……”

    “我喜欢你，是真心想嫁给你的，尽管我们只见了一面就结婚了。”

    她感受到抱着自己的双臂微微一颤，脸颊贴着的心脏一瞬间漏了一拍，又立刻恢复了寻常的跳动。

    “我知道。”

    “什......么?”

    胃部的疼痛让她说起话来气息微弱。

    “你把我放下。”

    谢末桃脸色苍白，实早已羞红了脸，路过的人没有一个不看他俩的，不知道的还以为她在洗手间里把腿折了。

    “不行。”

    “急性肠胃炎，我包里有药。”

    这时，上一阵疼痛刚好过去，谢末桃提高语调，无奈地说。

    谢予把她放在沙发上，拿过手包，拉开拉链，拿出胃药，从侍者手里拿过一杯热水，一并递给她。

    目光专注地注视着她，看她把药吃下去，皱起的眉头重新展开。

    “你不需要在意她们的话，你是永远的谢太太，不是什么不三不四的女人。”

    谢予弯下腰，两只手搭在长椅的扶手上，贴耳，字斟句酌地说道。

    “是我认准了要陪伴一生的女人。”

    谢末桃抬头对视上他的目光。

    原来他都听到了大厅里那些女人说的话了。

    男人的脸近在咫尺，两人的鼻尖稍微一移便能碰到，她扭过脸去，脸颊不小心从他的下巴划过，一抹绯红爬上耳垂。

    谢予伸出骨节分明的大手，轻轻挑起她的下巴，正过她的脸，强迫她看着自己的眼睛，那像小鹿似在猎人面前闪躲的目光，泪痕未干的脸，哭得微胀的红唇，像深夜微醺的一杯美酒。

    他双手捧上她的脸，略一歪头，深吻上去，霸道，强势，撬开齿关，简单粗暴。

    “唔......”

    谢末桃吓得惊呜一声，心尖直颤，身体僵硬，唯独一股电流从头涌到脚，一个吻，足以让她想起那个夜晚，心跳得更快了。

    男人的薄唇，这触感......很Q弹。

    窗外，月光皎洁，大草坪上洒满金子似的闪着细碎的光。

    不知过了多久，谢末桃像是一只睡眼惺忪的小奶猫埋头在男人的怀里，长长的睫毛沾着莹润，漂亮的眼睛一眨一眨。

    探头看向大厅里面。

    并没有因为两人的离开产生什么波动，反正今天的主角也不是他们。

    “我们还进去吗？”

    “嗯。”

    “可是我困了。”

    “进去再待几分钟，跟着我。”

    谢予坚定地说，神情地看着面前的女人。

    好像有一种魔力，让人足够信任。

    “好。”

    两人十指相扣走进大厅，刚走到门口。

    侧面猝不及防地跑来一道身影。

    谢予眼疾手快地将女人拉至身后，高大的背影隔绝了她大半的视线。

    “二爷，求您帮帮我，我实在是没办法了。”

    男人的喉间犹如滚过无数沙粒，嘶哑干涩。

    谢予垂眸扫了一眼衣袖上的手，眼底闪过一丝不悦，沉声说道。

    “放手。”

    “求求你，只要你愿意放过我，让我做什么都行。”

    男人头发凌乱，身上的衬衣湿了大半，声音近乎是哀求，死死地抓住眼前的救命稻草。

    他好不容易打听到谢二爷今晚会出现在鲍家的宴会上，甩掉了后面的保安才跑了进来。

    “二爷，我就是一时间鬼迷心窍了才跟您抢A国的那批军火，现在红巾军那边不让我见到将军，只要我见到了......”

    “闭嘴。”

    谢予厉声打断他的话，眼神看向另一侧的女人。

    红巾军？

    听到熟悉的三个字，谢末桃眼皮一跳，昨天国外的新闻里还报道了这个，说是A国红巾军攻打政府军，三天的时间就拿下了十几个城邦。

    长长的睫毛慌乱地眨动，谢予怎么会跟这些人有关联？

    他还有多少事情是她不知道的？

    这时，几个保安匆忙狂奔而来，手上拿着手电筒和电棍。

    刚才就看到一个人影翻墙进来，好不容易找到他，几个人按住那个男人，扯着往外走。

    乔夜从另一个方向快步走过来，只看了一眼，就知道是怎么一回事了。

    连忙走上前。

    “老板，交给我，这边的事情我来处理，您先跟夫人进去吧。”

    谢予平静地转过身，牵起谢末桃的手，闻声交代。

    “走吧。”

    谢末桃暗暗咂舌，心下了然，这是有秘密不方便告诉她呗。

    挡得那么掩饰，她连刚才那个男人长什么样子都没看见。

    不过识时务者为俊杰。

    这会不合适问，他要是想说早就说了，如果是什么犯法的事情，她还是不知道的好。

    “好。”

    淡笑着点头，这么一个小插曲，她半点睡意都没有了。

    迎面走过去，鲍夫人看到谢予，用手肘戳了戳旁边的女人，拉着她走过去。

    “谢予。”

    “鲍夫人。”

    语气还算是客气，只是没有什么表情。

    “这位是我的外甥女，她最近刚演了一个电视剧，不知道您看过没有，这孩子总跟我说，您投资的红色岁月那部电影如何如何好，想着......”

    “您下次再投资电影的时候，考虑一下她演女主角。”

    鲍夫人巴不得把当红小花推到谢予旁边去，眼里根本看不到谢末桃。

    一个不三不四的女人，谢予不过就是玩玩罢了。

    谢予听到她的话，姿态矜贵地歪头，面色从容。

    “鲍夫人可能误会了，我投资那部电影是因为我太太喜欢。”

    转而宠溺的看向谢末桃。

    谢末桃震惊地望向他。

    那部电影的投资人是他？

    怪不得电影都杀青了，她都没见过投资人出现。

    她是该开心还是该难过。

    “这......”

    鲍夫人脸色难堪，打量着谢予旁边的女人，竟然是谢太太！

    比她脸色更难看的是旁边的当红小花。

    脸黑了几个度，眼睛瞪得跟铜铃似的。

    这个女人竟然跟谢二爷已经结婚了！

