    登顶能获得一柄剑。

    如果运气好的话，在斩妖除魔的试炼中，夺得武魁之位，又将获得一柄。

    这样的话，就是两柄后天灵宝的神剑。

    能将两袖青龙的威力发挥到极致。

    这已然成了孟川现在的目标。

    周瑾点了点头，道：“既然你已经决定，那么本官就如你所愿，这便书信一封，告知墨家那位前辈，为你铸造一柄灵剑。”

    “丫头，你想要什么？”葛疯子看向张舒窈，问道。

    后者淡淡道：“徒儿也想要一柄宝剑。”

    “你也要剑？”

    “要剑。”

    张舒窈无比坚定。

    就此，登顶的二人，都说出了自己想要的灵宝。

    “接下来，我等可以去讲法传道了。”

    “没错，还是按照刚才抽签所决定的，各自前往相应楼层讲法。”

    “待讲法结束之后，就按苏大人所言，进入庙中世界的封印，让这些年轻后生们去降妖除魔。”

    几位掌门话音落下，便开始行动。

    张舒窈为了登楼，伤了元气，需要恢复。

    孟川倒是稀松平常。

    前者盘腿而坐，忿忿道：“真是人比人气死人，我来到这里，差点丢了半条命，你这倒好，毫发无伤不说，就连气力都没浪费多少。”

    “你想知道原因？”孟川挑了挑眉头。

    “你会说？”张舒窈眼前一亮。

    孟川笑了笑，说道：“那是因为...我运气比你好。”

    “运气？”

    张舒窈白了他一眼，继续打坐。

    苏羽将孟川唤来，抚须道：“孟小友，你可是为咱们兖州府涨了不少脸面啊，经此一役之后，山东道境内，再也无人敢说我们兖州府没什么厉害修士了。”

    “其实我也没有想到，神图居然能够认我为主...”

    孟川直到现在还有些许诧异。

    这就像是天上掉下一块馅饼。

    太不真实了。

    “孟小友，你可知，你成为李剑仙嫡传弟子这事，将对我们兖州府造成何等影响吗？”苏羽问道。

    孟川摇了摇头。

    苏羽继续说道：“往后十余年乃至更久，只要孟小友能够做到不负众望，今后，咱们兖州府，就是山东道重点发展的城镇，届时，整座州府的百姓，都会因你而受惠得利。”

    “影响这么大？”孟川有些出乎意料。

    苏羽笑道：“这还只是对州府的影响，对你个人而言，影响更大，今后你无论走向哪里，头上都会顶着李剑仙高徒这个名号，只怕想要轻松，会愈加艰难。”

    “你说这算个什么事？连李大剑仙面都没见到，就莫名其妙成了他的徒弟，也不问我愿不愿意。”孟川轻笑着摇头。

    苏羽知道他这是打趣，“莫非孟小友不愿意？”

    孟川道：“我有自己的道路要走。”

    苏羽一阵恍惚，随后接连点头道：“我算是明白，为何李剑仙会选择你了，因为你和我们都不相同，旁人想要成为李剑仙的徒弟，是想走他走过的路，复制他的传奇，但你不是。”

    在他眼里看来，师徒二人有没有见过面，很重要吗？

    并不重要。

    重要的是李剑仙曾留下的话。

    “苏大人，要是有朝一日，我没有成为当世大儒，你们会不会觉得失望？”孟川道。

    苏羽想了想，如实道：“如果真是如此，那么肯定不会失望，而是诧异。不仅我会诧异，全天下人都会诧异，他们会想，堂堂李剑仙的嫡传弟子，为什么不能成为大儒？届时，你即使不想成为大儒，也一定会是大儒。”

    孟川明白了。

    以自己目前的身份。

    倘若今后的境界停滞不前。

    那么自己也会被旁人捧上一个高位。

    并不是因为自己有多么优秀。

    只是因为李慕白当初留下的一句话，【神图残卷认主者，当为吾嫡传弟子】。

    “在我眼里看来，孟小友成为李剑仙嫡传弟子，有利无害。

    其一，即使小友你未来无意官场，倾心于修行。那么在整个修行界当中，除了各派祖师和一些极其强大的存在之外，无人敢去动你分毫。

    其二，李剑仙纵横天下这么多年，结了不少善缘，据我所知，学宫的那些前辈高人们，都曾与李剑仙相交莫逆，凭借这层关系，如果发展得当的话，今后学宫就是你的背景。

    其三，除了学宫之外，当朝达官显贵中，也有不少李剑仙的熟人，你今后要是涉足官场，会更加如鱼得水。”

    苏羽莞尔笑道。

    若是如他所言，成为李慕白嫡传弟子这事，到真的是一件百利而无一害的事情。

    孟川缓缓闭上双眼，想要休息一会儿。

    今日经历的事情确实很多。

    需要好好消化。

    ...

    山东道主城齐州。

    节度使萧逾明刚接到木鸽传信，心情大悦。

    有将士见状不解，问道：“将军，发生了何事，竟让您如此高兴？”

    闻声，萧逾明用着一种颇为浑厚的嗓音说道：“兖州府一名儒修，被山河社稷图认主，正式成为了李剑仙的嫡传弟子。”

    “兖州府的儒修？公子他不是儒修啊。”那将士故作疑惑。

    萧逾明笑道：“不是那混小子，而是一个叫孟川的小说家，告诉家里人，三日后，本将军要亲自前往兖州府。”

    “诺！”

    将士应声退下。

    即使成为节度使多年了，他也依旧不喜欢‘本官’这个称呼，而是‘本将军’。

    所以，整个山东道上下官吏或者将士们，见了他，都要毕恭毕敬的喊一句‘将军’。

    萧逾明年过半百，可是看模样，也不过就不惑之年左右。

    一身气血，相当浑厚。

    年幼时，曾亲眼目睹过李慕白的崛起。

    年轻时，曾在护城大阵的威压下，独自一人将城门轰开。

    当年人、妖大战时期，他更是为了掩护受伤军卒撤退，以一己之力，在大唐边关无定河畔，血拼三千大妖。

    可谓战功赫赫。

    最终被成为封疆大吏——山东道节度使！

    按照本朝制度，大魏十三道外加三大都护府，皆为正二品大员！

    就是如此一位牛气冲天的大人物，却想去亲眼见孟川一面，实在是令人难以置信。

    ...

    墨家机关城。

    一位老人家正在一间屋子里埋头鼓捣东西。

    突然见到一只木鸽飞来。

    被六大掌门以自身灵力加持的飞鸽，速度都是极快的。

    比如，从慕白楼到齐州，可能只需要短短一两个时辰而已。

    到机关城，也就是三个时辰左右。

    这位老人家打开木鸽所传书信的内容，看完以后，神情略显惊讶，喃喃道：“今年居然有两名年轻人登上了顶楼？张舒窈？这丫头还真是要强啊。嗯？还有一个叫孟川的小说家？被神图认主了？！”

    惊讶过后，老人家摇头笑道：“居然都是要灵剑？这可真是有趣。”

