    陆压道君，在封神大战中屡次现身，帮助阐教对付截教，来历非常神秘。

    如果他是在娲皇天修炼，那他对付截教就合情合理了。

    帝辛亵渎女娲娘娘，陆压道君受女娲娘娘庇护，为女娲娘娘抱不平，保周伐纣，是合情合理的。

    “陆压？”

    天元道君不自觉的发出了声音。

    老实说，他对陆压这个人很防备，钉头七箭书，把赵公明都给阴了。

    换成他自己，他也不敢说能够对付这一招。

    “陆压道友证道之后，就离开了娲皇天，搬到了西昆仑。这一次，封神大战太过凶猛，他就回娲皇天避难。说起来，他和道友的选择差不多。”

    金凤仙子笑语嫣然，提到陆压道君时，眼中就开始发亮。

    天元道君猝不及防，被金凤仙子喂了一包狗粮。

    他这才想到，金凤仙子本体是鸟，陆压道君本体也是鸟，金凤仙子被陆压道君身上的阳气吸引，是很平常的事。

    不过，天元道君不是许仙，更不是落十一，瞬间就平复了心情。

    不一会儿，在金凤仙子的带领下，二人来到一个碧水悠悠的仙湖之上，湖心有一座桑榆树长成的小岛，一圈圈金色的光芒从桑榆树的枝丫间照射出来。

    “金凤道友！”

    虚空中一阵涟漪之后，一个身着赤金色道袍的青年道人显现出来，明明是道人的打扮，却给人一种天潢贵胄的感觉。

    青年冲着金凤仙子一笑，眼中同样包含太多的情绪。

    “陆压道友！”

    金凤仙子一双凤目更明亮了，她看着陆压道君，移不开眼睛。

    “这位道友是？”

    陆压道君看到金凤仙子带着一个陌生男子，疑惑的问道。

    在他的印象中，娲皇天之内，除了那些大神通者，还没有男性修道者出现过。

    他自己，也是因为身份特殊，才得以有特殊的待遇。

    “哦！”

    金凤仙子这才想起有其他人在场，尴尬的笑了笑，介绍道。

    “这位是天元道友，人族大罗金仙。”

    然后，她又指着陆压道君，对天元道君道：“这就是陆压道友了。”

    “天元道友？道友不是截教弟子么，怎么没有去参加万仙阵？”

    陆压道君不知从哪里听说了天元道君的存在，好奇的发问。

    他在娲皇天，通天教主的吼声再大，也冲不进来，因此，还不知道天元道友脱离截教的事。

    天元道君微微一笑：“原来是陆压道友，真是久仰大名。贫道现在已经脱离了截教，再也不是截教弟子。”

    陆压道君露出惊讶的神色，他不敢相信。

    燃灯道人哭着喊着要当元始天尊的弟子，这才加入了阐教，哪有圣人教派弟子主动脱离的。

    “难道天元道友投靠了女娲娘娘？不对呀！天元道友是人族大罗，在任何教派都不影响娘娘对他的重视。”

    陆压道君无论怎么思考，都想不出个所以然。

    他只好说道：“天元道友能够弃暗投明，再好也不过了。成汤气数已尽，周室当兴，那万仙阵大战，不出意外，截教会败得很惨。而且，贫道即将下界，入那万仙阵，以全最后的功果。”

    “什么，道友要去破万仙阵？”

    金凤仙子吓了一跳，说话的7声音都大了起来。

    陆压道君点头：“自然是的。截教违逆天意，助纣为虐，贫道多次出手，怎可错过万仙阵？”

    天元道君百感交集。

    截教弟子对截教教义的领悟，不到家！

    为众生截取一线生机，他们只听了一半。

    他们以为，通天教主是在让他们逆天而行，或者说钻天道的空子，和天地大势反着来。

    他们看天下人都在骂大商，要推翻大商，他们就要特立独行，故意和天下人唱反调。

    本来，如果通天教主没有入魔，这次大劫中应劫的，只有这些患了中二病的截教弟子。

    谁想到，通天教主自己把持不住，也被中二的弟子带偏了，最后还陷入了魔障之中。

    “陆压道友，贫道有一事请道友帮忙！”

    天元道君朝陆压道君拱了拱手，开口道。

    “只要不是违背天意，贫道可以试着出手。”

    陆压道君想到，以后都是女娲娘娘麾下的人，拉进一些关系也好。

    他依仗父辈和女娲娘娘的交情才得到女娲娘娘的照顾，和天元道君这种根正苗红的女娲后人是没得比的。

    天元道君说道：“道友此去万仙阵，不会有半点危险。有阐教众道友，还有三山五岳的道友出手，截教破灭已成定局。此事对道友，不过举手之劳，而且此事与母神交代给贫道的事情有关。”

    陆压道君闻言，神色严肃起来。

    事情涉及到女娲娘娘，就不会是小事了。

    “道友但说无妨！”

    天元道君再也不拐弯抹角，说道。

    “截教弟子之中，有一些是迫于师命，不得不参加万仙阵大战的。其中有几位人族出身的弟子……”

    要完成女娲娘娘交给的任务，最好的选择莫过于冲和道人五人。

    冲和道人五人是顶尖的太乙金仙，有很大的希望证道大罗，女娲娘娘又没有说，天元道君培养的大罗金仙一定要是他的弟子。

    况且，此举还有另外的作用。

    此战之后，截教就会破灭，只剩下无当圣母与金箍仙，可他们身为仅存的内门弟子，业力缠身，难以作为。

    反而是冲和道人五人，他们只是外门弟子，享受的截教气运不多，天道降在他们头上的业力也不会很多。

    天元道君完全可以帮助他们重建截教，消除碧游宫听道的因果。

    而且别忘了，冲和道人五人一直以天元道君马首是瞻，他们掌管了截教，就等于化解了天元道君和截教所有的恩怨。

    百利而无一害的事，天元道君很乐意去做。

    陆压道君听了，不由松了一口气。

    搭救几个人族太乙金仙，的确是十分轻松，阐教也不可能为了几个太乙金仙就和娲皇天翻脸，那不值得！

    “好！此事贫道应了！”

    陆压道君点了点头。

    “那就有劳道友了！”

    天元道君又是一拱手。

