
　　沐阳心说，这位负责人的笑容还真是夸张。

　　不过伸手不打笑脸人，沐阳微笑回到：“见到你很高兴拉尔斯战神，我对遗迹非常好奇，想进去看看，已经得到卡普兰会长的同意，在这里恐怕要麻烦你了。”

　　“知道知道，已经接到总部的通知，不麻烦不麻烦，其实啊，我们在这里也很无聊的，以前这里还有不少探险者来，但是由于死亡率太高，联盟就封闭了这里，我在这里成了看门人，很无聊的。”

　　两人走进宽敞的办公室，一位漂亮的女秘书给沐阳冲上咖啡，随后扭着丰臀出去了。

　　拉尔斯笑着说到：“很骚情是不是，你知道，在这里太无聊了，只能找几个女人解解闷了。对了，昨天也有一拨人来探险，是拿着探险登记证来的，听说你今天要来，所以就等你了，如果你有意，可以和他们组队一起进入遗迹探险，组团总比单独进去要安全一下吧。”

　　“是什么人？”沐阳疑惑道。

　　“是隶属于我们联盟的几位战神组成的小队，一共5人，实力都非常不错，在联盟内部很是有些名气，他们几个月前就提出探索2号遗迹的申请，只不过联盟对2号遗迹暂时封闭了，一直没有批复。说起来还是他们占了你的光，会长同意你进2号基地探险，联盟委员会也就顺势同意了这几位战神的申请。”拉尔斯说道。天籁小说网

　　原来是这样，看来确实搭了自己的顺风车。

　　“那就见一见。”沐阳道。

　　对方小队一共五人，队长塞恩所罗门，队员西奥多、托比、哈丽雅特和唯一一名女队员詹妮弗劳伦斯。

　　让沐阳有些惊讶的是，这个小队五名战神，全都拥有高级战神实力。

　　塞恩所罗门对沐阳非常热情，甚至聊起了他与克里斯家族的那场大战，对沐阳一个人敢于直面克罗斯家族30多为强者的行为表示震惊。其他几位队员，对沐阳的态度不好不坏，只是打了一个招呼做了一下自我介绍而已。

　　到是詹妮弗劳伦斯这个女战神，好像对沐阳比较感兴趣。詹妮弗是一个长相不错的黑珍珠，尤其身材好到爆，穿着一身s级作战服，都难掩她的诱惑，两人握手时，珍妮弗还偷偷的挠了挠沐阳的手心，看向沐阳的眼神也是带着几分挑逗与魅惑。

　　塞恩所罗门非常诚挚的说道：“沐阳战神，我们对2号遗迹做过非常详细的资料搜集，从一些曾经进入过这处遗迹的人那里，知道了很多2号遗迹内部的情况，这些在其他地方是查不到的。”

　　“而且2号遗迹又是一个到处都充满危险的遗迹，据查，这里只被探索了很小一部分，后来因为死亡率太高，被联盟封锁了。我知道你的实力很强，我们有情报，您有实力，我们强强联合，我觉得可以给这次探险增加几分成功率，你觉得呢。”

　　沐阳想了想，他对2号遗迹可谓一无所知，只是从网络上查了一些十分表面的资料，眼前这个小队对这里的资料做了详尽的搜集，肯定比自己了解情况，对自己的行动肯定会有所帮助，组队也不失为一个好办法。

　　“可以，我同意。”沐阳道。

　　塞恩所罗门很兴奋，伸出手握住沐阳的手，高兴的道：“欢迎加入犀牛小队，我们的口号是，顶着锐角、一往无前。”

　　“犀牛”，这个名字还真是LOW。

　　一番准备之后，新组成的六人小队出发，每个人都背着鼓鼓的战术背包，手拿武器，一头钻进了遗迹光幕入口。

　　照明手电亮起，沐阳观察四周，这里是一处洞穴走廊，六个人先是适应了一下视线，随后开始出发前进，一边走塞恩所罗门一边被沐阳介绍道：“这条走廊大概有30公里左右，期间也有不少分叉，直通地下万米的一个地下世界，那里才是遗迹的地点，前辈们在这条路上走过好多次了，都已经探索完，没有什么危险，当然，也没有什么收获。”

　　三十公里对于一群战神武者来说根本不算什么，只不过因为路途难行，再加上不时停下来观察路径，所以六人走的并不算快。

　　一个小时过去，也才前进路三分之一左右。

　　突然，前面一道黑影一晃而逝，众人一惊，立刻停下来戒备，不过沐阳早就发现，那是一只类似洞穴蝙蝠的比怪兽，级别也就在战将级左右，已经飞走了。

　　众人再次前进，擦擦擦，擦擦擦，突然前方传来大片的擦擦声，塞恩所罗门神色一凝，立刻低声喊道：“所有人戒备，托比，设置超声波干扰仪，西奥多，负责喷洒毒雾。其他人戒备，防止被偷袭。”

　　几人分工合作，很快布置好东西，沐阳却是发现这个犀牛小队准备的东西还真是充分。

　　詹妮弗劳伦斯手里拿着双手剑，靠近沐阳小声说道：“资料里说，这条洞穴没有什么危险，只不过这里面住着无数的嗜血蝙蝠，只要有探险者进来，他们就会发动攻击，不过我们准备的很充分，这些小蝙蝠应该好对付。”

　　沐阳扫了一眼这个黑珍珠，只是点了点头嗯了一声算是回应。

　　扑啦啦！

　　扑啦啦！！！

　　声音越来越大，不用看也知道有无数的蝙蝠正在飞近，大功率超声波干扰仪打开，瞬间将这些怪兽的飞行阵法打乱，他们或是撞到一起，或是撞到洞壁上，无数蝙蝠噼里啪啦的往下掉。

　　蝙蝠主要靠超声波来探测，现在直接掐断了他们的能力，他们就成了无头苍蝇，西奥多拿起一个喷雾器，狠狠对着那些已经掉在地上的蝙蝠喷洒毒雾。

　　一时间，洞**吱吱叫声不断。

　　当然，也有为数不少的蝙蝠飞到近前，张开大口露出尖锐利齿，向着众人咬来，对这些战将级怪兽，众人自然不会害怕，挥舞刀剑展开一场屠杀。

　　只不过蝙蝠的数量实在太多，一时间还是将众人包围，有些左支右突的架势。

　　就在众人努力应付时，只见沐阳手中出现一朵冰莲花，在照明灯下闪耀着七彩光芒，冰莲花一阵旋转，啪的一声分散开来，向着远处爆射出去。

　　嗖嗖嗖...

　　只见冰锋所过之处，无数的嗜血蝙蝠如秋风过后的树叶般纷纷落地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1667章：组团免费阅读。https://xs.23sk.com 