    踢飞脚边的一颗石子，高杉原在想自己招谁惹谁了，为什么他又要爬一次楼梯。

    喘着粗气来到体验生自修室门前，高杉原发现自修室的门紧锁着，面向走廊的窗户也全部拉上窗帘。

    咚咚咚。

    高杉原平静一下呼吸气息，敲门。

    不一会儿，门里面传来一个娇娇的回应。

    “来啦，哒类，一花咖？”

    听到这把声音，高杉原脑海立刻浮现中野二乃看到自己后一脸厌恶的表情，本能地往后退一步。

    门打开的一瞬间，中野二乃还是笑眯眯的，一手握着把手，一手拿着兔子手机壳的智能机。

    “让你失望了，是我。”

    高杉原尴尬地回一声。

    下一刻，果然如他所想，中野二乃的脸立刻黑了下来，散发出无比嫌弃的气息，整张脸拉得像四宫辉夜一样。

    “怎么会是你这个变态？”

    “一见面就喊别人变态是一件很不礼貌的事情吧。”

    高杉原鄙视地翻翻白眼，“我是来这里找……”

    “啪！”

    门狠狠关上。

    高杉原直接满吃闭门羹吹起的尘风。

    “不听，你再不走我直接喊人了！”

    门里面传来中野二乃气冲冲的喊声。

    高杉原呆在原地，怎么想也想不明白为什么自己还受到这种待遇，那件事情解释得还不够清楚吗？

    “喂，你要是在这里没事情干的话跟我一起回班吧？”

    高杉原走前一步，隔着门问。

    “不回。”

    中野二乃躲在门后，整个人背部靠在门前，把全身力度倾倒到门上，傲气地仰起头，薄薄的嘴唇倔强着。

    仿佛门外是狼外婆一样。

    过了两三分钟，见门外没有有一点动静，中野二乃稍蹙额，悄悄地打开门，探出一个小脑袋。

    一只手臂直接伸过到门缝内，忽如其来的大手吓中野二乃一跳，她大叫一声狠狠地把门关上。

    “痛！”

    那个伸进来的手臂痛苦地抽搐不断，手掌上的五根手指像临死前的毛毛虫一样绝望地扭曲起来。

    中野二乃害怕地看着这只手，身体不由得一软，整个人抵住门的力度下降不少，高杉原连忙抽身进来。

    “你想把我的手夹断吗？”

    高杉原看了看一脸懵住的中野二乃，缓缓将自己的手收了起来，面无表情地问。

    虽然他刚才大声喊疼，但那不过是他演的苦肉计罢了，不演一演怎么进来。

    手上没有痛觉。

    这种瘀伤也不需要用能量修复，等它慢慢好就行了。

    所谓舍不得孩子套不住狼，一点小小的伤都舍不得出怎么套得出中野二乃这匹小狼。

    “你，你干嘛伸手进来呀？不要命吗？”

    中野二乃生气地捋捋头发，这人不要命吗，竟然做出这么危险的动作。

    她看着都痛，难道他不痛的吗？

    “不把你带回去那我命真的就没命了。”

    高杉原环视自修室一周，最后将目光落到中野二乃脸上。

    “你在说什么呢？”

    高杉原把柳安泉的话一五一十告诉中野二乃，但说完的一刻，他露出不妙的神情。

    “哦？”

    中野二乃抿嘴一笑，小手抬到下巴上，微微仰起头，两个大眼睛俯视高杉原，好看的小嘴微张。

    “哦卡哇伊阔多，竟然把这种事情告诉我，那你准备受死吧，我是绝对不会回去的。”

    “……”

    高杉原语塞。

    自修室里面静悄悄的，两边的窗帘都拉着，有些阴森，整个自修室内散发着淡淡的香水味。

    整个空旷的自修室里只有他和中野二乃两个人。

    孤男寡女。

    他看着一袭水手服的中野二乃，化着淡妆的精致脸蛋，修长的白丝长腿，妙曼的凹凸身材，昏暗的环境，娇哒哒的人儿，让人心辕马意。

    “算了，我还是出去吧。”

    高杉原挪过目光，转身离开，中野二乃还没反应过来，他人已经不见了。

    怎么回事？

    中野二乃放下小手，微微锁眉看向门口方向。

    明明是来劝自己回班的，怎么自己还没开始羞辱他他就走了？

    嘟起嘴巴，中野二乃闷闷地坐到椅子上，捉狂地舞手。

    难得有一个人来陪她，就这样子走了……

    讨厌死了！！！

    。

    高杉原走在校道上，速度不紧不慢，甚至有些闲逛的感觉。

    现在班会课只上了一半不到，他现在空手回去肯定会被全班人鄙视。

    二乃同学没回来，你也别回来了！

    虽然他不把这种主观性的目光当一回事，但他总归不想落在众人的目光下。

    中野二乃果然是最麻烦的家伙！

    高杉原咂咂嘴巴，五姐妹中还没见过一个如此麻烦的人。

    强硬直来不行，那就只能试着软磨硬泡了，今天才周二，还有三天的时间，希望这些时间能把这家伙给泡得软软的，拎回班里面去。

    不然那叠英语作文只能自己熬夜来改了。

    高杉原无奈地走着，一只手突然拍在他肩膀上，他立刻躲开。

    一个短发男生出现在他身边，戴着一副黑框眼镜，脸长得不错，自然卷的短发给人一种混血儿，或者是杂交失败的感觉。

    男生和他差不多高，但他印象中并没认识这个人。

    “你是？”

    高杉原有些冷地发问，他讨厌有人冷不丁地摸自己的身体。

    “你就是10班的高杉原吧？”

    男生露出一个友善的笑容，虽然长相不错，但他嘴巴里的两个门牙像贝壳一样大，牙龈还有些泛黄。

    一露牙齿，高杉原对他的印象分低了不少。

    “我是1班的贾奔雨。”

    贾奔雨伸出右手想和高杉原握手，高杉原余光扫到他小拇指上还带着一个戒指。

    高杉原没有伸手，“找我干什么？”

    “那个，我想请你帮帮忙。”贾奔雨不好意思地挠挠头。

    “没空。”

    高杉原直径从贾奔雨身边穿过。

    “诶诶，诶诶，别这样呀，高杉原同学，能听我说一下帮忙内容嘛？”

    贾奔雨连忙屁颠屁颠跟上，在高杉原身边像个陀螺一样转圈。

    “明天中午我约了一位女生在图书馆见面，希望你能在场，拜托了，半小时就好！”

    贾奔雨双手合十，把高杉原当佛像一样，虔诚地拜了拜。

    “不行。”

    高杉原直接拒绝，不顾地走开，中午的时光他要用来睡觉休息，任何劳动都是对睡觉的不尊重。

    “拜托了，这对我真的很重要，我想追那个女生，你一定要帮帮我！”

    “为什么要我在场，追女生不是两个人的事嘛？”

    高杉原泛出一个白眼。

    “因为，我听不明白她说的话，她是新转来的日本体验生，她的英语也不好，我又不会日语，沟通不了……”

    贾奔雨缓缓说，“听说你会日语，我想让你帮帮忙，对了，她的名字叫做中野三玖。”

    高杉原脚步愣了愣。

