    苏辰现在是自信满满，就算这是鸿门宴，苏辰也敢去闯一闯，他笑着对方香说道：“看来，你们方家这位大长老是等不及了，想要一举将你逼迫让位，好彻底的掌握方家的大权，甚至，他恐怕也想把我干掉吧？”

    “苏公子，你对上大长老真的有把握么？他身边可还是有一个巅峰领域的二长老方云山，虽然实力和大长老方天羽相比，有些差距，但到底是巅峰领域强者。”方香问道。

    苏辰略有不满的道：“方姑娘，你莫非是在怀疑我的为人么？你以为，我会拿自己的性命开玩笑？”

    方香尴尬的笑了笑，连忙道歉道：“对不起，公子，我错怪你了，既然公子都如此有信心，方香又岂能怀疑公子，今晚这大长老的酒宴，方香就陪您一起去。”

    “嗯。”苏辰点了点头，笑道：“你这个方家家主当的也真够憋屈的，你都没有发话呢，却让一个大长老来宴请我。”

    “苏公子，你尽管放心，只要您帮我化解这次危机，方香定然竭尽全力帮助公子。”方香认真的说道。

    苏辰是她唯一的希望，如果没有苏辰，她现在在方家，根本就没有任何的能力去抗衡方家大长老那一脉的人，虽然家族中仍有一些人只认家主，不认长老，可这只是暂时的，随着大长老逐渐掌控整个方家，其他那些长老，最终也难逃臣服的命运了。

    “那样最好。”

    苏辰笑着点了点头，看了下天色，接着说道：“好了，咱们现在去会会他们吧。”

    “嗯？苏公子，现在时间尚早，离酒宴还有一段时间啊。”方香诧异的说道。

    “何必非要等到酒宴开始，与其去参加他们的酒宴，倒是不如参加你的酒宴。”苏辰笑道，直接朝外面走了过去。

    方香反应了半天才反应过来，苏辰是想要在晚上之前把方家的事情解决，帮助她夺得大权啊，到那个时候，她岂不是要宴请苏辰了？

    方香没想到苏辰这么干脆，心中高兴的同时，又有些担心，苏辰的实力，真的能够对抗族中那两个巅峰领域的长老么？

    怀着满心的疑虑，方香连忙跟上苏辰，在前面为苏辰引路，来到了大长老居住的奢华的院子中。

    刚到门口，苏辰就被门卫给拦住了，方香不满的呵斥道：“闪开，这位是我们方家的贵客，乃是本家主亲自请来的，就连大长老都亲自宴请，你们还敢阻拦不成？”

    这两个守卫一愣，连忙让开了，他们虽然不把方香这个家主放在眼里，可苏辰的威名他们有所耳闻，连方华都被苏辰一招秒杀，死无全尸，他们也不过和方华一个水平而已，可不敢招惹眼前这个狠人。

    “苏公子，里边请。”方香在前面引路，一路来到了一个大厅。

    刚到门口，就听到里面响起一阵笑声：“苏公子大驾光临，有失远迎，请进！”

    苏辰嘴角扬起一抹冷笑，说话之人气息雄浑沉稳，如果没猜错的话，应该就是方家的大长老了，其实从一开始，苏辰就察觉到有人在观察自己，但苏辰并不在意，因为他能够感觉的出，这人的实力并不强。

    当然，这个不强是相对苏辰而言，方天羽巅峰领域的实力，在整个方家，那可是顶尖的存在了。

    苏辰也没有废话，直接走了进去，方香迟疑了下，也跟了进去。

    刚一进去，苏辰就看到这大厅中坐着几个人，为首之人面容方正，不怒而威，正看向自己，而在他的右手侧，则是一个略显消瘦的中年男子，正是二长老方云山，方家第二位巅峰领域强者。

    方天羽看到苏辰，打量了一番，不动声色的点了点头，示意道：“坐！”

    这时，方云山却冷哼一声道：“慢着！就是你打死了方华？打伤了方寒？”

    “不错。”苏辰吐出两个字，很干脆的承认道：“莫非，你还想要报仇不成？”

    方香当即走上前，为苏辰辩解道：“二长老，苏公子乃是我请来的贵客，方寒却带着人去天人苑捣乱，方华被杀，分明是他自找的。”

    方云山扫了方香一眼，目光落在她身上，不屑的笑道：“这里没有你说话的资格，不过正好，这次原本就打算让你来，讨论下你家主身份的事情，本来你年纪就太轻，实力又不足，根本就没有资格担任家主，只是考虑到你父亲刚刚身死，为了家主的安稳，才让你暂时担任家主，现在方家已经稳定下来了，自然需要有能耐的人去继承家主的位置，方香，我看你还是把家主的位置让出来吧！”

    方香顿时气得浑身哆嗦，脸上更是浮现出强烈的愤怒之色：“二长老，你当初与人争斗，被人打成重伤，经脉受损，几乎彻底废掉，若非我父亲出手帮你，又耗费灵药宝物为你疗伤，你别说现在踏入巅峰领域，能不能继续修炼都难，现在我父亲亡故，你却如此对我？你对得起你自己的良心么？”

    “还有大长老，你之前一直无法突破巅峰领域，如果不是我父亲把他的经验分享给你，甚至帮助你护法，你又怎么可能有现在的实力和地位。可现在，你们一个个却反过来害我，逼我让出家主之位，这就是你们的为人么？我父亲真是看错你们了，你们是方家的耻辱！”

    苏辰诧异的看了眼方香，他没想到方家大长老二长老和方香的父亲还有这样的关系，这么说的话，这两人人品果然差劲的很，不但忘恩负义，根本就是恩将仇报啊。

    他看了眼方天羽和方云山二人，发现方云山脸上浮现出一抹尴尬之色，然后是恼羞成怒，显然方香说的一点没错，而且戳中了他的痛处。

    而方天羽则神色入场，只是眼中闪过一抹强烈的杀机，看来，方香说的关于他的事情，也是真的，只是他的心性已经磨练的足够坚韧，哪怕再无耻的事情，都可以坦然承受，不会感觉到羞耻。

    “方香侄女，你真以为你父亲会那么好心么？他之所以帮我们，无非是看中了我们的天赋和实力而已，他是方家家主，只需要在家族坐镇就行了，而我们呢，说好听些是长老，手握大权，可实际上我们不过是方家的狗而已，随时要出去咬人。不过，现在好了，方家马上就会易主，你们这一脉，也该让位了。”方天羽轻蔑的说道。

    “哈哈，就是，如果换成别人天赋实力比我们强，你爹会把精力浪费在我们身上？别搞笑了。”方云山也笑了起来，缓解自己心头的尴尬。

    “你们、你们……”方香气得脸色煞白，全身抖动的更加的厉害了。

    “哼，我们什么？”方天羽继续说道：“我们为方家做的难道比你父亲少么？哪些事情我们没有出过力？再说了，你的资历确实不适合担任家主，你看看，你担任家主的这段时间，方家的利润起码下降了一半，就连原本支持你的那些长老，也都有了意见，这还不能说明问题么？”

    方香怒道：“这分明是你们在捣鬼，虽然父亲和老祖身死，对方家打击很大，但绝对不可能损失这么多，肯定是你们掏空了方家的资产！我虽然是家主，可是家主的财产，现在却是掌控在你们的手上！”

    “不要辩解了，就算我现在把大权交给你，你认为你的实力和经验，能够掌控的好？还是你以为家族中的那些老一辈的长老会服你一个小丫头片子？”方天羽不屑的道。

    方香沉默了，方天羽说的是实话，想要掌控方家，以她的能力，还有很大的不足，关键还是实力不行，如果她也有巅峰领域的实力，又哪里用得着担心这些事情了。

    “不管怎样，我不会让父亲一辈子的努力，落在你们手里的。”方香倔强的说完，看向了苏辰，这是她唯一的希望。

    “呵呵，那就等长老们来齐了，再讨论此事吧。”方云山突然开口，目光看向苏辰，他缓缓站起来，一股强大的气势朝着苏辰压迫过去。

    “你就是方香搬来的救兵吧，听说你要帮助方香对付我们？年纪轻轻的，自信是好事，可是自信过头了，会要了自己的命的！”

    方云山说着，气势陡然又提升了许多，在半空形成一头巨大的龙虎幻影，朝苏辰扑杀过去，这并非真元攻击，也不是领域力量，而是气势，是灵魂力量的显化，就如同之前苏辰修炼的时候，剑意的力量一样，只是那时候苏辰的剑意只能算是小成罢了，而这些日子以来，苏辰在剑道上的修炼，进步并不大。

    因为说到底苏辰这才修炼了两年多点的时间而已，灵魂力量好提升，境界却是困难，特别是剑意这种更高层次的力量，需要超强的悟性和时间的。

    而这个方云山在灵魂方面，似乎有不菲的造诣，这股气势压迫过来，不到巅峰领域，根本难以对抗，灵魂当场就无法承受的住。

    只可惜，苏辰的灵魂之力，品质十分的高，几乎是和神龙之气一个层次的，那乃是吸收了神格的力量形成的灵魂之力，一个巅峰领域就想通过这种手段震慑住苏辰，简直可笑至极。

    看着方云山出手，苏辰当即迈出一步，他这一步，仿佛大山压顶，瞬间将方云山的气势击溃，方云山的气势如同狂风骤雨，可苏辰却不动如山，任你如何吹拂，都奈何不得我半分。

    甚至，苏辰的反击，轻松就将方云山的气势摧毁。

    苏辰再次迈出一步，瞬间就到了方云山的跟前。

    “这就是你们宴请我的真实目的吧，看来，我提前来是来对了，想要试探我的虚实？不用那么麻烦，现在，我就让你们看看我的实力！”

    “寸劲千击！”

    简单的一拳击出，拳头上闪烁着七彩色的光芒，那是将混沌领域凝聚在上面的效果，现如今，苏辰已经可以将领域之力运用得出神入化了，而且，领域还能够凝练成武器，作为自己的攻击手段。

    当初在天都城观看比赛的时候，就有人在普通领域的时候，就掌握了这样的技巧，但这种技巧并不稀奇，只是苏辰没有时间来得及掌握而已。

    这种技巧可以提升一部分实力，但是远不如修为本身提升进步那么多。

    因为身体当中融入了空间之力，再加上天鹏遁天术的增幅，苏辰这一拳，简直恐怖，速度十分的快，就算方云山是巅峰领域，也来不及反应，就感觉到苏辰的拳头落在了自己的小腹上。

    噗！

    狂暴的能量冲击在方云山的腹部，方云山整个人直接倒飞了出去，重重的撞在了身后的墙壁上，洞穿了一个巨大的孔洞。

    这一拳，快的连方天羽都来不及反应，只能眼睁睁的看着方云山被苏辰一拳轰飞了出去。

    而方香也已经傻眼了，虽然苏辰说过他可以解决巅峰领域，可是听到和看到，完全是两种感觉。

    她现在只有一个念头，那就是太震撼了！

