    “要好处？”

    宁辰摇了摇头，叶凡会这么选择，虽说有些意外，但是回头想想，却也在情理之中。

    叶天帝嘛，不做亏本买卖。

    “说吧，想要什么，我尽量满足。”宁辰小声对叶凡说道，后者忽然迟疑了一下。

    “是啊，该要什么呢？听宁辰说，我们这次去的是一个全新的世界，神祇都是存在的，在这样的世界，没有实力是行不通的。”

    想到这里，叶凡对宁辰开口说道：“我可以要你之前对付鳄祖的那种手段吗？”

    宁辰翻了翻白眼：“你长得真美！”叶凡不明所以，辰接着道：“想的也挺美！”

    叶凡：“……”

    想要长河贯古今？

    以宁辰的修为还得借神祇念之力，更别说叶凡了，就算交给他，短时间内叶凡也用不上。

    “换一个，这你暂时用不上！”

    叶凡又想了想，反正自己不太懂，宁辰是这方面的行家，倒不如将选择权交给宁辰，让他帮自己。

    最起码叶凡相信宁辰。

    “你小子还真是鬼精的，这样吧，我们马上要去的世界，相比你已经有所猜测了。

    在那个世界，哪怕我也不是最强，活着才是最大的本钱，我传你一种秘术专门逃命用，够意思吧！”

    宁辰挑了挑眉说道。

    叶凡想了想觉得宁辰说道有道理，跑得快也是王道，毕竟还有机会能东山再起，卷土重来。

    “行，就这个了。”

    宁辰见叶凡同意一指点在他额头，刹那间叶凡的脑海中似乎涌进一些奇奇怪怪的东西。

    “此秘术甚至涉及到了空间规则，对目前的你非标有用，将来如果你觉得不够用可以自己感悟完善。”

    宁辰直接将大罗洞观传给了叶凡，相信以叶凡的资质学会大罗洞观应该没问题，更何况叶凡手里还有菩提子，这还学不会，宁辰也没招。

    “菩提子给你，用完了可得还我，对了，这件事别告诉别人，我可不想立于众矢之的。”

    叶凡交代地说道。

    宁辰冷哼说道：“这我还不知道？放心，我玩这些你还在上初中呢，我现在要开始了，你该干嘛干嘛吧！”

    扔下一句话，宁辰便接过菩提子，将菩提子握在手心，宁辰明显能感受到温热，耳中的大道天音更加洪亮！

    宁辰张开重瞳，左手握着菩提子，右手扶在青铜棺上，叶凡看着宁辰一动不动地坐在那里，似乎没有异常。

    但下一秒，叶凡感觉就不一样了，也不知是不是错觉，宁辰身上，似乎有股超尘脱俗的气息漾出。

    在这一刻，宁辰看起来飘逸出尘，就像是不食人间烟火的谪仙，似乎随时都会乘风而去。

    “这么神吗？我是不是有点亏了？”叶凡心里直盘算，随后又不自觉的摇了摇头。

    “反正自己也领悟不出太多东西，能得到一门秘术已经是意外之喜，做人不能太贪。”

    叶凡安慰着想到。

    而另一边，宁辰手握菩提子感悟，重瞳加菩提子，这一次，宁辰还真看到了另一种场面。

    那是一道伟岸的身影，恒古而存，在那道身影面前，天地为之动容，星辰为之暗淡。

    宁辰睁大眼睛似乎要看清楚真容，然而那人脸上朦朦胧胧的，纵然是宁辰全力催动重瞳，手中的菩提子热地发烫也看之不透。

    忽然那道人影似乎察觉到了什么，好像感受到了熟悉的目光，然而宁辰却心神狂震。

    即使那人脸上弥漫着浓郁的白雾，宁辰依旧能感受到自己正在被那道人影注视着。

    倏然！

    一道金光射入宁辰眼中。

    与此同时，铜棺中大道天音静止，手中的菩提子也由热变凉，铜棺的机缘至此为止了。

    可就算如此，宁辰也知足了！

    “果然是机缘！那个人究竟是谁，他似乎不存在于这个时代，但是却又能隔空传法？难道是他？”

    宁辰心头一跳，他接受到了机缘，那道金光中蕴含着无上神通，而且非常适合宁辰。

    真龙宝术！

    不敢想象，竟是完整的真龙宝术，连宁辰都觉得跟做梦一样，他竟然获得完整的真龙宝术。

    宁辰拥有真龙血脉！

    这么多年来，历经两次血脉进化，宁辰已经觉醒了部分真龙传承，也就是一部分真龙宝术。

    真龙之体，龙吟术！

    真龙血脉对宁辰的增幅是巨大的，毕竟成年的真龙都是仙王级存在，本来宁辰想着，真龙血脉能再进化一次应该就可以得到完整的传承，没想到这一天来的是这么突然。

    “完整的真龙宝术，就问还有谁！”宁辰意气风发，重瞳，荒古圣体外加真龙宝术，他快无敌了！

    “班长不会被妖怪附体了吧！”

    宁辰身上异象引起了众人的注意，刘云志小声嘀咕着，大家都是地球来的凭啥宁辰这么厉害？

    “刘云志你要是个男的就大点声！别叽叽歪歪的像个娘们！”庞博一脸鄙夷地说道。

    “庞博，别以为我刘云志好欺负，我刚才什么都没说！”刘云志昂着头倨傲地说道。

    “呵呵！”

    叶凡笑了，欺软怕硬道这个份上，刘云志也是没谁了，对别人，刘云志是一个态度，对宁辰，刘云志则是另外一个态度。

    至于宁辰，将菩提子还给叶凡后，他没有理会众人的震惊，而且安心坐着参悟真龙宝术。

    刚才用重瞳在铜棺中看到的人影，宁辰心中已经有了一些猜测，但是他还不能确定。

    那等气势，那等伟力，那等修为，再加上真龙宝术，宁辰自然想到了他化自在，他化万古的荒天帝。

    可是荒天帝为什么要给自己传法，宁辰想不明白，难道是因为自己的天赋太强大？

    宁辰想不通，也不愿再想。

    就算知道因由，以他现在的实力，又能做什么呢，宁辰目标很明确，那就是变强，其他的日后再说。

    随着时间流逝。

    青铜巨棺再次震动。

    已经有过经验的众人以为到站了，但青铜巨棺棺盖迟迟没打开，显然并没有到达终点。

    这时候，神光四起！

    所有人手中的佛器都在绽放光芒，包括叶凡手中的青铜古灯，所有佛器都近乎枯竭似的流失光华。

    只见一道道神性的光辉流转而出，源源不断地没入青铜巨棺的棺壁，古老的青铜刻图顿时亮了起来。

    “这…这是星空图？”

    ps：求推荐，求月票~

