    宗正寺中，李承乾抱着一杯茶坐在椅子上静静的呆。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    今天的结果他有过估计，但可能性不足十之一二，可这一切却偏偏生了。

    这让李承乾第一次正视世家这个庞然大物。

    朝堂之上衮衮诸公，连带舅舅长孙无忌在内竟无一人站出来为自己说话，由此可见世家的淫威到底如何强大。

    当然，这也和李承乾付出的代价有关。

    如果世家真要把李承乾搞下太子之位的话，长孙无忌等人也是必然会出头的。

    像现在这样被关进宗正寺这样的结果，的确不值得动用军方的老人渣。

    “怎么样啊小子，知道厉害了吧！”一个爽朗的声音打断了李承乾的思绪，却是李孝恭大步从外面走了进来。

    “承乾见过河间王叔。”将茶碗放下，李承乾从椅子上跳下来，老老实实的给李孝恭见礼。

    没招，老头子说了，没有他的旨意不能出宗正寺一步，今后的日子只怕要在李孝恭的地盘上混很久才行，不提前拜拜码头李承乾自己都不放心。

    “行了行了，坐着吧，到了王叔这里别那么假模假式的，拿出你睚眦必报的本色来。”李孝恭大咧咧的摆摆手，往自己‘办公室’的‘老板台’后面一坐对李承乾说道。

    话说这老货也是得瑟的紧，大唐平定江山之后，在驻里闲着没事干，就自己修了个石头城，然后把家搬进去，再搞些兵卒来回巡逻，用以怀念当年的杀场生涯。

    结果一不小心，这老小子就被人给告了，说他谋反。老货被李渊从驻地给招回来，查了个底掉，现没什么谋反的倾向，索性就把军职一撸到底，放到宗正寺作了寺卿。

    等到老李继位之后，再想提拔这老货，现没位置了。

    朝堂之上一个萝卜一个坑，现在都被安排的满满的，确实没办法让他上来把别人挤下去。

    无奈之弄了个礼部尚书让他先干着，顺便监管一下宗正寺，又顺带着改了封号，变成河间郡王。

    “河间王叔言重了，带您面前哪有承乾报字号的余地。”李承乾笑着说道。

    “少给老子扯犊子，说你胖你还喘上了，在装出一副怂样子，小心老夫揍你。”老货眼珠子一瞪，到真有些架势。

    “别别别，河间王叔，小侄错了还不成么！”李孝恭的态度让李承乾有些摸不着头脑，一时间只好顺着他的意思来。

    “这还差不多。”李孝恭满意的点点头，搓着胡子说道：“老夫这地方你就放心住着，虽然不如你自己的地方舒服，但胜在清净。”

    李承乾被李孝恭说的一时语塞，一时间竟不知怎么接茬。心说这又不是什么好地方，谁特么好人没事能跑监狱放心住着，如果不是老头子不让出去，小爷现在拔腿就走。

    “小子，你还别不爱听，就依着你这么折腾下去，早晚不等，你就得上这常住来！”看着李承乾一脸吃了屎一样的表情，李孝恭哈哈大笑着说道。

    “河间王叔，承乾有没有的罪过您，干嘛咒我啊！”李承乾臭着一张脸，撇撇嘴说道。

    “你若是得罪我，最多挨顿揍也就完事了，二郎绝不会把你放到这个地方保护起来。”李孝恭说到这里顿了一顿，看李承乾若有所思的样子，也没急着往下说，只是端起茶碗喝起茶来。

    “王叔的意思是我父皇是在保护我？”琢磨了半晌，李承乾犹豫着问道。

    “要不然你以为呢？你以为就今天这点小场面，能把你老子逼的将儿子送进宗正寺？若不是二郎示意我等不用出头，你真当天策将军府没人了，让他们这般撒野？”李孝恭脸上带着老辈特有的骄傲，满脸鄙夷的说道。

    “这，这又是为何啊？没事把我送到这地方来干啥？这是好人待的地方么？”李承乾一着急把心里话说了出来。

    “放屁，怎么就不是好人带的地方了？老夫不是好人么？你小子再敢胡说八道当心老子揍你。”李孝恭眼珠子一瞪，大声嚷嚷道。

    “呃，错了错了，王叔莫怪，莫怪。”李承乾也觉着这话里的意思不对头，赶紧补救。

    不可置否的嗯了一声，李孝恭说道：“不管这里是不是好人待的地方，以我看来没有半年时间你小子是不用出去了，所以安心待着吧，回头我安排你那个两个叫什么的侍卫过来，有什么事你就让他们出去办。”

    “啥？半年？”李承乾被这个时间吓了一跳，从椅上窜了下来。

    “咋啦？嫌少啊？你舅舅可是估计能关你一年。”无良老汉李孝恭嘴角挂着一丝坏笑说道。

    “一年？”李承乾脸惊讶的重复道，脸上的表情比吃了隔夜的大便还要难看。

    “你小子别跟见了鬼似的，老老实实在这里待着吧，这段时间你要是出去了，那帮子世家指定联合起来针对你，搞不好你还真能被弹下去，到时候后悔都晚了。”从开始到现在，李孝恭总算是说了句人话。

    “那，那我的那些差事怎么办？”李承乾很纠结的问道。

    弹劾这事半年多来他经历的多了去了，心里有一半的念头是不信那些世家能把自己弹下太子之位，另一位念头是弹下去就弹下去，‘兰若寺’就是再差劲，也比这腚大的院子里好上不少。

    不过丫就没算计过，如果他被弹下去了，那‘兰若寺’就不是他的了。

    “差事的事儿呢，你问我我也不知道，这事儿你老子没交待我。”好不容易说了句人话的李孝恭旧态复，又开始不着四六。

    “那……”李承乾咂咂嘴，眼睛珠子一转问道：“王叔，您看，我这突然进来家里都不知道，你能不能让我回去通知他们一下？要不然他们以为我丢了多不好啊？”

    “哐”无良老汉一巴掌拍在桌子上，拧着眉毛说道：“放屁，你拿老子当长乐、襄城她们哄呢？不怕告诉你，打从进来的一刻，你丫就是一人犯知道不，老子在这陪你聊一会儿都是给你天大的面子了。”