    超级高手外援？

    这下子众人顿时恍然。

    敢情八荒城那边说的这个超级高手外援就是新任大都督啊？

    得知真相后。

    众人自惭形秽，都为刚刚自己不敬之举，感到无比羞愧。

    尤其是首席技术大师。

    他也不是心胸狭隘之辈。

    他也是敬才之人。

    如果证实大都督本事真比他大。

    他会毫不犹豫地跪下，臣服。

    麦卓更是差点咬掉舌头。

    这个大都督也太牛比了吧？

    完全超出她的预料。

    莫非老天开眼，给他们派来了一位圣主？

    现场众人，只有白子柒一人，一直都嘴角噙笑，对此好像早有预料似的。

    “安全小组，把八荒城的视频引进来。”

    “我刚好也想会会他们。”

    林隐朝安全小组那边吩咐道。

    然而。

    安全小组的人都面面相觑，却并没有动弹。

    首席技术大师阿努纳奇火了。

    “你们想干什么？想造反吗？”

    “还不赶快照大都督说的去办！”

    “还有你们，都记住了，我们科研中心，以后只听大都督的命令，大都督让我们上刀山，我们绝不下火海！”

    “我们永远都拥护大都督！”

    这么多年了。

    还没有谁让阿努纳奇真正服过。

    包括四魔城的四皇子。

    在他眼里那就是个屁！

    他现在找到服的人了。

    就是大都督！

    一个让他心服口服的人！

    话毕。

    阿努纳奇跪在林隐面前，虔诚地叩拜。

    科研中心的所有技术人员也随之跪下。

    他们现在也是彻底服了。

    心服口服。

    能让这群知识分子臣服？

    可不容易。

    但。

    林隐做到了。

    麦卓彻底看傻了眼。

    厉害。

    他这个下马威算是直接折损了两招。

    而且还是一文一武两大堡垒最重要的机构。

    现在都臣服林隐了。

    不简单。

    “大伙儿都起来吧，以后咱们大家齐心协力，守护好这片土地，如何？”

    “好！”

    震天的欢呼声中，视频连线过来了。

    嘘——

    现场顿时鸦雀无声。

    “你好，我是四魔城新任大都督，你要找的那个超级外援就是我。”林隐笑着跟对方打招呼。

    对方是八荒城科研中心首席技术大师马克亚比。

    此时此刻。

    马克亚比震惊不已。

    他以为的四魔城超级外援，是从什么地方请来的呢？

    竟然是四魔城新任大都督？

    这下可坏了。

    一个懂技术的大都督可比蛮汉子要难对付多了。

    “您好，大都督，我是八荒城首席技术大师马克亚比。”马克亚比愣了一下，随即朝林隐鞠了一躬。

    “废话就不要说了，直接入正题吧。”林隐不喜欢墨迹。

    马克亚比见林隐如此雷厉风行，嘴角不由得扯动一下，看来八荒城真正的敌人来了。

    四皇子有如此厉害的大都督相助，怕是八皇子危险了。

    “好的。”马克亚比艰难地点了点头。

    没办法。

    把柄在人家手里。

    他不得不低头啊。

    当见八荒城的首席技术大师如此低声下气，四魔城这边科研中心的人一阵欢呼雀跃。

    要知道，自打四魔城科研中心成立以外，他们就一直被八荒城科研中心死死压制。

    在新任大都督来之前，他们一直处于防御状态，从来没有打过一场大胜仗。

    至于这个马克亚比，他们就在了解不过了。

    这家伙就从来没给过他们好脸子看！

    他也有今天！

    当然。

    他们知道这一切的功劳都是新任大都督的。

    如果不是新任大都督击退八荒城的攻势，然后顺势又阴了他们一波，这个狂妄的马克亚比，绝对不会向他们低头的。

    此时此刻。

    四魔城科研中心里，所有技术人员全都扬眉吐气，心里甭提有多么兴奋了。

    而这一切都是新任大都督带给他们的。

    他们现在彻底臣服新任大都督了。

    就像阿努纳奇说得那样。

    大都督让他们下刀山，他们绝对不下火海。

    看着一脸亢奋的科研中心技术人员，麦卓难以置信地吞咽一口，她从来没见过科研中心这些高级知识分子，什么时候笑过。

    每次见到他们，都是一副愁眉苦脸。

    没想到啊！

    他们竟然也会笑？

    尤其是那个阿努纳奇！

    不是亲眼所见。

    他觉不相信阿努纳奇也会笑！

    “马克亚比是吧？你要想让我撤走定时炸弹也行，但你们仅仅向后撤五百里可不行，至少一千里，而且我给你们八荒城立一条规矩，如果再手欠，想要入侵四魔城服务器，本大都督一定会让你们后悔的！”

    “我说到做到！”

    林隐冷冷道。

    马克亚比本来还想谈一谈，但看林隐态度如此坚决，也只能忍痛吃下这一亏。

    没办法。

    毕竟有把柄在人家手里。

    不屈服不行。

    “好吧，就按照大都督说得去做，但是大都督，您可一定要讲信用，把所有埋在暗处的定时炸弹全部拆掉。”

    这是马克亚比唯一能坚持的条件了。

    “这你放心，我立即就撤出。”

    林隐手腕一翻，哒哒哒输入一串代码进去，马克亚比那边立马接触了警报。

    当然。

    林隐可没那么傻，直接把藏在服务器里面的炸弹全部拆除，那样的话，人家不遵守约定怎么办？

    “你们也别高兴的太早，我只是撤掉一枚而已，我在你们服务器深处，还藏了一枚，这一枚，极其隐蔽，就算是你们的安全系统都无法检测出来，所以根本没有报警。”

    “不过，你们放心，只要你们按照约定撤出一千公里，然后再手写一份道歉书，我自会帮你们把那一枚炸弹拆除。”

    马克亚比不怀疑林隐说的。

    以他的能力，他确实可以做到躲避一切安全系统。

    再说他也不敢冒险。

    万一真的有。

    那么八荒城的所有系统就完蛋了。

    若是那样。

    没等八皇子下令砍他的头。

    其他皇子的战团就已经把他消灭掉了。

    很快。

    驻扎在八荒城附近的四魔城战团传来好消息。

    “首席技术大师，好消息，八荒城真的开始向后撤了，而且按照这个速度，小半天，便可以后撤一千里。”

    “太好啦！”

    “八荒城终于撤了！”

    科研中心众人欢呼雀跃，好像中了大奖，不，比中大奖还要高兴。

    “我们胜利了！”

    林隐揉了揉鼻子，笑道：“大家请放心，只要有我在，别说让八荒城后撤一千里，就算是拿下八荒城，那也是指日可待！”

    “你说对吧？”

    “麦卓小姐？”

    林隐看向麦卓——

