    巨大的动静，自然吸引了附近很多人族高手前来。

    这里人族核心之地。

    还有圣尊坐镇。

    赶来的夏吉圣尊，看着那还在不断变化的云中湖，神色一动。

    这情形看样子，是有了不得的传承机缘出现。

    这种事情最近这些年，各处都有发生。

    只是大小的问题。

    而如今云中湖这一处，空间都有撕裂的迹象，异像波动剧烈，看样子机缘不小。

    “圣尊不好了！”

    就在这时，从云中湖边缘退出来的一个身着铁甲的大汉，匆匆向着夏吉飞来。

    “何事？”

    夏吉转头看去。

    “紫嫣圣尊一家，之前在湖中泛舟，被刚刚的异像吞吸了进去。”

    大汉禀报道。

    他是云中湖的守卫，在岸边亲眼目睹了刚刚发生的事情。

    “什么？”

    夏吉神色顿时为之一沉。

    他心中思绪飞快转动。

    “把大阵打开，先将异像暂时遮掩，所有人不得离开，违者以判族罪论处！”

    他极短的时间之内就做出了决定，然后吩咐了下去。

    夏吉匆匆回到人族祖地，神钟九响，将人族在族地的高层召集到了一起。

    把事情一说。

    “这事情有点麻烦！”

    坐镇族地的空冥大圣眉头一皱。

    林腾一家掉了进去，有可能得到机缘，但也有可能会有危险。

    这些暂且不提。

    他也没办法左右。

    他现在担心的是另一个问题。

    以万族盟的号令来说，发现异像，就要先报于它们，现在人却先进去了，虽然是意外，但也不好解释。

    “鹍族始终太霸道了一些！”

    “如果是其它道尊族群，倒还好。”

    空冥大圣叹息一声。

    人境这一片地域，如今是鹍族在监察。

    发现的秘境传承需要与它们共享。

    这一点，实力不行，人族也接受，虽然其实他们也有道尊老祖。

    但知道楚河喜欢清净，没得到允许，他们也不敢打这个旗号。

    这倒没什么，人族现在发展的很好。

    外患也解除，默默发育，也并不是坏事。

    那些秘境传承，大部分其实鹍族也看不上，能看上的人族也能喝汤，矛盾也算不上多大。

    但现在。

    林腾一家，掉进了一座看起来规模不小的传承秘境。

    他们现在如果报上去，鹍族发现有人先进去了，以现在的情况，灭族应该是谈不上的！

    但林腾一家就危险了！

    鹍族行事霸道的很！

    不管林腾他们是否是意外进去，在它们眼里没有区别，肯定是会动手的！

    那帮家伙都是煞神。

    一般情况都不喜欢讲道理。

    甚至突然发起疯来，对人族出手空冥大圣都不意外。

    “我们一起出手，将秘境的动静彻底遮掩。”

    “然后云中湖之地，除我族外的生灵，不管是否有灵智，全部解决掉，就算是我族子弟，这段时间也全部进祖地闭关，不得外出！禹圣你亲自去看着。”

    “接下来云中湖气息遮掩之后，则由我亲自坐镇看守。”

    “而夜尊，你去一趟凉川之地，将此事报于道祖知晓。”

    沉思小许，空冥大圣开口，做出决定。

    其他人对此不意外。

    出事的是林腾一家，他们身份特殊。

    不管如何，都不可能让他们陷入险境。

    他们中的每一个人，都对此事做出了思考。

    得到的结果，也如空冥大圣一般。

    不管是因为对人族后辈的情感，还是对人族的利益而言。

    这个结果是必然的！

    这个决定做出后，他们当即就起身开始行动。

    效率很高！

    …………

    转眼就是半个月。

    空冥大圣，甚至还有随后赶来身穿黄金战甲的凌宇大圣，都脸色难看。

    云中湖的传承超乎想象。

    而且好像还存在着古怪之处。

    它好像想出风头，闹出动静。

    半个月过去，现在波动越来越大。

    他们一群圣尊出手，遮掩起来，都开始感觉吃力了！

    这是他们之前没想到的！

    这一次的秘境传承，很不对劲。

    “不妙！”

    旁边擅长阵法的圣尊在不断布置着。

    空冥大圣与凌宇大圣从旁协助，出手输送能量。

    却感觉心有余，而力不足。

    “真希望能一刀下去就解决了！”

    空冥大圣颇为烦躁。

    遮掩气息不是战斗，是一门精细的活。

    跟他这种比较粗的大汉不搭。

    其他人族圣尊面色也好不到那里去。

    人境之外就有一座万族盟的城池，那里有鹍族强者存在！

    以现在云中湖表现出来的情况。

    等他们撑不住的时候，动静恐怕会相当大。

    恐怕会传出很远。

    到时候麻烦就大了！

    鹍族那些家伙，恐怕当场就要压过来，对他们人族动手。

    此刻的云中湖，那不断旋转的漩涡，将湖水抽的都要干枯了，空间之中还有一阵阵带着轰鸣的异响传出，这些还能被阵法遮掩。

    但其中，透出的远古苍莽之气，却让阵法摇摇欲坠。

    虽然目前还能稳住。

    但要知道，这可还远远没有结束。

    现在就已经感觉吃力，根据经验，到最后的那一下，恐怕根本就撑不过去。

    最终。

    在某一刻，云中湖那旋转着的漩涡突然就停了下来，整个湖面空间如同被凝固了一般。

    “不好！”

    人族几位圣尊不喜反惊。

    这像极了高潮之时最后一刻的酝酿，接下来就是释放。

    事实也确实如此。

    过了几个呼吸之间，一阵咔嚓咔嚓的声音响起，就像镜面破碎的声音。

    然后云中湖之中的湖水快速下降，而后消失。

    原地随之出现了一个幽邃的黑洞。

    “要，要出来了啊！”

    空冥大圣目光瞪大，加紧为大阵输送着能量，做最后的挣扎。

    “快！快！快啊！”

    其他圣尊同样如此，感觉焦急到窒息。

    最强的一波。

    高潮马上就要来临了！

    在所有人怒吼声中，轰的一声响，一道幽邃的光芒从黑洞中冲出，直接将几位圣尊努力维持的隔绝大阵给捅破，直从向云层，然后扩散而开！

    一股古老苍莽的气息，如洪潮一般从其中透出，扩散而开，动静大的惊人。

    然后。

    云中湖中。

    一座漆黑如墨的殿宇，慢慢从黑洞中被吐出。

    由虚无降临现实，上面被光明反射的光芒，透着一股古老的韵味，显示着它的不凡。

    “完了！”

