    “哦，布雷克格里芬摔倒了，但愿他没有受伤。不过我还是要推进到一句，以后别轻易杀入王的油漆区，那是很危险的，运气不好，摔一次就可能会受伤。”

    这场比赛由TNT直播, 马夫阿尔伯特大声说道。

    “这个赛季王泽林明显变得更强了，他每个赛季都在以一种匪夷所思的速度成长着，所以我认为不要轻易的去挑衅他！由他坐镇的篮下，无异于一片禁飞区。”

    旁边的凯文哈兰以警告性的语气说道。

    “布雷克，你的飞行高度，看来也不怎么样嘛！”

    王泽林落地后，低头看着躺在自己脚下的格里芬, 眼神中充满了不屑。

    格里芬刚刚摔了一下, 屁股有些生疼, 听到王泽林的叫嚣声，心中极度不爽的冷哼一声。

    快船再次组织进攻，还有9秒的时间。

    这时格里芬再次提上了高位，来给保罗进行挡拆。

    同样是以状元身份出道，一出道新秀表现就引爆全米的格里芬反倒没有霍华德那种对于挡拆战术的摒弃与不屑。

    相反，篮球智商颇高的格里芬挺喜欢和保罗玩挡拆战术，毕竟听人劝容易吃饱饭。

    每次对位老辣的保罗，里拉德都有种面对刺猬一样无从下嘴的感觉。

    不出意外，他再一次被保罗轻松过掉。

    然而，场上，就在保罗和格里芬挡拆完成的一瞬间，开拓者队却直接进行了换防！

    另一侧，王泽林早在一秒前便通过滑步与阿尔德里奇进行了换位，而马修斯则是直接换防贴到了格里芬身前，利拉德反应速度也极快，追上了JJ雷迪克。

    如此一来，在快船这次挡拆结束后, 出现在保罗面前的球员已经变成了王泽林。

    而场上, 看着再一次突然出现在自己面前的王泽林以及死死贴着格里芬，不让格里芬动弹的马修斯，保罗只思考了0.01秒后，便果断选择了自己干。

    从理论上来说，哪怕开拓者已经完成了换防，格里芬对上马修斯也具备着一定高度上的优势。

    可是在实际比赛中，这样的理论并不通用。

    因为任何球员，包括王泽林在内，在面对有防守球员紧逼贴身的情况下，都是很难做到直接出手的。

    再加上格里芬挡拆外切后的位置离篮下较远，所以他的高度优势是无法在第一时间发挥出来的。

    格里芬现阶段还没有练就出活塞时期的细腻控球，让他从高位开始单打马修斯，不太现实。

    因此，看起来格里芬成功形成了对马修斯的大打小，实际上快船真正形成的，只有保罗对王泽林的小打大。

    而面对着保罗真假节奏难辨的突破，王泽林也并没有像个憨憨那样去和保罗比敏捷和速度。

    下一瞬间, 他果断采取了放突防投的防守策略，直接把保罗放进了内线，然后在保罗的侧后方一直尾随着这位快船的掌舵者。

    这样的防守方式是为了防止保罗在过掉自己之后，获得在中距离轻松出手的机会。

    别忘了，保罗同样是联盟当中的中距离大师！

    而把他放到内线……

    这是因为此时此刻，阿尔德里奇早已辗转回到了篮下。

    在快船队首发5人当中，小乔丹是进攻威胁最小的那个，只要离开了继续进攻威胁约等于零。

    所以，这一刻阿尔德里奇直接扔下小乔丹，转身上前一步，和王泽林一起对保罗形成了前后夹击之势……

    Duang～～～

    很遗憾。

    尽管保罗成功杀进了开拓者的内线，可是在面对阿尔德里奇的干扰下，这球保罗的近距离抛投在篮筐上涮了一圈后，遗憾的滚了下来。

    阿尔德里奇成功保护下了篮板。

    利拉德得球后，开拓者迅速推反击。

    而这时，道格里弗斯赛前安排保罗通过挡拆后的单打去识破开拓者发球的想法也泡汤了。

    因为这个赛季，对面那个36号的成长速度再一次超乎了他的想象。

    尤其是三分线内的各种疯狂协防，开始有了一人撑起一支球队防守体系的样子。

    就像03年之前还为遭遇大伤的蒂姆邓肯，以及10年之前没有离开魔术的霍华德。

    他们都是最典型不过的一人撑起一支球队防守体系的代表人物。

    上个赛季虽然王泽林斩获了DOPY，但实际上他的防守效率以及防守WS，依然要略逊于三连DOPY时期的巅峰霍华德。

    之所以能够斩获DOPY注意防守端的无上荣誉，除了他个人的表现之外，还有很大程度是依赖于开拓者上下的耀眼团队成绩。

    必须得承认的是，上个赛季王泽林并没有办法像曾经邓肯和霍华德那样，在内线做到一人成军。

    但是现在，却不同了。

    高达90+的顶级体能和顶级内防、以及不弱一部分外线球员的全都处于70+以上速度、爆发和敏捷，这一切都使得王泽林在防守端的能量愈发爆炸。

    球场上，开拓者快攻不成，转入落阵地。

    王泽林主动提到高位接球。

    阿尔德里奇也拉到高位给王泽林做墙。

    而这一下，快船的两个大内线都有些慌了。

    跟出去吧，快船的禁区一下子就空了，就凭王泽林上赛季场均接近5个的助攻数据，这家伙找对手漏洞的能力绝对是内线球员当中的一绝。

    可要是不跟出去，无论是王泽林还是阿尔德里奇，中投都是有一把刷子的，一有机会拔起来就能将球干掉。

    眼前，开拓者抛给快船的问题非常典型，即两杯毒药总要选一个。

    然而，他们似乎忘了，时间可不会等人。

    就在小乔丹和格里芬内心短暂挣扎的一瞬间，当利拉德将球传给王泽林后，王泽林抬头一看……

    不是，人呢？

    这是看不起我吗？

    唰～～～

    高位，接到传球的王泽林手起刀落，用一发精准制导的半截篮投射为开拓者得分账户上再添两分。

    4:0。

    今晚，在王治霖率领之下的开拓者队一开局给球迷们贡献了极其惊艳的表演。

    说实话。

    仅仅是几个回合下来，就场上打出来的统治力，哪怕是再乐观的快船球迷都看出了两队在实力上存在的差距。

    先有格里芬扣篮被帽，后有保罗抛投不中！

    至于小乔丹……

    Emmmmmm

    就一纯吃饼的站桩型内线，就连格里芬和保罗都指望不上，还能靠他不成？

    醒醒，不要再做梦了，指望小乔丹进攻还不如指望他能在防守端稍稍限制一下王泽林的发挥。

    总之，在场边的众多主场球迷们看来，无论攻与防，目前的这只快船全都输给了开拓者。

    赛前炒的锣鼓喧天、信誓旦旦的复仇计划，就目前来看，大概率是要凉凉的节奏呀！

