    幽暗的隧道，墙上菱形光源保持微而不熄的亮度。

    恍惚间，黑暗被白昼瞬间驱散，一伙不速之客的灯光照亮隧道，与外隔离的场景皆被人们收入眼底。

    半圆形的设计，光滑的切割打磨痕迹，平坦的地面，石壁上泛起黯淡的光芒，莹莹散光的水晶惹得众人好奇。

    艾莎冲巴娜丢了个眼神示意。

    后者轻咳两声，上前拨开队友，狠劲掏了两下，没拽下来。

    “镶里面的，需要我拿钻头弄出来吗？”

    “那就留给后面的人挖吧。”艾莎摇摇脑袋，扭头就走。队员们见状收回目光紧紧跟上。

    水晶不管谁挖都一样，这种窝边草的收获，就在隧道口，花费她们额外的时间就得不偿失了。

    探索先锋的任务是优先寻找未知古文明的遗留，目标分三六九等，知识、技术、孤品、历史这些才是重中之重。

    “打开雷达，同步地图，我们继续前进。”

    “是！”一名小队员闻言，立刻从背包报出一坨雷达，戳戳点点开始扫描。

    很快阵阵肉眼无法观测的痕迹不断在墙面反射渗入，探测员死死盯着程序进度。

    越来越远的隧道结构反馈回信息，自动导入数据，附近的3D地图被建好模型。

    轻敲回车，探测员举起屏幕朝队长递去。

    “艾莎大人，整个隧道有向下趋势，毫无遮挡的情况下，雷达能蔓延到百米开外，另外前方地下四十五米处存在另一处隧道，隧道本身可能会有不少分支。”

    地图中她们站在30°倾斜的隧道面直行向下，侧下方存在另一支倾斜隧道。

    距离过远模糊不清，但能辨别出末端的分叉形状，椭圆球体的建模透露出地下隧道系统的错综复杂。

    接过地图上传同步后，艾莎端着自己新增的地图，脸上浮现淡淡的欣喜。

    “越复杂越好，如果是蜗居一样的文明才会让人失望。”

    隧道的体量越大越复杂，代表未知文明活跃在地下的时间越久，价值的沉淀越丰富。

    “继续前进，有别的发现及时汇报。”

    “是。”

    整只队伍在她的示意下，不急不躁的走向隧道深处。

    队伍人员各有不同的分工。

    巴娜走在队伍最前方，手持枪械时刻保持着警惕，与另外两名武装员呈‘V’字型。

    探测员手持雷达位于队伍中央。

    星来与伍德两人，则不断翻出强光矿灯放置隧道两侧，既是照明工具也是路标。

    便携式移动信号基站一并被安放，充当与石殿后勤组的联络中继器。

    沿着向下倾斜的隧道，小队径直向前走数百米后，出现了一道分岔路口。

    探测员看了看分岔路远处的路况发出提示。

    “艾莎大人，前面分有两条路，左侧走十多米垂直向下，雷达探不到尽头，右侧仍然是30°的坡道。”

    垂直通道与倾斜通道。

    “走左边，尽量向下。”艾莎没有犹豫走了左岔路。

    目前而言隧道的趋势整体向下，垂直隧道说不定能带她们跨越不短的路程。

    “又要向下走。”星来忍不住吐槽道。“真怀疑它们是不是成精的土拨鼠，对挖洞情有独钟的。”

    “空气的温度越来越高了。”

    全队没入左侧隧道，末尾的伍德临走时还在分叉口划出一笔箭头，以做标记。

    一行人麻利的走到路段的尽头，很快知道了隧道为什么会垂直向下。

    竖井状的深坑贯穿地下，内有长方体的金属框架，几根金属线坠入黑暗中，仿佛有吊着什么。

    “这是……”艾莎看到这种古老的矿井电梯结构有点愣住。

    旁边的摇杆可能是开关，从样式来看，功能和电梯相似，。

    “你们退后一些，我要拉动这个开关。”

    小心翼翼摇动地上的开关，老旧设备的吱呀声挠入心底，反应最夸张的队员直接揪起小心脏退到后面。

    刺耳声持续一分钟，笼子样的电梯才摇摇欲坠的晃上来，虽然卖相不好，但确实能用。

    队员们面面相觑不知道该怎么办。

    坐电梯，害怕这破烂当场歇菜。

    不坐，又要拆掉它，为了方便还要安装其他升降设备，着实浪费时间。

    头疼的揉了揉眉心，艾莎忽然想起今天不同往日，自己有大把的后勤团队。

    以前挖掘有问题摇装备，现在可以直接摇人。

    想到这，她瞄了一眼伍德。

    “伍德，你记好电梯井的数据，回去告诉后勤队，把这个高危电梯拆掉，造个靠谱的升降装置。”

    “明白。”

    队伍后方的伍德得令，放下搬运的物资，凑到探测员身前。

    “电梯井深69米，长4米，高4米，坑底温度31°，硬度6度……”

    一句接一句的信息被伍德记录完毕后，告退折返来路。

    不多时，星来铺好百米滑索，回头冲着好姬友亲手递上钩子，挤眉弄眼把意思透露的明明白白。

    “武装人员呆着干嘛呢，还不快自己上勾，去趟雷。”

    巴娜翻个白眼，直接无视她，勾起滑索快速远离‘贴心队友’。

    等待片刻后，触底的巴娜传回通讯。

    “这里是巴娜，我已到达井底，环境安全，这里空间看起来宽敞不少，有一处上百平米的侧室。”

    “收到，我们会依次下滑。”

    放下通讯，艾莎对小队成员作出指示，首先跳入电梯井。

    其他人带好物资也相继跟随，连绵不断的滑索声响起，花费十多分钟，才堪堪走过这段不足百米的路途。

    艾莎步入电梯井下方的侧室，上开的闸门，方方正正的洞室。

    中间是一座闭合的丹炉，里面漆黑一片，灯光照去仍是漆黑主调，好似那本就是燃薪的本色。

    桌案凳椅，用途不明的工具，稀奇古怪的水晶、金属制品，不知何意的雕文文字。

    队友隔着缝隙小心的伸入镊子，钳取小块黑色物质，轻拔两下直接取出。

    稍作判断后得出结果。

    “是硫化铜。”

    众人脸上纷纷带上诧异的神色，审视这只丹炉款式的‘精炼设备’。

    “也许这间洞室是它们的冶矿区。”

    “不管如何，我们继续向下。”

    眼见气氛开始沉默，艾莎知道得不出更多信息，带着队友再度离开。

    临走时，抛下一支箭头，为后续小队作出指示。

    这里的隧道远比想象中还要深入地幔。

    随着小队的大幅深入，平行的通道逐渐变多，倾斜向下的隧道大幅减少。

    甚至开始出现弧形隧道，上行隧道。

    四个小时内前进了十多公里的路程，多是缓坡和平行，与地面的直线距离已有四公里深。

    路上少不了发现各种各样的侧室，但仍没有未知文明生物的痕迹。

    弯弯绕绕的隧道系统严重拖累行进速度，数百只矿灯消耗殆尽。

    最终小队不得以原路返回，带着疲惫与悠长的隧道建模。

