    什么是庙？
    在地球上，庙就是安放神灵雕塑，接纳信徒拜神的地方。一年也会开一两次庙会，买点香蜡纸钱、天蚕土豆、糖葫芦和臭豆腐什么的。
    有的庙历史悠久，修建得大气恢弘，门票都要好几十上百。你想拜神？对不起，还要花钱。
    有的庙在山野乡间，一群大爷老奶奶凑点钱买点砖瓦盖座小屋，再塑尊菩萨像也算是庙。这种乡野间的小庙虽然不收门票，但也要让你捐点香油钱什么的。
    那么，庙其实没有一个标准的规模和形状。
    所以，宁涛和南门寻仙两口子搭建的这座看上去像是狗窝的小木屋也算是庙。
    庙建好了，最后一步就是请神了。
    这座小破庙要请的神就是虫二。
    符文法阵刻画完毕，宁涛擦了一把额头上的汗，迫不及待的道：“虫二进去吧，万事俱备，就差你了。”
    虫二迈动两条小短腿往小木屋走去，一瘸一瘸的却还固执的翘起一条小短腿。
    这姿势真的很犯贱，让人忍不住想揍它。
    虫二到了门口停了下来，它转身看了宁涛一眼：“宁爱卿，一入神门深似海，朕这一进去那就是一个超然物外无比神圣的存在了，以后每个月你也给朕上交租金吗？”
    宁涛一脚就将它踢了进去。
    交租金？
    那他不就越活越回去了吗？他辛辛苦苦的炼鼎建庙，他的目标是要做不日星君那样的存在，而不是那个每个月都要为交租金而胆战心惊的小修真者。
    法咒颂念。
    灵力注入。
    小破庙顿时灵光闪闪，屋顶和墙壁上符文闪烁。那些个符文就像是水里的鱼群一样，成群结队，游来游去。
    嘤嘤嘤……
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    三生鼎的鼎鸣声密密麻麻，那声音就像是有一万只嘤嘤怪在里面开演唱会。
    随后，小木屋开始放大，一点一点的往外扩展。
    宁涛不断的颂念法咒，往小木屋里注入灵力。
    小破庙变大变大，越变越大……
    半个小时后一切都静止了下来，小破庙里不再有灵光闪现，鱼群一样的符文也消失了。
    宁涛微微晃了一下，虚脱的感觉传来，他差点就倒下去了。
    南门寻仙慌忙过来扶住了他，关切地道：“宁郎，你没事吧？”
    宁涛说道：“我没事，只是灵力消耗过多，有点虚脱。”
    南门寻仙说道：“那要不要来两口丹汁？”
    “这个……”宁涛正要婉言拒绝。
    南门寻仙说道：“这有什么不好意思的？”
    说完，她的小嘴往前一嘟……
    这只是两种丹汁之中的其中一种。
    喝茶要讲个姿势，比如翘个二郎腿什么的。
    喝丹汁自然不能不讲究姿势，宁涛的手自然而然的落在了南门寻仙的小蛮腰上，然后又往下滑落。
    南门寻仙洒落了宁涛的手，给他渡了一口丹汁，然后松开了他。
    一口丹汁下肚，宁涛转眼就恢复了活力，精神抖擞地道：“娘子，我们进去看看吧。”
    南门寻仙轻轻点了一下头，她也想看看这小破庙里的情况，她迫不及待的伸手去推门。
    那用棺材板做的小木门纹丝不动。他又试着使劲推了一下，结果那小木门还是纹丝不动，她讶然地道：“宁郎，这门是怎么回事？”
    宁涛其实也很吃惊，不过是什么原因他却是很清楚的，他说道：“以前天外诊所的门也只有我能打开，别人是打不开的。这小破庙是我的神庙，这门自然也只能是我才能打得开。”
    南门寻星微微翘了一下嘴：“这神庙我也有出力搭建，我还是你的娘子，我怎么就没有开门的权限了？我要是没有开门的权限，那我也不给你开门的权限，我的门你以后也别想开了。”
    宁涛：“……”
    就在这个时候门里传出了虫二的声音：“神仙姐姐，你再试一下开这门。”
    南门寻仙微微愣了一下，又抬起手来推了一下小木门。
    嘎吱。
    小破庙的小木门打开了。
    虫二的声音：“神仙姐姐，以后朕看见你过来就主动为你打开门，你看好不好？”
    南门寻仙嫣然一笑：“好，还是虫二乖。”
    宁涛忽然明白了过来，以前天外诊所的时候，其实不是只有他一个人能开门。只要善恶鼎愿意，它也可以为任何人打开门，放人进去，只是青追她们去推门它不愿意开而已。眼前这座小破庙是他的神庙，他愿意给谁权限都可以，并不需要再参照以前的天外诊所的那一套。一句话，这是他的神庙，规矩由他定，一切都由他做主！
    小破庙的小木门低矮狭小，南门寻仙猫着腰才走进去。
    宁涛也猫着腰走了进去。
    小破庙虽然扩大了好几倍，可里面的面积其实也就十来平方而已，空荡荡的，只放了一只三生鼎。
    虫二露出了笑脸。
    这是在学善恶鼎吗？
    不过，善恶鼎的人脸不怒自威，即便是在见了善人之后露出的笑脸，那也有着菩萨般的庄重威严的感觉，而这货的笑脸却像是一个正在卖萌的二.逼。
    三生鼎中冒着水墨烟气。
    这看上去也像是当初的善恶鼎中的善气和恶气。
    这里不是天外诊所，不知道为什么却给宁涛一种回到了家的感觉。
    宁涛在小破庙里走了走，地板也有一部分棺材板，踩在沙面嚓嚓响。
    四面墙壁也没有库门。
    也不可能有。
    当初善恶鼎携带了大量的不日星君遗留下来的材料和法器，最终才建成了天外诊所。现在回想起来，所谓的开库门得丹药配方，俢练功法，甚至是那部《你的经》，其实都是的日星君留下的东西，而不是什么上天给的，那不过是善恶鼎想多赚点诊金和神晶，并给他压力而已。
    宁涛在一面墙壁下停下了脚步：“库门我就不建了，目前也没那么多材料，但是锁墙是一定要的。虫二，你觉得这神庙能开方便之门吗？”
    虫二想了一下才说道：“神庙的法阵是照搬的，宁爱卿你又身有大造化，照理是应该可以的，但这神庙毕竟才是最低级的神庙，或许法力不够，所以也有开不了的可能。”
    南门寻仙说道：“宁郎，你试一试不就知道了吗？”
    宁涛点了一下头，一个人出了门。他在黄金屋里选了一面墙，在右手食指上逼出一点灵血，画了一只血锁。他下意识的伸手去抓钥匙开门，这才想起那钥匙已经被他扔在了神墟之中。
    没钥匙怎么开门？
    天外诊所的钥匙不知道是什么材料炼制的，无法毁坏，他连是什么材料都不知道，怎么炼制新的钥匙？
    宁涛静静地的站在血锁下看着它，发了一会儿呆，他的嘴角忽然露出了一丝笑容：“天外诊所是善恶鼎的神庙，一切都是它在做主，它给了我一把钥匙，可即便是没有那把钥匙，它也能给我开门，只是它不断的在向我强调一种仪式感罢了。这神庙是我的神庙，一切都由我做主，我决定什么是钥匙，什么就是钥匙，甚至……不用钥匙！”
    一念到此，他抬起右手的食指捅向了黄金墙上的血锁。
    心念一牵，他的食指插进了血锁之中，轻轻一扣，一个面盆大小的窟窿顿时出现在了黄金墙上。
    这与天外诊所的方面之门自然没法比，可它成功了！
    面盆大小的方便之门只能让他像狗一样爬进去，但毕竟这才是第一次测试，他也不敢贸然爬进去。他左右瞅了瞅，然后从桌子上抓起了一只金壶，照着漆黑如墨，周边如炭火燃烧的窟窿扔了进去。
    哐当！
    小破庙里传出来一个金属砸落在地上的清脆的声音。
    南门寻仙拿着金壶从小破庙里跑了出来，激动地道：“宁郎，这是你扔的吗？”
    宁涛看了一眼她手中提着的金壶，笑着说道：“是的，只是这门开得有点小。”
    南门寻仙说道：“不急，慢慢来，以后神庙升级之后自然就大了。”
    宁涛点了一下头，又说道：“娘子你去扔一次，我进去看着。”
    “嗯。”南门寻仙提着金壶往墙下走去。
    宁涛进了小破庙，盯着锁墙上的微型方便之门。
    “我扔啦！”南门寻仙的声音。
    “扔吧。”宁涛说。
    一道金光从漆黑如墨的窟窿之中飞了出来，落地又是哐当一个清脆的响声，正是那只金壶。
    成功了。
    宁涛忍不住笑了，与善恶鼎决裂之后他从来没有想过有朝一日他也可以拥有一座与天外诊所同宗同源的天外诊所般的存在。有了这小破庙，这仙界虽大，可只要给他一些时间探索，他走过的地方要再去的话，一只血锁就能搞定。
    南门寻仙回到了小破庙中，站在宁涛的身边，她也为宁涛感到高兴。
    宁涛说道：“天就要亮了，虫二你随便找一间屋子附身吧，然后释放迷雾遮掩奉仙山，从今天起，这山上的人不需要再在白天躲进山洞里去了。”
    虫二说道：“这里不行吗？朕想和宁爱卿在一起。”
    宁涛正要说话，南门寻仙咳嗽了一声。
    她虽然什么都没说，可这一个咳嗽的声音却是一个再明显不过的提醒。
    “呃……”虫二的脸上露出了一个尴尬的表情，“朕倒是忘了神仙姐姐了，朕这就出去。”
    一团水墨烟云从三生鼎之中涌了出来。
    一转眼烟云散去，三生鼎消失了，小破庙也消失了。可是这一次，宁涛却知道小破庙搬到什么地方去了，虫二选择的附身目标是赢义的宫殿。
    天子守国门。
    这大概是虫二选择第一座宫殿的原因。
    “宁郎，累了一整天了，我们也该歇息了。”南门寻仙向天赐天生床走去，回眸一瞧。
    这眼神带钩。
    宁涛心领神会的跟着过去了。
    “主人，妙仙子求见！”貔貅金藏的声音传来。
    南门寻仙叹了一口气。
    宁涛苦笑了一下：“让她进来吧。”
