    

    美梦

    “二哥，我要抱着最绿的那块睡，你要不要抱一个？”李小玉吃完饭后，抱着一黄一绿的两块极品料子对李承继道。

    “要，我也要，今晚打地铺，免得掉地上摔坏了。”本就还是个孩子的李承继，露出他的孩子天性。

    洗漱好，把床上的席子拿出来铺客厅地上，关上所有的门窗，让蚊子都飞不进来一只。

    兄妹俩躺地上，怀里各抱着一个极品玉石。梦里都是各色极品玉石，李小玉还‘咯咯咯’地笑出声。

    没出息的娃，怎么就这么的没有定力呢？

    接下来的一周，李承继每天都会上集市买菜，要是不买菜，家里却天天冒烟，不得让人怀疑啊！兄妹俩在家里和空间里煮各种熟食，为明年做准备。

    李小玉在空间里把成熟的药材收后，去看人参和不知名的植物。

    人参在空间里已经长了三年，有两枚五片叶复叶，头顶长出几颗红果子，李小玉将红果子摘下埋在人参附近。

    人参长出一大片来，到时用之不尽，还可以靠人参发财，想想都觉得美。

    作者君：想靠人参发财，慢慢等吧，没个几十年是不要想的了。还是趁早多努力吧，别想那些有的没的。

    不知名植物三年生出三片叶子，一年一片叶子的长势，长得够慢的。

    植株十五厘米高，植杆翠绿犹如玉质，叶片通透能清晰地看到纹路，散出淡淡的清新气息，闻之头脑清晰、通体舒爽，就叫它‘清灵草’吧。

    给山林浇过一遍井水，李小玉回到小楼，叫糖宝出来干活。

    “姐姐，你都有好久没来找我了，你把我忘了，我再也不是你的宝贝了。”糖宝奶声奶气的声音，在李小玉脑海里响起。

    李小玉忙安抚闹脾气的糖宝，答应以后有时间会进来陪她，还要给她找好多药材，才哄好糖宝。

    收割的药材都是一些常用药，除已经有的几样药外，李小玉炼制出消暑丸和少量的迷药。

    迷药的药效能让中药的人，二十秒倒地晕睡不醒，不到两小时不会醒来。

    收起黑土里成熟的药材，补种上收割过的药材。

    李小玉和糖宝用收割的药材，炼出新止血粉、新消炎粉和新补血丸，用一斤装的小坛子分别装好，写上名字放进二号库封存起来。

    这次空间收割的药材，比以往买回来的都好，炼出的药估计是以前药的1.5倍。也就是说，以前炼出的药对比普通药是十倍的效果，这次的药则是十五倍的效果。

    药效能达到立竿见影的效果，这种效果的药拿出去肯定会引起轰动，李小玉现在没有自保的能力，是不会拿出这种药的。

    药材品种不全，想炼点好药都不行，还得多补充种类才是上策啊！

    李小玉也有点叹气：到我这里，要找点好药怎么就这么难呢？别人要找点好药，不就是出去逛逛就能遇到的吗？我咋就没遇到这种好事呢？

    药材没得用了，李小玉与糖宝告别后，才罢手出空间。

    算算时间，李小玉感觉有好久没见到李父了，也不知道他在厂里的事情顺利不，还是去看看吧。

    再不去在李父面前晃，估计他能把两孩子忘个干净。来省城这么长时间，一次都没回来过，也许他连家在哪里都还不知道？

    有这样的老汉儿，李小玉深感头痛。人家的老汉儿都是操心自家孩子，怎么她家的老汉儿还要她这个小孩子来操心。

    唉，当个小孩子怎么这么难啊？李小玉背着小手叹气，抬头看看天空，该吃午饭了。

    摇摇头去找李承继，肚子饿了当然找二哥了。

    第二十四日，李小玉晨起锻炼完，对李承继说：“二哥，都好久没见到老汉儿了，我们去看看吧！”

    李承继欣然答应小妹的要求，因为他也想爸爸了。

    李承继特意做了李父爱吃的回锅肉，两人早早地吃过午饭，带上给李父的爱心午餐，去探望久未见面的李父。

    刚到制药厂门口，就听到有好多人在欢呼：“成功了！成功了！我们成功了！”工人们纷纷奔走相告，每个人脸上都洋溢着开心的笑容。

    “二哥，估计是老汉儿完成任务了！”李小玉和李承继相视一笑，也跟着开心，心想：老汉儿终于能回家了。

    在这高兴的时刻，认识两人的门卫，知道兄妹俩是来找李父的。也没拦着李小玉和李承继，让兄妹俩直接进去了。

    一车间围满了人，群情激动。这次新药的研制成功，为制药厂打开了新的篇章，也给普通百姓带来了莫大的福利。

    “这次要感谢我们一车间的全体同志的辛苦付出，也要感谢李同志的无私奉献。

    我们的制药厂会越来越好的，我们的国家也会越来越富强的……”厂长兴奋地做长篇演讲，听得工人们热血沸腾。

    雷鸣般的掌声响起，将众人的兴奋再一次地掀向顶峰。

