    如果说，这东西是影子或者镜像一类的东西，那它下半身的那团触手又该怎么解释？

    柯岚伸出手摸了摸自己的双腿——他的腿还好好的，并没有发生任何异变，他甚至还能感觉到套在趾尖上、充满弹性的袜子，这是猎犬专门跑到特种部队去采购的军用品，听说单双的成本价就高达一百多信用点。

    那个轮廓，显然和朴尚佑召唤出来的怪物是截然不同的两种生物，尽管他们身上都长着黏糊糊滑腻腻的触手，但柯岚面前的这个东西，却保留了大部分的人类特征。

    乍看之下，倒是有些像和“容器”产生了一定程度融合的侵蚀之种。

    “应该还能再来几次吧……”柯岚咬了咬牙，摘了下了头盔，手指并拢，紧紧摁在了两侧的太阳穴上。

    “砸瓦鲁多——”

    他再一次回到了灰白色的世界之中，而那个人形虚影的轮廓，依旧停留在原地。

    柯岚后退了半步，对方便跟进了半步；而当柯岚向前迈步一步的时候，它又后退了相同的距离。

    这个人形虚影始终和柯岚保持着五米的距离，不曾靠近，也从未远离。

    不对，这东西不是自己的镜像！如果是镜像的话，自己远离它应该也会跟着远离，而当自己靠近的时候，它同样也会靠近。

    而之前柯岚抬起右手的时候，对方抬起的也是右手，而非镜像对称的“左手”。

    它并不是在一味地模仿自己的动作，更像是……

    柯岚还想再多做几组测试，但脑海深处刀绞般的剧痛迫使他不得不退出了“时停”状态。

    尽管如此，这一次“时停”的持续时长，竟是破天荒地达到了近四秒钟，这时柯岚之前在自我练习的时候，从来不敢去奢望的成绩。

    四秒钟的时间暂停意味着什么？别的不说，单说和人一对一单挑，柯岚就几乎立于不败之地——他完全可以在这四秒钟的时间内，绕到对方背后，将枪口顶在对方的后脑勺上扣动扳机……从对方的视角来看，这枚弹头就像是突然从柯岚的弹匣里瞬移到了自己的脑袋之中，根本躲不开。

    而且，头痛的感觉也比先前要减弱了许多，后遗症也不像以往那么强烈了。

    这是怎么回事？

    难道这种能力就像是玄幻小说里的某种功法一样，只要能够突破一道桎梏，在遇到下一处关隘之前，实力都会突飞猛进？

    还是说，因为眼下的这个环境？

    柯岚更偏向于第二种猜测。

    就是不知道自己离开这个地方之后，时停的持续时间会不会又恢复到原本的长度。

    虽然“三秒男”是一个让男性同胞唯恐避之不及的标签，但要是“时停”的时长能保留个三秒钟，那也足够变态了。

    三秒钟，要让自己心爱的女孩心满意足或许很难；但要杀个人，或者完成一些正常时间流速下根本不可能达成的操作，那就绰绰有余了。

    柯岚再一次启动了“时停”。

    然后端起了枪，对准了五米之外的那个“影子。”

    他扣下扳机，然弹头刚刚飞出枪口就定格在了半空之中，枪口四周甚至还能看到一圈同样被凝固起来的灰白色气流，在“灰白滤镜”的作用下，这圈气流就像是一大团脏兮兮的棉花糖一样。

    在“时停”状态下，只有柯岚直接接触的事物才能被他“挪动”，当这件事物脱离他的接触之时，就会融入到背景之中，成为定格画面的一部分。

    他将枪口横移一寸，又开了一枪，然后取消了“时停”。

    按照枪口初速来算，在柯岚接触“时停”状态的零点零几秒内，子弹就会命中目标——当然，前提是这个目标是“能够被命中的”。

    就在柯岚打算再一次进入“时停”状态去观察射击效果的时候，海量的记忆碎片如同开闸泄洪一样从他的脑海深处奔涌了出来，他的大脑甚至因为一时间无法处理如此之大的信息量，出现了短暂的“宕机”状态。

    很多画面如幻灯片一般高速闪过，他甚至都还没有看清楚其中的内容，这些记忆碎片便已经再度沉寂，柯岚感觉自己就像是一个抱着一台六十四倍速播放的电视机，哪怕他目不转睛地盯着屏幕，也没法捕捉到足够多的信息。

    如果说屏幕里播放的是一段连续的内容，那就算速度快一点，将前后文串联起来多少还能猜出一些剧情，但偏偏播出的东西是一部充满了荒诞、诡异风格的后现代主义艺术剪辑片，每一帧都是完全独立的内容，一息之间闪过的几百几千个画面中甚至没有出现哪怕一处重复的场景，就算换做有着超常记忆力的天才来，恐怕也得看的一脸懵逼。

    如果把这些记忆碎片比作是从空中高速坠落的雨滴，那么柯岚的意识就像是一个站在悬崖边用双手去接水的人——大雨倾盆而下，而他的手掌大小就那么大，能接住的雨水也就只有掌心的那一抔而已。

    柯岚只记下了三个画面。

    第一个画面，是一个广阔得似乎没有边际的广场，广场上方的天空被铅灰色的厚重云层所覆盖着，云层之中时不时就会闪过数道电光，将天幕的一角点亮片刻。

    除了没有从地面升腾而起的硫磺烟柱之外，这片天空的景色几乎和熔火矿区一模一样。

    而在这片广场之上，站着数以千计的人。

    当然，这个“人”字，需要加一个双引号。

    这些人和柯岚在时停状态下看到的那个“影子”几乎一模一样：它们有着人类的上半身，双腿则是被一大团纠缠在一起的触手所替代，就像是传说中的生物人鱼一样。

    只不过，这个人鱼的鱼，指的是章鱼。

    这些“人”前后左右彼此的间距都是五米，它们站的很整齐，就像是一个正在列队接受检阅的阅兵方舟一样。

    让柯岚有些遗憾的是，他看不清这些生物的脸——当他将注意力集中在它们的脸上时，视线的焦点就会变得一片模糊，就像被儿童监管插件的AI识别成了少儿不宜的画面、自动打上了马赛克似的。

    这一幕，当初在无底天坑，那个充满BUG的梦境，柯岚就已经体会过一次了——他知道，自己看不清这些东西的脸，不是因为自己的视线被马赛克给遮住了，而是因为这些脸压根就不存在与他的记忆之中。

    【P.S.感谢书友20180826173312349打赏的100起点币。】

    【P.P.S本来是想用意识流的写作手法来挖几个坑的，结果写出来了才发现自己笔力还是不行，画虎不成反类犬了……我是菜B，大家稍稍体谅一下。

    晚点应该还会有一章，而且大概率是4000字大章，这章就算作是为白银盟大佬的加更了。】

