    楚小天拉着玉含香的手归来，顿时让天子学府整个都沸腾了起来，只要是认识玉含香，还在学府里的学员，听到那个消息之后，都从自己的居住之地跑出来，围观这不知多少年才会出现的“奇观”。很多人都想要看看这人是何方神圣，居然连这个一向对男人下手“狠毒”的女人给降服了，顺便有可能的话，还要向人家多多学习。而还有很多人，则是想看看是谁将自己的“梦中女神”给掳去。两人所过之处，两边都是人头，颇有一种人山人海的味道。

    “这个家伙是谁，不像小白脸啊，实力也这么低，他怎么可能得到玉含香的青睐”

    “这家伙我倒是见过，是一个今年刚刚进入学府的新生，听说这家伙实力很强，高级班的很多学员都在他手上吃了亏，就连黄级班也有不少人吃了他的亏”

    “你不是在帮他吹牛吧，一个小小的化元境小子而己，能强到哪去”

    “哼，化元境，你现在不是已经破穴境了么，你可以去试试啊，看看他实力怎么样。这小子，阴着呢，他的身上，一定有什么隐藏修为的宝物”

    对于这一路上的议论，玉含香是不停的掐着楚小天的腰间软肉，而楚小天，则像是一只得到了自己地盘的公鸡，昂着头，得意洋洋的搂着玉含香的细软腰肢，缓缓的向着炼丹班的住宿之处走去。无尽密林一行，他就是为了给夏雪寻找灵药，现在任务完成，他都迫不及待的想要将那个消息告诉夏雪，想要看看她会高兴成什么样子。

    “这个混蛋，听说他之前有一个极为漂亮温柔的女友的，就是炼丹班新来的那个夏雪。他现在带着玉含香过去，不是有了新欢，就不要旧爱了吧”。

    “真是个禽兽，夏雪学妹那样温柔可人的女孩子，他居然也舍得伤害”。

    “看着吧，等下他要是真敢那样做，我敢保证，这学府里以后所有的男人都会出手，让他再没有立足之地”。

    “……”

    看着楚小天居然带着玉含香向夏雪住的方向前行，一路上的男学员当即就变得激动起来，一个个蠢蠢欲动，恨不得立即扑上去将楚小天给活活揍死再说。

    楚小天跟玉含香的听觉何其灵敏，场面虽然是嘈杂异常，但他们还是听得一清二楚。

    “听到没有，你要是敢抛弃你的小雪，这整个学府的人都会出手剥了你的皮。”玉含香看着楚小天，颇有些幽怨的低声开口道。这些人的议论，让她感觉自己就好像是一个拆散人家恩爱情人的小三一样。

    “乖啦乖啦，你管那帮家伙怎么说呢，反正你们我是一个都不会抛弃的，要不然，天都会降雷劈我的。谁要是敢打你们的主意，我就劈了谁”楚小天一看到玉含香的模样，哪里能不知道她想的是什么，当即就柔声的安慰道。

    玉含香轻哼了一声，也没有再说什么，跟着楚小天一起向着夏雪所住的那个院子里走了过去，再没有把周围之人所说的话当成是一回事。

    两人缓步行走，并没有花太多时间，就到了夏雪所在的那个小院前方，在他们的后面，跟着一帮看热闹的义愤填膺的天子学府学员。

    一脚踏进夏雪的小院之中，楚小天却并没有半点高兴的神色，脸色反而还有些阴沉了下来。

    夏雪所在的炼器班，在天子学府中，有着跟别的班级不一样的地位，因此，他们住的地方，也比别的学员要好得多。就像夏雪所住的这个小院，除了一个栽种着各种花草的环境优美的小院之外，还有一口小小的水塘，养着十几条各色小鱼在那里游来游去。此时，这个环境优美的小院之中，正有一大群人围着。

    “夏雪学妹，我们的易空学长，那可是整个学府的第一高手，连学府里的长老都要给他几分面子呢，这么多年来，不知有多少学妹想要得到他的青睐，他都不屑一顾。学妹你可还是第一个让学长心动的学妹啊，跟着易空学长，以后在整个天子学府，那可是没人敢惹你了”

    “是啊，夏雪学妹，易空学长可还是禹夏城五大家族之一的燕家的年青第一人，以后可是前途无亮的啊”

    “夏雪学妹啊，要我是你，能得到易空学长的青睐，我一定会幸福死的”

    夏雪正站在她宿舍的门前，而在她的面前，正有三个学员围在她的身边，如一个卖菜的小贩一般，正在不停的向她推销东西。而他们推销的目标，正是站在他们身后的一个青年。这个青年身高七尺，长得极为壮硕，一张国字脸，浓眉大眼，双眸明亮，双唇微微上扬，时刻保持着一缕淡然的微笑，有一股飘逸的气味飘出，让人忍不住的就心生好感。

    “要幸福你去幸福，趁着我们老大不在，就来打我们大嫂的主意，等我们老大回来，不会给你们好果子吃的”。在夏雪身边，一张脸涨得通红的雪山鹰极为气愤的看着刚才那个开口说他会幸福的学员怒喝道。

    “哈哈哈哈，笑死我了，真是笑死我了，你老大回来，让我好看，我真的好怕啊。一群不知天高地厚的东西，以为打赢了几个废物，就天下第一了吗？”之前那个开口的黄衫学员哈哈大笑，不屑一顾的冷笑着开口。他有着凝神中境的修为，在天子学府之中，属于玄级班的学员，还是属于天子学府中最顶级的一部分学员之一，可丝毫没有将雪山鹰这个小小的化元中期小子放在眼里。之前开口的几个学员跟后面围着的十几个学员，也笑得前俯后仰，一个个乐不可支，好像是听到了最好笑的笑话一样。这也怪不得他们发笑，一个刚进学府不久，还是化元境的小子，居然敢对他们说出这样的话来，是谁都会觉得这是个疯子在说话。

    “我们老大没在这里，你当然敢这样说，要是等他回来，你估计就没那个胆子说了”雪山鹰旁边，铁蛮摸了摸自己的光头，瓮声瓮气的开口。

    “哼，现在要是你们那个老大敢出现在我面前，我定然像捏死一只臭虫一般，用两个手指头捏死他”黄衫学员扬着下巴，冷哼一声，正眼看都没有看铁蛮一眼。

    “哦，是吗，现在我就站在你面前，你倒是捏死我看看”黄衫学员话音刚落，雪山鹰几人还没来得答话，一个冷笑的声音当即传了出来。

    整个小院顿时陷入了一片落叶可闻的诡异寂静之中，除了雪山鹰几人是满脸的笑意之外，其他几人，都是一脸的惊骇之色。因此，在那黄衫青年的前方，此时正站着一个面带微笑的白衣青年，而在场的众人，就算是他们口中的那个天子学府第一高手，燕易空，也没有谁看到他是怎么出现的。

    “老大，你可算回来，再不回来，大嫂可就要被人抢走了”一看清那个白衣青年的模样，铁蛮第一个兴奋的大叫起来。

    “是啊，是啊，老大，这个可是天子学府的第一高手，你可要小心啊，要是打不过人家，大嫂可就成别人的了”雪山鹰指着个燕易空，一副你要小心的样子，只是，配合那个语气跟神情，意思就完全的相反了。夏雪双眼水雾弥漫，忍不住就想要扑进楚小天怀中。

    “你们等一下，等我赶走这群讨厌的家伙，再跟你们细说”丢给夏雪几人一个放心的眼神，楚小天再次转头，看着那个黄衫青年，冷冷的开口道“你刚才不是说要捏死我的吗？你倒是动手啊”

    “你，你就是他们口中的那个老大，你好大的威风啊，见到我们天子学府第一高手易空学长，还不赶紧行礼，告诉你，我们学长，那可是连彻地境强者都要让上三分的超级强者。莫非你以为还可以跟我们易空学长对抗吗？”听楚小天一说，那黄衫青年的脸色当即就微微一变，从刚才楚小天的那一个出场，他就知道，这个看似人畜无害的家伙，绝对是一个自己惹不起的强者。不过，一想到自己身后的燕易空，他的胆气又壮了几分。当然，对于自己之前所说的话，他很聪明的只字未提。

    “哦，见过易空学长”楚小天微微一笑，毫无诚意的朝着那个燕易空一拱手，就当做是行礼了。那副模样，行礼还不如不行。之后，也不管那个燕易空什么反应，直接再次转头看着那个黄衫青年笑道“好了，礼我也行了，你之前说要捏死我的，你也赶紧兑现吧，要不然，我可会看不起你的”。燕家的人，他连他们的老祖都惹了，哪里还怕这么一个燕家的子弟。他现在就要拿这个黄衫青年立威，所以才对他不依不侥。

    “小子，既然你自己找死，那就怪不得我了”黄衫青年被楚小天一激，再也顾不得那么多，一声大喝之后，他的身形陡然拨高，变成一个足有三丈的巨人，一拳向着楚小天砸了过去。

