    到时候，我看你们还敢不敢这么嚣张。

    夏日阳光炎热，晒的两人汗流浃背，

    就在他们已经没了耐心的时候，门终于开了。

    叶溪笑眯眯的看着站在阳光下暴晒的两人。

    “诶呀，你们怎么来了？我都没看到。”

    李哲嘴角勾起一抹牵强的笑意，粗犷的声音开口说道，

    “这件事情是我妹妹的不对，我特意带着她来赔礼。”

    叶溪双手环胸，靠在门框边，嘴角噙着一抹似是嘲讽的笑意，

    “啧，你们说的是哪件事情？”

    李婵娟也知道叶溪是故意这么问道，咬碎了一口银牙，从牙缝里挤出来的声音说道，

    “是我的不对，因为心中着急，所以动作有些急躁，吓着了小姑娘。”

    叶溪弯了弯唇，冷眼看着李婵娟愤恨的脸色，

    心中有些好笑，

    你是来道歉的吧，还敢甩脸子？

    叶溪点了点头，神情淡淡的说道，

    “没错，的确是你的不对。”

    李婵娟：“……”

    李哲：“……”

    这套路有点不对？

    “是，是我的不对。”

    李婵娟低下头，不让人看清她眼中的阴狠。

    李哲宽大的身材在阳光的暴晒下显得十分狼狈，

    但是叶溪却没有丝毫一丝请他们进屋。

    这让李哲脸上的笑意有些挂不住了，心中十分不舒服，

    末世前，自己就是一个小混混，但是自从自己到基地以后觉醒异能，成为了基地的重要一员。

    就在特没有人敢这么跟他说话了！

    李哲心中想到，

    这个女孩简直时给脸不要脸，

    他都亲自带着妹妹上门道歉了，这个人还想要怎么着？

    不就是惹哭了一个小孩吗？不是没有什么事情吗？

    至于这个样子吗？

    简直是不知好歹，小题大做！

    “既然是你的不对，那就赔偿吧。”

    反正她还是要原谅，要是不狠狠坑他们一笔，她就不姓叶！

    李哲笑了笑，心中嘲讽，原来是为了利益，

    “我们以晶核作为赔偿，不知叶小姐以为如何？”

    叶溪唇角含笑，

    “好啊。”

    经过叶溪一番敲诈之后，叶溪以她的三寸不烂之舌赢得了大部分晶核，

    李哲表面温和一笑，内心疼的要滴血，

    “既然如此，我也知道你的妹妹不是故意的。”

    李婵娟嘴角扯出一抹笑意，

    “嗯，叶小姐你们先回去吧。”

    叶溪满心愉悦的回到了自己的家，炫耀似的将一袋子的晶核扔到沙发上，

    “白，你看，这是姐姐给你赢了的晶核！”

    染白轻抿着瑰丽唇瓣，漫不经心的说道，

    “哦，姐姐，那你好腻害。”

    叶溪翻了个白眼，

    “就不能走点心吗？”

    ——

    时间风平浪静，似乎一切都好，叶溪夏伊伊也在努力的做任务，异能等级已经提升至三级了。成立的队伍也有很多人加入。

    “染染。”

    一道有些沙哑的声音在染白耳畔之际响起。

    染白粉唇漾起一抹浅浅的弧度，神情没有一丝慌乱。

    别墅里只有染白一人，夏伊伊和叶溪都已经出去了。

    墨宸不知怎么出现在染白身边，将染白圈进怀里。

    染白歪了歪头，一双宛如黑宝石般晶莹剔透的眼眸闪耀着黑曜般的光泽，

    “阿宸……”

    墨宸那双狭长的眼眸显得深邃而迷人，眉眼之间几分慵懒儒雅。

    “都做了什么?”

    染白微微垂眸，语气漫不经心，

    “没什么，就是找到个玩具。”

