    第9章 灵皇境！

    转眼三天的时间已然流逝。

    “起床了，都起床了，赶紧起来吃早饭，吃完早饭去云梦楼，准备比赛。”一大清早萧恋冰便扯着嗓子喊。

    “来了来了。”杨宇渊揉着睡眼朦胧的眼睛坐起身来回答道。

    ------------------------

    “人是真的多！”杨宇渊听着不远处云梦楼里传来的喧哗声感慨道。

    “你说呢，五年一次的盛会，基本上能回来的都回来了，这次第一不好拿呀。”高良面色凝重道。

    因为人太多，杨宇渊三人只能走楼梯，此时的楼梯上也有着不少人，向着五楼走去，杨宇渊三人谁的人群进入了五楼。

    五楼内设跟一楼差不多，都有一个巨大的吊灯在空中，把五楼照的透亮，唯一不同的是整个五楼非常空旷，五楼中心有着一个高台，高台相当于两个篮球场大，站立上千人不是问题！而高台上又分为十个场地，分别为数字一到十。

    而此时高台之下，有着几人如追星捧月般被围在中间，赫然正是那三个萧恋冰所说的战队。

    “此次金邢战队队长金龙队长必能带领战队拿下第一！”

    “要我觉得上届第一猎魂战队还能卫冕第一，前几天我才听说，裂魂战队队长的神宠又经历一次进化！足足进化了六次！”

    “要我说水临战队也不弱，人家只靠完成任务便能高达第三！如果人家真想争第一，何人能挡！”

    “对啊对啊，我也是这么认为的。”

    ------------------------

    一道道猜测声出现，紧跟着的还有一道道附和声，但无一例外的都是在恭维前三的战队。

    “看来这三个战队名气不小啊！”高良在旁边撇了撇嘴。

    “上一届只是我们没参加而已，这一次直接拿捏他们，勇夺第一！”萧恋冰挥了挥玉手激励道。

    “那是，有我良胖子在，第一不是轻轻松松吗？”高良在一旁嚣张道。

    就在众人侃侃而谈时，五楼进来了一位老者，老者白发须须，白胡子垂落胸口，像是一位仙风道骨的老道士，后面紧跟着一位颇有风范的男子。

    看着进来的人，整个五楼瞬间安静，掉针可闻！

    男子乃是云梦阁阁主！那老者更是身份不凡，此人为云梦阁开阁时便存在着的元老！

    老者缓步移动，看似很慢，实则没一会儿便到了高台上。

    “奇了怪了，平时李老都在十一楼安生养息呀，今天怎么亲自来了，平时都只有阁主自己来呀。”萧恋冰陷入沉思道。

    “我宣布个事，想来你们也感觉到了，我今天出现在这里，必然是有不同寻常的事。”

    “现在华灵国西部著名的灵气贫瘠的地方，现如今灵气充裕，草木茂盛，郁郁葱葱，之前一大片荒漠，消失不见！不止如此，世界各地类似的事情不断发生！恐怕不简单！”老者缓缓道。

    “这也是为什么拿出破皇丹作为第一奖励的原因，我们要快速增长实力，好在未来混乱的世界中有立足之地。如果我没猜错的话，不久后将会有一场浩劫发生！”

    “好了，我也不多说，承儿，宣布一下规则吧。”说完，老者并消失不见，无人能看透他的踪迹！

    “相信你们也听见李老说的话了，你们现在要做的就是尽快提升实力，好了废话我也不多说。”

    “规则跟上一届一样，看到高台上的十个场地了吗？分别是上一届排名第一到第十战队的场地，一会儿这十个战队会上到场地去，你们任何战队都有资格挑战他们，赢了便能取代他们的位置。不可伤人性命，比赛点到为止，比赛历时三天，三天后比赛结束，发放奖励。”

    “云梦战赛分为团体战和个人战，个人战一人只能上场一次。”

    “挑战者与被挑战者战斗完可去找裁判领取回灵丹，快速恢复伤势与灵力，并且允许休息两个小时，我宣布，第六十一届云梦站赛开始。”

    随着云梦阁阁主萧承话音落下，五楼瞬间沸腾，而前十战队也陆续进了自己的场地。

    “我们等三天后再来，现在上去就算拿到了第一，也会被源源不断的战队来挑战，烦都烦死，我们等最后一天再来，能少不少麻烦。”萧恋冰在旁边分析道。

    随即萧恋冰带着杨宇渊和高良回去了，不止杨宇渊等人，还有许多人跟萧恋冰一个想法都准备回去养精蓄锐。

    回到房间后杨宇渊并没有睡觉，而是把小黑叫了出来。

    “干什么？干什么？本大爷还在睡觉呢，有话快说，有屁快放。”小黑一脸不情愿，到了通灵境，神宠便能和印轮师在内心通过感应交流。

    “该起来修炼了，这都三四天没修炼了。”杨宇渊催促道。

    “这才休息几天呀，又要修炼，你这是在压榨！”小黑愤愤不平。

    不过翅膀拗不过大腿，还是乖乖化为了暗魂凤凰。

    只见化为了暗魂凤凰的小黑张开双翼，一缕缕暗黑色灵气环绕着小黑，杨宇渊看着小黑进入修炼中，也盘膝而坐，闭上双眼，杨宇渊的黑色灵气向着小黑而去，小黑的暗黑色灵气向着杨宇渊而去，两股不同的灵气，相交在一起，缓缓游动，在小黑与杨宇渊之间形成了一个暗黑透红的灵气图案，只见灵气图案中有着一个少年，而少年背后有着一只凤凰！

    随着图案的出现，周围的灵气被图案疯狂吞噬，五颜六色的灵气夹杂着黑色灵气环绕着少年与凤凰！美轮美奂。

    时间在杨宇渊就在与小黑的修炼之中缓缓流逝...

    一天后，冰渊战队所处的大楼，灵气骤然一空，涌入杨宇渊的房间。

    “啊，痛，痛...痛死啦，哎呀，我艹了...”一阵哀嚎声从杨宇渊房间里传来，原来小黑突破至灵皇境，小黑的实力反哺给杨宇渊，杨宇渊身体开裂，鲜红的血潺潺而流，这是在强化杨宇渊的肉身！

    过了半天，身体终于强化完成，此时杨宇渊躺在床上，气喘吁吁，神情凝重，一会儿还要强化骨头！

    此时的杨宇渊房间内凌乱不堪，床上一片血红，暗红色的鲜血沾染在床被上，如果不是人还活着，有人来，估计都得以为是暗杀现场！

    就在杨宇渊还在休息的时候，身体突然传来反应，杨宇渊一个哆嗦，身体你的骨头开始断裂，然后重组！

    啊~！

    “啧啧啧...真惨呐，小宇子。”门外听着里面动静的高良摇头道。

    “你别笑，等你突破灵帝，我保证你比杨宇渊的叫声还要凄惨。”萧恋冰在一旁泼凉水。

    听到这话高良浑身一凉，仿佛看到了自己突破灵帝时的场景，打了一个哆嗦，悻悻而去。

    (本章完)

