
　　第369章赵无极的训练方法求收藏！

　　“云浩，你什么时候回来的？”小舞见到苏云浩回来，心里忍不住惊讶。

　　苏云浩走到小舞身侧，将他脸上的面具收了下来，笑盈盈的说道；“前线碰到了一些麻烦事，我们就回来了，不过我们这次也不算是空手而归，着前面我们还带回了东西。”

　　“而且，赵老师决定来帮我们了。”

　　赵无极会来帮忙？

　　这消息可是让小很的惊讶，毕竟他受到过赵无极的指点，心里非常清楚赵无极在指点学生方面有不错的成果。

　　其次受到赵无极指点的学生，他们成就都还不错，并且天赋各方面比起寻常的魂师要更强。

　　这些也正是他突出的地方。

　　“赵老师能来帮忙，那我们的力量可是会有着不错的提升呢。”小舞惊喜道，“对了，你离开的时间里不少人都来打探你的消息，我看他们都怀疑你过去帮忙了。”

　　这点倒是没有让苏云浩惊讶。

　　万族当场点破自己的师傅，邪月恐怕也在怀疑当时是不是自己出手了、

　　而这个节骨眼苏云浩回来，说到底也是个坐实的机会。

　　至于天斗帝国怎么处理，那跟苏云浩就没什么关系了。

　　他们自己的所作所为太过了，那他们自然就要受到应有的处罚。

　　“将这些事情都放放，这些时间真是辛苦你了，走吧，我带你去见几赵老师，有些事情还想要跟赵老师沟通呢。”

　　苏云浩揉了揉小舞的脑袋，亲昵道。

　　“恩。”小舞见苏云浩那么关心自己，红着脸点点头。

　　傍晚时分，两人见到了赵无极。

　　“赵老师，你觉得我们扈云城情况怎么样？”苏云浩笑问道。

　　“不错，比起天斗的公司可是强多了，而且我还注意到这里的百姓非常多，物价各方面都受到控制，算是需要不错的地方了。”赵无极有些感慨道。

　　天斗帝国在这些年的发展算是不错，不过在都城内的情况仍旧是非常的杂乱，并且很多方面都受到大世家的掌控。

　　因此一些物品价格多多少少比较夸张，想要买到一些东西往往都需要付出高额的代价。

　　扈云城大众物品价格都非常低，除了一些珍贵物品并不受到限制，其他方面都是受到了控制。

　　不过一般的家庭也不太可能去买那些贵重品，所以在很大程度上解决了不少的恶性循环。

　　苏云浩在这方面的管控非常严格，也正是因为这点，扈云城才有现在的繁荣昌盛。

　　“云浩，那我过来需要做些什么，只要你安排下来，我肯定给你处理的妥妥当当。”赵无极笑道。

　　之前他对苏云浩的个管理可能是有些惊讶，可现在他是真真切切的感受到了苏云浩的强大之处。

　　能将五座城市管理的井井有条，这能力已经证明了苏云浩的不简单。

　　其次他向来就非常看好苏云浩的前景，这次他过来，在很大方面已经决定要帮苏云浩办事了。

　　至于史莱克学院那边他倒不是很意了，毕竟弗兰德那边自然能安排，而天斗帝国肯定不会在这方面刻意为难

　　毕竟史莱克学院名所在外，打压他们那不是想让他们离开吗？

　　天斗帝国的帝王不是傻子，他不可能那么做的。

　　苏云浩笑道：“赵老师，接下来就麻烦你帮忙训练那些有些天赋的魂师了，你按照你的方法去训练，其他方面不需要在意。”

　　“那些小家伙们天赋虽然不是特别出色，不过我更希望的是他们各有各的发展，并且能在某些方面强出其他帝国的人一些。”

　　这方面苏云浩之前就考虑到了。

　　赵无极擅长的就是训练魂师，而他的方法又才的古怪，如果他们能忍受到来，就算是他们天赋不是很出色，也可以让自身获得强大的力量。

　　这些才是苏云浩需要的。

　　人力在很多方面就是一大力量，而苏云浩看重的就是这些力量。

　　苏云浩手里有大量的人口力量，并且他可以从系统内兑换到各种资源，而这些资源就能解决很多的麻烦。

　　长时间下来这就是良性循环，苏云浩所看重的也正是这点。

　　“没问题，我明天就可以帮忙训练那些小家伙，陆军他们呢？”赵无极仿佛是想到了什么，问道。

　　苏云浩笑道：“他们在那边帮忙呢，不过有赵老师前去帮忙就能少去不少麻烦了，毕竟他们也是你指点出来的。”

　　“那是，”赵无极哈哈一笑。

　　次日苏云浩带着他们来到了魂师学堂，里面已经坐着很多年轻的魂师。

　　他们受到苏云浩的帮助，打心里的感激苏云浩，见到苏云浩就恭恭敬敬的问好。

　　苏云浩只是摆摆手，道：“好了，大家伙别那么做，今天我过来是为你们请来了一位了不得的老师，而他也是我的老师，我们都是受他的指点才有今天。”

　　这话让众人都是一惊。

　　毕竟现在苏云浩的地位，他的实力都非常的恐怖，而他的老师毋庸置疑肯定是非常了不得的存在。

　　一时间大家伙都兴奋了几分。

　　赵无极缓缓走了进来，他笑盈盈的说道：“接下来将由我来指点你们接下来的修炼，不过我可告诉你们，我的训练是非常严格的，要是谁无法忍受，现在可以退出！”

　　“老师我们可以忍受！”

　　“老师我们能承受的住！”

　　所有学生都叫道。

　　赵无极笑盈盈的看在这些人道：“好，好的很，希望你们别后悔，从现在开始你们给我绕整个学堂跑三十圈！”

　　“三十圈？”

　　他们都傻眼了。。

　　他们平常都是在里面修炼，而陆军在指点他们时，很多方面都是指点修炼的情况，可是直接让他们跑步还是第一次见到。

　　其中一个人忍不住问道：“老师，你是不是说错了？我们是魂师，不是……”

　　“让你们跑就给我跑起来，再磨磨蹭蹭就给我加一圈！”赵无极冷着脸喝道。。

　　“加两圈！”

　　“加三圈！”

　　看着圈数在不断增多，他们只能是硬着头皮开始跑步了。

　　看看这些小家伙开始跑步，苏云浩不由笑了笑说道：“让这些小家伙们多历练历练是好事。”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十一章：赵无极的训练方法免费阅读。https://xs.23sk.com 