    “啊，老婆，你这么热情啊，不过刚回来，我们先洗澡好不好？”萧圣寒眼睛都眯成了条线高兴的说着，享受着夏天对他的上下其手。

    夏天瞪了萧圣寒一眼，在他的裤包里搜出了钥匙，上面正有自己房子的钥匙。

    “你什么时候配的？！”夏天怒气冲冲的看着萧圣寒。

    “啊，这个是什么？”萧圣寒一看夏天摸出了钥匙心里冒了冷汗，却还是死鸭子嘴硬装着傻。

    “哼。”夏天把钥匙又给萧圣寒放了回去，“算了，反正也打算给你配一把的。”

    “哇哦，老婆亲个。”萧圣寒低下头就在夏天的脸上猛亲了一下，“对了，老婆，我几个朋友想见见你。”萧圣寒实在是心烦，现在手机都关上了，那群死人整天打电话，手机都要打爆了。用他们的话来讲就是想见见是什么女人让他不再禁欲了。

    “朋友？”夏天疑惑的看了看萧圣寒。

    “老婆，你这是什么眼神，好象我是个原始人不该有朋友一样。”萧圣寒很是受伤。

    “什么时候？”夏天无视萧圣寒的眼神，现在接触久了，知道眼前的男人非常有演戏的天赋。

    “明天。”萧圣寒眨了眨眼，继续爆出消息，“他们要来这……”

    “啊！”夏天惊讶的叫出声，萧圣寒一看就是有钱的主，那些人肯定也不会差到哪去，都来这里做什么？外面能玩的地方能吃饭的地方多了去了。

    “他们说来参观我们的家。”萧圣寒说这话时有了些得意的神色。

    “是我的家。”夏天不客气的纠正。

    “老婆的家也是我的家啊。”萧圣寒哼哼着不满也纠正着夏天的话。

    “你自己的家呢？”夏天有些好奇了，“对面那个是你临时买的吧，你的家呢？”

    “没家，没老婆的屋子能叫家么？”萧圣寒不以为意的说着，那个空旷的房子能叫家么？只有个佣人赵妈和园丁她的老公赵伯在那打理着。很多时候住在公司和风华的据点住，家的感觉在遇到眼前的人之前是从来没有的。

    “贫吧你。”夏天嘴上不经意的说着，心里却是一痛。这样的感受她懂。空荡荡的屋子不叫家，有家是因为有自己牵挂的家人在，那才叫家。

    萧圣寒只是笑了笑，没有再说话，因为他看到了夏天眼里淡淡的落寞。

    中午，萧圣寒又在厨房忙活起来，夏天也在里面洗着菜。

    “你怎么会做饭？还做的这么好？”夏天问出了心里一直的疑惑。

    “以前都自己做啊。”萧圣寒笑起来，朝阳集团又不是历史悠久的家族企业，是他和疯子游堂林一起拼搏打下来的，自然经历了很多苦难。

    “不过你的手不像是会做饭的人。”夏天意有所指的看着萧圣寒白皙修长的手指。

    “呵呵，这个啊，后来没做事了就是这样了啊。”萧圣寒回答着忽然想起个问题，“老婆，你说明天那些死人来，我们请他们吃什么好？”

    “你自己想，我家就这么点地方。”夏天提起这事就有些头疼，客厅就那么点地方，明天若是来的人多可怎么办？

    “那给他们一人一个馒头，然后叫他们滚！”萧圣寒想了想认真的说道，“不过现在没有馒头了，煮点速冻饺子给他们吃就行了。”

    夏天听着嘴角直抽搐：“他们真是你朋友？”

    “让他们进这个门已经很不错了。”萧圣寒想着，之前特意叫那些混蛋不要带他们所谓的女人来，若是带来被夏天看到要是怀疑他在外面也像他们那样就惨了。

    萧圣寒依旧将菜肴搭配的很好，两荤一素一汤，最重要的是夏天非常满意菜的味道。吃过了饭，夏天收拾起碗块，准备洗碗，而萧圣寒就静静的站在夏天的旁边微笑着什么也不说的看着。

    “洗碗有什么好看的？”夏天撇嘴。

    “碗不好看，但是老婆好看啊，我怎么也看不够。”萧圣寒说着就从夏天的背后轻轻的搂住了夏天的腰。

    “抱什么抱，我在洗碗啊。”夏天扭着身子想挣脱开，却怎么也挣不开。只是嘴角浮起的那丝浅浅的笑意萧圣寒没有看到。

    “老婆，我做梦都想有今天。真温馨啊。原来这就是家的感觉啊。”萧圣寒说的满足，慢慢的闭上眼。

    夏天停止了挣扎，任由身后的抱着。

    两人就这么黏在一起洗完了碗。

    “睡午觉时间到了。”萧圣寒的眼里射出了亮光，眼底深处的算计夏天没有看懂。

    “警告你，我很累，不要碰我，我要睡觉。”夏天竖起眉毛冷声警告着身后老是微笑的人。

    “恩，不会动老婆的。”萧圣寒保证着，继续在心里加了两个字才怪。眼前的人老是不和自己结婚，唯一的办法就是赶紧让她怀孕，不结婚也得结了。这怀孕嘛，当然是要自己多多努力了。

    “哼。”夏天冷哼了声，回了卧室准备换睡裙。

    “老婆，等等，穿这个。”萧圣寒在衣柜子里捣鼓着，拿出了件异常性感的火红色睡裙来。

    “你什么时候换的！？”夏天这才发现衣柜里的变化，里面的短裙全不见了！多出来的全是比较简单大方的衣物，唯有性感的睡裙和内衣是一大堆。

    “老婆穿的性感只能穿给我看！”萧圣寒的口气霸道而坚定。那些露背的露出膝盖的衣服裙子全被他换过了。

    “你！”夏天皱起眉头就要发作。

    “老婆我也会为你守身的，我也不会穿暴露的衣服啊。”萧圣寒搂紧了夏天，说的似乎很公平一样。

    “你找打啊！男人能穿成个怎么样的暴露？”夏天又好气又好笑，心底却明白眼前的人不过是在吃莫名其妙的小飞醋。

    “老婆，睡觉，睡觉。”萧圣寒放开夏天等夏天换上睡裙，自己扑到床上欣赏着夏天换上的睡裙。

    夏天白了白萧圣寒的眼，眼前的人还真的是个大赖皮，黏糊的紧。而自己的心里却一点也不讨厌这样的感觉。

    “老婆，快来，老公的怀抱为你敞开了。”萧圣寒张大双臂，笑的贼贼的看着夏天。

    夏天冷哼了声，自己爬上床，背对起了萧圣寒。

    “老婆”萧圣寒的心态和脸皮早已经刀枪不入，嬉笑着搂过了夏天，手又开始不老实起来。

    “我累，我要睡觉。”夏天拍开了萧圣寒的手不满的嘀咕着。

    接下来，萧圣寒还是不依不饶的搂过了她，热切的吻上了夏天的唇，将夏天的抗议声全部吞进了肚子里。

    屋子里一片春色，****弥漫着整个房间。

    直到夏天累的沉沉睡去，萧圣寒在夏天的唇上印下一吻，这才放开了她。

    萧圣寒确定夏天睡着后，这才小心翼翼的起床开了门走到了客厅。掏出了电话拨通了个号后，冰冷的问道：“事情办的怎么样了？”

    “寒哥，放心。那个人再也回不来这个国家了。一切都很正常。”电话那边传来了低沉狠辣的声音。

    “那就好，就这样吧。”萧圣寒挂掉了电话，眼里射出了寒光。那个胆敢抱夏天的男人，自己本想将他击毙后丢进大海里喂鱼，但是又怕夏天事后知道了不好。所以制造了一起车祸，再将他送去了国外永久的治疗去了。这已经是自己最大的极限了。不管是谁，只要挡在他和夏天之间的人，都要解决。

    萧圣寒挂上了电话，再轻手轻脚的走回了卧室，躺回了夏天的身边。

    夏天嘤咛一声，下意识的靠近了萧圣寒，萧圣寒的脸上露出了柔柔的笑，与刚才阴冷残酷的人完全判若两人。

    “老婆，这一生，我死也不会放手了。”萧圣寒轻轻的抱紧了夏天杂，在夏天的耳边轻轻的低喃。

    第二天一早，门就被敲的震山响。

    “来了，来了。”夏天皱起眉没有反应过来门的人会是谁，还在想着收电费的物管怎么会这么早就来了。

    “等等，老婆。”萧圣寒几个跨步横在了夏天的面前，这才开了门。

    “和尚我们来了。”门口的几个吵杂的声音响起，接着几个人都在拼命的想率先挤进来。夏天瞪大眼睛看着眼前的四个男人。莫非这是在拍偶像剧，要不然眼前怎么突然就出现了这几个各有韵味的帅气男子。里面只有一个自己认识的，就是那天说话粗暴的游堂林。游堂林走在最后，脸上还是有着掩饰不住的憔悴。

    “哟和尚，你老婆呢？让他们看看。”说话的人是陆子傲，他也见过夏天，可惜夏天那时候昏迷着没有见过他。

    “你们是来参观我家的，看我老婆干什么？现在看过了，你们可以滚了。”萧圣寒挡在夏天的前面，不客气的对着一帮人说道。

    “你这有异性没人性的。”另外两个人痛斥萧圣寒，而眼光更是游离着想看清楚萧圣寒身后的人。

    “别闹了，介绍人。”夏天在萧圣寒的身后掐住了他的腰训斥着。而心中却猜测众人叫萧圣寒和尚的原因怕也是和他那天笨拙的第一次有这直接的关系。他以前真的都没碰过女人。想到这里，夏天的心里有着奇怪的喜悦。

