    “什么？吴芙被砍掉手臂了？”

    “什么？吴九州自断一手？南宫仇被砍了？”

    “刘家陵园被人进驻？”

    “三不管地带全面封锁切断通往熊国的运输渠道？”

    “外地佬叫叶凡？武盟少主？赤子神医？”

    欧阳大院，议事大厅，欧阳无忌跟南宫富原本把酒言欢，等待着吴九州他们的凯旋消息。

    他们相信，有吴九州这个武道龙头出手，叶凡和袁青衣不死也要脱层皮。

    可是没想到，叶凡不仅平安无事，还让吴九州自断一手，更是占据了富贵集团和金矿。

    最让他们震惊的是，这个原本不被他们放在眼里的外地佬，竟然是一人之下万人之上的武盟少主。

    于是欧阳无忌和南宫富马上召开两大家族紧急会议。

    几十名两家子侄很快从各处赶赴到欧阳大院议事大厅。

    “这次怕是前所未有的大劫啊。”

    “是啊，那小子听说身手吓死人，香格里拉酒店砍了五十多人，长孙婆婆都不是对手。”

    “何止啊，他连金熊会所都踏平了，陈八荒都吃亏了。”

    “欧阳山、南宫壮、刘长青全跪在刘富贵棺木前面。”

    “传闻吴芙那么刁蛮的人，看到叶凡都吓得跪了下去，吴九州更是心甘情愿领死。”

    “他现在霸占了富贵集团和金矿，还切断我们进出熊国的通道，摆明要死磕啊……”

    黄昏，雨水淅淅沥沥，欧阳大院灯火通明。

    几十名骨干和元老看完简报后，坐在太师椅上议论纷纷，愁眉苦脸。

    一个个都感受到山雨欲来风满楼的态势。

    这叶凡也太厉害了。

    正中的位置上，欧阳无忌紧紧皱着眉头。

    他看了乱哄哄的众人一眼，一拍桌子低喝一声：

    “闭嘴，慌什么？”

    “欧阳家族、南宫家族诞生以来，什么大风大雨没见过？什么势力跪地求饶过？”

    “现在不就出现一个身手好点行事霸道点的叶凡吗，你们这些老江湖至于吓得诚惶诚恐吗？”

    “不要忘记，这里是华西，是我们三大家深耕百年的地方。”

    “放眼华西，有几个人没吃过三大亨的饭，有几个人没赚过三大亨的钱？”

    “就连街头上的乞丐，手里捧着的饼和大葱，也是我们三大亨施舍的。”

    “我们这样根深蒂固，枝叶茂盛，有什么好怕一个外来户？”

    “哪怕他是什么武盟少主，哪怕吴九洲跟我们反目成仇，我们也照样扛得住。”

    欧阳无忌一顿训斥，让全场安静了下来，也让两家子侄多了不少信心。

    是啊，强龙不压地头蛇，叶凡再厉害，要撬动做了百年地头蛇的两大家，也无异于登天之难。

    想到这里，几十人微微挺直身子，感觉又有勇气面对叶凡的威压。

    “没错！”

    “叶凡虽然厉害，也给予我们不少伤害，但不代表我们就没死磕的能耐。”

    南宫富也抬起了头，咳嗽一声，威严扫视着全场：

    “叶凡身手卓绝，我们人多枪多。”

    “叶凡有钱有银行，我们也有矿有黄金。”

    “叶凡切断我们运输路线，却不知道我们还有秘密渠道。”

    “叶凡背后有武盟有九千岁，我们也有托拉斯基先生这座大靠山。”

    “鱼死网破，鹿死谁手还不知道呢。”

    “就算在神州真的斗不过叶凡，我们也有熊国这个后花园做退路。”

    “不怕告诉各位，九十平方公里松贝湖上个月就已经在熊国黄金地段建好。”

    “那是属于我们三大亨的家族小镇，有山有水有房子有黄金，能锦衣玉食享受三辈子。”

    “要干架有干架的资本，要退路有退路的安排，你们没什么好慌乱的。”

    “而且这一次事变，对于我们两大家来说也是一个机会。”

    “干赢了叶凡，让赤子神医折在华西，那么以后就再也没有人敢把手伸入华西了。”

    “我们不仅能名正言顺占据刘家金矿，还能让家族富贵长久一百年。”

    “干输了，大不了带着基业退去熊国，以我们的能耐，很快就能在熊国崛起。”

    “所以无论干赢干输都无所谓，最怕的是，未战先跪。”

    “这一跪，不仅跪断了我们两大家的脊梁，也跪断了我们两大家的未来。”

    “没了那份亮剑的精气神，家族命运也算到头了。”

    南宫富和欧阳无忌身为家主，在上层摸滚打爬多年，清楚知道人心才是最可怕的东西。

    人心聚，敌人再强大也能从容应付。

    人心丧，手里再多资源也没用处。

    因此他们尽管凝重叶凡的威压，但还是装作一脸不屑，焕发出两家子侄的血性。

    事实也如此，南宫富的慷慨激昂不仅让众人恢复了信心，还一个个打了鸡血一样嗷嗷直叫。

    “对，叶凡也是人，我们也是人，他有身手，我们有喷子，怕什么？”

    “大不了一拍两散，也让他知道，我们两大家不是好欺负的。”

    “弄死我们这么多人，抢走我们金矿肥肉，我弄死他……”

    几十名骨干很快群情汹涌，让大厅沉闷的气氛变得战意滔天。

    “欧阳光，你聚集两家探子，给我盯死叶凡、武盟和刘家，任何风吹草动马上给我汇报。”

    欧阳无忌趁机对几个核心子侄大手一挥，迅速作出一连串的安排：

    “千万不能出任何差错，这事你亲自抓起来。”

    “欧阳宗，你去财务那里领一个亿，从两家精锐中挑选出八百名敢死队，全部配备双管猎枪。”

    “虽然跟叶凡死磕不是上策，但不能不准备死磕的本钱。”

    “狭路相逢，我就不信八百条枪不能喷死他。”

    “还有，欧阳耀，你亲自去隐贤山庄把九凤供奉她们请出来！”

    “欧阳祖，你负责关注华西其余势力，特别是五大家的触角。”

    “特殊时期特殊事件，难免会被人有机可趁，我们的几个老对手，恐怕要等落井下石了。”

    “欧阳通，你继续试试疏通三不管地带的势力，如果能打开缺口，就糖衣炮弹轰下去打开出来。”

    “实在无法撬开陈八荒他们的关卡，就联系托拉斯基启动秘密渠道。”

    “南宫雷，你腿脚不便，就负责警戒吧。”

    “随时注意欧阳大院和南宫大院的外围交通状况，可以的话，甚至要控制起一切外来可疑人员。”

    “不要担心闹出人命，我们从来不怕死人，哪怕死的是叶凡的人。”

    欧阳无忌沉稳坐在椅子上，得到南宫富的授权后，有条不紊的发布命令。

    不愧是欧阳家主，一条一条的命令布下去，滴水不漏，让欧阳大院骨干瞬间稳定军心。

    随后南宫雷等人拿起电话安排，一扫刚才无头苍蝇局面。

    “轰！”

    就在士气正足中，欧阳大院门口，一声巨响猛然传来。

    一辆改装吉普车架势凶猛，直接撞破欧阳大院外围大门。

    接着嗖一声，一刀飞出，钉在欧阳大院的牌匾。

    牌匾咔嚓一声断裂。

    威慑众人。

    袁青衣身子一转，从车窗飘出，站在吉普车上方：

    “叶少主有令，刘富贵七号出殡。”

    “着欧阳、南宫等两家核心子侄，该日前往刘家敬香哭灵。”

    “欧阳无忌、南宫富家主下跪悔罪，抬棺入葬。”

    “欧阳萱萱和南宫子雄定为殉葬金童玉女。”

    “如有违背，鸡犬不留……”

