    二月初一晌午，张延龄进了宫。进入坤宁宫见到自己的姐姐张皇后的那一刻，张延龄心疼不已。在窗边呆呆而坐的张皇后浑然不觉自己的到来，她只出神的看着窗外几根摇弋的绿柳发愣着。当她转过头来的时候，张延龄看到的是一双空洞的可怕的毫无生机的眼睛。幽深而恐怖。

    那双眼睛在看到张延龄的那一刻瞬间焕发了生机，变得充满了期待和欣喜。

    “延龄？你来了？”张皇后惊喜叫道。

    张延龄快步上前行礼道：“二姐，延龄有礼了。”

    张皇后忙拉住道：“自家人，客气什么？快坐下。我命人给你沏茶。”

    张皇后快步走向门口，却趔趄了一下差点摔倒，幸亏张延龄一把扶住。

    “二姐怎么了？身子不舒服么？”张延龄忙道。

    张皇后扶额坐下，轻声道：“没事，只是近来有些头晕，因为晚上睡不好的缘故吧。”

    张延龄微微点头，沉声道：“二姐受苦了。”

    张皇后吁了口气，看着张延龄低声道：“小弟，可有什么进展么？”

    张延龄微微点头，张皇后眼中露出狂喜之色，正要询问。张延龄摆摆手，走到帘幕外看看外边。外边空无一人，几名宫女和太监正站在院子里的阳光下闲聊天。张延龄这才转身回来，坐在张皇后对面。

    “二姐，事情已经有了眉目。我今日来便是来告诉你一声，我已然查到了一些关键的事情，让二姐心中宽心。”张延龄低低的道。

    “快跟我说说，你查到了些什么？”张皇后忙急促问道。

    张延龄沉声道：“这半个月来，我派了可靠人手暗查周家。遍查了周家所有的亲眷，除了京城之内的，还有周家老家远房旁系的所有亲属关系，进行了细致的排查……”

    张皇后皱眉道：“你查这些作甚？”

    张延龄苦笑道：“二姐，查那女子的出身啊。莫非你真相信世上有那么巧的事？周家正好有个女子跟你长得一模一样？要查的便是这女子从何而来。”

    张皇后恍然道：“哦哦，你说的对。然则查到了什么吗？”

    张延龄压低声音道：“周家根本没有一个叫婉儿的女子。远房近亲都没有。我的人将他周家查了个底朝天，也没有这个女子。”

    张皇后腾地站起身来，沉声道：“那就是说，这个女子来路不明，周家是在欺骗皇上，瞒天过海？这下，她可完了。”

    张延龄忙道：“二姐稍安勿躁，听我把话说完。”

    张皇后吁了口气，缓缓坐下。

    “二姐，我的人已经查到了这个女子的出身。你定猜不出这个女子是什么人吧。”张延龄低声道。

    “什么人？”张皇后问道。

    “那是保定府的一名青楼女子。”张延龄沉声道。

    张皇后愕然而惊，旋即忽然不受控制的大笑起来，笑的花枝乱颤，笑的眼泪都出来了，笑的难以抑制。她的笑声也将外边的宫女和太监吸引了，她们探头探脑的查看发生了什么。

    “滚出去，都滚得远远的。滚出去。哈哈哈。”张皇后一边摆手喝骂那些太监和宫女，一边止不住的大笑。

    “二姐，二姐，冷静！冷静！”张延龄忙道。

    张皇后捂着嘴，好不容易停止了大笑，看着张延龄道：“小弟，你没有搞错吧。当真是个青楼女子？这也太好笑了。简直难以置信。”

    张延龄沉声道：“保定万春楼，花名小茉莉。保定有名的红牌。我的人不会弄错。说实话，我听到这样的消息也觉得是在开玩笑，周家怎会这么蠢，居然敢用一个青楼女子冒充周家人送进宫里。这不是疯了么？”

    张皇后笑个不停，口中道：“应该就是疯了。他们做的事还不够疯狂么？”

    张延龄点头道：“确实，他们已经够疯狂了。什么事都能做的出来。不过我想，他们定有他们自己的想法。这也不必纠结了，总之那个女子便是保定万春楼的小茉莉。这是事实。二姐要信我。”

    张皇后忍不住又笑，点头道：“我信，你怎会拿此事撒谎。我只是觉得太好笑。皇上被一个妓女迷得魂飞魄散，当作了宝贝。还吃海狗丸。不知道他自己知道此事后会是怎样的感受。太好笑了，可是，我却又很想哭。”

    张延龄沉声道：“二姐，好好听我说，好笑不好笑先莫管。我拿到了那小茉莉的画像，二姐瞧瞧是不是这个女子。”

    张延龄伸手入怀，取出一张折叠的画纸来，展开后摊在桌上。那是一张工笔画，画上的女子眉眼生魅，双目含情，甚是美艳。

    “这是我的人从保定一名男子家中取得。这男子是小茉莉仰慕者，善丹青之术，这副画是他为小茉莉画的画像。我的人从他家中取来的。”张延龄道。

    张皇后眯眼端详着那副画，面露疑惑之色，摇头道：“可是，这似乎不是她。眉眼有些像，但是又不太像。小弟，你难道觉得这画像和我相貌相似么？姐姐年轻时候的样子你也应该有记忆才是。”

    张延龄道：“我也觉得不太像。但是脸型发饰眉眼五官有那么两三成是相似的。那只能说明一点，便是他们给那女子做了手脚。这其实并不难，有一种手段叫做易容化妆术，完全可以改变人的相貌，只要脸型，头型，眼睛，嘴巴鼻子的轮廓相似，便能做到从两三分相像变成七八分像。既是处心积虑的诱惑，这些手段自会做的天衣无缝。”

    张皇后点头道：“定是如此。周家一定花了大功夫。”

    张延龄道：“那是自然，去年大雪之后，周家人将那女子赎身带到周家，在周家一直藏到了新年。这一个多月时间，必是既在妆容上加以修饰，又在言语动作神态上加以训练。这种东西只需似是而非便可。只要有七八分相似，便能吸引皇上认出来。我甚至怀疑，周老太后从中出了不少主意，毕竟她知道你和皇上之间相处的细节。只需要还原一些细节上的情形，便会事半功倍。”

    张皇后微微点头道：“说的很是。老贱人是看着我和皇上恩爱至今的，她岂会不知？要想训练言语举止行为，老贱人自会帮忙，否则他周家人怎会熟悉我的言行举止。”

    张延龄沉声道：“二姐，现在的事情基本上已经明朗，我的人会将所有的查证证据都理清，很快便会全部搜集完毕，如有必要，还将会抓捕相关人证录取口供。”

    张皇后沉声道：“那还等什么？抓进完善证据，本宫要给把此事掀个底朝天。相关人等一个也不能轻饶。本宫终于要扬眉吐气了。”

    张延龄皱眉沉吟，张皇后问道：“怎么？小弟似乎还有话说。”

    张延龄沉声道：“二姐，这件事你是打算彻底公开，闹个尽人皆知是么？”

