    吸收了信仰之力，姜明整个人都变得不太一样了。

    力量更加纯净，神圣，已经有了几分女娲的感觉。

    “姜明！！！”

    帝俊死死盯着这个让他恨到咬牙的敌人，眼神像是要杀人一般。

    千年前被女娲镇压，千年后又被姜明屡屡战败，帝俊的心态已经爆炸，完全没有之前创世神的高傲和淡漠。

    “帝俊，得人心者得天下，可惜你到现在都不懂。”

    遗憾的摇摇头，姜明随手在空中一抓，抓出一柄金色圣剑。

    这柄剑比他本人还要高大，散发着沛莫能御的能量，正是战星和信仰之力的融合产物。

    “一剑定乾坤！”

    圣剑轰然斩下，将空间都一分为二。

    “我不甘心，你凭什么拥有信仰之力！”

    帝俊声嘶力竭的呐喊，双手死死攥在一起，掌心凝聚出黑暗色的能量球。

    这颗能量球是帝俊的黑暗力量精华，正是这种力量创造出邪恶的魔种。

    帝俊大喝一声，将黑色能量球抛出。

    天空上，一半是神圣的金色，一半是邪恶的黑暗，所有亲眼见到的人类，无不为之感到震惊。

    轰隆一声巨响，金光刺破黑暗，宛如曜日突破云层，洒下第一缕阳光。

    姜明双手持剑，高举过头，从上而下一斩，天地为之寂静。

    帝俊骇然的眼神凝固在脸上，一动不动。

    两秒后，一道金线从他额头现出，一直蔓延到脚下。

    轰！

    帝俊的身体赫然爆炸。

    “成功了，城主做到了！”

    沉默了好半晌，有人激动的说道。

    “我就知道城主一定可以的！”

    “天神下凡，城主一定是天神下凡！”

    海都百姓欢呼雀跃，武者们也是手舞足蹈，恨不得原地跳上一支舞。

    “我们战胜魔种了，我们守住西方世界了！”

    “太好了，不用搬家了！”

    亚瑟和雅典娜，两人从土坑里爬了出来，看到姜明斩杀帝俊的一幕，苍白色的脸上露出一丝欣慰的笑容：“姜明兄弟，果然还得是你。”

    帝俊被解决，有人欢喜有人愁，风暴龙王就很忧愁。

    “帝俊大人的分身竟然被那小子打败了？！这简直不可思议。”

    想当初，风暴龙王何其风光，带领几万魔种从西边一路横推到海都，吃人无数。

    而今在看，竟然成了光杆司令，就连顶头上司都被人一剑斩成两段。

    “大魔种能屈能伸，趁着没人注意，我还是先撤退比较好。”

    风暴龙王果断转身。

    “不好，那头怪物要跑！”

    风暴龙王庞大的身体移动开来，很难不被人发现，立刻便有人高声叫喊。

    “那畜牲吃了我们许多同胞，绝对不能让它跑了！”

    “拦住它！”

    几名星耀武者飞身而出，拦在风暴龙王面前，却被它一掌拍飞。

    “愚蠢的人类，我想跑，没人能留得住我。”

    风暴龙王冷哼一声，脸上露出得意神色。

    然而就在它刚刚迈出城墙的一刹那，一道金光如闪电般从后方射来，径直穿透它的身体。

    “这是。。。”

    风暴龙王低头看着自己胸前的血窟窿，在本该是心脏的位置上，此时已经空空如也。

    轰隆一声，风暴龙王的尸体倒下。

    姜明收回能量剑，微微扬起脸庞。

    冷傲的表情，当真如同天神下凡。

    敌人都被解决，躲在地底监狱的人们，欢呼着跑上地面。

    嘴里一边喊着姜明的名字，一边万岁万岁的叫着。

    城主办公室，经历过一番生死大战，所有人脸上都写着疲惫和兴奋。

    姜明坐在高位，正对着无数仰慕的目光。

    如果说之前还有人不接受姜明城主的身份，现在则是无人不服。

    “我说过，如果我们守住了，一定不会亏待你们。”

    这是战前姜明的承诺，如今姜明来兑现承诺了。

    他根据战斗中的贡献，为每个参加战斗的家族分发奖赏，包括土地金银以及官位。

    海都各大家族得到想要的奖励，笑得几乎合不拢嘴，对这个说到做到的城主，更加喜欢了。

    奖励完海都各大家族，姜明又看向亚瑟和精灵女王。

    如今的西方世界，除了海都之外的地方，人类武者都是以亚瑟为首。

    “亚瑟，精灵女王，我有一个提议，精灵和人类对峙了千年，何不乘着这个机会和解。”

    姜明的想法，和亚瑟不谋而合，他早就想找机会缓和两族的关系，无奈精灵女王那边总是冷冷淡淡的，让他几次碰了一鼻子灰。

    此时姜明提出这个想法，又正好是在人类和精灵共同取得胜利的档口，亚瑟觉得有戏。

    “这个。。。”

    精灵女王柳眉微蹙，似是不愿。

    和人类分割，是祖先的决定，况且当初人类侵占了精灵族大片领地，到现在还没有个说法呢。

    姜明猜出她心中所想，对亚瑟道：“亚瑟兄，我记得千年前，人类曾经抢夺了很多本属于精灵族的属地，是不是应该换回去了。”

    姜明一边说着，一边给亚瑟使眼色。

    “啊，对对！”

    亚瑟立刻会意，痛快道：“我以新一代亚瑟王的名义承诺，人类将归还精灵族的领地，并且帮助精灵族保护环境。”

    “既然这样的话。。。”

    精灵女王还在犹豫，旁边的艾琳公主直接替母亲答应下来：“同意，我们精灵族同意了！”

    “你个小丫头，多嘴多舌。”精灵女王嗔怪的瞪了女儿一眼。

    艾琳吐吐可爱的小舌头：“反正整个精灵族将来都是我的，再者说，我知道母亲你心里是愿意的。”

    会议在愉快的氛围中结束，所有人都是满意的离开。

    送走众人，姜明伸了个懒腰躺进椅子里。

    击杀风暴龙王，毁掉帝俊的分身，顺便还帮助人族和精灵族恢复关系，一不小心又干了这么多好事呢。

    如今整个西方世界已经走遍了，收集到了两份奇迹之力，是时候前往下一个地点了。

    姜明拿出一张世界地图，在走过的地方画上标记。

    不看不知道，一看吓一跳，整个王者大陆，超过四分之三的地方都被标记上了。?

