    高楼办公室内，堂堂明大少向一名少年跪地求饶，如果让其他人看见，绝对会震惊的无以复加，甚至怀疑是不是在做梦。

    陈飞宇玩味笑道：“你倒是打的好主意，新雨本来就是我的女人，你用我的女人来换取我饶你一命，你觉得可能吗？”

    段新雨俏脸微红，使劲瞪了明宇昂一眼，道：“就算家里人都同意了，我也不会同意与你联姻，我跟你压根一点关系都没有。”

    明宇昂脸色大变，这最后的一点希望，难道也要破灭了？

    只听陈飞宇淡淡地道：“另外，元礼妃是我的好朋友，我曾答应过她，你们明家所欠她的，我都会百倍千倍的讨要回来。”

    明宇昂这才回想起来，自己和陈飞宇起冲突的开端，好像就是因为元礼妃，妈的，这个死杂种，不但败坏了明家的名声，还找来陈飞宇这种煞星，可恶，真是可恶！“现在，就由你的死，为这场复仇之战正式拉开帷幕。”

    陈飞宇说罢，不等明宇昂开口，已经屈指而弹，一道剑气将明宇昂秒杀。

    看着明宇昂和段敬源两人的尸体，段新雨俏脸微微发白，幸好她出生在军人世家，心智要比一般的女性强得多，所以也仅仅只是脸色微微发白而已。

    而且说实话，明宇昂和段敬源请来顶尖杀手暗杀陈飞宇，如果不是陈飞宇实力足够强大的话，死的人就会是陈飞宇和她。

    所以段新雨很清楚，明宇昂和段敬源这种下场只是咎由自取。

    此刻，段新雨轻轻揉捏着陈飞宇的肩膀，轻蹙秀眉道：“明宇昂死了，明家势必不会善罢甘休，我得尽快让家里派人来毁尸灭迹才行。”

    陈飞宇点点头：“毁尸灭迹的作用有限，明家肯定知道明宇昂请来杀手对付我，而明宇昂的死，他们自然会怀疑到我头上来，不管明家有没有证据，都会继续对我出手。”

    “不过我看你神色，好像一点都不担心明家的报复。”

    “现在的明家，只是拔掉牙的老虎，根本没什么好担心的，相反，用不了多久，明家就会被我彻底踩下去。”

    陈飞宇信心十足。

    段新雨抿嘴而笑，眼眸中异彩涟涟，她就喜欢陈飞宇这么自信的样子，而且明宇昂死了，那她就再也不用跟明家联姻了。

    长久以来压在心头的抑郁，顿时一扫而空，段新雨心情十分明媚，很快便把见到死人的不适感给抛到了脑后。

    接着，段新雨便打电话通知了叶敬，把这里发生的事情简单说了一遍。

    叶敬得知“天狼榜”上排名第三的暗狼来杀暗杀陈飞宇后，不由吓了一跳。

    他自然不是担心陈飞宇，而是担心自家小姐跟在陈飞宇身边会受到牵连，连忙着急的问了几句。

    得知段新雨一切平安，并且陈飞宇将对方一招秒杀后，叶敬心中震撼无以复加。

    要知道，暗狼好歹也是一位“传奇初期”强者，就算放眼天下，也是站在武道巅峰的存在，然而，这样强大的人，却被陈飞宇一招秒杀，那陈飞宇的武道实力，究竟强到了何种地步？

    原本叶敬以为自己很了解陈飞宇了，然而现在他才知道，陈飞宇的实力要远远强于他的想象。

    紧接着，段新雨又把幕后黑手是明宇昂和段敬源的事情说了出来，叶敬忍不住跳脚大骂，并且连连保证，绝对会让明家和另一个段家付出应有的代价！叶敬骂归骂，做事丝毫不含糊，很快便派人去公园，悄悄把暗狼的尸体给收走了，只是在处理明宇昂和段敬源的尸体时犯了难。

    段敬源还好说，想怎么处理全看叶敬的心情，可是明宇昂不同，明家是燕京城最为顶尖的家族之一，明宇昂作为明家未来的继承人，他的死，无疑会给明家带来巨大的损失。

    如果段家稍有处理不慎的话，就极有可能演变成段、明两家的争端，产生巨大的政治影响，进而影响段家的整体利益，乃至影响今后燕京城的势力格局。

    由于事关重大，叶敬不敢擅自做主，立即拨通了尚在军中的段家家主段向阳的电话进行请示。

    简单的汇报完之后，电话里面传来段向阳饱含怒意的声音：“你是说，明宇昂派人去杀陈飞宇，差点把新雨也给杀死？”

    “对，明宇昂请的是‘天狼榜’上排名第三的顶尖杀手暗狼，暗狼出手一向不留情面，如果不是陈飞宇在身边保护小姐的话，小姐肯定会受到牵连，而且据小姐所说，暗狼明显也把小姐当成了暗杀的目标。”

    “混账，明家小子行事如此鲁莽，死有余辜！”

    段向阳差点咆哮出来，可见他内心的愤怒。

    叶敬暗暗惊讶，他还是第一次遇到家族如此生气，继续道：“现在暗狼、明宇昂、段敬源三人皆死在了陈飞宇的手中，暗狼和段敬源还好受，明宇昂的尸首怎么处理？”

    “拉出去给我烧了，把他骨灰都给我扬了！”

    段向阳愤怒说完后，“啪”的一声就挂断了电话。

    叶敬苦笑不已，并没有真的派人去把明宇昂的骨灰给扬了，而是等在电话旁，因为他知道，刚刚那只是家主的气话，等家主冷静下来后，绝对会改变主意。

    果然，没多久手机便响了起来。

    接通电话，段向阳的声音已经冷静了不少，他并没有问叶敬是否真的把明宇昂骨灰给扬了，而是直接道：“你派人……不，你亲自去明家一趟，把明宇昂的尸体送回明家，把责任都推到陈飞宇的身上，反正人本来就是他杀的，也不算冤枉了他。”

    “是。”

    “另外，把我们和明家联姻的意愿也给撤销掉。”

    “明白。”

    叶敬忍不住笑了出来，陈飞宇杀了明宇昂，虽然惹了一个大麻烦，但也不是没有好处，接着问道：“对了家主，那我们还要替陈飞宇保守他身份的秘密吗？”

    段向阳并没有第一时间回话，而是沉吟了片刻后，才道：“能帮他保守秘密，就尽量帮他一下吧，另外你替我约一下陈飞宇，后天我要亲自跟他见上一面。”

    “是，家主。”

    叶敬嘴角笑意更浓，看来经过这次暗杀事件，家主明显对陈飞宇的认可多了一些。

    只听段向阳接着道：“陈飞宇这小子的确挺厉害，不过，可惜了。”

    说完之后，他就挂断了电话。

    叶敬嘴角笑容顿时僵硬下来，以他对家主的了解，既然家主说出了“可惜”这两个字，那就说明，家主依然不同意段新雨和陈飞宇的事情。

    

