    用上符后想当小透明是可以的，但前提是你的存在本身不会太受关注，否则效果就会大打折扣，甚至失效。

    今天江小白的出现对玄术界来说都是一次大地震！

    有些高人是明面上被人知晓的，就比如八年前最后那一位六星符师——不澜，随着他的去世，大家都认为世上已经没有六星了，即使有，那也是很神秘的隐世高人，不问世事只求自在的那种，他们没有野心，不会参与势力争夺，也不会对门派势力造成威胁。

    偶尔可能会有这种高人的零星消息传出来，但他们的行踪捉摸不定，很明显是不想被人打扰的，时间长了也就没有他们的最新动态了。

    江小白大概是这两三年中唯一一个公开露面的六星高人，她的出现意义重大，这让所有人都在琢磨她身后的势力是什么，现在出现是有什么打算，这些人或戒备或兴奋的迫切想要打听她的一切消息，明天不知道会有多少人盯着华国的团队，就是想要从中找出她。

    所以用符的效果不大。

    “不用担心，除了符，我还有别的办法。”江小白道。

    “什么办法？”卫老好奇。

    还有办法能成功忽悠住那么多人？

    江小白微微一笑，“化妆术。”

    化妆术可是邪术之一，江小白在不当“演员江小白”时就完全靠它来做掩饰，别说，还真好用。

    况且今天她露面全程是戴墨镜的，没有人知道她究竟是长什么样子，如果明天要找出她，大家也只会从两方面着手——短发、墨镜。

    而这两点都是有办法打破的。

    卫老本来想说些什么，但是看到江小白的短发假发后就沉默了。

    只要去掉假发，再用妆容改变一下外貌，这时透明符就可以起效了。

    只是不知道她的化妆术怎么样，如果被人认出华国玄士中包括演员江小白，那她可能会有些麻烦。

    “好好好，那我们就放心了，不过江……小友明天就不要坐在我们旁边了，太引人注目。”原老太太想了想说。

    江小白点头，“嗯，我会和陈曦山于茗坐一起。”

    卫老也点点头，“他们两个只是小透明，你跟他们坐在一起是挺好的。”

    江小白听到这里心中一动，“于茗是什么来历？”

    关于于茗的情况，江小白之前是有所猜测的，她的背后肯定也有一位有身份的“大人物”，江小白目前知道的是那位大人物晓得有自己的存在，且似乎对她没有探究调查的意思。

    陈曦山不知道她的身份，但眼前这两位一定是有数的。

    果然，江小白问完后卫老和原老太对视了一眼。

    “于茗她是我们门主的女儿。”原老太说话了，不过话里的内容却让江小白很意外。

    “门主？”

    “嗯，门主觉得于茗那丫头需要磨练，所以刻意隐瞒了她的身份，只让她像一个平常弟子那样在门派里学习，如今为止于茗也确实没有享受到属于门主千金的特权，这孩子虽然跳脱了一些但也不乏朴实，直到今天同门弟子里也没有人知道她的身份，只有我们这几个老家伙才知道。”原老太道。

    江小白点点头。

    “江小友，有一件事得告诉你，今天比赛结束后我有把你的存在告知门主，门主今晚就会动身前来。”卫老开口了，“你应该知道六星术士在华国的存在意味着什么，没有任何一个大门派会对此置之不理，门主这次前来就是想向你抛出橄榄枝的。”

    江小白沉默下来。

    救一个小虎牙却牵扯出了后面这么多麻烦，老实说江小白是有些头疼的，她并不想成为所有人眼中的六星大师，那会在荣誉和声名之外凭添更多的责任与选择。

    但是她想救一救小虎牙，再来一次她仍然会这么做。

    至于麻烦……也许这也不全然是坏事，至少华国有六星玄士出现的消息一经传出去，那华国在玄士界的地位也会大不一样了。

    对于这片原主所在的国土，江小白会用自己的方式来守护，不论是演员江小白的基金会，还是符师江小白的力所能及。

    就像她曾经守护耀月大陆一般。

    “明天我可以与他一见。”

    江小白最后道。

    符门的领导者，江小白还是得见一见的，她要亲自确定对方的为人处事与品性，看看他会不会是第二个董长安。

    说完后，江小白就先从咖啡厅离开了。

    她走后，原老太满是遗憾的叹气，“我有好几个失传的符篆残图想要请教江小友，唉，还好我忍住了。”

    这才第一天认识大师，哪能现在就请教人家呢？怎么也得等个合适的开口时机。

    别的老太太遛狗养花打麻将跳广场舞，可原老太的所有心神都耗费在了玄士一道上，她曾经还想当药师来着，因为觉得治病救人的成就感很高，可当她花了大价钱苦于调配药液却屡屡失败时，反而病人通过现代医学手段快速好起来了，那时她的想法就烟消云散了。

    药师个锤子！何必跟人家白大褂抢饭碗？这年头符师才是王道！

    原老太有按部就班的嫁人生子，但她的男人却是个短命鬼，婚后三年就死了，还好两人有生下一个儿子，这让原老太从自觉无趣的婚姻生活中解脱出来，以“有后”为由堵上了老两口的嘴终于不用再改嫁重组家庭了。

    儿子皮实耐吃苦，原老太对他一直是放养的，美其名曰是相信儿子的能力，儿子对她的这种教育方式很受用，从小拥有绝对自由的他连青春叛逆期都没有，一直都是动手能力强、心志坚韧的，长大后凭自己能力找的工作也很优秀。

    在儿子结了婚后原老太更是不掺合人家小两口的生活了，只会时不时的给儿媳和孙子一些钱，或者买一些价值不菲的礼物，别的完全不参与，他们想干什么就干什么。

    而这个做法却让儿媳对她赞不绝口，曾经感动流泪的夸她是绝世好婆婆——

