    时间匆匆流逝，三个月时间眨眼间过去。

    陆子衫从一开始的踏着铃声进入教室，慢慢变为了上课迟到进教室，再紧接着变成偶尔旷课，最后干脆偶尔来上课。

    因此，高一二班乃至学校中都有老师对陆子衫有意见，暗自腹诽也不在少数，奈何陆子衫的成绩一直在年级榜首久居不下。

    当然，仅限于主课。

    至于陆子衫当初跟路明非说的那些话，路明非好像有认真地思考过一阵子，但假期也没来找过他，应该是忘了。

    出乎意料但又在情理之中。

    这很路明非。

    而陆子衫正好也有一项大工程，短时间内没空训练路明非，于是这件事最终不了了之。

    后来陆子衫找路明非打游戏的时候，两人都很默契的没有再提这件事。

    “什么？你确定？”

    出成绩当天，就在连陆子衫自己都快把这件事忘了的时候，路明非突然找到陆子衫。

    这令陆子衫诧异不已，他还以为路明非早就放弃了呢。

    “对啊，不是你说假期来找你吗？”路明非一脸憨相地说道。

    陆子衫瞬间悟了。

    感情路明非是把他说的双休假期当成寒假了。

    他想了想，还是决定不把这个大乌龙告诉路明非了，就让这个误会一直持续下去吧。

    这样正好，反正前阵子他也没空，一直在忙活新型崩原体病毒的事情。

    现在稍微有了一点头绪，手头的工作也可以缓一缓了，刚好可以腾出空来训练路明非。

    颤抖吧！路明非！准备好见识一下什么叫做残酷！

    陆子衫目光深邃，逐渐张狂的笑容令路明非害怕地缩了缩脑袋。

    “看来你已经做好觉悟了。”陆子衫意味深长地说道：“接下来的训练会非常残酷哟。”

    “没有关系，我不害怕！”路明非给自己打气道。

    “既然如此，训练从明天开始。上路前，哥请你吃顿好的。”

    简单思索片刻，陆子衫拍案决定道：“今晚就吃烤肉吧！”

    闻言，路明非顿时更加害怕了。

    怎么感觉要把他送走似的，听说，狱警通常会让死刑犯最后一顿吃得好一点，他是不是遇上了类似的情况。

    训练真的有这么可怕吗？

    路明非瞬时有了后悔的想法，好不容易建立起来的坚定决心在一时间崩塌得一干二净，可惜已经上了贼船陆子衫哪会那么轻易让他下去。

    第二天，天才蒙蒙亮，太阳也只不过微微探出一角，空气中还残留着夜晚冰冷的气息，路明非便被陆子衫杀到自己家中，从床上拖了起来。

    路明非醒来第一眼看见的就是站在床头杀气腾腾的陆子衫，随便后被掀开被子，只穿着一条内裤的裸露身体暴露在清晨寒冷的空气中，遭遇了这个寒假第一次友好的洗礼。

    路明非像一个被强暴的小女孩一样捂住胸口，被冻得浑身发抖，他满眼幽怨地看向陆子衫。

    “大哥，有话好好说。”

    陆子衫无视路明非的目光，一脸冷峻地说道：“训练从现在开始，不要叫我大哥，叫我教官！”

    接下来的训练里，陆子衫怕路明非叫他大哥他会心软，干脆让路明非叫他教官得了。

    这样他才好像训练一个新兵蛋子一样，毫不留情地对路明非下手。

    陆子衫的声音虽然不洪亮，跟路明非军训遇到的教官比起来，甚至小如蚊蝇，但冷若寒潭，充满了上位者的气势，令路明非如同耗子见了猫一般一哆嗦，下意识地挺直腰背，回答道：“是！教官！”

    陆子衫满意地点点头，孺子可教也。

    路明非还是很懂事的，也不像书里说的那样，一点悟性都没有。

    既然路明非如此配合，那他也有信心在一个寒假之内打造出一个路·肌肉猛男·特工·明非。

    来到楼下，路明非跟在陆子衫身后左顾右看，总觉得少了点什么。

    路明非突然反应过来，哦对，是那辆兰博基尼。

    “奇怪了，没开车大哥是怎么过来的？难道停在了外面路边？”路明非呢喃自语道。

    “有问题就直接问，在那嘀咕什么呢？”陆子衫一拍路明非脑袋，然后解释道：“今天去的地方有点特殊，不能开那辆兰博基尼。”

    路明非二丈摸不着头脑：“那怎么去？”

    陆子衫不再回答路明非，而是径直走向一辆红旗，打开车门坐了进去，然后朝路明非招招手。

    路明非顿时感觉自己小了，格局小了，大佬又怎么可能会只有一辆车呢。

    路明非坐上车，只听见陆子衫说道：“走吧！”

    路明非瞬间又懵了，走什么？去哪儿？

    就在路明非奇怪之际，一道浑厚的声音从前面传来：“是！长官！”

    路明非顺着望去，是一位穿着军装的大哥，这才反应过来，陆子衫不是在和他说话，尴尬地低下了头。

    不过年轻人来的快去的也快，没过多久路明非就把刚刚的尴尬抛之脑后，好奇地打量窗外陌生的环境。

    渐渐的，楼房开始变得稀少起来，道路也愈加开阔，清晨的太阳还未完全升起，光线暗淡，周边的环境看起来有些阴森恐怖。

    路明非莫名觉得这种套路有些熟悉。

    一路向北，穿过一片无人郊区，车终于停了下来。

    路明非探头望去，只见大门两旁分别占了两个士兵，两人目不斜视，身后的栏杆缓缓升起。

    等到栏杆完全升起后，红旗缓缓发动，驶了进去。

    途经广场，路明非看见了一群正在训练的士兵。

    这还哪不明白，他来到了军营！

    又通过了三道类似的岗口，红旗最终不再前进，找了个车位停下。

    这里虽然还是军营范围，但却是专属于龙组的训练场地，在外面的普通士兵看来，这是一特殊小组的场地，能进入其中的无一不是兵王。

    陆子衫对着开车的士兵吩咐道：“你先带他去领一份生活用品，再去带他挑一间宿舍。”

    路明非瞬间有种不好的预感，随后便看见陆子衫仿佛露出恶魔的笑容，扭头对他说道：“你放心的在这住下，你婶婶那我已经帮你打点好了。”

