
颜铁龙带领三名成员跟随羊力库刃他们押送不法分子和上百名三剑步兵军团士兵回军营，接着火焰狮骑士团拷问二伙人。

结果三剑步兵军团士兵有不少收下马伊旗弗巴好处以及他们接受其他势力贿赂供词，但是三剑步兵军团的士兵并没有参入马伊旗弗巴拐卖少女的行为。

而马伊旗弗巴的属下说他们只是马伊旗弗巴打手，他们对于马伊旗弗巴为什么会热恋之索，完美情人和好友之魂这三个禁忌魔法毫不知情，而且那些不法分子还不知道马伊旗弗巴每一次用禁忌魔法聚集的少女交易给谁。

最后颜铁龙只能将马伊旗弗巴弄醒才能从他口中得知线索，可惜颜铁龙身上解藤蔓麻痹之毒药剂已经用完，于是他向羊力库刃借用火焰狮骑士给他师兄希奇凯恩药剂室，并顺便自己师兄报个平安。

结果羊力库刃带着苦笑告诉颜铁龙，他师兄被风金香雇佣兵团挖走了，现在希奇凯恩在古羽镇开了一家药剂店，而且生意十分火爆。

颜铁龙用药剂室制作出解药为马伊旗弗巴解毒，火焰狮骑士团的拷问官对马伊旗弗巴拷问他的恶行。

在等待结论的颜铁龙打听自己师兄的事，只是当他听到羊力库刃所说关于希奇凯恩信息，他先是意外，不过很快就了然了，毕竟他前往寒潭之前，他就看出自己师兄希奇凯恩对风金香雇佣兵团团长风莉麦茜尔有意思。

只是让颜铁龙意外的是符罗图恩爆料说，希奇凯恩在半个月前向风莉麦茜尔求婚，可惜风莉麦茜尔强然十分感动，但是最终拒绝了希奇凯恩求婚。

至于风莉麦茜尔为什么会拒绝希奇凯恩，符罗图恩从风金香雇佣兵团成员里打听到风莉麦茜尔过不了她已经死去前男友阴影。

原来风莉麦茜尔还没有接下风金香雇佣兵团团长之时，她刚从学院毕业就跟好朋友组织雇佣兵团，结果她们雇佣兵人数强少，但是他们各个都是高手，这导致他们雇佣兵团拥有些出名。

每一位少女都对幻想中英雄容易情动，而风莉麦茜尔少女时期幻想的英雄跟她雇佣兵团团长海翼凯力斯重叠，于是风莉麦茜尔为了能让海翼凯力斯团长产生好感离不开自己，她就跟一名厨艺十分不错的厨师学习，毕竟她母亲曾经不止一次告诉她抓住男人的胃就会让男人离不开自己。

而风莉麦茜尔不知道，少女时期那位海翼凯力斯雇佣兵团长各方能力的确十分出色，但是他在感情方面对于现代来说就是十足的种马。

因为当时海翼凯力斯同时跟三女性团员交往，而且到了乡村城镇晚上，他枕头边都是不同的美丽姑娘。

对于少女风莉麦茜尔爱慕，海翼凯力斯十分清楚，也十分心动，毕竟风莉麦茜尔也是一位美女，之所以没有祸害风莉麦茜尔，那是因为海翼凯力斯亲眼见了好几起酒鬼借的酒劲调戏风莉麦茜尔之后，他们都被风莉麦茜尔去势，而且风莉麦茜尔实力不错，于是海翼凯力斯为了自己下身能继续幸福就当风莉麦茜尔为自己妹妹一样供着。

对于被海翼凯力斯当成妹妹，风莉麦茜尔十分郁闷，这时加入一名叫姬西迪符斯少年剑客，他见到到风莉麦茜尔第一面就深深的喜欢上有些暴力倾向的美少女。

只是姬西迪符斯少年实力在雇佣兵团里算垫底存在，这导致风莉麦茜尔不屑理会他，也没有机会一起组队冒险。

于是姬西迪符斯少年除了任务就拼命练习剑术，同时会各种方法请教自己团里以及他认识的剑术高手请教剑术。

经过一年之后，姬西迪符斯成功勉强进入二队精英之中，这也让他有机会跟风莉麦茜尔组队做任务，经过几次任务组队，姬西迪符斯成功进入风莉麦茜尔视线并成为朋友。

没过多久风莉麦茜尔鼓舞勇气向海翼凯力斯告白，可惜海翼凯力斯为了自己继续过着种马幸福生活就直接拒绝了，这导致风莉麦茜尔直接告白失败，也让她十分痛苦，毕竟她自己感觉一点也不比海翼凯力斯身边那些女人差。

于是风莉麦茜尔借酒消愁，而刚好做完任务的姬西迪符斯见到风莉麦茜尔已经喝的醉醺醺，而且她身边还有三名不怀好意混混。

姬西迪符斯上前修理了那三名混混，并扛起已经醉醺醺的风莉麦茜尔去旅店。

当他们并没有发生纯友谊关系，而姬西迪符斯和女***生一起照顾风莉麦茜尔，直到风莉麦茜尔清醒。

从那以后风莉麦茜尔就将姬西迪符斯当男闺蜜知己，当然也从那时风莉麦茜尔开始喜欢喝酒，而且酒量也是越来越大。

自从海翼凯力斯拒绝风莉麦茜尔告白一段时间后，风莉麦茜尔就向海翼凯力斯调往新组织八队，海翼凯力斯直接同意了，毕竟风莉麦茜尔情绪关系导致一线队伍任务成功率大大下降，已经危及到整个雇佣兵团名声。

于是风莉麦茜尔成为八队队长，同时姬西迪符斯向团长海翼凯力斯提议自己去帮风莉麦茜尔组建八队，海翼凯力斯想也没想就同意了。

风莉麦茜尔由于姬西迪符斯全力帮助，这让她的领导力凸显出来。

一年不到的时间，风莉麦茜尔所处的八队任务难度以及任务完成率已经达到跟一队持平，同时在风莉麦茜尔生日那天姬西迪符斯告白求婚。

结果风莉麦茜尔拒绝了，因为当时风莉麦茜尔内心还是对海翼凯力斯念念不忘，而海翼凯力斯看中风莉麦茜尔领导能力，于是他跟风莉麦茜尔关系有些暧昧，但是没有突破情人关系，毕竟他曾不止一次听到风莉麦茜尔说她的恋人绝对对她一个人好，不然她一定让对方后悔。

姬西迪符斯告白失败之后，他为了证明风莉麦茜尔是喜欢他，于是他跟一名叫马丽茜伊尔女成员演戏让风莉麦茜尔吃醋，姬西迪符斯计划很成功。

但是他并不知道马丽茜伊尔是喜欢他，于是马丽茜伊尔跟姬西迪符斯多次配合之后，她告诉风莉麦茜尔，她已经怀了姬西迪符斯孩子，希望风莉麦茜尔退出。

马丽茜伊尔为了自己的爱情说出谎言，深深的刺激风莉麦茜尔，这让风莉麦茜尔开始疏远姬西迪符斯。

对于风莉麦茜尔疏远，姬西迪符斯第一时间就感觉到了，于是他发动团队好友打探风莉麦茜尔为什么会跟他疏远。

很快姬西迪符斯就知道马丽茜伊尔对风莉麦茜尔说了什么，他找到风莉麦茜尔解释，可惜风莉麦茜尔并不听他的解释，于是他找到马丽茜伊尔让她说个明白。

可惜马丽茜伊尔告诉姬西迪符斯，她得不到姬西迪符斯，那么风莉麦茜尔也别想得到爱情，于是第二天马丽茜伊尔离开消失，这让姬西迪符斯跟风莉麦茜尔误会根本无法解开，而他们关系也越来越差，最终姬西迪符斯退出雇佣兵团，可见他们的关系已经差到了何等地步。

而命运还真是捉弄人啊，没想到风莉麦茜尔喜欢上每一次在为难之时救她们的神秘人，而这个神秘人就是姬西迪符斯。

原来姬西迪符斯退团之后，他并没有离开风莉麦茜尔，他暗中好十几次保护风莉麦茜尔小队脱离困境，不过每一次姬西迪符斯都是一身伤。

风莉麦茜尔为了见神秘人到底是谁，她设置了一个局，这让她取下了姬西迪符斯面具，而风莉麦茜尔看到是姬西迪符斯，她五味杂陈的告诉姬西迪符斯，她感谢姬西迪符斯救她们，但是她表示自己不会喜欢姬西迪符斯让他死心。

本来姬西迪符斯从朋友那里得知风莉麦茜尔喜欢蒙面的自己，他以为自己还有机会，可是当他听到风莉麦茜尔拒绝以及对他的厌恶，姬西迪符斯伤心买醉也就不在管风莉麦茜尔。

直到半个月之后，姬西迪符斯朋友跑到已经醉醺醺姬西迪符斯面前，告诉他风莉麦茜尔出现危险。

原来风莉麦茜尔接到讨伐绿皮任务，任务委托者给的情报只是六十到一百多只绿皮皮小鬼，而真实情况是近上千只绿皮皮小鬼以及几十头绿皮角牙兽，这导致风莉麦茜尔他们被包围在村庄里岌岌可危。

姬西迪符斯想也没想就跟海翼凯力斯他们一起救援风莉麦茜尔，那一场战斗姬西迪符斯为了保护风莉麦茜尔躲过绿皮角牙兽致命一击而失去左臂，这让风莉麦茜尔十分感动和后悔。

原来在那场战斗之中，风莉麦茜尔所带的小队其中一名女性成员是马丽茜伊尔闺蜜，当她以为逃不出绿皮的包围，身心绝望之下告诉风莉麦茜尔，马丽茜尔库跟姬西迪符斯只是演戏让她吃醋，他们没有发生超友谊关系。

那一场战斗结束之后等姬西迪符斯回复之后，她退出雇佣兵团跟姬西迪符斯回到他家乡结婚过上幸福的生活，可惜风莉麦茜尔美好愿望被一伙山贼打破。

在姬西迪符斯家乡举办婚礼之时，一伙上百名山贼冲进村庄，他们见人就杀。

而当时风莉麦茜尔和姬西迪符斯他们当时正交换彼此的爱情信物，事情发生太突然，还有参婚礼的众人都没有带上武器，最后导致姬西迪符斯为了救风莉麦茜尔死于山贼的刀下。

后来风莉麦茜尔接受自己母亲风金香雇佣兵团团长的职务，并带领风金香雇佣兵团寻找那伙夺走她丈夫的山贼，可惜直到现在都没有找到那伙山贼为她丈夫报仇。

玫瑰金红酒馆里，风莉麦茜尔看着手环中七彩宝石手镯想念姬西迪符斯，小声自言自语嘀咕：“姬西迪符斯，你说我该怎么让希奇凯恩对我死心呢？”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="44276891"  chaptername="第二百六十五章:  风莉麦茜尔过去">加入书签</a>
</div>
