    就在古二蛋迈步准备进入星空之际。

    后方突然传出声音。

    一直以人类形态作为伪装的虫族女皇，背后铠甲突然碎裂，钻出了大量狰狞的利爪。

    “请等一下，我的王，身为王，出征之时又岂能孤身一人呢？”

    古二蛋闻声瞳孔一缩，默默转头看了她一眼，又看了看凑过来的那些虫族指挥官。

    那是一些没什么战斗能力，却都是战术大师，由虫族女皇制造的小女王。

    “我说过，你们自由了。”

    “那我们以自由之身，请陛下率我们出征。”

    虫族女皇望着自己的利爪，又看了看四周的兵马俑，眼中露出一丝苦笑。

    “我们不是什么宇宙的狩猎者，从来就不是，我们打不过你，打不过他，更打不过外面那个怪物，但是虫族也有虫族的尊严。”

    傲然挺胸，虫族女皇语气傲慢。

    “世人将知道！虫族！是与创世者激战数场！重创它数次之后英勇战死的！是在神明逃跑万族逃窜之时！决然而上的！还记得我说过什么吗？陛下，要么彻底登上巅峰，要么轰轰烈烈战死，我承认这次咱们赌输了，但是失败者也有失败者的尊严，虫族，绝不会再次狼狈逃窜！”

    眼中闪过决然神色，虫族女皇掷地有声。

    “如果早晚都得死，那么虫族宁愿死在最宏伟的战场上！死在最强大的敌人手里！”

    随着话音落下，战舰内一片寂静。

    许久后，古二蛋低头轻笑一声，猛然转身一甩披风。

    “虫族！随本王出击！”

    “是！”

    摩擦声响起，数十个根本算不上战斗单位，体型很是拥肿的女王，在虫族女皇的带领下跟在了古二蛋身后，朝着远处星空进发。

    这群压根就没考虑过上战场的家伙们，除了虫族女皇还有一些战斗力之外，其他家伙甚至连普通的跳虫都不如。

    但今时今日，这群造型看上去一点都不吓人的家伙们，却散发出了一种不弱于任何军团的气势。

    那是属于赴死者的气势。

    都是死在创世者手中，都是倒在王的身边。

    虫族，不弱于任何军团。

    只是当古二蛋迈步走出舱门的那一刻，四面八方突然涌来大量泥土，强行封闭了出口。

    原来不知何时，这艘孤零零的主战舰表层，已经被密密麻麻的泥土所覆盖，早已被其操控。

    看到这一幕的古二蛋并未感到意外。

    兵马俑军团一定会借机吃掉他们的，这一点古二蛋比谁都明白。

    就如同古二蛋也在战舰内藏了好几个顶级传送阵。

    随时等着搞定敌人后，把将军们传送过来反打对方一手一样。

    只可惜这个最终手段如今已经没用了。

    缓缓转头望向秦皇嬴政，古二蛋目光冰冷。

    “怎么？想让本王在这最后时刻，先跟你打一场是吗？你若想打，本王奉陪。”

    望着气势汹汹的古二蛋与虫族女王们，秦皇嬴政急忙摇手。

    “别误会，别误会，我可不想跟你在这个时候玩命，我这么做是在救你啊。”

    轻轻掰动手指，秦皇嬴政面带笑容。

    “你没底牌了，可我还有呢！”

    “你有没有底牌关我屁事！”

    “我的底牌！能带着你打赢那个怪物啊！”

    “兵都死光了！我管你是谁赢！把门打开！”

    “不不不不，不能开，你也不能走，你走了，我这底牌给谁用去？”

    望着古二蛋真打算出去跟敌人玩命，并且连这些不是战力的士兵都带上了。

    秦皇嬴政忍不住叹了口气，明白他是真的没底牌了，只能抬起了手张开。

    而在他的手心处，晶莹剔透的英魂殿中，海量的能量与灵魂正在闪闪发光。

    “英魂殿是灵魂的最终归宿，只要在它的笼罩下，任何属于灵魂的力量都会被它所收集，有了这些能量，在搭配上你的系统进化之力，我想咱们还有反败为胜的机会对吧？”

    抚摸着手中英魂殿，嬴政迟疑片刻，最终还是选择将其绽放。

    下一刻，原本亡灵帝国死寂一般的精神连接频道，突然涌现出无边无际的星星之火。

    每一朵火焰都很微弱，甚至连一阶都不如。

    但是那些火焰中所蕴含的力量，那些组成精神连接频道的熟悉波动，却让古二蛋猛的瞪大了眼睛。

    看到他僵在原地的样子，嬴政双手抱肩收回了英魂殿。

    “至于你的兵？本皇还给你！”

    克苏鲁之兽能扭曲灵魂，但这终究只是它的被动能力。

    而英魂殿，最主要的能力就是连接与收集灵魂。

    二者本质属于同级，但收集灵魂之力，一个是核心力量，一个却是边缘力量。

    当二者力量交锋之际，谁胜谁弱已经显而易见。

    甚至在这场战斗从开始到结束，克苏鲁之兽就没能从战死敌人的体内，补充到一丝一毫的养料，战死者的灵魂早已被英魂殿给抽走了。

    这也是克苏鲁之兽会被众人打成这副样子的主要原因，他根本就没法以战养战。

    同样也是秦皇嬴政当年能迅速灭掉虫族，活活拖死天庭与地府的主要原因！

    之前他没施展出这一招，纯粹是因为古二蛋的兵根本就没跟他正面打，完全是在怂恿外人跟他玩命。

    连正主都没见到，秦皇嬴政当然不可能露出自己真正底牌，让对方有所防备了。

    他反而是在一直示敌以弱，甚至主动让古二蛋收走了自己的大量灵魂碎屑，就是想引他出来，好来一招瓮中捉鳖。

    可谁曾想神王宙斯如此玩不起，一个时空传送就把他给扔出去了，弄的他连底牌都没来得及掀开。

    古二蛋手指微微颤抖，轻轻点在了精神连接网上。

    下一刻，伴随着能量汇聚，化作血肉与骨骼。

    数道熟悉的身影在他身边逐渐凝聚。

    还没等身影站稳，一个举着骨锤的家伙，就这么直勾勾的朝他冲来。

    还是古二蛋反应够快，条件反射般扯住他脑袋一甩。

    那家伙调转方向，又直勾勾的冲向了另一边，直到跑出很远后才猛然停下脚步，望着四周一脑门问号。

    望着迅速被复活的几个家伙，古二蛋双目瞪圆。

    一旁的秦皇嬴政见此脸上虽然带着笑容，但笑的却有些扭曲。

    “哎呀，真没料到会打的这么激烈，我本来还想在战斗结束后，用他们的灵魂本源威胁你，让你乖乖投降的呢，结果咱们两个拼的全没底牌了？这就尴尬了不是。”

    望着古二蛋缓缓转过来的视线，嬴政抬手一拍。

    “但我毕竟复活了你的将军与兵嘛，算是对你有恩，要不这样吧，我也不需要你听我的了，你今后免费帮我士兵提升实力总行了吧？大家都是自己人嘛，你又欠我这么大的人情，你总得意思一下吧！”

    古二蛋闻言嘴唇微微颤抖数下。

    没听清他在说什么的秦皇嬴政，下意识将脑袋凑了过去。

    结果下一秒，古二蛋直接一拳锤在了他脸上，随后飞身一跃，两个家伙倒在地上直接打成一团。

    望着化身滚地葫芦，抓起英魂殿，大宝剑，头盔甚至脑壳，不管不顾敲向对方的二人。

    刚刚被复活的将军们，与四周的兵马俑士兵们，在相互对视一眼后，猛的抬头看向了彼此。

    下一刻，乱七八糟的武器抬起，紧张的指向了对方。

    王打起来了，可外面的敌人还没搞定呢。

    他们要不要跟着动手呢？

