    中都城？

    听见这句话，在场的人都愣住了。

    不过，唯一不意外的人就是艾维了。

    之前云千帆都已经说过了，中都城南边以后就是他们的总部。

    但是，现在中都城的形势恐怕很难在里面进行修炼。

    特别是那些从外面来的试炼者，那些试炼者的实力可不是开玩笑的。

    云千帆现在已经成为了全民公敌，怕是除了试炼者，北山部落的人也会找云千帆麻烦。

    现在最重要的就是保存实力，一直到半个月之后，试炼即将结束的时候。

    那时候，才是真正的开始。

    到那时候，所有的试炼者都会为了夺得积分，疯狂的掠杀。

    那怕只是一两分，也比几分比别人低那么几分，排不上名次要好的多。

    “冲锁境可没有这么容易就到达，现在除了我们几个仅有的重合境和人劫境的修行者之外，其他的龙卫大多数都是聚元境，也有几个大队长达到了冲锁境。”

    “想要所有人都达到冲锁境乃至于重合境，这可不简单。”

    风无常担心的不是他们现在的能不能去中都城，而是担心众人的实力够不够支撑到最后一天的到来。

    如果到来最后一天，他们的实力都没有提升上去，一旦众多试炼者杀来，就他们几个人，根本就顾不过来。

    “所以，我现在要解决的就是这件事。”

    “我有炼丹的方法，现在需要的就是寻找各种灵药，用来给你们炼药。”

    “等有了足够的丹药，害怕实力提升不上来吗？”

    云千帆心里早就想好了，现在他的实力已经算是地球上顶级的存在了。

    在地球上，能够威胁到他生命的几乎没有几个。

    以他的速度，在神州大地上，寻找到一些天地灵药几乎不是什么难事。

    所以，现在他需要做的就是到处搜寻天地灵药，或者直接从那些试炼者的手中抢夺！

    那些试炼者的手里，拥有的灵丹妙药绝对不在少数。

    既然他们都知道这里是一个试炼之地，准备的东西肯定不少。

    “这......能行吗？”

    “何况，你去哪里找这么多的灵药？”

    风无常愣了一下，有些不敢想象。

    丹药他是知道，这玩意的效果简直太强大了。

    如果有个几千颗，他都觉得自己能够修炼到和云千帆一个级别。

    只是，这玩意可没有这里容易炼制。

    加上东西又特别稀少，想要找到可不简单。

    “这个你就放心好了。”

    “这些事情交给我。”

    云千帆缓缓开口道。

    下午时分，云千帆去看了看叶青天和楚雄等人。

