    蓝白锌所说的战家任务，跟大名鼎鼎的武仙北冕有关。

    武仙-北冕座长城，全称叫“武仙-北冕座长城”，宇宙之中，最为神奇浩瀚的天体结构。

    方云对这个武仙-北冕座长城的影响十分深刻，可以说，在大夏纪之前，方云就对武仙-北冕座长城有了较为深刻的印象，后来，随着修为提升，眼界越是开阔，对武仙-北冕座长城的了解越多，方云也就越为感叹。

    当然，听懂蓝白锌的意思，懂得他说的乃是武仙-北冕座长城之后，方云心中也在感叹梯玛语言和梯玛文字的特殊和强大。

    其实，在梯玛文明典籍之中，武仙-北冕座长城另有称呼，但是，当蓝白锌用梯玛语言跟方云交流的时候，他说的那个天体结构，进入方云的耳中后，就自动匹配成了武仙-北冕座长城，根本就不用什么翻译。

    这就是梯玛语言的强大。

    梯玛语言，是一种神奇的波段语，能让修士用神魂发出特殊波段进行交流，如果说，普通语言就好似三角形，有着较为稳定的结构，传达出特殊固定的语素和意思的话，梯玛语言就是一个三百六十度的圆形，能传递出许多意思的同时，被对方接收之后，就能让对方瞬间听懂。

    举个简单的例子，那就是，方云可以用地球的一些成语，来表达自己的观点，然后，进入对方的耳中之后，却马上变成对方能听懂的，十分贴切的成语或者是谚语的意思。

    这个功能，作为一个地球人，感觉是那么的不可思议。

    而从中，也能看出梯玛文明的强悍和伟大。

    蓝白锌说起的天体名称，其实是正统的梯玛大名，北冕中子星长，然后，方云这边，本身是能听懂梯玛语言的，但是因为方云对武仙-北冕座长城的印象十分深刻，所以，自然而然，在方云这儿，就听成了武仙-北冕座长城。

    听懂武仙-北冕座长城的这一刻，方云心中升起一个想法，或许，可以让地球学习一些梯玛文字和梯玛语言。

    地球语种很多，各个语种各有特色，大夏纪之后，地球的正统语种乃是华夏语，正统文字，也成为了方块字。

    从文字的角度来说，地球的方块字具有神奇的魅力，就算是拿到星际之中，也是相当先进，几乎能与梯玛文字互相媲美。

    相对来说，受到环境限制，话语的功能就不如梯玛语言这么强大，如若让地球提前学习一下梯玛语言和文字，或许对地球未来的发展会有着积极的促进作用。

    心中飞快转过这些念头，方云没有来得及多想，马上把注意力调整过来，开始分析蓝白锌提出的这个建议。

    武仙北冕座长城。

    大夏纪之前，地球人类科技曾经观察到的，宇宙星空之中，最为浩瀚的宇宙天体。

    武仙-北冕座长城是宇宙中一个由星系组成的巨大超结构，延伸超过100亿光年，大夏纪之前，2013年11月地球天文学家使用雨燕卫星和费米伽玛射线空间望远镜观测宇宙，根据发生在遥远宇宙的多次伽玛射线暴位置绘制成分布图时，发现了这个巨大结构。

    武仙-北冕座长城是大尺度纤维状结构的一部分，或者是以重力结合的巨大星系集群。该长城的长度最长端横跨约100亿光年，另一端的长度则是72亿光年，关键是，武仙-北冕座长城被判定为单一的天体结构。

    观测到武仙北冕的那一刻，地球是震惊的。

    在武仙-北冕座长城面前，整个太阳系，甚至是整个银河系，都只是一个小不点。

    银河系的宽度仅仅10万光年，所以银河系的宽度仅仅是宇宙第一大结构的0.001%！

    发现武仙-北冕座长城之后，地球之上，很多人都在思考人类存在的意义。

    相比如此浩瀚的宇宙，地球不知在哪个旮旯里，地球文明又何时能走出这偏远的宇宙虚空，真正抵达那浩瀚无比的宇宙星空呢？

    通过星网，方云进入了梯玛文明的大摇篮，在里边学到了很多宇宙知识。

    不过，因为方云专攻的方向乃是语言文字、自然生物等学科，并未真正去精修宇宙学，所以，方云对各种宇宙天体的认知，也只是略懂皮毛，并不是特别的精通，所以，也就没能学到武仙-北冕座长城这样的天体是怎样形成的。

    但是，无论方云学习哪个学科，都不可避免地，跟武仙-北冕座长城扯上了一些关系，对这个巨大的超自然天体产生了更为深刻的认识。

    比如说，方云所学的自然生物学之中，其中有很大一部分自然生物学知识，就介绍了武仙-北冕座长城之内的奇特自然环境和生物类型。

    方云在战甲术学院学习战甲术的时候，也不可避免地学到了武仙-北冕座长城的许多特殊资源。

    可以说，这样一个庞大的自然天体，在梯玛文明之中，拥有着极为特殊的位置，很多研究，都围绕武仙-北冕座长城展开。

    方云心中，早有武仙-北冕座长城的相关记忆和相关知识，但是，蓝白锌说起相关任务的时候，方云依然是大吃了一惊，没想到，武仙-北冕座长城竟然会有如此来历，竟然会如此凶险。

    横亘虚空，好似一座长城的庞大天体，在观测之中，是那样的美丽绚烂，充满了未知的魅力，让人向往。

    然而，事实上，宇宙星空之中，这样庞大规模的星系群，并不是偶然出现，其存在，必然有着极为特殊的原因，有着极为恐怖复杂的宇宙星空环境。

    在梯玛文明体系之中，武仙-北冕座长城又叫北冕-中子星集群，或者是中子星长城。

    蓝白锌给方云解说了一些内容，让方云感觉不寒而栗。

    一个星系，通常来说，都有一个巨大的核心，都是围绕一个核心在不停旋转。

    武仙-北冕座长城之所以存在，一半是天生，一半是人为。

    天生的武仙-北冕座长城并没有如此庞大，但是，梯玛人发现并逐渐占领开发这个庞大的天体之后，就因为自身的需求，每隔一段时间，就送去一些天体，比如恒星行星什么的，不断壮大武仙北冕座，最终形成了眼前这个奇观。

    武仙-北冕座长城竟然跟梯玛文明有关，而且，还送过去不少星球，不断壮大？

    这个消息，着实让方云心中大惊，感觉是那么的不可思议。

    也再度感觉到了地球文明跟梯玛文明的巨大差距。

    地球人，要走的路还很长很长啊。

    梯玛人为何要送星球去武仙-北冕座长城呢？

    那是迫不得已而为之的事情。

    这要跟宇宙结构，宇宙运行的方式有关。

    这些东西，梯玛的宇宙学之中有比较详细的研究，不是专业学者，只能知道一些外观现象，倒是并不懂其中特殊原理。

    蓝白锌只知道，每隔一段时间，梯玛文明的主体宇宙，也就是梯玛文明的各个重要文明星球，就会随着宇宙的运行，被动靠近武仙-北冕座长城。

    然后，整个梯玛文明宇宙就会受到武仙-北冕座长城其中一些强悍的中子集群的影响，发生各种偏移，甚至有可能会被中子星牵引而去。

    为了对抗中子星的引力，保存自身文明宇宙，梯玛人就在自己文明宇宙的外围，垒砌起一座庞大的宇宙长城。

    然后，每次路过武仙-北冕座长城的时候，就会有不少星球被武仙北冕座长城吸引而去，被武仙北冕座长城俘获，成为北冕座长城中新的成员，这就造成了北冕座长城越来越是浩瀚无边。

    战家的任务就跟中子集群，就跟武仙-北冕座长城有关。

    也就是说，历经一个轮回，梯玛文明宇宙，又将靠近武仙-北冕座长城，所以，任务来了。

