    暗红色大陆上。

    灰刃、竹鼠栗等人，遥遥地望见了一具巨大的圣躯。

    “是虚空龙龟，法则之主级的存在！”

    这位老祖陨落的消息，只有虚空联盟内，另外几位法则之主，才有所感应。

    刚陨落不久。

    还有一股威压环绕。

    星辰法则之主等存在的身影隐现在红云中。

    到了主场，他们重新找回了自信。

    现在，是他们的时间。

    ……

    另一地，

    同样是在暗红色大陆上。

    依莲的冻土世界铺开，但只占据了暗红色大陆的一小块地域。

    这块大陆，正是魔鬼族的核心疆域。

    单单面积，就能媲美数百座星域。

    更是经过了无数纪元的经营和加持。

    法则之主陷落其中，都会受到很大影响。

    这也是魔鬼族最强的一道防线。

    核心深红位面，隐藏在不可知之地，唯有打破了暗红色大陆才能发现。

    “但没有谁能做到。”

    深渊魔主平复着刚刚对碰带来的影响，对另外几位法则之主吩咐道。

    “迅速把人族的法则之主解决掉。”

    有四位法则之主点头。

    刚刚动用了镇族至宝，他们的状态还没完全缓和。

    但主场优势，以多敌少，再容易不过。

    他们跨出了宫殿。

    离开了魔主城。

    从深红位面飞出。

    只一眨眼，就到了暗红色大陆上。

    ……

    红云弥漫。

    灰刃隐藏在阴影中。

    忽然，

    天空红云裂开，充斥着可怖雷霆法则之力的雷柱砸落，轰隆声中，范围数万万里遍及雷网。

    看似只是普通的雷网，却是雷霆法则的高度具现化。

    只要一丝丝，就能让一位圣阶存在，彻底湮灭、陨落。

    雷网将周围的阴影尽数毁灭。

    这时，

    隐藏在红云身后的雷霆法则之主，他脚下阴影蔓延，要把他拖住阴影的领域。

    但雷霆法则之主一跺脚，周围红云翻滚。

    构筑成阴影的法则掌控之域当即崩溃。

    灰刃闷哼一声。

    “太不利了，根本没法打！”

    以前都是他们用主场优势怼魔鬼族，什么时候受过这种委屈。

    他当然是受不了的。

    这时，

    雷霆法则之主找到了他的位置。

    化身最纯粹的雷霆法则，宛如一颗雷霆星辰轰来。

    而另一侧，

    翻滚的红云中，一颗颗暗红色形成轰出。

    是星辰法则之主！

    两位法则之主一齐出手，置身于暗红色大陆的灰刃无法躲藏。

    但……

    轰隆~！

    宛如开天辟地的一声炸响。

    整座暗红色大陆颤动起来。

    红云破开了。

    像是有什么庞然大物出现一样。

    点缀在天空的那一颗颗暗红色星辰，都被挤得往两侧飞出。

    魔主城中。

    深渊魔主面色一变。

    他面前宛如沙盘的庞大红云，剧烈动荡起来。

    中间裂开了一个巨大空洞。

    似有一个无形的，巨大的物体降临。

    在硬生生地，破开魔鬼族精心经营了无数机缘的老巢。

    “怎么可能！”

    他跟另外一位法则之主，立即出手。

    隐藏在深处，只负责守卫魔鬼族几座核心位面的族老，也因为大陆的变动而被惊动。

    出现在了魔主城中。

    几位法则之主力量的注入，让庞大红云稍稍稳定了下来。

    稳定了两三秒。

    下一瞬。

    一座巨大的，远远超出顶级世界的位面显现出来。

    同样出现的，还有一棵世界树虚影。

    轰隆~！

    红云彻底被炸开了一个窟窿。

    几位法则之主忍不住往后退了一步。

    深渊魔主面色阴沉。

    ……

    暗红色大陆上。

    那声宛如开天辟地的巨响，出现在每一位法则之主耳畔。

    雷霆法则之主动作就是一顿。

    周围翻滚的红云一下子稀薄了许多。

    从红云变成了红雾。

    一缕缕阳光从天空洒落。

    雷霆法则之主抬头望去。

    “那是……？”

    七彩斑斓的世界壁垒，宛如一片光幕，遮蔽了整个天穹。

    壁垒周围，是一片片闪烁的湮灭雷弧，和不断交织、碰撞的各种法则之力。

    “绿荫……大领主！！”

    看到了这座世界，所有的法则之主，都知道了来人。

    尽管，

    绿荫大领主真正出手的战绩，只有一次。

    但那一次，却击退了以深渊魔主为首的三位法则之主，震惊了全宇宙。

    没有谁敢小觑这位大领主。

    庞大的起源星界，就是他的标志。

    ……

    此时，

    世界内。

    唐禹站在苍茫的林海上。

    身后，是一棵世界树投影，连接了无数世界。

    是的，投影。

    只在投影下方，有一棵小了许多，仅仅能覆盖整座顶级世界的世界树。

    二号。

    这是第二棵世界树。

    包括他脚下。

    超越了顶级世界，被他定义为超等的大世界。

    也是仿的。

    高仿。

    起源星界是最后的宇宙方舟，在没有把握的情况下，唐大领主不能用起源星界探雷。

    但他早有准备。

    既然自己曾经可以用无数世界，融合出一个起源星界，那么再仿一个，也不是不可能。

    “起源星界的诞生，有巧合成分，有它的特殊性。

    “但经过了无数筛选，依然诞生了这么一座苍穹星界。”

    百年世界，唐大领主一边在蕴养起源星界，一边准备其它底牌。

    苍穹星界就是其中之一。

    但并不顺利。

    一是，作为核心的顶级世界，很难寻找。

    必须是原生态的顶级。

    而许多霸主势力，即便其核心世界能够媲美顶级世界，能够容纳圣阶圣王阶，却是后天改造经营而成。

    并不适合。

    只有如剑王星、水晶世界等等星球、位面，才是顶级世界。

    但唐大领主也不能用。

    先不说人家答不答应，融合世界是绝对的顶级机密，不可能让盟友知晓。

    他花了几十年时间，才在宇宙上层，位面海中找到了一座顶级位面。

    苍穹大世界。

    二是。

    世界树。

    世界树是宇宙一级的宝物，对曾经的绿荫而言，非常珍贵。

    但对于执掌了联盟，占据了宇宙一半重要疆域的唐大领主而言。

    一棵世界树，还是能够找到。

    真正让世界树突破极限的，是跟领地范围结合，让它从扎根于一个世界，变成了扎根于无数世界。

    但世界树成长缓慢。

    他只能先培养，又依靠两棵世界树同源，以这一棵世界树为锚点，投影出那棵完全体的世界树。

    最后，

    以苍穹大世界为根基，不断融合其它世界。

    期间失败了许多次。

    ——苍穹大世界的包容性远不如起源星，必须筛选特性的星球融合。

    又是耗费了二十几年时间，唐大领主才找到了合适，且足够数量的高等、中等、初等星球，或位面。

    最后融合。

    世界升格。

    但速度很缓慢。

    不像起源星界那般，升格只用了没几年时间。

    一直到百年期，眼见伟大主宰破境的动静越来越大。

    一颗颗星辰没有魔鬼族出现也被污染。

    那是他即将成功的标志。

    苍穹星界依然没有升格完毕。

    直到……

    得到了轮回殿。

    领地系统完整。

    同样在苍穹世界构筑了冥界，以及完全领地力量的加持，让苍穹星界的位格，彻底升华~！

    “可惜，只是超等世界，而不是宇宙种子。”

    唐大领主也不明白原因。

    但超等世界也足够了。

    世界位格的压迫丝毫不迅速于底下的暗红色大陆。

    他手一扬。

    世界之力，祈愿之力，纷纷加持在灰刃、竹鼠栗、依莲等人身上。

    独属于苍穹星界的界域扩展开。

    驱散了红云。

    嫩芽破图而出。

    迅速壮大。

    向上突破。

    眨眼就变成了登天藤一样，穿透了一朵朵红云，扎根于大陆上。

    整座暗红色大陆一下子变了样。

    被染上了点点绿色。

    灰刃望向雷霆法则之主，身影隐没。

    “现在，让我们开始真正的较量。”

