    “吉尔混，不出城受降，来此处做甚？”

    ......

    当耶律洪基看见北门前的一万死卫，唯有报以苦笑。

    这一万死卫，是耶律一族的族兵，更是皮室军精锐中的精锐，自从他接掌皇位以来，十几年间寸步不离其左右。难到这最后一程，亦要他们陪伴吗？

    “回去吧......”耶律洪基无力劝慰。

    说完这句，却是再不多说半字，轻夹马腹，踏踏的蹄声声回荡在长街，载着这位末路君王，悲怆前行。

    “陛下何去？”

    被叫做吉尔混的辽将并未因一句“回去”而退却，冷声发问：“去血战南人？”

    此时，耶律洪基已经穿阵而过，背对吉尔混，略有停顿，淡然道：“去找回朕的尊严。”

    “所以，陛下要丢下我等？”

    “......”

    见皇帝不语，吉尔混又道：“陛下有陛下的尊严，臣下也有臣下的荣耀！”

    “......”

    耶律洪基依旧无言以对，其实从吉尔混出现在眼前那一刻，他就知道，任何劝阻都已经无用了。

    “好吧....”

    终是一叹，“黄泉路上，众兄弟与朕做个伴也不错！”

    ......

    ————————————————————

    风雪依然。

    不大，却冷到人的骨子里。

    天地都是灰蒙蒙的，压得人有些透不过气。

    马蹄踏雪，发出嘎吱吱的响声，由缓入急，最后连成一片，又溅起漫天雪雾。

    许是大定降城的消息已经传遍四方，宋军的攻势乍然而止。甚至在城北之外，耶律洪基没有看到一个宋兵。

    但是，此刻他却没有半分庆幸，因为这本就是为他设的局，唐子浩是不会让他存在一丝侥幸的。

    心中坦荡，无喜无悲，领队前推，万人马阵，有一种说不出的豪迈与悲壮。

    ......

    徐奔一个时辰，出城已有二十余里，天色渐暗，却是已经入了黄昏。

    耶律洪基终是不由苦笑出声，这一路全无阻碍，当真是半个宋兵也没见到，唐奕这回还真是放心。

    他就不怕老子胆子那么一颤，真就跑了？？？

    抬眼远望，“朕记得，前面是个山谷吧？”

    “回禀陛下！”吉尔混应道：“前方正是奉仙坳，多半南人已经在谷中设伏了。”

    耶律洪基点头，“朕也是这么想的。”

    回头看了一眼吉尔混和那万死卫，“你们现在后悔还来得及。”

    一指这广袤天地，“这远近之间可是一个南人都没有，正适合逃跑！”

    “哈哈哈！”吉尔混居然笑出了声。

    “陛下，咱们不就是来找死的吗！？”

    “也对。”耶律洪基也乐了，甚至豪迈。

    “那咱们就进去看看，看看南人摆了什么天罗地网，够不够取朕之性命！”

    呛啷一声，抽出腰间战刀，“我契丹儿郎们，时辰到了！”

    言罢，打马向前，朝着山谷直冲而去。

    万人马阵奔腾而起，杀气森森，然后....

    眼见就要冲入山谷，耶律洪却是一勒马缰，放缓了杀势。

    他所料无错，谷口处确实有人，不过，却只有一人！

    狼毫大氅，傲立于风雪，面万军而不改颜色的一个人——

    唐奕，唐子浩。

    他就那么静静地站在那里，仿佛已经等了很久。

    看不清神情，却不由得让人真切地感觉那了那股子从容。

    耶律洪基心下大震，下意识望向谷内。

    可惜，入眼只有灰蒙蒙一片，却是什么也看不见。

    “唐子浩在这里做甚！？难道他要亲眼看着自己覆灭于此？”想到此处，耶律洪基哈哈大笑，响彻天地。

    “我耶律洪基浮沉半世，想不到临走之前，还能劳得宋之唐子浩亲来送别。”

    “不、枉、此、生、啊！”

    唰！

    战刀一指，“子浩贤弟！”

    “有刀，无酒！！”

    此句一出，天地肃静，风雪之势都为之一弱。

    而刀锋所指的唐奕依旧静静地看着耶律洪基，与天下同势，浑然一体。

    终于，唐奕动了，缓缓迈出一步，踏雪之声甚至清晰，万人皆闻。

    然后，是第二步、第三步......嘎吱吱的声音仿佛就响在人心里。

    吉尔混下意识紧了紧马缰，座下战骑随之碎步后退，万人死卫也是乱相乍起，阵阵马嘶搅动三军。

    ......

    _____

    唐奕距离马阵十丈之处停了下来。

    在耶律洪基凝重、阴森的神情之下，露出一个与这灰白天地、风雪杀阵极不和谐的灿烂笑容。

    隐藏在大氅之下的手臂一抬，“你有刀.....”

    “我有酒！”

    “......”

    “......”

    “你大爷！”耶律洪基差点暴走，涨红着虬髯大脸，刀尖都在颤抖。

    特么这个‘贤弟’怎么就不能正常一次！？老子这是要赴死啊，你却端着个酒坛子，这是断头酒吗！？

    “你......”

    “你......”

    耶律洪基“你”了半天，也没“你”出下句。

    看着唐奕举着那个酒坛子，最后猛一咬牙，“好！！”

    “就依贤弟，先酒！后刀！”

    ......

    ————————————

    风雪依旧，黄昏渐暗，天色由灰转黑，四野之内暗淡无光。唯奉仙谷前，一堆篝火摇曳，独成这天地间唯一的一抹亮色。

    唐奕与耶律洪基围火而坐，两人身后，一面是皇家铁卫，视死如归；一面是谷中伏兵，胜券在握。

    唐奕目无焦距地远望四野，现在这里已经是大宋的土地了。

    把酒坛递给耶律洪基，“这个结果....能接受吗？”

    耶律洪基毫不做作，自然接过。豪饮一口，又递了回去。

    “说实话，朕很不想接受，不过，输得心服口服！”

    唐奕笑了，灌了一大口酒，再次递回。

    “我认识的耶律大兄果然坦荡！”

    “哼！！”耶律洪冷哼。“现在说这些还有何用？”

    “朕已然尽力，自问做到了最好。可还是败了，只能说是天意弄人。”

    猛灌一大口，“天意让你唐子浩来收朕，与坦荡无干！”

    “不是的。”

    唐奕摇头，诚然道：“大兄确实尽力了，可要说做到了最好，奕却是不敢恭维。”

    “哦？”耶律洪基有些不服。“何以见得？”

    唐奕道：“正是因为大兄的尽力而为，才给了大宋机会。”

    憨然一笑，“不瞒大兄，哪怕你什么都不做，保持十年前的状态，起码二十年之内，大宋没有机会染指辽地。”

    “切！”耶律洪基更是不服，悍然再饮。

    “现在你赢了，说什么都行。”

    “还什么都不做！？我要是什么都不做，你早打过来了，哪里等到今日？”

    唐奕回道：“大兄还不明白输在哪吗？”

    “输在哪？”耶律洪基喃喃自语。“输在二十多年前...就应该杀了你！”

    “哈哈哈！”

    唐奕大乐，“大兄真的以为一个唐奕就可颠覆大辽？”

    “大兄错了，颠覆大辽的人，正是大兄自己。”

    “哦？说来听听。”

    “大兄这些年极力扩张，大行掠夺，表面上，大辽确实富了，兵多将广，盛极一时。”

    “可是大兄想没想过，富有与兵多，对于国势其实没有多大的关系。”

    “......”

    耶律洪基一阵沉默，表面上看，唐奕这话说的有些荒谬，可是隐隐的又觉得有些道理，从前的大宋不就是如此？

    富极天下，拥兵百万，不还是岁岁纳贡，被大辽和西夏欺负的不行？

    缓缓把酒坛凑到嘴边，轻啄一口，“那贤弟以为，朕错在哪了？”

    “错在哪儿？”唐奕一摊手。

    “你从西域、中亚抢了那么多人到大辽，这么短的时间，本族人口急速稀释，所谓的大辽王朝被女真、渤海、西域、突厥、黑汗各种杂七杂八的文化搅成了大杂烩。”

    “原本汉化的百姓失去了主导，外来各族对大辽又缺乏认同感，人心都散了，就算我不打，早晚也得分家啊！”

    “......”

    耶律洪基瞪着眼珠子，一句话都说不出来，唯有猛灌烈酒。

    原来自己引以为傲的中兴之治，在他嘴里被批的一分都不值了。可是，偏偏这孙子说的还那么有道理。

    因为事实摆在那，六十万大军被大宋五十万人堵在城里全无半点斗志，这不就是最好的证明？

    如今萧部、突吉台、纳齐耶纷纷降宋，不也说明少了那份对大辽的忠心？

    面子上挂不住，只得涨红了面皮强词夺理：“站着说话不腰疼，那你说怎么办？”

    说着话，狂灌酒汤。

    唐奕看着要见底的酒坛，一阵无语，你特么抱着酒坛喝半天了，给我也来一口啊！

    赌气道：“你是皇帝，还特么不是大宋的皇帝，这种事儿还用问我。”

    “我....”

    “我还不问了呢！”耶律洪基那股子只对唐奕的无名之火又上来了。

    “反正就要见祖宗去了，知道错在哪儿又有何用！？”

    站起来把酒坛里的剩酒一股脑倒在火堆之上，腾的一声，火势窜起五尺，映得二人脸色通红。

    “酒喝完了，该动刀了！”

    唐奕也是无语，我特么也没搓你的火儿，你急什么？

    “且慢！”

    站起身形，“就这么去了，甘心吗？”

    “......”耶律洪基乍然怔住，缓缓敛去怒意平静下来。

    “甘心.....”

    直视唐奕，“真的甘心！”

    “与贤弟争斗二十余载，乃洪基平生之大幸！”

    “今得子浩送别，亦是感激。”

    “此生......无憾！”

    “啧啧啧....”唐奕听的直咧嘴。

    再配上耶律洪基那认真到不能再认真的表情，怎么早没发现，这货还有点“文青”的潜质呢？

    “好死不如赖活着，你得有多想不开，一心要死我手里！？”

    探手入怀，把一轴锦书扔到耶律洪基怀里。

    “现在摆在你面前有两条路，自己选吧！”

    “呵...”只见耶律洪基苦笑一声，一点意外之色也没有。

    随意摊开锦书，借着火光一看，果然，南朝官家赵曙的亲笔招降。

    且条件优厚，不但是世袭亲王爵位，留守大定，掌管原大辽疆域，而且兵权南朝也只收八部族兵，皮室军依旧由他掌管，可以说诱人至极。

    抬眼看唐奕，“这是你帮为兄争取来的吧？”

    正常的君王对于一个降君绝不敢这么放手放权。

    唐奕一拧眉头，“废什么话？接还是不接！？”

    耶律洪基摇头，“不接，朕还是选第二条路吧！”

    看向山谷，“先前子浩给我的那份尊严......”

    “尊严个屁！”唐奕大骂出口。

    转头一想，也对，对这道旨他本来也没抱多大希望。

    “算了，选第二条就第二条吧。”

    耶律洪基闻言，抱拳一礼，“知我者，子浩也。”

    “别！”唐奕急忙摆手。“我可不知你，特么就没见过比我还轴的。”

    不耐烦地一甩膀子，“既然选了第二条路，那就赶紧的！”

    “带着你的人，滚蛋！别让老子再看见你！”

    “......”

    “！！！”

    “滚......滚蛋！？”

    耶律洪基都听傻了，“滚蛋？”这疯子是真特么疯啊？

    我是大辽皇帝啊，斩草除根啊，永绝后患啊......

    什么叫滚蛋！？

    “你，你要放我？”

    “怎地！？”唐奕瞪着眼珠子。

    “我说过要杀你吗？”

    “你......你凭什么放我？”

    “我凭什么就不能放你！？老子是唐疯子。疯子！疯子你懂吗？”

    “......”

    “可是，可是你不能放我啊？”

    “老子说了算，怎么就不能放你？”

    “放了我，你怎么交代？”

    “我跟谁交代？”

    唐奕一阵无语，跟这个逗逼怎么还说不清楚了呢？

    “老子自己都不想干了，我还跟谁交代！？”

    “......”

    “我不走....”

    “你！”唐奕这个气啊，特么我是唐疯子，你怎么就成了耶律傻子了呢？活命的事都不干？

    只见耶律洪基竟生出几分自傲，道：“朕要是想跑，六十年大万冲过来，怎么都能跑，还用你卖这个人情？”

    他要的是尊严，尊严！

    唐子浩这个没节操的，哪里能懂得我耶律洪基的境界？

    ......

    唐奕急了，和这货没法交流呢？

    “让你滚，你就滚，装什么大尾巴狼？”

    “你有人有智，跑远点，厚积薄发，东山再起，怎么不比死在这儿强？”

    “切。”耶律洪基嗤之以鼻。

    “说的容易，跑哪儿去？天下尽归南朝，朕跑到哪儿能逃得过一死！？”

    “你傻啊？”唐奕气不打一处来。“往北跑啊！”

    “北边有罗斯人，有鞑袒人，凭你的实力，把他们地方都占了，到时又是一个强盛的大辽啊！”

    “.......”

    “.......”

    不光耶律洪基听懵了，耶律洪基身后那一万死士也特么听懵了，就没见过这样的啊？

    哦，我们想死，偏偏敌人不想让我们死。不但要放，还特么帮着出注意，找出路？千年独一份吧？

    耶律洪基也在琢磨：

    好像......

    可能......

    大概......

    应该......

    有点道理哈。

    “罗斯......鞑袒？？”

    怔怔自语：“我怎么没想到呢？”

    可是，又觉得好像哪里不对劲儿。

    “对嘛！”唐奕一拍大腿。“你没想到，兄弟帮你想啊！”

    唐奕继续蛊惑，“那地方大了去了，可是不错。”

    “你放心！等大兄站住了脚，归行王化，我把你那些皇后、妃子、太子、公主啥的，都给你送过去，肯定让大兄继续没羞没臊的......”

    ......

    “你等会儿！”耶律洪基终于发现哪里不对，眯起双目斜眼瞪着唐奕。

    “你这贼厮，又打的什么鬼主意！？”

    ......