    经过一段时间的解释，神甫总算明白了妮可的意思。

    调查局并没有打算放弃塞勒菲斯，也不希望这里继续出现受害者。只是城里局面真的非常严峻，调查局在不得已之下，才会召集外出办事的人员返回伯伦威治。

    对话结束之后，神甫坐在椅子上思考了将近一刻钟。

    最后，一个有些落寞的表情浮现在这个男人脸上。

    “我明白了。”

    “不过等伯伦威治的事情处理完，希望你们能尽快来处理这边的事情，这毕竟只是一个小规模的镇子。”

    妮可郑重其事地点了点头，神情一丝不苟地开口道：

    “没问题，我以女王的名义向你保证。”

    “等到城里的事情......”

    就在调查员少女准备做出保证的时候，一个沉稳的男声突然从教堂门口响起：

    “妮可，你这家伙在那说什么呢？”

    “能让你以女王的名义保证的事情，可不常见啊。”

    听到声音，教堂里的三人立刻转过身看去。

    就在教堂敞开的大门那边，三个和同样大衣宽帽的家伙正往里走来，虽然身上的衣服有些狼狈，身上也明显带着伤势，但这三人毫无疑问都是调查员。

    因为此刻开口的男人，正是罗纳德和妮可要找的威拉德！

    值得注意的是，在三人最后面的调查员，背上还扛着一个已经昏迷不醒的男人。联想他们在这个镇子里的活动，很容易就让人看出他们的状况。

    ——他们的任务大概是完成了。

    “威拉德先生！”

    看着走进来的三位调查员，不等妮可先回话，坐在椅子上的神甫直接起身迎接上去，语气和神情都十分激动：

    “我......我真的......”

    “你们难道......”

    “好了，康尼先生。”看着一脸激动的神甫，威拉德身手拍了拍对方肩膀，然后才指向身后被扛起来的家伙，“这家伙已经抓住了，你就放心好了。”

    “接下里的塞勒菲斯，不会再有人遇害了。”

    “......”

    神甫直接失声。

    站在原地身体激动地颤了颤，他努力压下兴奋，让自己起码能咬字清晰的说话：

    “真......真的十分感谢！”

    “塞勒菲斯的孩子们不明白，但......但我......”

    威拉德也是遇到过不少这种情况。

    作为少数的神秘侧知情人，这种独自背负真相的人通常都会给自己不小压力，神甫的反应算是很正常的。

    摆出一个和善的微笑，他立刻安抚起神甫：

    “没事的，这就是我们的调查员的工作。”

    “不用这样的。”

    神甫点点头，脸上激动的表情也开始冷却：

    “我......我明白的。”

    眼看神甫情绪平复下去，威拉德才把目光转向妮可这边。

    注视着从伯伦威治赶来的二人组，他语气随即变得严肃起来：

    “没记错的话，我在局里留的消息是一周不见再做其他准备，妮可你们来的可有点早啊。”

    “现在可不是时间早不早的问题了。”妮可摇了摇头，都是调查局的同事，她也没有什么顾虑的地方，干脆的就解释起来，“今天早上，咱们调查局的大楼可都被人找上门给炸了，再不召集人手回去，天知道会变成什么样的麻烦！”

    “大楼炸了？”

    威拉德眼神一挑，显然这个答案超出了他的预料。

    “妮可，你别在这种事情上给我开玩笑。”

    “有什么人敢炸我们调查局的楼？”

    “我好端端的拿这事和你开玩笑干啥，找抽吗？”调查员少女无奈的耸耸肩，然后指了指身后的罗纳德，“再者说了，现场的第一目击者就在这呢。”

    “其实事情也挺巧合的，昨天我在......”

    靠近威拉德，妮可开始讲述这几天对方不在时伯伦威治发生的事情。

    随着调查员夜间突袭邪教术士，以及今早对方发动的反击等事件挨个叙述。

    威拉德脸上的表情也迅速黑了下去。

    等到一切说完，这个身材高大的男人虽然站在原地一动不动。但那种压抑和愤怒的情绪，在场的每一个人都能感觉的到。

    尤其是教堂里那位叫做康尼的神甫，被威拉德身上的气势所震慑，他之前的激动已经消失的干干净净，眼神里只剩下对面前之人的敬畏。

    “......”

    教堂之中的沉寂持续了一分钟有余，威拉德才控制住心中的怒火。

    随即，这位调查员开始对在场的调查员发号施令：

    “妮可，我和你带着坐马车先出发回伯伦威治。”

    “对于城中的情况而言，我们是最需要立刻赶到的。”

    说完这个，威拉德又看向自己身后的两人：

    “乔治，你和哈金斯雇一驾马车也好、走回去也行，总之看好犯人，今晚入夜之前赶回伯伦威治。”

    吩咐这两人，威拉德的目光最后来到罗纳德身上。

    没有任何迟疑，他干脆的开口道：

    “罗纳德对吧？”

    “塞勒菲斯主要的问题我已经处理好了，不过还有点收尾工作，你就在这处理一下吧。”

    说话的同时，威拉德走上前来，然后给罗纳德怀里塞了冷冰冰的东西：

    “把这个拿好。如果有神秘侧的人阻挠你、或者不长眼跑过来碍事，直接处理掉。”

    说完以后，威拉德转头就往教堂门口走去：

    “妮可，我们立刻出发！”

    “没问题！”

    应和着威拉德，妮可朝罗纳德伸了个鼓励的大拇指，然后就跟了出去。

    走出教堂，两人一前一后跳上马车。

    身影转眼就消失在了众人视线之中。

    “.......”

    站在原地愣了愣神，罗纳德才低头看向自己手中。

    威拉德递过来的冷冰冰的东西，是一把转轮手枪。

    第一眼看上去，造型和大小都和之前妮可用过的没有差别，应该是同一个生产线上量产的武器。

    所以自己......

    这就是持枪人士了？

    就在这时，剩下的两位调查员也有自己的动作。

    哈金斯因为扛着昏迷的犯人不方便，所以是乔治负责出去雇佣马车。

    而留在教堂之中，扛着犯人的哈金斯抬头看了看罗纳德：

    “罗纳德，我来讲讲你之后的收尾工作吧。”

    “你毕竟也是刚到，估计还不太了解情况。” 				

