    种族灭绝，尽管卡恩无法从这冰凉的短短几个字中感受到背后的血腥和沉重，但他依旧能够认识到其代表的意义。

    这已经不是从所谓立场、利益、国家之类的角度能够解释洗白的行为，这是毫无疑问的应该被痛斥的反人类行径！

    看着陷入了震惊中的卡恩，艾洛继续讲述了更深层的原因。

    降世神通是世界上最强大的御术师，能够同时掌握四种御术，上千年来一直负责维护世界的平衡和安宁，是位于世俗之上的超然存在。

    降世神通并不是不老不死，但从某种意义上来说也相差无几。

    每当降世神通老去的时候，他就会转生，并且保留着历代降世神通的全部记忆，所以随着时间的流逝，降世神通只会越来越强。

    而为了维护各族之间的平衡，降世神通会按照气、水、土、火的次序循环转生在每个御族中。

    百年前，御火族的降世神通如库阻止了当时的想要发动战争的火烈国皇帝，尽管如此，他却消灭不了皇帝心中的野心。

    于是在神通如库死后，皇帝依旧毫不犹豫地掀起了战争。

    御火族的降世神通死后，下一次便会转生在御气族，为了防止降世神通再一次阻止自己，在彗星降临之际，皇帝带领军队将御气一族尽数覆灭，以绝后患。

    从结果上而言他们成功了，降世神通已经有近一百年没有出现，也不知道如今是否还有期待着降世神通归来的人。

    “......”

    听完这段秘史，卡恩和艾洛都沉默了下来，因为这并不是一段轻松的历史，更是火烈国的罪状。

    于此同时，他内心也开始动摇。

    原本在卡恩看来，天下大势合久必分分久必合，火烈国进行的战争无非是属于历史进程中的自然规律。

    更何况这个世界上所有国家虽然文化习俗不同，但文字和语言却都是统一的，可以说本身就具有得天独厚的统一条件。

    但火烈国对御气族的所作所为，已经远超他自己所认为的正常的范畴了。

    他之前是以为火烈国拿到的模板是一统六合的大秦帝国，但没想到火烈国其实是二战德国+北美奴隶主种族灭绝反人类匪帮吗？

    尽管他对自己的定位一直是局外人，但如果火烈国真正的统一了世界，那就算是他也无法置身事外了吧。

    所以说，由这样的国家统一世界，真的会更好吗？

    从他这些年在火烈国生活的经历来看，火烈国似乎也没有那么不堪，它经济繁荣、科技发达、教育普及......俨然就是当今世界最好的学习榜样。

    但种族灭绝却是火烈国无法抹去的原罪。

    而且，他作为一个微不足道的个体，在这样的时代又能够做些什么呢？

    就算他是穿越者，就算他来自一个更加文明的世界，就算他是天赋卓绝的御火师，但面对这样的问题，他也只感到无力和茫然。

    艾洛在一旁将卡恩的纠结看在眼里，卡恩的反应在他的预料之内。

    他也并没有像往常那样对卡恩的疑惑和迷茫进行开解，因为不论卡恩是否以宗师为目标，这都是他在成长中必须经历的阶段。

    更何况他自己蹉跎半生到底也没找到答案，又哪有资格去指点其他人呢。

    但还好卡恩并不像艾洛这类人，会为了一个难题死拼到底、直至同归于尽。

    正所谓天下无难事，只要肯放弃，为了避免自己钻牛角尖，卡恩强行停止了思考，逼迫自己不再去想这件事。

    不论如何，这种等级的事件不是现在的他能够考虑的。

    先做好眼前的事情更重要！

    卡恩在心中不断重复，但躁动的心情却久久不能平复。

    ......

    ...

    经过那次谈话后，为了放松心情，卡恩难得地给自己放了几天假，什么都没做，就是纯粹地玩，纯粹地放空大脑，这番下来，整个人的状态终于恢复。

    这时再回顾那天的谈话，他发现自己纯属是庸人自扰了。

    像什么如何做到世界和平、如何消除战争、是否应该让世界统一这样的究极问题，在他老家也从来没有得到解决。

    他并不比任何普通人聪明多少，更比不上任何先贤大能，就连那些大佬还没能解决的问题，他这个小喽啰没事去操这个心干嘛？

    至于以后......俗话说得好，船到桥头自然直。

    我tm直接开摆！

    想通了这些后，卡恩顿感神清气爽，抛开杂念，准备专心投入到对御火术的研究之中。

    然而，卡恩很快又陷入了烦恼，他突然发现自己有些无从下手。

    这并不是说他没有想法，正相反，他脑海中的想法实在是太多了，反倒一时间难以抉择。

    如果是单纯的开发御火术以外的新招式，对于卡恩来说可选择的就已经很多了，他前世所看过的作品里使用火焰的角色数不胜数，简直就是个无尽的宝库。

    远的不说，他第一次和祖寇等人切磋的时候就使用了【屑风】这个出自《拳皇》系列的招式，而这个系列中使用火焰的角色就已经相当多了。

    而如果是研究火焰本质的话，那更是有的说，在唯心和唯物两个方向下，更是有数不清的门道。

    唯心的方向不用多说，简单来说就是一句话：

    相信的心就是你的魔法。

    只要你相信，你想让火焰有什么功能都可以，比如使用火焰来将燃烧伤疤，让皮肤恢复如初，这样就间接变成了治愈术。

    至于从唯物方面来讲更是五花八门，就连火焰本身都有很多门道。

    就初中所学习的知识而言，火焰是物质燃烧是所散发出的光和热的现象，也就是说操控火焰其实能够分为操控光和热两个部分。

    而当火焰的温度足够高时，火焰又变成了神乎其神的等离子体......

    总而言之，一番头脑风暴下，卡恩只感觉乱花渐欲迷人眼，反倒不知道该从哪里下手了。

    他无可奈何地叹了口气，唉，这就是天才的烦恼吗？

    于是他抱着这样的苦恼找上了艾洛求教，把艾洛都直接给整不会了。

    想他【西方之龙】纵横沙场这么多年，从来没有听过如此凡尔赛的言论，有一说一，他也想要这样的烦恼啊！

    尽管心中有千言万语的羡慕嫉妒恨，但艾洛还是很负责地给他指了一条明路。

    “你心中的想法可以慢慢实现，不用着急。

    如果你不知道该如何选择的话，不如试着重新回到起点。”

