    将姜浅予从林轩魔爪下拯救出来的是林轩的手机。

    而她被解救出来前，其实手机已经叮咚叮咚的响了好几下，不过一个孜孜不倦一个无意反抗，都很默契地当作没有听到。

    直到手机响起电话铃声，而已经不满足于仅仅在有限空间内发挥的林轩愈发得寸进尺，将手抽出来伸到她后背去解扣子，被堵住了嘴巴的小妮子才呜呜两声，将他给推开。

    林轩坐起来后长吁一口气，低头看着依旧躺在沙发上平复呼吸的姜浅予，小妮子微微挺腰整理好凌乱的衣裳，将刚刚被掀起的T恤拉下遮住雪白滑嫩的纤腰，精致脱俗的脸庞犹有红潮，睁着水汪晶亮的眸子看着他，伸手在他腿上掐了一把，有些羞恼地嗔了声：“讨厌。”

    林轩伸手捏了捏她脸颊，然后起身去拿自己手机，看了眼屏幕来显，有些意外，是泡泡的电话。

    这家伙不是在欧洲打世界赛吗，怎么会给自己打电话？

    “喂，喂，大舅子在忙呢？”

    林轩有点无语，没好气道：“喊名字。”

    泡泡嘿嘿地笑道：“你不忙吧？怎么消息都不回啊，问你个事。”

    林轩拿着手机重新回到沙发上坐下，姜浅予也已经坐好，见他过来立即很警觉地往旁边挪了挪，林轩没好气地翻了个白眼，鄙视一下她的小人之心度君子之腹，口中问道：“怎么了，啥事？”

    泡泡道：“他们说打野EZ是你最开始玩的，怎么样？这个英雄打野厉害吗？现在高端局都在玩，我也玩了几把，感觉前期没优势就废了啊，职业赛场能不能打？”

    “就这事？”

    林轩用手敲了敲自己的脑袋，感觉有些头疼，“你问我干嘛啊，我怎么知道有这么多人跟着玩……你们教练怎么说？”

    “风哥说如果顺的话就很厉害，让我练一下试试，顺便问问你。”

    林轩盯着自己腹下有气无力地道：“那你就去练呗。”

    “这不是跟你这个开创者讨教一下嘛。”

    鱼龙战队的崛起，最大的功臣就要属打野和下路，泡泡如今的状态与实力，在LPL众多打野选手中基本可以稳居前三，哪怕是放在这次全球世界赛上，也是排名比较靠前的选手，更是荣膺官方公布的全球总决赛前二十选手之列。

    赛场上的敢打敢拼，风格激进独具特色，生活中的这货其实有点逗比，比如经常找借口找林轩聊天，其实目的不外乎是想要跟他套近乎然后接近姜浅予。

    这家伙还以为自己隐藏的很好，却不知道他刚来跟林轩套近乎没多久，张恒跟任帆两位就从鱼龙战队那边知道了他喜欢姜浅予的事情。

    当然，这种喜欢是要打引号的，他只是通过网络和直播了解到姜浅予，觉得很漂亮想追而已，并不是真正生活里相处培养出来的感情，是不是真正意义上的喜欢还有待进一步观察。

    这里的观察是当初张恒跟林轩高密时说的，在林轩看来自然是没有这个必要的，不过泡泡人不错，对小妮子也更多是一种直播粉丝的心态，倒不影响正常交往。

    自从林轩直播过几把打野EZ，后期是那晚与王浩的撕逼争吵，最后四打五打赢了那场RANK后，打野EZ的狂潮迅速席卷了国服，随后又被一些主播和职业选手带到了韩服去。

    香炉体系席卷全球总决赛，打野EZ风行RANK，这无疑让已经逐渐熄灭的脚本怪热度再度上涨，也给他和王浩的舆论战中增加了不少来自于路人的援助。

    而现在打野EZ的套路似乎已经引起了一些职业战队的注意，有意想要拿去职业赛场试水，不过究竟是不是可以上场，还需要训练赛去验证。

    “你们现在怎么样啊，出线应该没问题吧？”

    林轩在打野方面不算太菜，但在人家顶级打野选手面前自然没有班门弄斧的必要，闲扯几句后就移开了话题。

    “有点悬，夕颜病好几天了，有点影响状态。”提起这个，泡泡的心情显然有点不太好。

    “呃……怎么了？”

    “一直发烧，咳嗽个不停。”

    林轩暗暗抹了一把汗，心想是我想太多，泡泡叹了一口气，又问：“对了，你最近不忙吧？”

    “还行，在考驾照……干嘛？”

    “夕颜总是病也不行啊，替补小一实力又不行，我听风哥说在问规则，看能不能把你调过来……”

    “我靠。”

    林轩直接叫了一声，“真的假的？你别吓我，叫我过去你们连出线都难。”

    小妮子隐约听到了一些动静，把原本调小的电视声音关掉，凑过来在他身旁细听，林轩瞪她一眼，小妮子立即回瞪过来，林轩撇撇嘴，把手机扬声器打开。

    泡泡道：“不会啊，我们两家风格本来就像，到时候我就保你来打。”

    “有点悬……而且规则也不允许啊，你们的替补是上单对吧？紧急替补也应该是你们战队名单上的，又不是俱乐部里面没有替补AD，让我过去有点难……”

    “不知道，等风哥他们问问吧。”

    泡泡对于这些显然懂得并不是很多，闲聊几句后就说还要训练，挂掉了电话，小妮子一下子就凑了过来，睁大眼睛问：“你要去打世界赛？”

    林轩摇头道：“夕颜病了，鱼龙那边有这个想而已，但估计不太可能，规则不允许，再说我去了估计连他们替补都不如，从来没有配合过。”

    “不一定啊。”

    小妮子掰着手指头，很认真地道：“你看呀，你们原本就是同一个俱乐部，sky现在还没有从鱼龙俱乐部独立出去吧？而且鱼龙战队也是下路为核心的。”

    林轩摇头道：“不一样的，鱼龙战队的节奏更多掌握在泡泡手里，我不习惯跟着别人的节奏走……”

    小妮子横了他一眼，撇嘴道：“你喜欢主动是吧？”

    林轩精神一振，立即把远隔重洋万里之外的鱼龙战队给忘掉一边去了，伸手想要抱她，姜浅予伸手挡开，抬起腿来作势要踢他，警告道：“你刚刚都……不准得寸进尺啊。”

    林轩无奈道：“抱一下总行吧？”

    小妮子一脸坚决地道：“不行。”

    林轩于是“嘁”一声，自己挪挪屁股离她远点，顺手将遥控器拿过来把声音调大些继续看比赛。

    这场比赛相较于刚刚那场STR的比赛更受关注，将会是LCK最新崛起的王者VCR迎战从入围赛打上来的419战队。

    就连掌盟都给了推送消息，标题很霸气：“王浩率队再战LCK，能否斩落全新王朝王者VCR”

    答案当然是不能，没有人会认为VCR会输给419。

    只不过还是有些意外出现了。

    比如从没有人会想过在VCR阵容里面看到打野EZ。

    可他偏偏就出现了。

    “哇，打野EZ？”

    姜浅予显然没有想到这么快就又有职业选手开始玩这个套路了，而且还是公认今年最强的VCR，有些兴奋地拿起手机来去看粉丝群和直播弹幕的讨论。

    她自然对VCR谈不上什么好感，可更讨厌王浩和419战队，而最重要的是，VCR此时用的黑科技是林轩最先拿出来用的打野EZ，这让她更加期待VCR能击败419。

    看粉丝群和直播弹幕，自然是想要看有没有人是跟自己一样的想法。

    “韦鲁斯锁下来了，那这个EZ肯定就是打野了，哇，这……”

    负责解说今天这场小组赛的人是姜珞樱和另外一位人气解说，叫做汪飞，此刻两人显然也都很意外，此刻依旧在选人，因而两人也就顺着这个话题继续说了下去，当做赛场调剂。

    姜珞樱道：“这是最近在国服和韩服里面非常风靡的一个套路，可以说是每打两把最多三把就可能遇见一局打野EZ，几乎到了非办必选的程度，但在职业赛场上还是首次出现。”

    汪飞笑着接了下去，“说起这个套路的开发者，我想大家应该也都很熟悉了……”说到这里顿了一顿，显然在等姜珞樱接话。

    小樱笑道：“没错，其实不止是这个打野EZ，就连现在席卷职业赛场的香炉体系，其实最早也是由他开发出来并且使用的，并且因此而导致香炉连续被削弱，不过目前的全球总决赛上，香炉体系依旧强大。”

    “说到这儿其实已经不用再明说是谁了，大家也应该都知道了。”

    汪飞说着说着就笑了起来，“这样其实完全可以说大舅子虽然人不在世界赛，但世界赛上却有我的传说……”

    除非能拿出什么振奋人心的黑科技，否则比赛阵容选择其实是一个比较无聊的事情，至少对于大多数观众来讲都是如此，解说在这个时间段总需要找些别的话题来讲。

    不论汪飞还是姜珞樱在LPL的人气都不低，如果是往日，这样说话自然不会有什么问题，但偏偏这场比赛的LPL队伍是419，而他们两人所讨论的黑科技发明人偏偏是刚刚跟王浩发生矛盾的林轩。

    而随后比赛中，VCR的打野EZ以9-1的超神战绩完成了对419的屠杀，无异于给419，尤其是王浩的粉丝们心头又浇了一锅热油。

    比赛刚结束就有不少王浩的个人粉丝——其中或许也有反串的黑粉，却都是打着替王浩不平的大旗，去姜珞樱和汪飞的微博评论中怒喷，发泄不满。

    林轩虽然没有参加世界赛，但因为香炉体系称霸世界赛的缘故，这几天本就有不少人在讨论与打趣林轩，这场比赛后，打野EZ再次使得林轩的讨论热度上涨，尤其是汪飞调侃的那句“大舅子虽然人不在世界赛，但世界赛上却有我的传说”更是广为流传。

    上次脚本怪事件轰动一时，让无数人知道了林轩这个人，但那毕竟只是在RANK里面，他在与王浩的事件中明明占理，却在舆论碰撞中处于下风，很大一部分的原因就是在此。

    而今年世界赛上香炉体系大势所趋，打野EZ又出现在赛场，尤其是还是LCK新晋王者VCR拿出来用的，这些无疑都证明了林轩的实力，并不仅限于RANK。

    连人家VCR都学大舅子的套路……

    这话听起来有些可悲，但说服力无疑是很强大的，它补足了林轩在面对王浩时职业经历上的不足。

    网络暴力本就是很招人烦的事情，而王浩的粉丝一直以来都像是油锅般一点就着，输了比赛去喷解说的行为更加恶化了这种印象。

    种种因素叠加，王浩粉丝爆破解说微博的事情曝出来后立即引起了舆论反弹，自林轩与王浩的排位撕逼事件被爆出后，林轩在舆论上终于扳了回来。

    许多路人，以及一些原本只是看不惯王浩而为他说话的观众，开始有少人在不知不觉中就变成了路人粉。

    随后有自称是圈内人的匿名帐号在微博上爆出了一条“夕颜生病，鱼龙战队想要让大舅子以紧急替补的身份临时参加世界赛”的消息。

    短短一天的时间内，在率领sky重回LPL的影响淡去后，本该在全球总决赛期间销声匿迹的林轩因此而被推上了风口浪尖。