
　　多恩的这一番话，讲得异常诚恳。

　　而如果他的这个建议被听取，那就意味着，故事世界里的其他人都将离开，多恩自己则可以时不时返回这里。

　　怎样才能时不时返回呢？

　　那当然是拥有【爱丽丝的睡前读物】啦！

　　而且，我在返回这里的时候，带点东西进来存放，不过分吧？

　　离开的时候，把自己先前存放的东西带走，不过分吧？

　　甚至，旁白娘的这个勇士公主的故事演完以后，多恩还可以自愿陪她们演下一个，自己提供剧本都行的那种！

　　这样一来，不就可以长期持有【爱丽丝的睡前读物】了嘛！

　　一切安排的明明白白，如意算盘敲得乱响！

　　人直接赚麻。

　　边上的小王女乍一听这番话，哪里能跟得上多恩跳跃性的思维，看透他肚子里的那些花花肠子？

　　再加上她对多恩的印象很不错。

　　所以就信以为真，只以为多恩想以牺牲自己的方式，换取其他人安全离开。

　　“多恩先生，有着高洁的品质。”小王女看向多恩的眼神都变了。

　　有点呆的旁白：唔——可我好不容易才找来这么多人的，而且只有你一个人的话，是没办法演出故事的吧？

　　强硬的旁白：还有，才不会被你的几句好话哄骗呢！破坏故事演出的恶人！坏蛋！骗子！噗！略！

　　多恩：……

　　那个声线强硬一点的，结尾语气词那么丰富，应该是在朝自己扮鬼脸吧……

　　强硬的旁白：而且，哼，我可不是来找你服软和商量什么的！

　　有点呆的旁白：诶？不是吗？

　　强硬的旁白：当然不是啊！是捉弄！捉弄啊！破坏了盛大的故事演出，得在故事里面好好捉弄他才可以解气啊！准备好吃苦头吧！恶徒里昂！

　　有点呆的旁白：哦！捉弄他！

　　“那个，其实我叫多恩来着。”

　　强硬的旁白：我才不管那么多！

　　又是书页翻动的声音。

　　强硬的旁白：哼哼~就是这里，我刚刚给你新写的一段剧情，现在就算你向我求饶也来不及了~

　　多恩皱了皱眉，他不知道这两个旁白娘又打算搞哪出。

　　但是，考虑到她们的用词是[捉弄]。

　　所以接下来即便她们要做点什么，可能也是小女孩恶作剧那种级别的。

　　“所以，搞了半天只是这种程度吗？”多恩的内心毫无波澜，甚至已经开始考虑接下来要怎么忽悠两只旁白娘才最有效。

　　反正，你们的旁白朗读又影响不到我，我多某人完全没在怕的。

　　强硬的旁白：和恶徒里昂一起吃过午饭以后，或许是因为里昂中午击退铺天盖地魔王随从的表现，善良单纯的公主对他戒备心下降了。

　　强硬的旁白：可怜的公主米亚莫拉可能下意识忽略了，眼前的这个坏蛋，可是刚刚做出当街骗掳走她的恶行的啊！

　　有点呆的旁白：呀，不妙，真是非常不妙的故事展开。

　　多恩：……

　　这是，在把中午发生过的那段被自己破坏得细碎的剧情，重新拼凑串联，显得尽可能合理吗？

　　不过，这是不是从原本勇者和公主的正统爱情故事，转变成了邪魅狂狷恶徒和单纯善良公主间的爱恨情仇？

　　感觉因为自己的出现，剧情的冲突矛盾，以及后续期待点都变得丰富起来了呢！

　　就是画风和开始比起来，可能有点歪了……

　　强硬的旁白：但是啊，坏蛋终究是坏蛋，等到公主开始略微有点信任他，松懈下来的时候，在他面前展露出内心真实自我的时候，里昂就要蠢蠢欲动了。

　　有点呆的旁白：噢！狐狸尾巴露出来了！

　　多恩听到这里，已经开始一脸问号了。

　　先不谈这讲了半天，都没听出来这剧情到底哪里要捉弄自己……

　　这两个旁白娘现在讲旁白推剧情的状态，绝对很奇怪吧！

　　怎么突然变成一个捧哏一个逗哏的模式了啊！？

　　先前那种认真讲故事的样子哪里去了啊！

　　正当多恩在心里对两个旁白娘一顿吐槽的时候，一直保持优雅姿态，亭亭坐在一边的小王女动了。

　　“呼——感觉这样坐着好累。”

　　小王女向上伸展开纤细白皙双臂，像只渴睡慵懒的猫一样伸了个懒腰。

　　王室里面长大的淑女，是万万不可能在别人的面前，做出这样不雅观的举动来的。

　　安莉艾塔会有这样的举动，完全是因为被旁白娘点名了。

　　就是，受到了[松懈下来，在他面前展露出内心真实自我]这段台词的影响。

　　虽说旁白娘的这句话，没有什么实际所指，但依旧驱使着安莉艾塔动了起来。

　　只见平时总是维持着高贵端庄贵族仪态的小王女，一边打着哈欠，一边走到了餐厅角落的红绒长沙发旁。

　　“嘿咻。”

　　小王女坐下去，脱掉自己的水晶高跟鞋露出小巧白皙的裸足来。

　　然后，一脸咸鱼样的地躺上了红绒长沙发。

　　“哈——人生啊。”小王女依旧是一脸咸鱼样，如是大喘气地感叹。

　　躺了一会以后，安莉艾塔在对于她而言还算宽大的长沙发上扭动了几下：“这套裙子穿着好不舒服啊，要是能换成宽大的，不这么紧身的衣服就好了。”天籁小说网

　　原来的平躺也变成了毫不防备的蜷缩姿势。

　　“呼呼——”或许是新的姿势让小王女感觉到了舒适满意，脸上的表情从咸鱼变成了满足：

　　“对了，里昂，刚刚吃螃蟹吃得好渴，能帮我弄点水果来吗？最好是切好的那种。还有，如果有那种带插画的，打发时间的爱情故事读本就更好了，我想看。”

　　多恩：……

　　里昂应该是在叫自己没错。

　　所以安莉艾塔小姐，应该还是沉浸在故事角色里的状态。

　　但是，旁白娘也没有明确说安莉艾塔小姐会变成咸鱼啊？

　　该不会，这里是她受到旁白影响以后，真情实感的流露吧？

　　“唔？里昂，为什么还不动嘛？水果，还有故事画本，拿给我嘛！我现在就想要嘛！”小王女鼓着脸，又撒娇似的在长沙发上滚动了两下。

　　多恩眼角抽动。

　　感觉是看到了什么了不得的画面啊。

　　难道说，平时总是维持着端庄优雅姿态的安莉艾塔小姐，内在的本质其实是个咸鱼干物女？

　　这反差，有点太大了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，035 旁白娘想要捉弄免费阅读。https://xs.23sk.com 