    当天下午，从罗恩那里得到了命令的十夫长陆续返回到营地，言传身教给军团的士兵们讲解罗恩对森民们的评价，力求破除这群本地土著能够克服掉和森民作战的畏惧心理。

    这番说教的具体效果如何，斯特吉亚战士们又都听进去了多少，所有军官们都没法下断言，因为大家都清楚这是经年累月的文化洗礼下的必然结果，就如同即便是罗恩揪着卡尔耳朵说“帝国众神就是歌姬吧”，“帝国众神根本就不存在”，卡尔也不会就因此停止崇拜众神。

    所以罗恩其实一开始也就没有太过期待几位十夫长能仅凭一席话语就能让斯特吉亚战士们的观念彻底扭转，与其像是十夫长们最近搞出来的随机抽背军规，一人不合格全队受罚的方式那样逼迫士兵们接受这个观念，倒不如让士兵亲手剁掉一个“神启勇士”，看看这个时代的心脏移植手术究竟有没有那么先进，林间女巫是跟哪个老西医手把手学出来的。

    “军团长，这是我的计划，请您看看合不合适。”

    晚些时候，吃过了晚饭的罗恩正在自己的房间里运动，大约是想到了自己好歹身为堂堂军团长，弓术却根本拿不出手以至于都能被卡尔笑话，所以他弯弓搭箭，目光炯炯瞄准屋内某处的时候，约翰正好敲门进来，也正好看见箭矢乱窜的场景。

    想要评价一二，却终究是没能学到卡尔那般的厚脸皮，只能当做是没看见一样匆匆略过这个话题，递上由好友亚瑟修修补补过的作战计划。

    罗恩也是强忍住尴尬，又勉强摆出有如藏狐那样面无表情的正经脸，仔仔细细把约翰交过来的作战部署都看了一遍，随后轻轻放在木桌上面，挨在那本让他焦头烂额的账簿旁边，却没有直接询问约翰作战计划的内容，反而是另有问题：

    “为什么突然想到要用书面的形式递交上来了？”

    “是这样的，军团长。”约翰严肃回答道，“我们北境野猪军团毕竟不是山贼强盗之类早上刚刚组建晚上就有可能覆灭的松散组织，我们的根基是真真正正从帝国军团里出来的核心种子，无论是训练方法还是组织形式都是军团的那一套，所以说是帝国军团的在斯特吉亚的分支也并不算错。”

    实际上，在很早以前，为了补充连年对外扩张战争中急剧损失的兵源，卡拉迪亚帝国就曾招募了一批对帝国文化有着强烈认同感的斯特吉亚人作为军团士兵，现如今仍然有不少具有斯特吉亚血统的士兵在为各个帝国的执政官们服役。

    “因此作为一个正规的军事组织，一切行动一切谋划都要按照规章制度来，如此这样，要是打了胜仗可以依据交上来的作战计划给予奖赏，而要是战败......”约翰说到这里，心里又不受控制地忐忑起来，但终于还是大胆了一把，奋力咬着牙继续开口，“而要是战败，无能的将领也能因此受到惩罚！”

    “那么，你的意思是，这份作战计划，算得上是军令状咯？”举起薄薄地几页纸，罗恩拿捏着边缘拍打在桌面上，纸张哗啦啦的声音衬托得房间里格外寂静。

    约翰没有说话，那自然就是默认了。

    罗恩微微仰起头，眯上眼，而后又稍稍摇了摇头，“你呀你，又何必这么着急呢？我又不是不讲信誉的人，不会把这个任务交给一个人后再转交给另外一个人。”

    “军团长！我绝对没有不信任您的意思！”约翰脸上略显得狼狈，但还是脱口而出，

    “开始遵守军团的规章制度总不会是一件坏事，而能够尽早解决乌斯托克村身边的威胁更不是一件坏事。”

    罗恩不置可否，但还是把约翰递交过来的作战计划整整齐齐地码在了账簿里面，后者看到罗恩的举动心中也是终于松了一口气。

    “这也是亚瑟教你说的？”整理文件的时候，罗恩随口问道。

    “也不全是。”

    约翰有些不好意思地挠挠后脑勺。其实亚瑟也告知约翰不要表现得太过于心急，大家口头上说好就足够了，书面文件等到之后有空余了再开始执行都行。

    但约翰确实是担心这个能让自己好好展现一下能力的机会会从手掌心中溜走，所以才不顾亚瑟的劝阻以及可能会引起罗恩的反感，想要用这种方式把自己指挥的位置彻底巩固下来。

    罗恩对于约翰变相逼迫自己的行为，倒也谈不上什么反感，只是颇为觉得有点儿无奈，明明多么正常的一个男人，硬是被当前的环境逼得有点神经质，总觉得有人随时可能会替代他的位置，心里没有半点的安全感，所以才表现出这种行为。

    “既然这样了，你还在这里站着干什么？难道你立下的军令状只是在开玩笑？还是真当我不会下令砍你的脑袋？”罗恩摆摆手，示意约翰早点回去做好准备。

    在离开之前，约翰俯下身去给罗恩捡起来那根距离靶心差了几米远的箭矢，目送着约翰离去后，罗恩这才后知后觉地涨红了老脸，于夜色降临之后愈加勤奋地练习起来，大约是期待着天道酬勤的那一天。

    约翰递交上来的作战计划，总的来说就是一个阳谋，与之前口头所说并无太大差异，只是在如何用兵方面增添了许多细节。

    伐木场依旧照常重建，伐木工作照常进行。

    而森民看到乌斯托克村完全无视掉了他们的警告，开始继续毁坏“他们的”森林，势必会再次出击。

    但是伐木场从现在开始必须要派人看守，而看守的人数不能够太多，否则会让森民畏惧而不敢行动，同样也不能太少，那样看守的士兵就成了有去无回的诱饵。

    等到他们进攻的时候，约翰再带领士兵们活捉几个森民，逼迫他们把所有人都带上来解救被俘虏的家伙，借此机会将他们一举全歼，即便有漏网之鱼也无所谓，剩下的森民根本掀不起什么风浪，乌斯托克村西部的隐患就此解决。

    这个计划，看起来就像是库赛特人最喜欢的围点打援，先是佯装战败溃逃吸引敌人冒进，与后续策应的部队拉开距离，然后再以其作为诱饵，不断截杀向其靠拢的支援部队。

    成功率极高！

    罗恩对这个作战计划也相当满意，或许是心情舒畅的缘故，就连下一发射出的箭矢，距离箭靶的位置也是近了几十厘米。

    功夫不负有心人啊！

