    江老太爷身体好得有些不正常，这事总得查清楚才行。

    “我也是这么想的，但是D州可能将乱，现在让陈爷爷过来我担心会出事。”

    江筱皱了皱眉，她还是觉得这个时候不宜让陈宝参过来，免得D州大乱时会连累到他。

    “还是算了，我在这里先好好地用泉水给太爷爷调养着，平时也会注意着他的饮食，等这边的事情了了，再请陈爷爷过来。”

    孟昔年听了她的话立即问道：“昨晚是出了什么事？丁海景呢？”

    他早就觉得奇怪了，江筱来D州肯定是会带着丁海景的，而他从中午到现在还没有看见过丁海景。

    “老丁被龙王的人带走了。”

    嗯？

    江筱这才把事情一五一十地跟孟昔年说了出来，还有昨天晚上发生的事情，他们都逮了什么人，把什么人从职位上撸了下来。

    等她说得差不多的时候，六少也已经处理了一些事情过来了。

    孟昔年完全没有想到一天之间就已经发生了这么多事。

    这对父女一旦联合出手，搅出来的动静实在不小。

    “昔年，我刚刚查到了两个人，是军方那边的。”六少拿着一张纸，推到了孟昔年面前，“现在需要你出手了。”

    孟昔年看了一眼纸上写的两个名字和名字后面的职务说明，以及与这两个人来往紧密的一串人名，眸光倏地一暗。

    不为什么，只因为这两个人在军中职务实在不低，而且他们来往的那些人竟然已经织出了一张巨网。

    只要从这个方向去扯，还不知道会再扯出多少人来。

    他哪里不知道这其中的厉害？

    顿时就严肃地说道：“我知道了，这两个人交给我。”

    这又怎么可能是两个人的事？

    要是真的扯出来，不知道要在军中引起多大的动静。

    那就不是江家的手能够伸到的地方了。

    如果说他们没有孟昔年，可能这一边的坚壁就无力打破。

    可他们有孟昔年，而且孟昔年是为了江筱，为了百姓安定，能够豁得出去的恶霸。如果是别人可能还会因为牵涉过广而心生怯意，要是遇上阻挠时也会退缩，毕竟这些人一扯出来非同小可。

    但是，这是孟昔年。

    他不可能会退缩。

    这也是六少把这张纸交给他的原因。

    这件事情让黎汉中来做才不如让孟昔年动手来得合适。

    军政分开，黎汉中若是靠着职位威压也未必能够把这些人扯出来，还可能引起反弹。

    江筱握住孟昔年的手，定定地看着他，“昔年哥，现在开始就不是小打小闹了，一旦动手，你的少将军衔......”

    这些人能够潜藏在军中这么长时间，也不知道已经布下了多少的钉子，孟昔年要把他们连根拔起，那些人肯定不会退让。

    现在已经到了最关键的时候。

    她也担心孟昔年一个人的力量会被那么一群人联合压迫。

    她与崔家的关系虽然算不错，但是遇到了这种不见血却分明都要命的冲突，她也不敢肯定崔家会帮忙，所以现在她和六少想的都是——

    靠着孟昔年一人。

    