    林言又道：“孙依然喜欢你哥哥，孙家也很中意他，孙家最近经常刻意制造他们两个的绯闻，让众人以为他们是一对。”

    “你怎么知道这些？”楚惜疑惑。

    “我们家跟孙家有生意上的往来，我听我父亲和我叔叔说的，说孙小姐跟盛世投资的楚总是一对。”

    楚惜：“...........”

    林言又道：“孙家在帝都的势力不可小觑，而且，有传言孙家暗地里做事手段不光明，如果被他们知道你和楚枫的关系，可能会对你不利，你自己小心点。”

    顿了片刻，楚惜道：“林言，谢谢。”

    林言苦笑了下：“不用跟我客气，我不想你出事。”

    下午。

    楚惜去了盛世投资。

    楚枫办公室前，听到里面的声音，她忽然顿住脚步。

    女人声音软声道：“楚枫，我爸也是为了其它股东的支持，你别介意。”

    楚枫声音严肃：“孙小姐，我无法不介意。”

    “只是逢场作戏，就这一段时间而已，真的不可以吗？”女人柔软的声音中透着几分委屈。

    楚枫道：“我有喜欢的人，这样对她不公平，她会不开心。”

    “只是逢场作戏又不是真的，她如果真的爱你，就该理解你。如果是我，我一定理解你，支持你。不会让你有半分为难。”

    “我不为难，我是不愿意她受半分委屈。无论在什么时候，我楚枫的女人只有她一个。”

    女人沉默了片刻，随后轻声道：“我知道了，我会让爸爸停止这么做的。楚枫，我愿意为你做任何事，哪怕........忤逆我的父亲。”

    说完，一阵高跟鞋的声音响起，紧接着办公室门打开。

    楚惜与孙依然四目相对，两人都怔了下。

    知道楚惜是楚枫的妹妹，孙依然朝她笑了笑，随后优雅的离开。

    “惜儿！”楚枫看着门口的女孩。

    “哥哥。”

    楚惜走进办公室，把门关上。

    “你什么时候来的？”楚枫问。

    “刚到.......几分钟。”楚惜回答。

    “你，听见了？”

    “嗯。”

    楚枫将女孩拉进怀里，柔声道：“这件事我会处理好的。”

    楚惜靠在他怀里，没说话。

    刚刚孙依然的话依旧在她耳边回荡，听起来真是深情无比，只是目的太过明显。

    “你怎么忽然来了？”楚枫又问。

    楚惜仰起小脸看着他，回道：“听说盛世投资的楚总和孙家小姐是情侣关系，所以我过来看看。”

    楚枫：“..........”

    楚惜故意又道：“哥哥你什么时候交的女朋友？都不告诉我。”

    楚枫薄唇微勾，手指勾起她的小下巴：“我什么时候交的女朋友你不是最清楚。”

    “我怎么清楚，我都是从别人口中知道的。”

    “谁跟你说的？”

    “............”

    见女孩不说话，眸子里似乎还闪过一抹心虚，楚枫微微低头，凑近了她，又问：“谁跟你说的？”

    楚惜：“在学校听其他同学议论的。”

    “你们学校的学生还会议论这些？”

    “当然了，那些高年级的已经实习的学生就喜欢讲各大公司的八卦，盛世当然也不例外。”

    这是实话，那些已经实习的学长学姐们确实喜欢聚在一起讨论各大公司的八卦，包括盛世投资，楚枫盛茗宇也在八卦之列。

    但楚枫太了解眼前的小女人，从开始她眼中的心虚便猜到她没说实话。

    “撒谎！说实话！”

    “我说的就是实话，你不信算了！”说着，楚惜推开他就要往里走。

