    几人吃完，聊了一会天，便各自休息去了。

    一夜无话，却不代表心里无话。

    柳安琪作为正式弟子的头号人物，修为高深，人也长得美艳无比，是正式弟子们心中的女神，藏在心里，平时冷若冰霜的她，非常难和她说上半句话。

    想不到今天晚上，朱清烤了一个兔子，就和女生柳安琪聊上了，还亲手撕肉给她品尝，这似乎亲密了一点吧。这让很多弟子心里非常的不弱，妒忌之心油然而生。

    一个见习弟子竟然敢和他们的女神那么近距离接触，简直是想找死。

    特别是屠龙，他此时心中的怒气已到了喉咙，恨的牙痒痒的，要不树人在，他就冲上去把朱清击杀了。

    明天进入异界空间，第一时间找机会杀了这个臭小子。

    第二天一早，阳光初升，又是一个多彩缤纷的早辰，带着清新降临人间。

    朱清众人弟子全部醒了过来，整装待。

    树人轻咳两声，伸手指着太阳升起的方向，对众人说道：“大家打起精神来，异界空间的大门就在太阳升起的方向，那座高山处，我们现在就过去。”

    众人在他的带领下，飞行了片刻，便来到了这座高山的山脚之下。

    只见这座高山高耸入云，被清晨的浓雾团团围着，让他们现在仿佛处身于仙境之中。在他们的前方有一条小河，围绕着整个座高山流淌着，上面建了四座小桥，古色古香，与周围的环境十分的吻合，已经融入到里面，无分彼此。

    树人带领着他们走过小桥，豁然开朗，一块宽敞的空地，上面铺满大块青石，许多青石已经长满了青苔和杂草丛生，这里已经很久没有人来过和打理了。

    站在空地上，前方便是山体，陡峭黝黑的山体，给人工挖了一个大门，有一团白光在旋转，那团白光便是结界。

    这时，树人指着那个结界大门，说道：“这个结界一百年自动打开一次，一个人一生只能进去一次，所以大家要珍惜这次来之不易的机会，里面虽然危机重重，如果能活下来，你们将会有出想象的收获。”

    洪涛问道：“树人前辈，如果进入第二次呢？会有什么结果？”

    “走到大门处，被空间的力量，撕裂爆体而亡。”

    “我的乖乖，那么惨烈。”

    “里面简直是一块充满吸引力的地方，活着出来的人，都希望能再进去，可是里面的资源有限，自然设定了这样的规定。”

    “那是谁设定的呢？”

    树人一拳打在洪涛的身上，笑骂道：“给我滚一边去，那是先人设定的事情，我能知道吗？”

    “老树，一把年纪了，还和一个后辈生什么气呢？”

    一道充满了磁性的女性声音悠然的飘了过来。众人往来声处看了过去，只见一个身穿红色锦袍的中年美妇移动着小碎步向树人走了过来，在她的身后尾随着十位年轻的绝色女子，个个长得如花似玉，皮肤白皙，嘴角含着标准的笑容。

    最要命的是，身上只穿了一件薄薄的轻纱长袍，若隐若现，特别是那一对对傲人的双峰，随着她们的走动，微微的颤抖，令人欲血沸腾。

    花海立刻低声说道：“这个就是春风学院的弟子，是不是很性感，小心流鼻血。”

    “我已经流了。”洪涛苦笑说道。

    树人看到洪涛果然流了鼻血，怒骂：“见到几个娘们，就这样，一点出息都没有……”还没有骂完，目光落在自己身后的弟子，几乎一边在用手擦鼻血，眉头一皱，大骂：“你们真是一点用都没有，气死我也。”

    “老树，多年不见，你还是老样子。”中年美妇已经走到了他的身前，一双傲人的高峰，饱满的双沟完全袒露在他的眼前，他的目光立刻往别处看去，苦笑道：“念奴娇，嘿嘿，是的，多年不见了，你的画风真是和当年不减啊！”

    念奴娇轻轻一笑，娇躯抖动，真是风情万种，说道：“可惜我当年使出浑身解数，都没有办法把你吸引住啊。”

    树人一脸苦笑，道：“当年要是被你吸引去，我想今日便不会站在这里和你说话了，早就是白骨一堆了。“

    “看你说的，对你我是不舍得下狠手的。”

    “得了吧，你看你这次带了十名绝色弟子过来，我看我身后的这些弟子，没有几个能抵挡住诱惑的。”树人看了一眼中年美妇身后的十名女子，个个人间极品，眉头紧锁，又回看了看身后的弟子，轻叹了一声，说道：“罢了，各安天命吧！”

    中年美妇的目光也随着他的目光看向众位弟子，看着每一位弟子的表现，笑意越来越浓，突然她的目光定格在一个俊逸潇洒的朱清身上，只见朱清傲立在哪里，一双星目清澈透明，根本就没有给那十名女子所诱惑，仿佛外界的一切与他无关一样。

    这等心性，在血气方刚的年纪，竟然能做到这样云淡风轻，无视一切，唯我独尊，真是十分难得。想不到登仙学院竟然有这样的人才。

    她那道经过修剪的柳叶眉，轻轻的皱起，伸出玉手拍了拍树人的肩膀，笑道：“想不到你那个破学院还是有一两个出息的人才。”

    说这样的话，树人就不爽了，轻哼道：“什么话，我登仙学院一万四千多名弟子，难道出不了几个出息的弟子？”

    “我是指特别出息那种，比如站在哪里那个。”

    “朱清。“树人的目光落在朱清身上，点了点头，说道：”废话，那是我亲手培养出来的弟子，能不好吗？“

    “怪不得面临美色而如此淡定，看来这次进去，能活着出来的人，必有他。“

    “废话！”

    “这么好的弟子，我当年苦追求你，而你最终没有选择我，真是人生的一大遗憾，现在你那里出了一位这么出色的弟子，我这里也有一位亲传弟子，等他们出来，我们把他们凑合在一起吧！”

    树人苦笑道：“你没有安好心啊！”

    “你什么话？这是让我们两个学院建立更紧密的关系！”

    树人沉吟了一会，说道：“既然这样，把你哪位亲传弟子叫过来我看看！”

    念奴娇转身对身后的弟子挥一挥手，叫唤道：“宋慧乔！过来一下！”

    只见一个年芳十八的少女走了过来，举手投足之间透着娇媚，那一双透着魅惑的眼眸下长着高耸的玄鼻，下面是张樱桃小嘴，镶钻在脸上，结合的天衣无缝，美的让人窒息！

    树人内心也不由大赞，实在是美到骨子里面去了。

    洪涛看着宋慧乔走了过来！低声道：“太美了，要是让我娶到这么好的老婆，短寿几年无所谓！”

    花海一拳打在的肩膀上，说道：“切，就凭你这模样，看上我和尚也不会看上你。”

    洪涛作惊恐状：“死和尚，你除了喝酒吃肉，还想劫色啊！”

    “……”花海一时语闭！

    朱清站在一旁一味微笑！这两个家伙蛮有意思的。

    念奴娇看着树人，问道：“怎么样？配得上你的好弟子吧！”

    “咳咳咳！还可以！”树人对现在远处的朱清招招手，叫道：“朱清，你过来一下！”

    朱清一愣，赶忙应答了一声，快步跑了过来！

    “什么事情？”

    念奴娇上下打量了一下朱清，不断的点头，微笑道：“一表人才，仪表堂堂，不错，不错！”

    朱清看着众人，一脸茫然！有点不知所措！

    树人说道：“废话！我们登仙学院的弟子那个不是一等一的人才！”

    “得了，得了，你不吹嘘你会死啊！还是说正题吧！”

    “好的！”树人看着朱清，轻咳了两声，调整了一下状态，说道：“你觉得你面前这个姑娘厂的怎么样？美还是不美？”

    朱清目光落在宋慧乔的脸上，正好对方的目光也看了过来，两目相对，同时感觉到一丝尴尬，不过很快就消失。

    朱清的目光清澈明朗，没有参杂了其它物质。真是美色当前，毫无动心！

    宋慧乔想不到凭自己美色竟然在这个男子面前显得那么苍白无力，长这么大还是第一次。心中不免有小小的惊讶！

    朱清听到树人问他美不美？当然美了，这样的绝色的美女，世上能有几个，简直是美不可方物！

    “美！”

    “那你喜不喜欢？”

    “美女谁不喜欢？”朱清反问。

    “那你把她娶了吧！”

    朱清大惊，身体不由往后退了一步，完全不敢相信的说道：“不是吧！这个玩笑开大了吧！”愣愣的看着他们。

    世上哪有这么好的事情，平白无故说几句话就能娶到这么漂亮的老婆？打死也不相信！

    宋慧乔扑哧一笑，用玉手稍微放在樱桃小嘴上，说道：“师傅！这位公子蛮可爱的！”

    念奴娇微笑道：“那你喜欢他吗？”

    “蛮不错的，长的帅气，人又可爱！”

    树人这时对朱清说道：“你看看人家姑娘，落落大方的，有什么大惊小怪的！”

    说的也是，不就是一个美女嘛？有什么大惊小怪的，自己的条件也不差啊！

