
　　“云浩，我不答应你这个做法，你这是拿自己在冒险。”

　　小舞第一个不同意。

　　所有人里几乎没有人能够比他更加了解苏云浩的为人，他非常清楚苏云浩的天赋能够走到什么样的高度。

　　他不像朱竹清一样，他非常相信苏云浩。

　　苏云浩之前并不想参与这一场战斗，也正是因为小舞明白苏云浩需要足够的时间让他获得强大的实力，并且让他们凝聚足够抗衡武魂帝国的力量。

　　苏云浩现在的作为就是在冒险，小舞真的不想让苏云浩去冒险。

　　因为他们所有人的核心就是苏云浩，如果他出什么差错，那么他们整个势力都将会面临土崩瓦解的危险境界。

　　相反，只要苏云浩还活着，那么他们就有了主心骨。

　　有了苏云浩，能够去抗衡强大的武魂帝国。

　　苏云浩的心里自然清楚，众人是为了他好。

　　但是麒麟残魂提到的事情让他有了一些改变，他相信在这个世界上有方法能够让自身实力获得巨大的提升。

　　虽然做法是非常久远之前的做法，可他自己心其实也有一些掂量，不过他相信麒麟残魂给他提出的建议。

　　十万年魂骨是一块非常少见的魂骨，它能够给魂师带来强大的力量。

　　而现在苏云浩就需要利用这一块魂骨让自身的实力获得提升，这是一个千载难逢的机会。

　　他不能错过

　　“浩哥，这件事我觉得你还是再考虑一下吧。”

　　马红俊的心里多少还有一些犹豫，因为他很清楚苏云浩的重要性。

　　苏云浩的目光看向了众人，缓缓说道：“你们相信我，等我出关的时候，我会带着大家一块儿向武魂帝国发难，这是我对大家的承诺。”

　　这一番话让众人都有一些复杂。

　　在座的人几乎都跟武魂帝国又着不小的恩怨。

　　他们恨不得让武魂帝国消失在世间，可他们明白，武魂帝国的存在就是震慑一方的存在。

　　依靠他们个人的力量根本无法跟强大的武魂帝国抗衡。

　　他们努力了那么长时间，为的就是现在。

　　他们更多希望是苏云浩获得足够强的力量，有朝一日找到一个足够合适的机会向武魂帝国发动战斗。

　　现今的武魂帝国已经如日中天。

　　秦魂跟武魂帝国的合作，让武魂帝国变得庞大而恐怖。

　　现在苏云浩他并不出手，那么毋庸置疑是给他足够的机会，他们能够将天斗帝国以及伽罗帝国打得无法抵抗。

　　两大帝国前线的战斗非常难受，他们无法阻挡强大而无可抵挡的武魂帝国。

　　这个节骨眼理念拒绝出战，这绝对是要让世人唾弃的作为。

　　苏云浩选择承受，因为他清楚这个东西可以给自己带来强大的力量。

　　给他足够的时间，他完全能够洗涤这些背负的罪名。

　　同样，他也能让世人知道他苏云浩的实力绝对并不比任何一个帝国能相提并论的。

　　苏云浩有着自己的傲气，同样他也有着自己的打算。

　　众人见苏云浩如此肯定，心里也清楚自己再多说什么也无济于事。

　　接下来，苏云浩将后续的一些事情陆续安排给众人。

　　将事情安排好后，众人陆续的离去，不过苏云浩将小舞给留了下来。

　　小舞的目光有些担忧，他望着身旁的苏云浩，忍不住开口道：“云浩，这件事情你想清楚了吗？”

　　“我并没有听说过能够让实力的巨大提升的方法，而且十万年魂骨只有在修为突破极限的时候吸收才有一定的效果。

　　不然只会适得其反，而且会影响到后续的修炼。”

　　这点苏云浩心里自然明白，不过他已经答应了麒麟前辈的提议。

　　“小舞，我知道自己在做什么，相信我，等我出关的时候绝对会给你们一个意想不到的惊喜，到时候也正是我们出手的机会。”

　　“我答应过你，也答应过清儿要为你们的家人报仇雪恨，说到我肯定就会做到。”

　　这番话让小舞的心里微微触动，他一开始就知道苏云浩的所作所为，很大程度上都是为了自己等人。

　　因为苏云浩跟武魂帝国似乎也并没有什么冲突，他们并没有什么庞大的恩怨，更多的是为了他们，为了他们而去做的这些事情。

　　“我明白你是为了我们，不过比起这件事，我更加不想你出事。”

　　苏云浩看着小舞笑了笑，揉揉揉他的脑袋说道：“小舞，接下来我需要吩咐你一些事情。如果我不在出了这些事情，你就按照我说的去做。”

　　……

　　几日后，苏云浩进入了闭关的状态。

　　与此同时，外界也传出了消息，苏云浩选择拒绝出战，并且答应了武魂帝国的条件。

　　这个做法让很多魂师破口大骂，他们觉得苏云浩就是个伪君子。

　　在这个节骨眼上选择拒绝出战，这意味着什么？

　　难道唇亡齿寒的道理他不懂吗？

　　你这样做就是让武魂帝国变得庞大而无法想象。

　　用不了多久时间，武魂帝国的强大就足够震慑他。到那个时候你再后悔恐怕就已经没有机会了。

　　天斗帝国同样表示对语言的座位感到非常愤怒。

　　他们甚至切断了跟你连所有的联系，并且表示要跟苏云浩为敌。

　　不过令人惊讶的是，伽罗帝国却并没有参与其中。

　　他们仿佛选择了沉默。

　　这让不少人都感到非常的惊讶，这个节骨眼他们不是应该要表达态度吗？怎么还选择沉默不语呢？

　　“苏云浩真是太过分了，这个节骨眼他既然选择拒绝帮忙天斗帝国。”

　　“话可不能这么说，天斗帝国的五皇子之前的所作所为已经招惹到了苏云浩。他们自己并没有任何道歉的意思，现在反而来责怪对方，这是不是一些太过分了？”

　　“话虽然这么说，可她并没有选择帮忙，尤其是在这种非常重要的时刻，他更加应该放下这些小事情才对。”

　　外界对苏云浩的议论可谓是非常严重，他们都非常不了解苏云浩为什么在这个时候选择拒绝出战。

　　不过，在他们得知武魂帝国给出了一块十万年魂骨，是他们都沉默了。

　　因为他们都被惊到了。

　　武魂帝国这也太下血本了吧，这东西可是千载难逢的存在，竟然拿这东西让苏云浩拒绝出战，这种诱惑谁能忍受啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十七章：闭关免费阅读。https://xs.23sk.com 