    而此时，在那小小窟窿之中，则是正好能看到那天边的一轮明月。

    陈枫此时忽然想起，今日乃是十五，正是月亮圆的时候。

    而那一轮圆月映照进来之后，陈枫却是看到，两边的洞壁之上，光芒闪闪，就像是出现了无数面小镜子。

    那月光在上面不断的折射，最后，澄澈的月光在这山洞之中凝聚，最后则是化作一轮直径足足有数千米的巨大月亮，悬浮于陈枫的正上方。

    皎洁璀璨，光辉万丈。

    让人忍不住想要生出一种顶礼膜拜的感觉！

    啊，不，陈枫忽然感觉到，自己不是在它的正下方，自己再往前走一段话应该就可以到达正下方了。

    陈枫陡然之间想起曲阳大长公主说的关于青丘之国的话。

    青丘之国，皆是狐族，狐女拜月，他们对月亮极为的崇拜。

    陈枫心中一个声音在巨大的回荡：“一定就是这里了！”

    他向前急速赶去，然后便是看到，面前出现了一座祭坛。

    方圆千米，高约百米，祭坛之上则是竖立着一只巨大的青铜月桂神树。

    和陈枫手中的那青铜月桂神树一般无二，但是体型却是大出之前足足有数千倍。

    此时，那月桂神树顶端，就和那轮巨大的月亮接壤。

    整个月桂树，都是变成了一片如同月光一般的色彩，朦朦胧胧。

    陈枫几乎都痴迷在这般美丽的月光之中。

    而下一刻，陈枫的呼吸陡然之间停滞了。

    他的一颗心脏却是砰砰乱跳，跳得几乎要从嘴里飞出来，陈枫一张脸更是一下子变得血红，感觉口干舌燥。

    因为，他分明看到，在那巨型青铜月桂神树的顶端，正是在那朦胧的月光之中，一个东西正自上上下下起起伏伏。

    那是一个类似于手镯一般的存在。

    陈枫根本看不清什么样子，因为上面放射出极为璀璨的宝气珠光，让他被笼照在这片光芒里面。

    但陈枫只有一件事无比的确定，那就是这件手镯一般的东西，绝对绝对乃是一件至宝。

    陈枫发出一声惊叹：“它上面传来的那珠光宝气，给我一种极为珍贵的感觉，甚至还要远远胜过我的杀人刀。”

    “说明它的等级，要远远超过五品王者之兵，而且是带有器魂的五品王者之兵！”

    “这是什么样的宝物？”

    陈枫对这种宝物的等级划分并不清楚，但她知道这个宝物的价值不可估量。

    而此时，在那宝物上面，突然之间，发出一阵清越的嗡鸣，这嗡鸣震荡着月光，震荡着青铜月桂神树。

    然后，青铜月桂神树的树枝中，立刻有着一股璀璨的光芒放射出来，和这月光融合在一起。

    下一刻，无边无尽的黑色符号，便是悄然出现。

    这些符号，沉重如铁，颜色深沉黝黑，但是并不晦暗，每一个都是璀璨而又盛大，在空中纷繁舞动。

    每一个上面，都是透着一股古怪而又庞大的力量。

    陈枫突然之间，感觉这股力量似乎是和魂魄之力有一些相似，更确切的说，应该是和陈枫那武魂的力量有一些相似。

    而这些符号，最终则是全部都落入了这个手镯一样的宝物之中。

    青铜月桂神树，暗淡无比，一切光辉尽皆集中于这手镯。

    陈枫心中立刻明了：“想必，这里乃是青丘之国留下的一个遗迹。”

    “而他们留下遗迹的原因，其中之一，乃是为了祭拜，但是一个更重要的原因，则是他们要培养这个宝物。”

    “此时，明显是青铜月桂神树，通过镌刻在其上的某些法阵之类的东西，将这月光融入到这个手镯一样的宝物里面。”

    “而不知道他有什么方法，很神奇的是，那月光通过这青铜月桂神树，竟然被转化成了武魂之力！”

    陈枫倒吸一口凉气，惊叹道：“这青铜月桂神树是怎么做到的？竟是汇聚了如此穷尽天地一般的武魂之力！”

    他忽然一颗心灼热起来：“太不可思议了！这件手镯乃是至宝，这青铜月桂神树更是至宝，这可是能提升武魂之力的物品啊！”

    “有了这件东西，我的武魂，升级的速度能够更快！”

    陈枫知道，这乃是两件至宝！

    他轻声呢喃道：“一定是我的，这东西一定是我的，也只能是我的。”

    但他心中依旧极为的冷静，心中暗道：“异宝之侧，定然有极大的危险。”

    果然，就在陈枫犹豫的这一瞬间，在那祭坛的后面，发出一声震慑整个洞穴的吼叫。

    整个洞穴，都是被震得一阵颤抖，有石头簌簌而落。

    “哦？果然有妖兽是吗？而且，听这动静，实力还很不弱呢！”

    陈枫心中轻声说道。

    只是，他却是怡然不惧，反而朗声大笑，豪气冲天。

    “正巧，我现在即将突破到二星武皇之境，而且，我的金鹏纵横诀也行将突破！”

    “另外，我的那一门武技，也在逐渐上手！”

    “现在一场大战，对我有益无害！”

    陈枫高声喝道：“孽畜，滚出来吧！”

    怒吼之声陡然之间高亢起来。

    然后，下一刻，陈枫便是看到一个巨大的身影从祭坛后面缓缓游出，在这洞壁之上，留下一个巨大而又狰狞的剪影。

    而这个巨大的怪物出现之后，陈枫顿时目光一跳，眼中露出一丝惊诧之色。

    原来，此时出现在这怪物极为的奇形怪状，之前陈枫根本没有见过类似的。

    这怪物的形状，就像是一个放大了无数倍的蚯蚓一样，身体表面乃是白色的，不是那种洁白的白，而是如同死人尸骨一样的惨白。

    在月光下，闪现着一股渗人的光芒。

    上面乃是一个一个的枝节，表面看起来既不像有鳞甲，也不像坚实的肌肉，反而是那种白色的死皮，真的就跟蚯蚓一摸一样。

    当然，那体型确实比蚯蚓巨大了无数倍。

    他从祭坛后面直立起身体，宛若一根接天连地的巨柱一般。

    而隐藏在黑暗之中的，更不知道有多长。

    陈枫大略估计了一下，他的体型至少也达到了十万米这个级别！

