    某间古色古香的房间内。

    不，古色古香中，还添着缤纷之色，绫罗粉红，被席如霞。

    这明显是间女子闺房。

    床榻上，萧逸昏睡着。

    温软的霞被，紧紧地盖着，只露出了脑袋。

    脑袋，那覆于面庞上的黝黑面具，尤为引人注目。

    床榻边，一女子静静坐着，看着，脸色轻柔。

    女子，自是云舞帝君。

    此刻，云舞帝君正细细凝视着萧逸，准确来说，是凝视着萧逸的面具。

    一手，托着腮，时而微微蹙眉，似在思索。

    那白哲的青葱素手，格外好看，时而又手指敲了敲自己的下巴。

    “怎地还不醒？难道是我之前下手太重了？”云舞帝君微微蹙眉，脸上尽是自责之色。

    云舞帝君愈发凝视着，甚至挪不开眼睛，似有些看得痴了。

    脑海中，那面具掉落后看到的侧脸，始终挥之不去。

    一手托着腮，可那跃动的手指，却代表着她而今的不安分以及踌躇。

    她想伸出手，摘下那面具，看真切面具的面容。

    可又心头暗暗迟疑着。

    他特地戴上面具，定然有他的缘由吧。

    他这般霸道，我不问自摘，他会生气吧。

    云舞帝君心头，始终萦绕着这些莫名其妙的念头。

    但一想到那张侧脸，她却又忍不住的脸颊微微一红。

    心头，小鹿乱撞。

    这般奇怪的感觉，心乱如麻，自她出生以来，从未有过，也从未感受过。

    云舞帝君仍旧一手托着腮，但另一只手，却忍不住掀开霞被的一角。

    霞被中，一只白哲却有力的手臂，赫然而现。

    云舞帝君咽了口口水，又多掀开些被角，直至霞被已然被掀开了一截，萧逸近半个身子展露出来。

    云舞帝君脸颊愈发通红，心头也愈发小鹿乱撞。

    心脏‘扑通’跳动之音，愈发剧烈。

    不过，云舞帝君终归还是停下了动作，再度只细细凝视着。

    看着这只白哲有力的手臂，又时而看一眼那冰冷的面具。

    无论她怎么看，都丝毫看不出半分‘怪物’的端倪。

    这副身躯，无论怎么看，都根本是个翩翩公子，哪里会是什么外人口中的面容如若怪物。

    “咕。”云舞帝君忽然咽了口口水。

    托腮的手，也终于缓缓伸出，慢慢靠近那冰冷的面具。

    边伸出，边似安慰般喃喃自语，“就看一眼，一眼就好。”

    哪怕只再看一下侧脸，看完马上放下，他不会发现的。

    云舞帝君同时心头这般想着的。

    但那种‘做贼心虚’般的感觉，带着几分刺激，又带着几分期待，让她心脏的跳动声愈发明显。

    终于，纤纤素手，落在了冰冷面具的上方。

    她只需轻轻落下，便可摘下这让她‘讨厌’的，遮盖了她想看的男子容颜的面具。

    但恰在此时。

    啪…

    她的素手，被另一只有力的手掌猛地握住。

    “哈…”云舞帝君吓了一跳，身躯猛地打了一颤。

    床榻上，萧逸瞬间睁眼醒来，冷漠地看着床榻边的云舞帝君，“你想做什么？”

    “没…没什么…”云舞帝君回答了一声，但语气明显带着‘心虚’的意味。

    “你醒了？”云舞帝君又连忙反应过来，脸色一喜。

    “嗯。”萧逸淡漠轻‘嗯’一声，而后从床榻上坐起。

    打量了眼云舞帝君，而后又打量着周遭环境。

    周遭，阵阵清香传入鼻间。

    萧逸皱眉，“这是你的房间？”

    这时，云舞帝君在房中桌案上端来一杯温水。

    “嗯。”云舞帝君点了点头，“先喝口水吧。”

    萧逸倒是接过。

    一觉醒来，确实咽喉处有些火辣般的嘶哑疼痛。

    显然是之前银獠力量‘妖化’时所遗留的几分疼痛。

    萧逸一饮而尽。

    床榻旁，云舞帝君看着萧逸坐起，裸露着的上身。

    皮肤白哲，身躯结实有力，却丝毫没有那些影响美感的‘肌肉’。

    总之，这白哲的上身，显得那般完美，让人看着有些痴迷。

    “咕。”云舞帝君再度轻咽了一口口水。

    萧逸放下水杯，看着云舞帝君的星眸，微微皱眉。

    萧逸看了眼自己裸露的上身，身上多有包扎之处。

    微微掀开被子，倒是还穿着半身只有半截的蓝白袍子。

    只不过袍子的上半截，压在了一边。

    萧逸捉过，就此穿上。

    此时才看清楚，这是件显得有些儒雅的轻柔连身衣袍。

    “我这身衣裳？”萧逸皱着眉。

    云舞帝君连连摆手道，“是父亲给你全身医治，以及帮你换上的。”

    “你上身的伤口太多了，全是被你自己抓破撕出的血肉，所以怕弄疼了你，就没给你穿这半截上衣袍子。”

    云舞帝君继续道，“你的面具，父亲倒是摘下过，但你那时已然血肉模糊，脸庞都捉破了。”

    “父亲帮你上好药后就重新戴上了。”

    “父亲说武者行走在外，若戴了面具，他应该尊重你自己的选择。”

    云舞帝君接连急促道，“之后你昏睡，我也没摘下来看，真的。”

    萧逸连连点头，认真道，“云舞帝君过虑了，易某这浅陋面容，看了也没什么，不必放在心上。”

    云舞帝君闻言，脸色一喜，“真的？我现在想看…”

    萧逸一愣，轻淡笑道，“状若怪物，怕吓着云舞帝君，还是不看为好。”

    不等云舞帝君说什么，萧逸率先道，“我的那身劲装呢？”

    “在这。”云舞帝君起身，走到闺房一侧，捧来一身已然折叠整齐的衣裳。

    正是萧逸那一身黑色的劲装。

    云舞帝君放在床榻上，道，“我给你洗干净了，就是…”

    云舞帝君微微皱眉，“里头的血腥味，怎么都洗不干净。”

    萧逸拿过自己的黑色劲装，淡漠一笑，“这身劲装，跟了我多年，沾染了无数的腥血。”

    “有我自己的，有敌人的，有诸天万界各种族系的。”

    “我杀得太多，自然也沾惹得太多，洗不掉的。”

    萧逸看着云舞帝君，道，“我还是想换回自己的劲装。”

    “可你身上的伤…”云舞帝君面露关切。

    “不打紧。”萧逸轻淡打断道。

    “好。”云舞帝君点了点头，“我在外头等你。”

    说罢，云舞帝君挪了几下脚步，还是走出房外等待。

    房内。

    萧逸看了眼这身蓝白之色的儒雅衣裳，并不多威严华贵，但却很是干净整洁。

    想来，万灵帝主是那等一心武道的儒雅前辈。

    萧逸利落地换上了自己的一身黑色劲装。

    房外。

    云舞帝君心头小鹿乱撞地等着，喃喃自语。

    “我给，你偏不要吗？”

    “嗯，那便静静等你，不作叨扰，不惹你厌烦。”

    ......

    第一更。

