混沌石在得知了此行的任务之后，又是重新找回了自信，打算同杨宇一同去对付那九阶妖兽独角孽龙。

    主意打定，三人又是针对当前的情况以及独角孽龙的习性认真的策划了一番，方才将接下来的事情敲定了下来。

    孽龙泽的最深处有着一片万丈方圆且清可见底的潭水，名曰栖龙潭。而如此面积的清水潭，在这泥浆毒水遍布的孽龙泽内却是实属罕见。

    栖龙潭面积不小，潭水更是极为的清澈，若是从空中俯瞰下去，整个水潭都好似一块无比巨大且晶莹剔透的宝石一般。

    这栖龙潭美则美矣，可奇怪的是，在这辽阔的清水潭中却是并没有任何的水草以及鱼类的存在。

    因此，若是有人仔细体察的话，则是会在这美景之下察觉到一种阴寒彻骨的凶煞之气，今人稍一感应便是浑身汗毛发炸。

    这股令人遍体生寒的恐怖气息弥漫整个水潭，但追根究底却是源自于那水潭千丈深处的潭底之处。

    在那水面之下千丈深处的潭底，到处都是光滑如镜的巨大鹅卵石块，而在那些石块的中心环绕之地则是有着一眼深不见底的漆黑洞穴。那恐怖的凶煞气息也正是由此处发出。

    洞穴漆黑，深不知几许，好似连通着地心深处一般。唯一可见的便是在那洞穴的深处有着三点如星辰般的光点隐隐泛着清冷的光芒。如此诡异的现象若是被人见到定然会感到无比的恐慌。

    在这充满着凶煞与诡异的地方，突然有着一道略显消瘦的身影悄无声息的逐渐接近，看那模样正是先前遁入无极界的杨宇。

    先前杨宇遁入无极界之时，无极界灵凭借着超级敏锐的感知，趁着那片刻的时间准确的锁定了这片区域。言称那九阶妖兽独角孽龙的老巢便是处于这栖龙潭内。

    杨宇这一路行来极为的小心，虽然他也知道这样根本就没有可能逃过独角孽龙的感知。但他依旧是不敢有丝毫大胆的举动，从而引起那绝世凶兽的不满，为他降下灭顶之灾。

    如此小心翼翼的一路潜行，终是平安的到达了这片潭水的上方。至此，那一直提着的心也方才放下了一些。

    “就是这里了么，还真是难找呢！”杨宇目光在潭面上扫过，最后终是落到了那漆黑的洞穴之处。

    “独角孽龙，小爷我又回来了，这次定叫你在劫难逃！”杨宇轻声呢喃了一句，却是并未采取任何有效的手段，反倒是转身迈入了身后了一道瞬间裂开的空间裂缝之中。随着杨宇的进入，那道空间裂缝也是随之缓缓闭合。

    然而，就在那道裂缝即将完全闭合之际，却是有着一块只有拳头大小的灰褐色石块自那裂缝之中电射而出，然后以疾若光电般的速度径直的射入了潭水之中。看那一路所经的路线，竟是指向了那潭底的漆黑洞穴！

    “吼——”

    片刻之后，一声惊天的兽吼之声突兀的自潭底传出。而随着这一声怒吼之声，原来平滑如镜的潭面也是剧烈的汹涌起来。数十丈高的巨大浪潮一浪高过一浪，景象骇人。

    在这滔天的巨浪之中，那块拳头大小的灰褐色石块再次闪现而出，只是一闪之下便是认准一个方向疾速的飞掠了出去。

    那石块刚刚离去，下一瞬间翻涌的潭水竟是猛的向着左右一分，一道百丈庞大且头生独角、通体如铜浇铁铸般的龙形妖兽便是自潭水中一飞冲天，略一感应便是化做一道粗大的黑线向着小石头飞去的方向追了下去。

    小石头与龙形妖兽的速度都是极快，只是三五息的时间便是消失在了视线之内。

    而当这两者消失的同时，另外一道身影却是悄无声息的自栖龙潭上方的空间处挤出了身形。

    自空间处现身的自然便是先前进入无极界的杨宇。眼见混沌石不负所望的引走了独角孽龙，他也是不敢有片刻的怠慢，身形猛的下沉，一头便是钻入了栖龙潭汹涌的潭水之中。

    身形一入潭水，杨宇顿觉刺骨的冰寒向着他的体内侵袭而入，不由得身形一震，赶忙运转体内浑厚的法力护住周身，方才将那彻骨的冰寒之气阻挡在外。

    挡住了彻骨的寒气，杨宇双脚猛的一踏潭水，身形便如一条游鱼般向着潭水深处潜了下去。大约过了十来息的时间，便是来到了千丈深的潭底。

    双足落在潭底巨大的鹅卵石之上，杨宇环目四顾，一眼便是发现了右前方数百丈之外的漆黑洞穴。

    脚尖在鹅卵石上轻轻一点，身形再次暴冲而出，只是几次闪灭的时间便是来到了那漆黑洞穴的上方。

    那洞穴依旧如之前那般黝黑深沉，但其中那忽隐忽现的三点亮芒如今却只剩下了一颗，依旧释放着幽冷的光芒。

    看了一眼下方的黑洞，没有丝毫的犹豫，杨宇身形再次下潜，径直沉入了那漆黑洞穴之中，向着那点幽冷的光点潜了下去。

    身处洞穴之中，那阴寒之气却是越发的强烈了许多，而且越是向下也就越发的强烈。

    令得杨宇不得不加大了法力的运转，来抵御那刺骨的阴寒之气。

    如此，直到再次下潜了千丈深时，杨宇才终是来到了洞底。此时方才真正的见到了那阴寒之气的源头。

    那是一颗宛如婴儿头颅般大小的浑圆珠体，通体晶莹仿若水晶，散发着如月光般的清冷光芒，将此处的洞穴都照得明亮了许多。而那彻骨的阴寒之气也正是由它散发而出。

    “这便是独角孽龙珍若性命的宝物么，还真是漂亮的很呢！只是不知这宝贝除了释放寒气之外还有什么特殊的功效。”杨宇目光火热的盯着这颗水晶珠子，心中暗自思忖。

    虽然是震惊于这珠子的瑰丽与奇特，但杨宇却是并未敢于观看太久，只是稍微察看了一下便是大手一挥将之收入了储物镯内。

    收好了这颗宝珠，杨宇也是不敢怠慢，双腿在水中猛的一搅，借助着水的推力他的身形顿时化作一道水线向前水面飙升上去。

    随着对五形印的水之灵印的掌控越发的熟悉，对于“水”这一天地间最为普通也最为神奇的物质，杨宇也是有了更加深入的了解以及掌控能力。

    因此，原本就水性极佳的他此时更是表现出了常人难以企及的水性。甚至与那些常年生长在水中的妖兽相比，也是不遑多让！

    “哗啦！”

    水声轻响，杨宇的身子如箭矢般破水而出，而后在空中也是未敢有丝毫的耽误，径直的冲入了一道突兀闪现出的空间裂缝之中。

    杨宇刚刚进入无极界中，一道愤怒至极的吼声便是由远及近的传荡了过来。

    而那声音尚未落尽，那先前追赶混沌石的独角孽龙便是如疯了一般的再次冲了回来。

    而在独角孽龙那庞大的身形之后，那混沌石却是不远不近的掉着，时不时的还传出一阵阵挑衅的信号。

    但此时，那独角孽龙却是对后者的挑衅毫不在意，一对如金灯般的巨大眸子却是死死的看向那既将消失怠尽的空间裂缝。

    “吼——”

    独角孽龙再次发出一声愤怒的嘶吼，那宝珠乃是它的伴生之物，又被它温养数千年，与它早就心神相连。

    因此，在杨宇刚一接触那珠子之时，它心神便是有了感应，赶忙撇开混沌石不管，火急火燎的赶了回来。

    饶是如此它还是来晚了一步，它虽然并未见到宝珠被人带向了何处，但凭借着它与珠子的感应以及前者遗留下来的气息，它依旧是有了准确的判断。

    宝珠与它相伴数千年，其上的气息它再熟悉不过，而如今那熟悉的气息出现在那空间裂缝之内，这也就是说明宝珠已然被人带入了其中。

    想要重新夺回除非也身入其中，但这样一来必然会承担莫大的风险，这不由得独角孽龙有些迟疑不定。