    呆呆：撒娇卖萌打滚摇尾巴求票，一定要投我嗷！

    ……

    流星森林。

    这里是精灵世界较为庞大的原生森林之一，森林的最外围，有着许许多多拿着虫网捕虫的少年，他们开开心心地，在这儿获得了人生中第一只小精灵。

    在流星森林一直流传着一个美妙的故事，精灵世界曾经第一代的虫系天王安鹏，就是在流星森林的边缘捕获了第一只也是见证他一生成长轨迹的小精灵——独角虫，虫系天王安鹏当时只是一个落魄的捕虫少年，正是靠着这一只独角虫，最后，走向了训练家的巅峰。

    也正是因为如此，许许多多怀揣着顶级训练家梦想的年轻人，来这里捕捉到小精灵之后，便会向森林的深处，真诚地许下一个心愿。

    此时，森林的外围……

    一只呆呆一脸懵逼地站在一棵树的枝干上，小脚脚瑟瑟发抖，两股战战，在它的脚下，就是，就是六七米的高空，呆呆忽然感觉腿一软，赶紧，一屁股坐在这树枝上，双手抱紧了树的树干，恨不得像鸵鸟一样，把脑袋塞进树里……

    自闭中……

    “呀呀呀呀呀……”

    我怎么到这里来了……

    呆呆感觉生无可恋。

    ……

    几分钟之前。

    老胡地眯了眯眼，拍了拍自己的老腰，看了一眼外头的太阳，嗯，太阳晒屁股了，是时候训练呆呆的超能系招式了。

    吁——呼，吁——呼。

    老胡地回过头，瞅着了这只睡相极其不好的呆呆，大大的鼻涕泡，随着呼吸，一会儿变大，一会儿又变小，偏偏就是破不掉，还有这耷拉着尾巴的圆屁股，就这姿势，老胡地恨不得上去踹上几脚。

    好在，老胡地并没有这么做。

    “呼嘀？”

    老胡地戳了戳呆呆的背，想要叫醒zzZ大睡的呆呆，可呆呆嘴里“呀呀呀呀呀”说着不知道什么奇奇怪怪的梦话，然后嘴角一淌蜿蜒的口水就流了出来。

    老胡地眼珠子一瞪。

    戏法空间！

    真是气的老胡地胡须都翘起来了。

    都什么时候了，还在睡觉，瞬间移动，走你！

    老胡地就像是拎着货物一样，带着呆呆来到了森林外围的一棵树上。

    神奇的是，老胡地的瞬间移动，平平稳稳，即便是带着呆呆落在了树上，呆呆依旧打着鼾吹着鼻涕泡，破都不带破的。

    然后……

    啪！

    “呀？呀呀呀呀呀！”

    老胡地无情地从地上摄取一根折断的树枝，戳破了这个“咬定青山不放松”的鼻涕泡，呆呆立刻从睡梦中惊醒，发现自己居然是悬空在森林上，小短腿儿在空中不停地折腾起来，我飞，我飞，我飞！

    然后，落在了树干上。

    “呀噜……”

    然后就有了呆呆站在树干上一脸懵逼，瑟瑟发抖的一幕。

    树上，挂下来几只缠着丝绿绿的小精灵……

    “咪儿？”

    “呗咯？”

    呆呆停止了“面壁思过”，大大的眼睛好奇地看着从树上挂下来的绿毛虫和铁甲蛹，绿毛虫和铁甲蛹好像在问他……怎么了？

    “呀噜，呀呀呀……”

    呆呆自己也不知道，不是自己昨天晚上是睡在木屋里的吗，怎么一觉醒来……他就在这里了？

    “咪儿咯？”

    你来自哪里呀？

    一只绿毛虫眨着圆滚滚的眼睛问道。

    呆呆一只抱着树的手挠了挠头，额，这得好好想想，他住的地方……

    “呀噜，呀噜呀噜，呀呀呀！”

    你们知道哪里有湖吗？

    呆呆平时就在那大大的湖旁边玩耍，森林里都没怎么走过呢，等到了天黑，他就从湖边走回老胡地的木屋，可近了，一下就能找到。

    “咪？”

    绿毛虫和铁甲蛹们你看看我，我看看你，然后其中的一只铁甲蛹顺着长长的丝往上爬，一直爬到树的树冠上。

    很快，有两只巴大蝴从树冠上飞了下来，两只巴大蝴在呆呆的身边盘旋飞舞，然后同时朝向了森林中央有湖泊的地方。

    那儿是流星湖泊。

    “呀噜？”

    呆呆找到了自己要去的地方，高兴地伸出了双手，在树枝上感谢起来，然后……

    “呀呀呀呀呀！”

    噗通！

    呆呆仰面朝天地看着从上方挂下来的绿毛虫和铁甲蛹，还有两只缓缓落地的巴大蝴，在他们十分同情的目光里快速坐了起来。

    呀噜，一点都不疼！

    其实有一点……

    不过，现在不疼了！

    呆呆拍了拍身上沾着的泥土，然后和巴大蝴一家说了谢谢和再见，迈着小脚脚朝着森林深处的地方跑去。

    唔……

    巴大蝴一家看着缓缓离去胖嘟嘟扭着小蛮腰的呆呆，缓缓升了上去，回到了树冠顶上。

    “呀噜呀噜……”

    呆呆穿梭在森林里，也不知道自己跑了多久，可是，好累啊，一点也不想动，躺在地上摸着自己鼓鼓的肚皮。

    可是，他刚刚想到，自己之前在梦里看到的那条飞鱼……

    红红的，大大的，飞的好快好快的。

    不行，必须要振作起来，必须要快快跑。

    可是，就这么跑……能追上那快快的飞鱼吗？

    呆呆委屈地缩成团，该怎么办呀，该怎么办呀，有没有什么办法能让我跑的更快呀……

    此时，就在不远处的一棵大树上，老胡地心平气和地看着地上打滚着的小呆呆，他知道，这是一段艰难的学习历程，学习瞬间移动并真正掌握它至关重要，瞬间移动，包含了对时间、空间的全面理解，这也是超能系小精灵强大之处，也是超能系小精灵能够在对战中重要保命的手段之一。

    只是……

    老胡地摸了摸胡须，为什么非要跑不拿来滚呢……好像呆呆跑的速度还不如这样滚的速度快吧……

    突然，老胡地感觉到自己的胡须一痛。

    这特么哪里来的肯泰罗！

    呆呆坐在肯泰罗的背上，抱着肯泰罗的脖子，满脸笑容地感激着。

    搭上顺风车了！

    “呀噜呀噜呀噜！”

    此时的呆呆，就像是乡巴佬第一次乘坐大坦克的感觉，肯泰罗在小精灵之中，出了名的莽，而且牛力十足，这蹬蹬蹬蹬跑起来的速度……

    如果不是呆呆抱的紧，估计都要像超级马里奥一样在肯泰罗背上蹦起来了。

    呆萌无敌！

