    李承乾真的是走了一招臭棋么？其实不然。

    他现在是真的没有办法，所有的俸禄已经全都被他拿去填补火车研发的窟窿，能吃上四个菜还是因为这些菜都是农场那边自己产的，否则他现在连买四个菜的钱都没有。

    所以这并不是他走了一着臭棋，而是无奈之下不得不如此。

    更何况这件事情他并没有跟长孙和李二说的意思，左右现在已经把钱弄到手了，下个月的俸禄只要一下来，立刻就可以恢复以前的生活，说与不说其实并没有什么不同。

    但是他可以忍长乐却忍不了。

    这位大唐长公主回宫之后一直对火车念念不忘，总想着再去坐一回，所以偷空跑到李承乾的东宫去找他。

    可是没想到，东宫之行让长乐见到了她这一生从未见过的一幕，他的太子哥哥一顿晚膳竟然简单到了只有四个菜的程度。

    这种伙食只有宫里内侍和宫女才有机会享受，其它任何人，哪怕是最不得宠的皇子、皇女或者妃子都不会存在这样的情况。

    这里可是大唐皇宫，以长乐来说，每顿膳食绝不会少于三十六道菜品，四个菜这种事情简直就是不可想象。

    所以不明真相的长乐不顾李承乾阻拦，直接掉头就走，跑到长孙皇后这里来哭诉，替她大哥打抱不平。

    可是这一切李二和长孙并不知道，长乐不清不楚的描述让这夫妻二人第一反应就是李承乾又要搞事情，心中自然大生反感之情。

    不得不说，李承乾曾经的各种不着调终于在今天品尝到了恶果。

    “丽质，此事我与母后知道了，你先回去休息吧，一路上跟着跑了这么多天，莫要再想东想西，当心身体。”

    长孙无忌的告状，李承乾在火车之上贪财的表现，再加上长乐的哭诉的情况，三件事情加在一起让李二陛下的耐心消耗殆尽，强忍心头怒火将长乐打发走便对长孙皇后发了脾气：“观音婢，你说，那个逆子到底要干什么？难道真的以为他可以用这样的方式来换取朕的怜悯？难道朕真的就那么好欺？”

    “陛下，还是再问一下吧，臣妾认为事情并不那么简单。”尽管长孙皇后也觉得李承乾这些事情做的有些过份，但是作为一个母亲，她还是本能的为李承乾解释了一下。

    “你也不用再为他说好话，既然那个逆子喜欢演戏朕就让他演个够，四个菜是吧，那以后他就吃他的四个菜好了。”

    李二陛下这次是真的被气到了，发了牢骚之后将方老太监招到身边：“拟诏，封越王泰为魏王，蜀王恪为吴王，太子的所有份俸禄全都转给魏王和吴王，魏王迁居武德殿，去吧！”

    “陛下，这，这是不是太严重了？”看着低头离开去代替李二拟写诏书的方老太监，长孙皇后的脸色异常难看。

    “这件事情你不要管了，朕打算看看，那混小子还能折腾出什么花样来，看看他还怎么给老子哭穷。”先入为主的念头让李二根本不想听到任何人替李承乾辩解，第一次粗爆的打断了长孙皇后。

    “陛下，诏书拟好了。”方老太监本以为长孙皇后会在李世民那里有点影响力，拟好诏书之后并没有立刻回禀，但是看到眼下的情况，根本容不得他再从中徇私，只能拿着诏书过来让李二验看。

    “用印吧！”李二大致在诏书上扫了一眼，起身走向桌案。

    “陛下……”长孙皇后试图进行最后的努力。

    “不要说了，这是朕给他的最后机会，如果他还不知道珍惜，那么就去宗正寺里面去反省好了。”李二陛下正在气头上，哪里肯听长孙皇后说什么，拿起玉玺按在了诏书上面。

    后世的时候大家看过不少清宫戏，里面圣旨的第一句往往都是奉天承运，皇帝诏曰，仅此一点其中足以证明‘诏书’的等级。

    圣旨这东西其实只是一个笼统的说法，大唐皇帝的正式文书其是只有三种：一种是‘制’，也就是下达制度，法规等命令；第二种是‘赦’，也就是赦令，其中包括诏书，册封官职等等；第三种就是‘册’，一般来说就是封个爵位或者祭天时候的册文；

    至于有人说还有第四种‘谕’，实际上的确有，但这个并没有什么明文规定，而且一般来说‘谕’只是处理一些不太重要的事情，比如找个人、办一件事情之类，像这一种并不会被历书所记载，所以算不得正式文书，并不会放到中书省去。

    而且在大唐正式的文书等级中第四种也的确有，不过那个叫令，是大唐太子用的。

    所以，这次对李承乾的惩罚要远比以往重的多，以前的惩罚最多就是口头上教育一番了事，但这次却不一样，诏书这东西是要明发天下的，也就是说只要这封诏书发出去，就等于是在当着全天下的人在打李承乾的脸。

    这样的结果是长孙皇后十分不想看到的，但是李世民坚决的态度又让她不知如何开口，只能一个人暗暗垂泪，埋怨李承乾不争气。

    可是李承乾呢，这位来自于后世的穿越众对这种事情其实也很无奈，老头子的诏书发下来的时候，小李同志整个人都是懵的，完全不知道自己错在哪里。

    有心去找老头子吧，又觉得现在去就是自己往枪口上撞，弄不好还会被揍一顿，毕竟老头子能下这种诏书本身就说明他正在气头上，在这个时候去‘上访’怎么可能会有好果子吃。

    另外一点让李承乾迷惑不解的就是老头子虽然在惩罚他，但却依旧没有收了他手上的权利，不管是兵权还是政权。

    按理说如果老头子生这么大的气，用诏书的形势来惩罚自己，又把李泰摆到武德殿，这足以说明历史再次走上正轨，老头子正在打算着用李小四来打压自己。

    可是如果不收回自己手上的权利，这种打压几乎是形同虚设，根本没有任何实际意义。