    

    
叶凡和查尔斯帮着两个人最终确定了一套拍照方案，楚婷婷和何思凝去换衣服化妆准备了。

    
一个多小时后以后，两个人拍完了照片，此时的叶凡和查尔斯都快要睡着了。

    
“喂，醒醒。”叶凡被何思凝摇醒。叶凡揉了揉眼睛：“拍完了？”

    
查尔斯也被楚婷婷摇醒：“what？”

    
“哈哈哈哈，你们两个可真可爱。”楚婷婷和何思凝笑着说。

    
“我们去吃饭吧。”楚婷婷摸着肚子说，“刚刚拍照的时候就已经很饿了。”

    
“嗯嗯嗯。”叶凡感觉也有些饿了。

    
查尔斯搂着楚婷婷的腰，楚婷婷高兴地和查尔斯说着什么，两个人走在前面。叶凡和何思凝紧随其后，不过两个人就有些尴尬了。何思凝伸出手挽上了叶凡的手臂。叶凡感觉到以后，脸上闪过了一丝笑容。

    
“我们要是不挽着手的话，就显得太生疏了。”何思凝低声的说。

    
叶凡耸了耸肩：“其实你放松一点就好，没必要时时刻刻都在想着怎么怎么去演戏的，你就算不挽着我，也不能说明我们就生疏啊，毕竟我们还穿着情侣装嘛。哈哈哈哈。”

    
何思凝锤了叶凡胳膊一下：“别瞎说，只是碰巧而已。”

    
叶凡摊了摊手：“你愿意怎么说就怎么说吧，反正你现在你还得忍着和我一起走，假装情侣。”

    
一直走在前面的楚婷婷这时回头看了看叶凡和何思凝，心想：嘿嘿，两个人还挺甜蜜嘛。

    
楚婷婷回头的时候，正好看到的是何思凝捶叶凡的时候。

    
四个人走进了一家日本料理店，楚婷婷想吃日料，其他人又没有什么想法，所以干脆就吃日料了。

    
几个人选择了一个靠窗的座位，点了一些菜以后开始闲聊。

    
......

    
夏威夷，

    
江山在夏威夷度假的这段时间，几乎天天都会去许安雅的酒吧里坐一会，可以说成为了一种习惯，虽说江山也不知道为什么自己会去，但是就是在路上走着不知不觉就到了。

    
今天酒吧里的人很多，正好赶上了女王杯凯基草裙节，酒吧里到处都是穿着草裙翩翩起舞的姑娘，江山看到许安雅的时候，许安雅正刚刚给一个客人做完一杯鸡尾酒，抬头的时候，两个人对视了。

    
许安雅有些害羞的低下了头，江山走了过来，看到许安雅也穿了草裙，许安雅较好的身材在草裙的衬托下显得更加的迷人。那一瞬间，江山感觉心里的一个东西突然开始燃烧了。

    
他想邀请许安雅跳一支舞，但是来来往往的顾客很多，江山一直都没有开口的机会。一直等到许安雅下班，江山才终于有了机会，可是话到嘴边，却不知怎么得，说不出口。

    
许安雅一直都在悄悄地注意江山，虽然今天一直在忙，但是许安雅也会假装偶然的看一眼江山，江山的小动作和等待的无奈她一直看在眼里，虽然不知道江山想要做什么，但是许安雅决定自己创造机会。

    
“我们来跳一支舞吧，今天可是草裙节。”许安雅笑着邀请江山，江山巴不得这一刻，自然满口答应。

    
伴随着非常有特色的桑巴音乐，两个人高兴地跳着舞，江山一直注视着许安雅，许安雅则有些害羞的一直低着头。

    
跳完舞以后，两个人结伴走出了酒吧。

    
“谢谢你每天都来酒吧捧场。”许安雅笑着说。

    
但是江山却一直没有说话，许安雅觉得有些不对劲，抬头看着江山：“怎么了？我说错话了吗？”

    
江山摇了摇头：“我....我后天就要回国了，要回去工作了。”

    
听到江山说要回国的消息，许安雅有些悲伤，声音开始哽咽了：“嗯~那挺好啊，玩够了回去工作嘛。”

    
江山这时转过身来，看着许安雅：“你希望我回去吗？”

    
许安雅不敢直视江山的目光：“工作当然要紧了。”说完拍了拍江山的肩膀。此时江山一把抓住了许安雅的手，顺势将许安雅搂入怀中。许安雅挣扎了一下，但是之后江山抱的更紧，许安雅就不再动了。

    
“我不知道是为什么，但是自从在海滩上遇到你的那天，晚上回去以后我总是忍不住想你，然后第二天我又不自不觉的就走到了你的酒吧，第三天第四天，一直如此。我一直不确定对你是什么感觉，直到今天坐着等你看你工作的时候，我才感觉到那是喜欢，拉着你的手跳舞的时候，那种感觉就更加强烈了。”江山轻轻地说。

    
“让我抱抱你吧，因为我可能就再也见不到你了，对不起。”江山说着，有些哽咽，头靠在了许安雅的肩头。

    
许安雅轻轻的拍了拍江山的背，缓缓的说：“我可能也有一点点喜欢你。”

    
江山有些惊讶：“真的吗？”

    
许安雅笑着说：“如果不是的话，我怎么可能每天下班都和你一起走呢。”

    
江山特别高兴，但是笑着笑着，却又开始难过了：“但是我要离开了。”

    
许安雅看着江山：“抬起头，看着我。”江山抬起了头，两个人注视着彼此。

    
“其实从你第一次来酒吧，我就看出你有心事，我虽然不知道你是因为什么，但是直觉告诉我你是因为一个女人，我有些喜欢你，本来是不打算说的，但是你今天说了，所以我也就说了。我不知道你是因为想要忘记过去喜欢我，还是怎么样，但是如果你想和我在一起，我希望你能够处理好你自己的事情。”许安雅边说边流下了眼泪。

    
“我不知道自己为什么会哭，可能是害怕见不到你吧。”

    
江山听到许安雅这么说，立马知道了她的意思：“我不知道你信不信，但是我喜欢你，绝对不是想找什么替代品，你给我的感觉是其他人都没有过的。”

    
“安雅，”江山抓着许安雅的肩膀，眼神非常坚定的说：“你曾经说过，如果有一个契机，你可能回到中国发展，如果我处理好了一切事情，你愿意来中国找我吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->