    “他们的打法好像有点变化。”

    路易坐在场下，本来安安稳稳的，突然，有人提醒他，76人和刚才不一样了。

    原本76人就三种打法，给托尼单打，给马龙单打，给J博士单打——最后一个选择纯属碰运气，标准的一锤子买卖，打得进算赚，打不进不亏。

    不管怎么说，除了些基础到不能更基础的战术跑位，76人阵地战打法，万变不离其宗，就是单打。

    由于战术上变化不多，且没有稳定的射手，导致他们没有内切的空间，因此，发明出了这种“摩西卡到位置了，让我们投个球让他抢篮板”战术本身就是段子的战术。

    现在他们突然放弃了让马龙低位要位，将他放到高位大量地做掩护。

    他的掩护，让莫里斯·奇克斯和J博士以及鲍比·琼斯有了深入禁区的机会。别人还好说，如果让J博士进入禁区，即便有一堆人防守，他也能像变戏法一样进球。

    马龙有杰出的敏捷性，和比不上卡位但有质有量的掩护。

    76人渐渐复活，他们不再打出僵化的，好似中学生一样的阵地战单挑，而是让多个人进行跑动。

    这才有点现代篮球的样子。

    路易和康宁汉姆嘴上虽然有磨擦，但他也希望对方拿出点资深篮球从业者的素质，主动求变。

    对方显然没让他失望，不管这个主意是谁的，既然他们这么干了，就说明起码是动了脑子的。

    让J博士内切，让马龙去掩护，可不像说起来那么容易，76人需要让他们的两位超级巨星化身无球终结者和无私的挡拆机器，马龙得牺牲他的低位开火权。

    正常时候，他们可能不答应，现在，他们对球权和球队地位的重视程度，远不如他们对凯尔特人的憎恨程度。

    如果能打败凯尔特人，这点牺牲不算什么。

    马龙的挡拆，让J博士切进篮下，他拿到球，单手玩了一记漂亮的超级拉杆。

    21比32

    “博士不愧是博士，这球把我都看醉了。”路易嫌弃地看着他的队员，“瞧瞧人家这一手，多优雅，你们谁给我来个有他刚才一半美感的上篮我就烧高香了！”

    伯德不以为意地问：“那种上篮是算3分还是4分，有什么了不起的？”

    “乡巴佬，你就是太势利，分数很重要吗？开心才是最重要的，看看博士刚才的上篮多尽兴！”

    “嗯，可那是他今晚得到的第一分。”

    伯德明示道：“提醒下，我第一节拿了16分。”

    “16分又怎么样，人家就算今晚只有这一个进球，也比你拿50分要印象深刻，你信不信？”刺激伯德是零成本高回报的事。

    伯德最恨的就是那些华而不实的球员，听见路易轻薄他的表现，他愤怒地起来想上场把J博士打爆。

    “回去坐着，还没到你呢！”路易和伯德说话间，比赛进入了凯尔特人的进攻回合。

    凯尔特人对76人突然改变战略猝不及防有阵容上的原因。

    他们上了三个内线球员，虽然有两个移动速度不慢，但总体速度是下降的，遇到J博士那种天上打球的奇男子，跟不上节奏很正常。

    凯尔特人意外的是，76人不只是进攻端有调整，防守端也有。

    和托马斯对位的奇克斯，突然后退了两米。

    他放给托马斯两米的空间逼他投三分。

    “哇，伊赛亚，这都不投吗？”路易跟对面的卧底似的狂击托马斯的心态，“你倒是投啊，伊赛亚，犹豫什么？这有什么可犹豫的，换成拉里来不射他一脸我跟你姓好吗？”

    路易前面那几句话都没影响到托马斯，他提起伯德的时候，就像按了托马斯体内的开关，好家伙，三分投得像秒射男一样。

    “你他妈倒是瞄一下啊卧槽！”路易看傻了。

    他从未见过弧线歪得如此离谱的三分球，别说篮筐了，能碰到篮筐都是运气好。

    幸好，祸福相依，托马斯的三分投得离谱，歪得离谱，篮板反弹出来的轨道也离谱，哪怕马龙卡好位置都没有收获，球被桑普森拿下。

    “这也是NBA球员？我的天啊，那个是投篮吗，伊赛亚？你说话啊！”路易对托马斯的“抨击”惊呆了前排的观众。

    洛林身后有球迷希望她管管自己的男朋友。

    “Little Lu正在摧毁伊赛亚的自信！”那人说，“这样下去不行的！”

    洛林笑道：“他不是笨蛋，他这么做肯定有他的理由。”

    “有什么理由，谁不知道Little Lu和伊赛亚的关系不好啊？”

    拿下篮板球的桑普森，把球传到外线。

    托马斯得到球，继续被对手放空。

    “别投了嗷，别投了，反正你也投不进，小心被他们拿下篮板打反击，伊赛亚，别投啊伊赛亚，NMLGBD！”路易最终爆出了一句谁也听不懂的粗鄙之语。

    他爆粗口，不是因为托马斯不听话被打反击，而是因为托马斯不听话，结果那球在他的垃圾话的洗礼下飞进了篮筐。

    托马斯侧身，给了路易一个飞吻，“继续叫，别停。”

    “这狗杂种是看不出来我在激励他吗？”路易骂道。

    听到路易把刚才的行为说成是“激励”，伯德的脸部因抽搐而扭曲。

    “你要是敢这么‘激励’我！”伯德警告道，“我连比赛都不打，我直接从场上冲下来掐死你！我发誓！”

    又到了路易每日的保留节目——中国古话普及时间——“你知道吗？中国有句古话叫因材施教，我这么聪明的人怎么可能不知道你这家伙吃哪一套呢？放心，我最多埋汰你的出身，不会像对伊赛亚这么过激的。”

    “Fuck！”伯德真不想听他哔哔，“你能不能别坐我旁边？”

    “别这么冷漠嘛，我们增进一下感情...”

    伯德对着板凳边缘的饮水机们：“菜鸟，我们换位置！”

    说罢，伯德以不容拒绝的气势逼约翰·帕克森坐到他的位置上。

    帕克森如坐针毡，路易安慰道：“放轻松，约翰，这是老大的位置，拉里让你坐在这里，意思就是将你钦定为凯尔特人下一任核心，你要加油啊。”

    帕克森听得腿软：“教练，别再开这种玩笑了。”

    路易则再次看向球场，发现了几个点，增加了高位掩护对76人的进攻有利无害。

    J博士被解放了，尝试油漆区外的持球进攻。

    他今天的状态并不好，这和凯尔特人的策略没有关系，某些十拿九稳的机会球莫名其妙地投丢，从油漆区外晃开马克斯韦尔的防守，能扣篮非要秀手感。

    秀手感的下场便是被桑普森赶上来，给了个凶悍的钉板大帽。

    马龙拿下进攻篮板，刚要二次进攻，他的身后，安吉一记黑虎掏心手本意是冲着球去，不知是经历了怎样的拐弯变向，居然击中了马龙的龙根。

    “哔！！！”

    这次波吉亚的哨声绝对是及时了。

    可是没有几个男人在被触犯了那里之后会因哨子而停下。

    马龙转身，冲到安吉的面前将他推倒。

    刚要冲上去动手，托马斯过来把他推开了。

    “你想都别想！”托马斯以1米85的身高妄图阻止2米08的马龙施暴，一个人是不够的，但场上还有其他队友。

    兰比尔、马克斯韦尔和桑普森快速地来到安吉身边。

    76人的五个人也聚集起来，一副要打群架的模样。

    波吉亚惊恐地冲到他们中间：“都给我散开！散开！谁要是敢动手，我就让他离开比赛！”

    “那个黑鬼推人的事就这么算了吗，裁判？”托马斯当场施压道。

    波吉亚后知后觉地吹了哨，给马龙技术犯规，给安吉普通犯规。

    差点被毁了根基的马龙想不到他为了自己的二弟出气居然还被判技术犯规，今晚的裁判难道不是男人吗？他不知道没有男人可以忍受对手侵犯自己的下体吗？

    悲愤交加的马龙再次激动地用摩西语和裁判交流。

    “！￥@%#”

    路易着实佩服安吉老虎嘴里拔牙的勇气和胆识，就是做得不够狠，手都掏到那个部位了，发发狠捏住马龙的下体又能如何？只要一使劲，他难道还能报复吗？估计当场就倒下了吧。

    这是安吉“经验不足”的地方，路易想找个机会跟他说说。

    比赛只打了一节多，双方冲突不断。

    这场比赛从路易赛前拳击裁判起，就必将载入历史。

    安吉普通犯规和挨一推，换来马龙的技术犯规，有罚球和球权。

    只要不受伤，凯尔特人怎么都是赚的。

    库西和海因索恩把安吉看作是当代的弗兰克·拉姆齐。

    他敢挑事，有以小博大的信念，并且真的够脏够下作。

    拥有兰比尔的凯尔特人已经是最让人厌恶的球队之一，现在，他们同时有了兰比尔、安吉、卡尔和伯德。

    现役最脏阵容的三位首发，和板凳上最被讨厌的替补。

    这样的四名球员同时在一支球队里打球，每场比赛下来，光是给对手精神层面的打击就不低了。

    地狱三头犬身上的仇恨度很高，可是，76人越是对此生气，越容易被牵着鼻子走。

    第二节，基本是这么一个剧本。

    76人靠高位挡切创造机会，好好地打了几个回合，就被凯尔特人各种挑事坏节奏。

    只有一个裁判的情况下，搞小动作的空间大多了，兰比尔和安吉得心应手。

    路易基本不在战术上做调整，除了改变阵容，他做的最多的一件事，就是搞自家球员的心态。

    托马斯等人不可能跑下来打他，因此，被路易激发出来的一肚子戾气，只能发泄给他们的对手。

    对76人来说，这是个可怕的恶性循环。

