 “狂神战甲？”

轰！这四个字一出，四周立刻掀起了滔天骇浪。

无数人都嘴巴大张，双目布满震惊之色。

当年在上古时期，除了盖世五皇之外，狂神可以说是名声最大的一个神皇境高手了。

在地球三清闯入五陆四海，要争夺天下时，也曾出手，打败诸多高手，为人类做出过很大的功绩。

只不过，可惜的是，他人如其名，性格太过狂妄和自大，也做过很多危害人类的事，故此，名气不如盖世五皇。

但是他的战力之强，绝对是毋庸置疑的，几乎除了盖世五皇，在那时代，他罕逢敌手，甚至更凭一已之力，打上蓬莱仙岛。

那时蓬莱仙岛极度辉煌，蓬莱仙岛的岛主，也是一位神皇境的高手，再加上有天地玄黄塔坐镇，蓬莱仙岛可谓固若金汤，从来没有人敢在那里撒野。

但他却霸道无比，跟蓬莱仙岛岛主大战三天三夜，用一身战甲，硬撼天地玄黄塔而不败，甚至斩杀了一命与他有仇的太上长老，从容离去，震惊了天下。

毕竟上古时期，蓬莱仙岛光是神帝境高手，就不下于十位，再加上蓬莱仙岛岛主和天地玄黄塔，他一个人能做到这一点，可见其战力之恐怖。

而之所以，他会这么厉害，最著名的就是他那一身战甲，防御力变态无比，连神皇境高手的攻击，打在上面都不会起到太大的作用。

他有那战甲，几乎先天立与不败之地，才能在上古时期，高手如云的五陆四海，闯下赫赫的威名。

只不过，自从他陨落之后，狂神战甲就已经遗失了，早就已经失传。

如今林寒炼制出来的护心镜，竟然能出现狂神战甲的虚影，这自然让欧阳硕震惊无比。

难道说，林寒炼制的这护心镜，就是狂神战甲的一部分？

“看来他有狂神战甲的炼制配方！”

仙岛外，铸无心瞧得这一幕，也是忍不住倒吸了一口凉气，自语道。

狂神战甲，做为古往今来，数一数二的防御神器，威力奇大无穷，自然让全天下修炼者，都上心与火热无比。

对五陆四海每一个铸剑师来说，狂神战甲的炼制方法，那都是无价之宝，梦寐以求。

可惜狂神死后，并没有留下任何战甲如何炼制的蛛丝马迹。

如今竟然得知，林寒有狂神战甲的炼制方法，如何不让他惊憾！“万佛朝宗、造化阵法、狂神战甲配方，这家伙拥有的秘密手段，实在太多了…”玄天行都忍不住苦笑了一声，喃喃自语道。

当初在蓬莱仙岛，七大仙岛比武大会期间举行的一次晚宴上，林寒就给了空相方丈、和他，造化阵法破解方法和万佛朝宗秘籍，都是在天地间让无数人疯狂的东西。

再加上如今林寒竟然连狂神战甲的炼制方法都有，实在让他都是忍不住有些心惊肉跳。

这还只是一个十八岁的少年啊，怎么会有这么多天地间，人所不知的秘密？

他到底还有多么不为人知的事情。

连穆野都微微一叹，他和林寒并没有什么过节，但也觉得林寒全身上下，就像一个无底洞般，根本让人无法揣摩，真正的深浅。

往往露出来一些东西，都能够惊世骇俗，这还是他活了数千年，见证了无数天纵奇才，见到的第一个人让他这么觉得非凡的人。

他能有这般成就，真是理所应当啊。

“护心镜，给我挡下。”

在一众人震撼的目光中，林寒双手持着护心镜，保持向前的姿势，体内的神力还在不断的向护心镜之内透发而出。

对于护心镜竟能弥漫出狂神战甲的虚影，他并不怎么意外，毕竟这护心镜就是狂神战甲的一部分，冥冥之中似乎有一种“道印”，在护心镜的力量被催发到一定程度之后，那护心镜内隐藏的力量，会暴露了出来。

此刻，在狂神战甲虚影的出现后，林寒也是能够明显感觉到，护心镜的力量，一下子就呈现了一个质变。

在他前方，紫气大盛，像蕴含着一轮紫色的大日爆发，恐怖的光芒，滚滚汹涌，浩荡而开，在他周身万米以内，凝聚出了一个巨大无比紫色光罩。

在那光罩之中，透发着一股极度坚不可摧，固若金汤的味道，仿若天地间任何事物都无法破坏，这紫色的光罩。

空相方丈，都忍不住有些心惊了，双手合十，默念了一声阿弥陀佛。

在他方丈仙岛之内，有诸多防御绝技，名震天下，譬如大金刚体、金刚罩等等…但感觉跟林寒的这护心镜爆发出来的防御力度相比，还是有些远远不够，林寒这等紫色光罩，纵然他这天尊后期的人物，都有一种撼动不了的味道，让他心中也是有些凛然。

或许就算他出手全力为之，也无法破掉吧。

林寒只是一个后生小辈，境界还跟他差距了这么大，都能给他这种感觉，这自然让他心中十分不平静。

“他今日不死，四海之内，将再无人可以制约他崛起。”

巫清竹都忍不住轻轻一叹，略显惆怅的呢喃道。

对于林寒，她也并没有什么交集，她唯一知道的，是她仙岛之内的巫女小兰和小草，跟林寒之间，有着不小的仇怨。

如今见林寒手段越来越强大和惊人，她心中也不由对小兰和小草，泛起一抹困难之意。

与这样的妖孽为敌，并不是一件好事啊。

“小兰，如果可以的话，有些仇怨就放下吧。”

她一双秋水般的美眸看了一眼身边的黑衣少女，迟疑了一下，才红润的嘴唇微张，轻轻说道。

她虽说是一岛之主，活了几千年，容貌还是三十岁左右的样子，肌肤雪白，吹弹可破，浑身上下有着一抹被岁月打磨出来的成熟韵味。

这种韵味，对于很多男人来说，有着别的一番动人滋味，十分有诱惑力。

毕竟她年轻之时，也是一个在四海闻名的美女，故此就算是现在一举一动，仍然尽显端庄美丽，惑人心神。

 