    明面上，这个太监是出来替宫里的娘娘们采买丝绸，实际上，却是为了巡视一番城内干爹置办的产业经营。

    那些铺子虽是干爹的产业，但他跟不少相熟的太监都在里面入了股，月月都能拿钱，自然十分上心。

    刚刚拿出来的这份文件，就是他替干爹盘下的一家新铺的契约，只等着回去干爹同意了，就可以正式买下了。

    这是一家当铺，不仅仅可以经营铺子获利，一些没有标记、不显眼的宫里的普通物件，报了折损，也可以通过当铺渠道卖出去。

    “只用了一百两不到，就能将铺子拿到手，怎么看，都是功劳。”觉得没有错漏，他感觉满意，就要将文件揣入怀里。

    “吱——”突然之间从门传来的一声，让太监一惊。

    “谁？”惊起的太监将文件随后放到一侧，谨慎推门走出去，房间前面是一条走廊，左右看看，并无人影，倒是尽头似乎有小小的白影一闪而过。

    “原来是一只猫。”太监恍然，嗤笑一声，就要回去拿仓促丢下的文件。

    结果一低头，看到银光一闪，脚步顿时顿住了。

    “谁掉的银子？”弯腰将地上的银子捡起来，掂量了一下，份量还不轻，这一块银锭，之前都没人发现？

    “我进来时，门口好像没有这块银子，难道是刚才有人过去掉下？”

    虽心里这样想着，银子却被太监毫不犹豫的塞到了袖子里。

    既被他看到了，那就是他了。

    看来，这次出宫自己倒挺有财运的，这是吉兆啊！

    回到房间，将刚才扔下文件拿起来卷了卷，揣进怀里，太监突然有些心烦意乱，想不出啥原因，索性就出去，看看布庄老板有没有回来。

    才一出去，正看到布庄老板进来，见到他，立刻上前笑着见礼问好。

    “李老板，你倒回来的巧。”太监皮笑肉不笑的说着。

    太监脾气很怪，容易迁怒，布庄老板深知内情，忙解释：“小的刚去别的铺子处理了点事，要是知道您会来，小的今日就绝不会出去，您可是咱们店里的贵客，怎么也得先忙完您的事不是？”

    “行了，带咱家去看看你新进的丝绸。”太监不耐烦听这些，直接说。

    布庄老板带着他往存放着丝绸库房去看，说：“都是好丝绸，这次还进了大小云绸，大绸长五丈，宽二尺五寸，小绸长三丈，宽一尺七寸。”

    “加上原本就有的织锦，共有六十匹。”

    “您看，这十二匹织锦，这颜色，这花纹，乃上等丝绸，宫里娘娘见了，必会喜欢。”

    “剩下的这四十八匹，除了大小云绸，还有流云纱，轻柔细软，再过两个月，也该换上轻薄的衣裳，现在恰是采买流云纱的好时候。”

    莫看上等丝绸只是六十匹，这数量已经不算少了。

    这一批丝绸定下了，都是要送去宫里给娘娘们选用，可不是给寻常宫人用。

    织锦织造工艺复杂，华丽非常，价格也昂贵，其实一般也只有后宫中得宠一些妃嫔才有身份去享用。

    这个太监的干爹，就负责着一些后宫采购事宜，一年四季，诸位妃嫔都会有符合品级的丝绸配额，这些都不是皇帝赏赐，而只要是主子就有，对质地价格都有着规定，太监们若想作践不得宠又得罪了自己的嫔妃，也最多就是将一些颜色老气的绸缎送过去，但因质量和类别没有问题，这些妃嫔往往也有苦说不出。

    干这个油水不少，里外里价钱上的赚头且不说，郑朝建立以来，对皇商门槛也提高了，除长期大宗货物的进贡才拥有皇商资格，这种随时会换人的小宗货物的采购，并不会有皇商的身份，为了保住生意，打点外出的品级不算很高的太监，就是常事了。

    为的就是一个口碑，就是一个宣传，同样也为了能拓展人脉。

    与宫里的人认识了，没准什么时就能用上。

    当然，也不乏别有目的的人。

    在介绍完这些上等丝绸，老板又介绍了次一等的丝绸，说着时，还从袖子里取出一个红包塞进了这太监的手里，低声问：“宫内还好吧？”

    这也不是什么不能说的大事，太监随口答：“还好。”

    才说完，不知道怎么，嘴就像突然间变成不是自己，又低声说了五个字：“血桂，大还丹。”

    这五个字的声音很低，却仿佛一个轰雷，吓了李老板一跳。

    这事也的确吓人，自己没问，太监却突然冒出这五个字，难道是在向自己表达什么隐晦的意思？

    心里将这五个字牢牢记住，面上却透着好奇，问：“您说什么？”

    太监在开口，其实也是一惊，而且这惊比布庄老板只多不少。

    任谁发现自己突然说出连自己也不知道是什么的话，在这世界，第一反应大概就是惊疑自己是不是中邪了。

    在老板询问后，太监连开口都不愿，就怕一张嘴，又说出什么可怕的话，索性闭口不说，扭头就走。

    这一走，就更让布庄老板心里忐忑了。

    “看来是真在暗示我了。”觉得这是太监在给自己透露不得了的消息，布庄老板在太监走后，很快也离开了布庄。

    坐上牛车，就让车夫快些赶路，此时月亮高悬，等到了齐王府，跟守门的人耳语了几句，就直接被放了进去。

    “你突然过来，是有什么消息要禀报？”

    齐王得知算是自己人的李记布庄老板来找自己，他呷了一口茶问着，并没有任何寒暄。

    布庄老板能京城开铺子，并且还在京城及各地都有分店，做着上等丝绸生意，背后没人可不成，后台就是齐王。

    “小人没有要事，怎敢给王爷添麻烦，是宫里的张公公来了。”李记布庄老板面见齐王，赔着笑，立刻就将太监说的五个字与齐王禀报了。

    “什么？”齐王原本漫不经心，张太监品级不高，并且不算自己暗里的核心人，只是外围，传些无关紧要的消息。

    但上了船，以后说不定关键时有用，布个闲棋罢了，现在听到这五个字，开始时还没有转过神来，接着就赫然站了起来：“血桂，大还丹？”