    成亲？

    非得成亲才行？

    好像不成亲也能行吧？

    “月为媒，繁星作客，我们现在就拜天地。”甘思思说着便起身跪在屋脊上。

    这、这也太奔放了吧？

    阳九非常震惊。

    “九哥，你不愿意？”看阳九坐着没动，甘思思悲声询问。

    阳九着实有点紧张，道：“思思，这会不会太草率了？”

    “草率啥呀，江湖儿女，敢爱敢恨，才不会管那些繁文缛节。”甘思思嘟着嘴，很是生气。

    她都已经将话说到这份上了，接下来该九哥主动了吧？

    只要将这清白身交出去，才能彻底断掉慕容霸的念想。

    想通这点，可着实费了她不少功夫。

    阳九起身跪下，鄙夷地道：“拜就拜，谁怕谁？”

    甘思思脸一红，急忙将头别过去。

    “杀。”

    雷鸣般的喊杀声，遽然从北边传来。

    二人都被吓了一跳，扭头看去，北城那边火光滔天。

    因敌人不断从南城门进攻，李星河将兵力基本上都集中在南城。

    却不料，敌人会突然攻击北门。

    北门防守松懈，面对潮水般的强敌，瞬息被破。

    “报，北门失守，反军已杀进城中。”有兵士骑马飞奔到南城楼下。

    李星河面如死灰，握拳道：“慕容霸莫不是疯了？”

    薛血正率军猛攻成都，这节骨眼上，慕容霸反而派重兵想要夺回绵州城？

    在战略意义上，绵州哪有成都重要？

    成都若再失守，慕容霸的反魏复燕大业，恐将夭折。

    留在绵州城的守军，本就不多，能挡住敌军一波又一波的进攻，已属不易。

    北门被破，军心大乱。

    “报，反军杀向了州衙。”又有兵士骑马奔来。

    州衙？

    他们想做什么？

    李星河拔出佩刀，冷声道：“众将士听令，随我去杀敌。”

    攻进城中的反军，直奔州衙，目标非常明确。

    阳九起身看着火把形成的长龙涌向州衙，皱眉道：“思思，他们八成是冲你来的。”

    甘思思怒容满面，明明都要拜堂了，然后就能入洞房，这不解风情的慕容霸，真想将他千刀万剐。

    再有一个多时辰，元宵佳节就会过去。

    留给慕容霸的时间不多了。

    哪怕现在甘思思已被擒获，等送到成都，黄花菜也凉了。

    所以只剩下一种可能，就是慕容霸也来到了绵州。

    慕容霸断然不会冒险进城，只会躲在城外的某个地方，耐心等待甘思思的到来。

    阳九早有杀慕容霸之心，既然慕容霸主动送上门来，断不可客气。

    “思思，你找地方躲起来。”阳九低声嘱咐。

    甘思思道：“九哥，我也能杀敌……”

    “打仗是男人的事。”阳九正要下屋顶，却看到南边有大军杀来，想来是李星河带人来阻击。

    阳九展开轻功，顷刻间，已是拦在了李星河的面前。

    “阳兄没事便好，快找地方躲起来，我……”李星河急着要将攻入城中的反军歼灭。

    阳九笑道：“殿下，擒贼先擒王，慕容霸此刻就在城外，想来身边兵力极少。”

    “阳兄确定？”李星河眼睛一亮。

    若能生擒慕容霸，着实是大功一件。

    阳九一摊手，掌心出现一个小纸人。

    这小纸人的脸正是慕容霸的那张老脸。

    有纸人带路，找到藏匿城外的慕容霸不难。

    李星河稍作思忖，决定赌一把，一挥手，道：“你们去阻击进城的反贼，其余人跟我走。”

    纸人带领众人，从东城门出城，直奔一座荒谷。

    李星河对那地方有所了解，知道以前曾是乱葬岗，却在闹过几次尸变后，也没人敢去那边埋尸，更显荒芜，特别是到了晚上，阴风凄凄，恐怖瘆人。

    纸人所指，断不会有错。

    慕容霸藏身这鬼谷中，很是高明。

    鬼谷中，搭着数座帐篷。

    正中那座，非常高大，灯火通明。

    站在高处，更能看到在谷口有大量反军守卫。

    “慕容霸行事，真是……”李星河摇摇头，终是无法想通。

    薛血带着十万兵力奔赴成都，慕容霸想要守住成都城，并不容易。

    慕容霸却悄然离开成都，来到绵州城外的鬼谷中驻扎，意欲何为？

    “这鬼谷只有一条退路，众将士从谷口猛攻，阳兄和我去后面堵慕容霸。”李星河迅速做出决断。

    藏匿在鬼谷中的慕容霸，如同是瓮中鳖，插翅难逃。

    绕到后方的羊肠小径，李星河让弓箭手埋伏在暗处。

    谷口那边，将士们奋勇冲杀，杀声如雷。

    正中的帐篷里立即奔出一人，相貌奸诈，正是慕容霸。

    “陛下，魏军杀进来了。”有兵士狂奔而来，喘着粗气说道。

    慕容霸脸色一沉，道：“撤。”

    大军前去攻打绵州城，留在他身边的人，本就不多，不宜跟敌人死磕。

    得知大军杀进绵州城后，慕容霸坚信要不了多久，他最心心念念的小徒弟就会被带到他的面前。

    神功将成。

    大业将成。

    天佑大燕啊。

    这一天，他等了足足有四十年。

    数十亲兵护着慕容霸，踏上出谷的羊肠小径。

    李星河沉住气，待到慕容霸靠近，下令道：“放箭，莫要射死慕容霸。”

    咻咻咻。

    月色下，羽箭如蝗，疾射而出。

    慕容霸的亲兵全都手持火把，乃是鲜活的靶子。

    如此近的距离，所有弓箭手好似全都变成了神箭手。

    利箭但出，必无虚发。

    亲兵瞬息间全都倒下。

    慕容霸想要退回到谷中，却发现下方已满是魏兵。

    为了能尽快攻进绵州城，就连平日里保护他的武林高手，也被派去攻城。

    躲在鬼谷中的他就是个孤家寡人。

    李星河从躲藏处出来，手持宽刀，冷声道：“慕容老贼，你已无胜算，束手就擒吧。”

    “就凭你们？”慕容霸背着手，老脸阴沉。

    但眸中并无慌乱。

    李星河察觉到危险的气息，喝道：“放箭。”

    刚才叮嘱弓箭手，不可取慕容霸的性命。

    然而那危险气息，又让他迅速做出决断，生擒的希望不大，抬具尸体回去给阳九缝倒也不错。

    城中战局不明，必须尽快拿下慕容霸。

    慕容霸站着没动，箭雨落到身上，锵锵锵俱被弹开。

    铁布衫？

    难怪慕容霸有恃无恐，凭此神功，再若配合绝顶轻功，想要突围并不难。

    “慕容老贼，武功挺高啊。”李星河的眼里闪着光，将手里的刀攥得更紧。

    慕容霸呵呵笑道：“秦王殿下如此拼命，可是想帮幼弟守江山？”

    ……

    感谢七、书友20180214103932552的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

