    第174章 改变规则

    斗罗的位面之灵都被洛川给收服，整个斗罗大陆之上对洛川而言自然就不再存在秘密可言。

    而洛川的修炼速度也因此有了一次提升。

    古月娜前来，带着帝天等魂兽。

    “娜儿？”洛川对古月娜的到来还是很惊讶的，毕竟古月娜不知道为什么，发现自己怀孕之后就一直躲着自己。

    自己是那么没有分寸的人么？

    或许吧，在古月娜的心中，洛川不需要没有分寸，就很过分了。

    “你，将修炼规则改了？”古月娜看着洛川，她本以为生灵之契就是魂兽最美的福报。没想到如今洛川连斗罗大陆的修炼规则都给改了。

    “对啊，所以，你这是专门来感谢我的么？”洛川将古月娜缓缓拥入怀中，随即又轻声道：“娜儿的实力也恢复到了一级神的层次了呢。”

    自从古月娜的伤势恢复了一部分，古月娜的实力与日俱增。不过古月娜依旧很不舒服：“我恢复的还没有你修炼起来快。”

    躲了洛川许久，古月娜也是想念洛川了。依偎在洛川的怀中，宛如一个邻家小女子。

    “那也不看看我是谁家的男人？”洛川自恋，但古月娜却是极为吃他这一套，美眸痴痴地看着洛川，然后缓缓闭上眼帘。

    相处了那么久，洛川那里还不明白古月娜的意思？

    轻品红唇，一缕晶莹如丝。

    “坏蛋，我想你了。”古月娜柔情似水，玉臂挂在洛川的脖子上。

    洛川闻言将之拥起，扫了帝天等人一眼：“回去吧。”

    “是！”

    帝天当即带着所有魂兽离开，洛川抱着古月娜进入厢房之中，不再忍耐。

    “你，别伤了孩子~”古月娜面色桃红，她多了洛川就是怕伤了孩子。但自己和他签订了契约，那种感觉每日都萦绕在自己的心头。

    洛川倒是舒服了，自己就只能忍着。

    “放心吧。我们的孩子，哪有那么娇贵？”洛川轻抚古月娜的面颊，后续如何...自行脑补。

    古月娜还是走了，但有了一次的放纵，下一次自然就不会太久。

    转眼间，天空之上再次释放出一道金光。金榜再现。

    不过对于斗罗，每半年一次的金榜权威越发的轻了。

    这一日, 洛川正指点小逍遥修炼。

    不知不觉间, 小家伙已经出生四个月了。按道理来说, 四个月大的孩子还应该躺在自己母亲的怀抱之中。但小逍遥却是已经可以满地跑，说话利索。

    “爸爸，什么是苦海？”

    是的, 洛川没有让小家伙修炼别的功法，直接从道经入手。

    洛川每日以心得灌输, 小家伙对道经的领悟也与日俱增。

    一番讲道之后, 小家伙懵懵懂懂。洛川并没有将自己对道经的感悟强行加入小家伙的脑海, 而是引导他一步步的上前。

    悟道茶这种东西更是每月都会泡上一壶，洛川自己都没舍得用过, 也就之前小家伙诞生的时候，众女齐聚，洛川才泡了一壶。

    这几个月, 自己也算是沾了儿子的光了。

    小家伙嘴里念念有词, 但是不是的还会有一点晶莹从嘴角流出来。

    洛川悄然离开, 留下小家伙自己在院落之中。

    而就在这时, 山顶之上，一道金光冲天而起, 巨大的天使神像显化世间。

    斗罗殿中，众多供奉献身，出现在斗罗殿之外。

    “那是...是小姐！”金鳄斗罗老泪纵横。

    他虽然成了极限斗罗, 但这还不到两年，自己一直以来的好大哥就没了。

    如今千仞雪不负千道流的重望, 成功继承神祗，也算是了却了千道流的执念。

    半空之中, 巨大的天使神光影消散，千仞雪背生十二翼, 手持天使神剑, 屹立于半空之中。

    她的另一只手里，拿着的是一块牌子。

    仿佛灵牌, 也仿佛是令牌。

    拿到牌子之中，一道虚弱的魂魄缓缓浮动：“雪儿, 不用伤心, 你能继承天使神像，爷爷的付出都是值得的。

    我们千家，终于又出了以为天使神。”

    千道流的残魂颤抖着, 他欣喜千仞雪成功的继承了天使神位。也惊讶自己竟然还能留下残魂。

    “爷爷, 你放心，雪儿一定会复活你的。”千仞雪看着牌中蠕动的残魂, 心中浮现出一道人影。

    念及那个人, 千仞雪面色顿时一阵烫红，传承天使位的时候，自己究竟经历了什么样的心境考验，也就只有她自己才知道。

    但她究竟是应该感谢天使神的这个考验呢？还是应该厌恶这个考验？

    这个考验，让她看清了自己心中的之年究竟是什么。但是，自己怎么会...喜欢他？

    那个家伙，一直都是在欺负自己。

    “雪儿姑姑？”稚嫩的童声响起，本来还在静悟的小逍遥醒来，抱着洛川的大腿来到千仞雪身前。

    “你，小逍遥？你怎么...”千仞雪接受天使传承的时候，逍遥还不会走路，如今竟然已经那么大了。

    小逍遥的成长速度连洛川都有些心惊，小家伙个头还只有两岁, 但他的心性却已经相当于七八岁的孩子。

    “雪儿姑姑，好久不见！”小家伙挥了挥小手, 然后连忙又抱紧洛川的大腿。这么高自己要是掉下去，肯定很疼。

    “小逍遥都那么大了。我闭关了很久么？”千仞雪来到洛川面前，却没有去看洛川, 而是和逍遥说话。

    “没有呢，我还不到半岁。”小家伙还是知道自己的妖孽之处的。

    “不到半岁？我闭关多久？”千仞雪将小家伙抱起来。

    “三个月？”小家伙看向洛川，好像不太确定。

    “嗯。”洛川点头，小家伙这才嘻嘻笑了笑。

    千仞雪惊骇地看着小家伙，怎么都不敢相信。

    但想到这个小家伙本来就成长的快，也就释然了。

    “恭喜，继承天使神位。”洛川看了一眼千仞雪背后的十二翼，皱了皱眉：“怎么只有十二翼？”

    “什么意思？”千仞雪还是不敢去直面洛川的目光，似乎是因为传承秘境之中自己的幻想。

    “应该十八翼才对！”洛川当初给千仞雪的那一株仙品可比普通的仙品要真贵多了。毕竟是他特意催化，然后又着重附加了功德金莲的力量。

    千仞雪只要炼化，哪怕不接受天使传承也应该有十二翼才对。

    (本章完)

