    阁老拼命的想凑合陈平跟他孙女，当然是有目的的。

    是因为，陈平的赌石技术已经如火纯情了。

    可以说，华夏没有一个人能比得上他的。

    他阁老的水平虽然强，但是跟陈平是没法比的。

    他想让陈平成为他的孙女婿后，把一些鉴宝的绝技都教给他。

    这样，他的赌石和鉴宝水平，都能更上一层楼。

    “阁老，咱们还是研究原石吧。”

    阁老一直说他孙女，让陈平有些为难。

    “行，行。”

    两人开始围着赌石场，研究哪块石头里面有绿，哪块是空的。

    陈平因为有两块帝王级的玉石在身，再加上自己的特殊能力。

    稍微静下心来后，就能感应到全场那些含有玉的石头。

    这些石头，按照含玉量不同，会散发出颜色不同的强弱光芒。

    陈平发现，整个展区，有几块原石虽然小，而且放在低价值区。

    但是，散发出来的光芒却很强。

    于是，他就慢慢朝那边区域走了过去。

    当然，阁老是跟着他一块儿过去的。

    走到那边后，他看到白雪、沈璐璐、吕四娘三人，竟然也在这边。

    这三个婆娘，认真地挑选着原石。

    因为，三组人是比试，谁挑选的原石，价值增长最高，谁就胜出。

    这边是低价值区，所以三人都过来了。

    见到陈平后，沈璐璐就问道：“陈平，阁老，你们怎么也来了？”

    “是不是在这边发现宝贝了？”

    阁老笑了笑，“没发现啥宝贝，我是跟着陈兄弟一起过来的。”

    陈平没有说话，走到一块发出透明白光的原石旁边。

    一股很强的信息从那块原石内，散发出来。

    他感应到，那块不起眼的原石内，里面是一块品质上乘的白玉。

    这块白玉最少价值六十万，而这块原石才五百块。

    选取了这块石头，溢价一千两百倍。

    白玉配白雪，还是一块精品玉，那就选了送给白雪吧。

    陈平拿起那块原石，走到白雪身边。

    “白雪妹妹，这块原石内，应该含有品质极佳的白玉。”

    “我选了，送给你吧。”

    “谢谢你，陈平哥。”

    白雪没想到陈平会为她挑选原石，心里很开心。

    对于陈平哥送的东西，她都喜欢。

    随后接过原石，放在旁边的拉杆车内。

    这一幕被吕四娘看到了，马上就走了过来。

    “陈平哥，你咋这么偏心啊，给白雪妹妹挑选，怎么不给我挑选呢。”

    “你也帮我选一块，送给我，好不好啊？”

    这婆娘说话，竟然有点撒娇一样的味道，把陈平搞得很尴尬。

    “可以。”

    “不过，四娘你挑选原石的水平很高，应该不需要我出手帮你选才对呀。”

    吕四娘笑了笑，“这不一样嘛，你选的原石，不管里面有没有玉出来，我都喜欢。要是选了块废石，我就拿回去做个纪念。”

    吕四娘刚才看了一遍，这边的低价原石区，发现没有什么有价值的原石。

    所以，才说了这番话。

    其实，她还是看漏了。

    整个低价原石区，一共有好几千块大小不一的原石。

    她哪里能看得过来，她是见一些比较显眼的原石，初步观察了一遍而已。

    陈平想了想，说道：“四娘，你一身清淡的绿装，我就给你挑一块含有绿宝石的原石吧。”

    吕四娘笑了出来，“哈哈，陈平哥，好啊，要是你能在两分钟内，在这片区域中挑中含有绿宝石的原石，我就佩服你。”

    “以后，我吕四娘就当你徒弟，任凭你差遣。”

    陈平心想，你任凭我差遣干嘛。

    老子又不睡了你。

    不过，吕四娘刚才的话，让他顿时有了一点小心思。

    “四娘，任我差遣就免了。不过，我一定会给你挑出一块好石头的。”

    随后，陈平走到一块标价六百块的原石边。

    拿起这块原石，就给了吕四娘。

    “四娘，这块送给你。”

    这块原石内，是一块价值六十万的绿宝石。

    溢价一千倍，绝对是高的离谱。

    不过吕四娘拿过这块原石后，左看右看，都觉得不像有玉的那种。

    算了，反正价格不贵，才六百块钱。

    就算陈平送给她的纪念品吧。

    “陈平哥，不管怎么样，谢谢你送我这么一大块纪念品，我很喜欢。”

    她的意思很明显，这原石内，不会有玉的。

    此时，围着低价原石区，走了一圈都没有挑选出原石的沈璐璐，也走了过来。

    看到陈平送给了白雪和吕四娘各一块原石，她就不服气了。

    “陈平，你这人咋这样，我对你这么好，你就知道帮她们挑原石送给她们。”

    “我这么辛苦的左挑右选的，你也不帮我，真是不够义气。”

    陈平被她说的挺尴尬。

    话里的意思，他想要故意泡白雪和吕四娘一般。

    “露露，刚才你不是自个在选嘛，要是你喜欢的话，我也可以帮你挑一块送给你的。”

    沈璐璐马上回道：“好啊，那你帮我挑一块吧，一定要比她们俩贵的。”

    “没问题。”

    陈平说完，就走到对面的原石区，挑选了一块标价八百元的原石。

    这块原石内，是一块五彩玉。

    市场价值差不多五十万。

    沈璐璐这样的性格，配五彩玉刚好。

    “璐璐这块原石送给你，里面是一块五彩玉，到时候可以打造出不少玉器，正好适合你。”

    沈璐璐以为陈平开玩笑呢。

    陈平拿着这块原石的地方，好几波人都看过了。

    就连吕四娘都看过，都没挑选出来。

    他连看都没看，就说这块石头里面有五彩玉，这不是唬人嘛。

    “陈平，你不会骗我开心的吧，这块石头内，真有五彩玉啊？”

    陈平笑了笑，“里面有没有五彩玉，到时候开出来就知道了。”

    “那好吧，要是没有的话，我一定找你算账。”

    这丫头就是这么个性格。

    陈平心想，老子拍下来的那方砚台，你还跟老子打赌呢。

    等明天就知道，到底谁输谁赢了。

    到时候你输了，老子让你干啥你就干啥。

    时间一分一秒过去，很快就到了凌晨半点钟了。

    白雪、吕四娘、沈璐璐三个婆娘，除了陈平送给他们的原石外，她们都没有选中其他的原石。

    原石开解区，已经很多人在排队了。

    他们几个人也过去排队，等待着切割原石。

    另外一起来的几个人，都选了一两块的原石。

    吕斌、云震扬、阁老每人都各选了两块，价格在两千到一万之间的低价石。

    毕竟今晚上，不是赌石的主要场次，重头戏都放在明天，今晚上只是预热的开胃小菜而已。

    到了接近凌晨一点钟的时候，终于轮到白雪她们的玉石，进行机器开解了。

    最后开解出来。

    白雪挑选的原石内，一块质地和品质俱佳的白玉，价值六十万。

    大家都羡慕的不行。

    吕四娘的原石内，她本来以为是块废石的，没想到是一块蓝宝石，价值也是六十万。

    而沈璐璐的原石内，真的出来了五彩玉，价值五十万。

    众人都特别吃惊，因为这块原石很多人看过，研究过，都觉得是块废石，没有挑选。

    一些人还觉得可惜。

    “那块原石，我看了好几遍，都没有买，真是太后悔了。”

    “那姑娘好本事啊，就挑了一块原石，切出来就是块五十万的五彩玉，真是厉害啊。”

    “你们看，那块原石内是精品白玉。”

    “还有一块原石，里面的绿宝石多漂亮啊，真是羡慕啊。”

    “……”

    众人看着，白雪、吕四娘、沈璐璐三人所挑选的原石，都出了玉，各个都羡慕不已。

    在轮到吕斌、云震扬、阁老三人的原石，开解的时候。

    每人选的石头，有一块是废石。

    另外一块石头内，就出了一点点劣质的杂玉。

    也就价值一两千块钱。

    三人都有点失望。

    晚上的赌石结束，白雪叫了人，把三块出了玉的原石全部运回去。

    三个女人则开始结算溢价，看看谁的溢价最高，谁就是今晚上的赢家。

    吕四娘开始统计起来。

    “小雪的原石是花五百块买的，开出了价值六十万的白玉，溢价一千两百倍。”

    “我吕四娘的原石标价六百块，开出的绿宝石价值六十万，溢价一千倍。”

    “璐璐的原石标价八百，开出的五彩玉价值五十万，溢价六百二十五倍。”

    “最后胜出的人是白雪，垫底的是沈璐璐。”

    吕四娘说出结果后，白雪很开心。

    还偷偷地朝陈平看了看，没想到陈平哥还是偏向她的。

    而沈璐璐一副不开心的样子，走到陈平身边，赌气道：“陈平，就知道你会欺负我，让我当垫底的。”

    “你这人还真是重色轻友，脑子里都是想着美女，真是坏透了。”

    沈璐璐的话，让陈平哭笑不得。

    你个婆娘，当着这么多人的面，啥都能说出口。

    老子啥时候一直想着美女了，啥时候重色轻友了？

    陈平尴尬地回道：“璐璐，我真没有你想的那么坏。”

    “刚才，不是你说让我给你挑块标价高的原石嘛，我就帮你挑了块标价八百块的。”

    “白雪妹妹的才标价五百，四娘的那块标价六百，你的确实是最高的。”

    陈平说完，吕四娘也表示赞同。

    “对，我都听到了，你是说要挑选价格贵的原石。”

    沈璐璐见说不过他们，就转移话题，她想到了刚才在古玩拍卖的时候，跟陈平打赌的事。

    “不跟你们说了，咱们说说刚才，陈平拍下那方砚台的事。”

    “我看啊，你小子一定亏到姥姥家了。”

    “花两百万买下这么个仿品，真是钱多啊。”

    “你可是跟我打赌的，输了的话，我让你做啥，你就做啥。”

    “嘿嘿，看明儿个我怎么收拾你。”

    陈平心想，你想的美。

    明儿个，输的是你。

    看老子怎么收拾你才对。

    沈璐璐个婆娘身材火爆，长得也漂亮。

    老子让你伺候我，你个婆娘听了会不会暴跳如雷啊？

    想着明儿个偷偷捉弄一下沈璐璐，陈平心里突然有点小激动。

    【作者有话说】

    各位书友，后续更精彩，欢迎继续阅读。更新时间，在每天早上八点半左右。

