    

    有些电影没有宣传曲，有些电影会有一首。

    少数电影也会有两首推广曲。

    比如一些米国大片，他们会做一首中文歌面向大陆，一首英文歌面向国际。

    华语电影中，做两首推广曲的就十分稀少了。

    江述就是在搞特殊。

    一众业内同行也傻眼了，你特么一首《童话》宣传力度就这么顶了!

    还来?

    你还要不要脸了?!

    [江哥真牛逼!]

    [明天又有一首好歌听了[可爱])

    [看在江哥这么有诚意的份上，大家还不赶紧去买票?[狗头]]

    [看得出来，江哥为这部电影付出不少心血，可是那帮狗日的不给排片怎么办[愤怒1]......

    大年初一一共七部新片上映，平均下来，每部电影可以分到14.3%的排片。

    但排片肯定不是按平均数的。

    排片量第一的毫无疑问是《清川江》，占比28.6%。

    《情书》的排片量在第六名，6.4%。

    还不如动画电影熊的排片量，只是比羊多一点。

    6.4%都不到平均排名量的一半，但当前的预售票房占比超过了20%。

    虽然预售第一天的排片只是个参考，距离正式上映还有九天。

    后续影院还会根据预售票房，继续调整排片。

    但江述也不指望他们会给《情书》加多少排片了

    1」。

    看看其他电影的投资方就明白了。

    《少年》和《玉剑传说》这两部背后都有阿狸影业。

    《玉剑传说》和《初恋这件小事故》背后都有亿达影业。

    江述很清楚，阿狸影业肯定很讨厌自己，甚至牵头搞自己的就是他们的人。

    至于亿达影业，虽然自己和他们没什么过节。

    但亿达有自己的院线，他们肯定优先把排片倾斜给自家投资的电影。

    其他电影肯定得靠后站，适当给点就算了，除了《清川江》的排片他们不会刻意打压。电影排片有多少，除了电影本身质量之外，背后的资本博弈也十分重要。

    尤其是在上映初期，资本的力量比电影口碑更重要。

    如果上映十天八天后，资本推动的那些电影，票房持续下挫，实在推不动了。

    另外某部电影的票房走势却依然很强劲，他们才会将较多的排片倾斜过去。

    毕竟影院也是要挣钱的，不可能放着票房好的电影一直不管。

    此外，还有一个影响排片的因素，就是票房分账。

    一部电影的票房，首先有8.3%是上交的。

    在剩下的91.7%中，院线和影院一般分走其中的57%，剩下的43%归片方和发行方。

    如果片方同意给影院让几个点的分账票房，比如让院线影院分走60%甚至更多，那么影院就会给你增加一点排片。

    这种背后的py交易，属于是不正当竞争了，被同行们不齿。

    但是这帮人，谁也别瞧不起谁，背地里也有人这么干。

    江述没兴趣这么做，不是怕被同行不齿。

    纯粹是不想低声下气惯着影院那些人，这部电影肯定是能挣钱，挣多点或少点都无所谓。网络上。

    不少粉丝在为《情书》的排名鸣不平。

    [明明预售成绩很好，排片反而倒数，真牛逼!]

    [之前江哥说不喜欢的那部电影，背后投资方就是阿狸影业，他们早就看江哥不爽了，比关系肯定比不过阿狸啊!]

    [唉....江哥天天只顾拍戏，上面确实没关系啊!]

    [去查了一下，亿达院线70%以上的排片给了自家两部电影，竟然只给了《情书》3.8%真恶心啊!其他院线好歹还给了情书7%左右。]

    [亿达:给你3.8%就偷着乐吧!再逼逼3.8%都没了!]

    [这种自己当球员又当裁判的，上面不能管管吗?1

    [垃圾阿狸，垃圾亿达!]

    [.....

    但是随便网友们怎么喷，也没有什么意义。

    不止是网友们有意见，之前圈内导演也公开质疑过亿达的排片。

    但也没什么用，谁会跟钱过不去呢!

    当然，如果《情书》的票房走势好，他们肯定也会加排片。

    但前提是，肯定先让他们自家的片子吃饱再说。

    第二天中午。

    在无数网友的期盼之中，《云烟成雨》正式在三家平台上线。让全体网友意外吃惊的是，

    这首歌不是江述唱的了，而是苏书。

    “哇!原来苏书也会唱歌呀![doge]’

    “苏书的声音好好听...

    “苏书是谁呀?’

    “情书女主.

    很多人听歌，喜欢某一首歌的歌词。

    可能是因为歌词写的非常好，纯粹的欣赏。

    也可能因为从歌词里听到了自己。

    “你的晚安，是下意识的恻隐。

    开头第一句，被敷衍的感觉跃然而出。

    这往往都是分手的前奏。

    很多情侣分手，就是从某一方，变得敷衍开始的。

    从甜蜜变敷衍了，自然就是不那么喜欢了。

    虽然这首歌也被一些人用作对朋友，对亲人的思念。

    搭配上一些剪辑，倒也有那个味儿。

    这也无妨。

    但其实，开头第一句歌词就说明，它的本意，其实还是写男女之情的。

    “我多想再见你，哪怕匆匆一眼就别离。’

    简简单单的歌词，更是道出了许多人的心声。

    无奈的是，想见的人却不敢去见了。

    “我们提着过去，走入人群，寻找着一个位置，安放自己。’

    这首歌不只是纯粹的抒情，也十分治愈。

    以前没得到的，现在可以放下了。

    很多事情过去就让他过去吧，无法再回来了，好的坏的回忆，都只能在心里好好的保存。其实这也是《情书》女主，最后的心声。

    《童话》的歌词十分直白，副歌一起来就十分抓耳，好像在向全世界宣布喜欢那一個人。《云烟成雨》的歌词就文艺了许多，旋律也安安静静，好像在告诉自己放下那一个人。两首歌相比，肯定还是后者更适合安安静静听，也更讨文艺青年的喜欢。

    这首歌倒是和《情书》这部电影的气质十分符合。

    “好好听呀!‘

    “我多想再见你，至少玩笑话还能说起

    “童话还在单曲循环呢!这就又来了一首!”

    “刚分手，今天听到这首歌哭到不行。’

    “真的受不了了!冲着这首歌，我必须得去买电影票!如果电影能和这首歌一个味道，我就不亏!”

    “立个flag，如果《情书》某瓣评分能上6分，我就去电影院!”

    起初，这首歌在云易网音乐的评论还都是这样的。

    不过没多久，云易网的评论区的画风就变了。

    “吊着我就吊着我吧!总比断得干干净净的好。

    “如果有一天，你梦见了一个很久没见的人，代表你想记住他，但是却在遗忘他。“一万条评论了，希望你们两万人能幸福。”

    “分都分了，她的果14我还在还分期。

    当然，江述也少不了在批站好花月上上传这首歌的mv。

    这首歌的mv同样是从电影正片和花絮里剪出来的。

    主角自然是苏书，或者说，是《情书》里的博子。

    男主角则是她未婚夫的中学时期，也就是小演员林晓欢。

    这首歌也就是她对死去的未婚夫唱的。

    但是mv里，苏书和林晓欢没有任何正面交流。

    其实电影里的二人也一样，从头到尾，他们俩就没有同框过。

    “苏书姐姐真的好漂酿!「桃花眼1”

    “江哥真是捡到宝了!’

    “炒鸡喜欢这首歌!买票买票!!”

    “这个小帅哥又是谁?妈呀简直是漫画里走出来的美少年!”

    “江哥是从哪找的这么帅的少年，完全长在了我的审美上!「色色1”

    “看演员表，他应该叫林晓欢哈!”

    “难道电影里苏书和小帅哥是情侣?妈呀!这姐弟恋年龄差距有点大了吧!”“如果是这种姐弟恋，我突然有兴趣了「阴险]”

    粉丝们听得很开心。

    但同行竞争对手听得直皱眉。

    他们虽然想到了江述会写一首宣传曲，但没想到这首歌的传唱度会这么高。

    因为根据以往江述的主题曲，勿忘心安孤勇者逍遥叹这些，评价是不错，传唱度也还行。但没想到他又弄出了《童话》这种非常适合传唱的情歌，一发布就成抖音神曲了。

    结果一首童话还不够，又弄出一首颇具文艺范儿的《云烟成雨》，又是一片赞誉声。好像是一手抓普通青年，一手赚文艺青年。

    在电影的宣传渠道上是针对了江述不少，但在音乐上，这帮人也无能为力了。

    他们就算再牛逼，也限制不了江述这两首电影宣传曲的爆红。

    而且歌曲能不能火，其实也挺玄学的。

    就好像周董也没想到，同一张专辑里，他随手所作的《告白气球》火遍大街小巷。但极其用心，费了诸多心血的《土耳其冰淇淋》却无人问津。

    这首歌不需要考虑什么主歌副歌，就是编曲非常叼，而且编曲是跟着歌词的内容走的。通常编曲都是和歌曲的旋律相辅相成，这首歌的编曲却是和歌词相辅相成，比较特别。周董亲自编曲的歌，总体上不算多。

    这一首是其中之一，就是疯狂炫技秀操作。

    一首编曲融合了funk，爵士，拉丁舞曲，电子乐，古典乐....竽多种曲风。...

    听起来确实是很爽，只能说一句属爆了!

    这首歌发布后，《情书》的预售票房的涨幅确实变快了。

    一天的时间，预售票房已经来到1200万，竟然还能和《清川江》咬住。

    这是江述之前没想过的。

    不过江述心里也很清楚，他的主要票仓就是在网上，预售数据好看是正常的。

    等到上映那天，肯定会被清川江拉开大差距。

    尤其是大年初一当天的票房增量，假如情书当天能收1亿，清川江至少得有3亿。

    后者的群众基础太大了

    单靠自己的宣传，就算有一千万粉丝或路人粉愿意去電影院支持自己。

    也就能收3.6亿左右的票房。

    呃....不對，春节档电影票会涨价，估计前几天均价能到50以上，那就是五亿票房。如果想到八亿甚至破十亿，就要靠本来对此没兴趣的路人的支持。

    讓他们支持的最好的办法，自然就是口碑。

    一定会有人因为口碑很好，愿意去电影院的。

    第二天。

    时间来到1月27号

    这一天也是腊月24日，距离除夕还有六天。

    《仙剑客栈》的录制也告一段落，众人都收拾收拾准备回家过年了。

    江述要回魔都。

    准备今天晚上和公司的人一起聚个餐。

    然后给每个人都发个红包奖金，奖金数额肯定是不同的。

    副导演章奇志拿得一定是最多的。

    一年到头，他干的活确实也多，比如现在还在去联系《少年包青天》的取景地.

    江述和顾谣情施然等人一同乘坐飞机。

    登机后，

    江述直接坐在了最里面。

    施然就站在走道里等了一下，有意识的让顾谣情先进去坐在江述旁边。

    然后她才坐在顾谣情旁边，

    江述给顾谣情发了条微信:[想*死你!但又不能，这几天急死我了。]

    顾谣情顿时捂着嘴偷笑，她给江述回了一条:[人家也先被老公*死，只可惜老公也没那能耐呀[狗头1]

    江述:[有本事晚上别求饶!「愤怒1]

    顾谣情轻“咳”一声，收起手机不跟他聊了

    扯这种话题，難免让她想入非非，脑海中浮现某些画面后，身体就会有一些反应。此刻差不多是电影预售开启的第48小时，也就是两天整。

    第二天的增幅，明显比第一天快了一些。

    “2600万了，感觉上映时前，预售就能破1个亿。”施然似是自言自语，又好像在对旁边的顾谣情说话

    “春节档的电影，预售破亿感觉都已经是基本操作了。”顾谣情笑着道。

    “也不是，今年感觉也就三部预售能过亿吧!”

    她们俩闲聊的时候。

    江述已经又发了一篇微博:[明天中午十二点，《情书》第三首宣传曲《蒲公英的约定》依旧在三大音乐平台同步上线，欢迎诸位潘安西施们试听!]

    众粉丝网友:“?????’

