    一步一吐血，连退十几步。

    老女人莫姑娘整个人已经彻底懵了，甚至连站都已经站不稳，脚下一个趔趄，直接歪歪扭扭摔倒在地。

    她感觉自己胸前的骨头已经完全粉碎，体内五脏六腑受损严重彻底移位，几乎都要直接晕死过去。

    “不自量力的东西。”

    陆天龙沙哑的声音响起，猩红双眼之中带着毫不掩饰的不屑和嘲讽，甚至还有一丝发泄之后的快意。

    他一边说着，一边似乎想要继续向前，但稍微犹豫之后，他还是站在了原地。

    接着，双眼之中的猩红散去，慢慢恢复了之前的模样。

    “莫姑姑！”

    另一边，迪雅公主的惊呼声响起。

    刚才她想要帮助老女人莫姑娘抵挡陆天龙的攻击，可是隐匿在周围的影完全封锁她的进路，让她一下子没有冲过去。

    就这么一耽搁，陆天龙直接就把老女人莫姑娘给废了。

    是的，一切都发生在电光火石之间，陆天龙邪灵之眼的力量可是足以跟圣族首领对抗，一个老女人莫姑娘根本没有任何还手的余地。

    “莫姑姑，莫姑姑！”

    迪雅公主心急如焚直接冲到了老女人的身边，表情焦急无比，努力从地上搀起她，急切的呼唤着。

    不管她对老女人的作风怎么看不习惯，毕竟是从小看着她长大的，感情还是非常深厚的，看到老女人现在这个样子，心里肯定不好受。

    “公主，杀，杀了……他！”

    老女人即将晕死但还没晕死，还残留着一丝清醒的意识。

    她两只干枯的手死死抓着迪雅公主，用无比虚弱却依旧狠毒的声音艰难开口。

    她已经彻底被仇恨冲昏了头脑，现在心中就只有一个念头，要干掉陆天龙，要迪雅公主为她报仇！

    “还真是不见棺材不掉泪呢。”

    听着这老女人还如此狠毒，陆天龙在后面冷哼一声，邪灵之眼的力量已经散去，他再次恢复了本来模样。

    “住嘴！”

    听到陆天龙的话，迪雅公主怒然转身厉声开口。

    此时她洁白的脸颊上挂着两行泪珠，双眼之中满是愤怒和悲伤。

    “陆天龙，你伤了莫姑姑，我决不轻饶你！”

    她悲伤，也自责，刚才眼睁睁看着莫姑姑被轰飞却无能为力，这也是她所不能接受的。

    “不会轻饶我？”

    陆天龙表情平静，看着迪雅公主现在这样子也觉得心里有些不好受，但他问心无愧。

    “迪雅公主，我感谢你之前为我做的那些事，感谢你尽力的维护我们。”

    “但也正因如此，我才留她一条性命，否则的话，她现在恐怕早已尸骨无存。”

    这说的是真的，刚才是无上邪灵出手，按照无上邪灵的脾气，加上之前肚子里憋的火气，绝对真的会将老女人莫姑娘直接轰杀至渣。

    但陆天龙没有让他这么做，给他一个机会发泄，同样也是给迪雅公主报恩。

    毕竟不管怎么样，迪雅公主之前在对杀神殿的人，以及老女人莫姑娘的时候，都是在尽力周旋想要保全陆天龙几人。

    幸好无上邪灵挺给面子，还真给老女人莫姑娘留了一口气。

    当然，就算留了一口气，恐怕从现在开始，老女人莫姑娘也已经完全成了一个废人。

    这也是老女人此时仍旧如此狠毒的原因，成为一个废人，或许还不如当场直接杀了她呢。

    “她性格要强，如此废了她，还不如直接要了她的命！”

    迪雅公主情绪有些失控，竭嘶底里的对着陆天龙吼道。

    她跟陆天龙的脾气还真有些相似，自己受点欺负无所谓，但就是看不惯身边的亲人被伤害。

    “我已经仁至义尽，也问心无愧。”

    听她这么说，陆天龙也能够理解，但战争本来就是残酷的，而且他对敌人一向不会心慈手软，更何况是如此狠毒的老女人，几次三番想要她的命，能够让她活着就很不错。

    “当然，若是你们都觉得，她现在是生不如死的话，我可以再出手一次让她结束现在的痛苦。”

    他慢慢又补充了一句，不是针对迪雅公主，而是纯粹想要气一气那个老女人，这种时刻竟然还想要他的命，实在可恶。

    “噗！”

    果然，陆天龙最后这一句话说完，那老女人莫姑娘直接当场喷出一口鲜血，怒视陆天龙似乎还想说什么，但最终什么都没有说出来，脑袋一歪直接晕死了过去。

    “莫姑姑，莫姑姑……”

    迪雅公主急了，拼命呼喊却根本没有任何作用。

    “陆天龙！”

    深吸几口气之后，迪雅公主突然直接从地上站起，她脸上不再有那种狂暴的模样，而是变得异常冷漠下来。

    她死死盯着陆天龙，几乎是一字一句开口。

    “从现在开始，我们便是不死不休的敌人。”

    “来吧，我要与你死战，就是现在……”

    她身子微微一颤，双手快速在身前结成数个隐晦的法印，随着她的动作，一道道恐怖的星辰之力开始涌动。

    明知不敌，她却也要跟陆天龙死战，为了莫姑姑，也为了陆天龙的无情！

    “我现在是不会跟你动手的。”

    陆天龙缓缓摇头，之前迪雅公主不惜得罪杀神殿和老女人，就是想要他们今天不要对陆天龙等人动手。

    他是知恩图报的人，自然也不可能在今天与她对战。

    “那恐怕由不得你！”

    迪雅公主却态度坚决，周身的星辰之力越来越强，引发周围天地震动。

    “迪雅公主，我劝你还是放弃这个念头。”

    陆天龙轻轻叹了一口气，“现在马上带她回去，去找你父亲，或许还能留下她一条性命。”

    “否则要是再耽搁一会，恐怕她就真的要跟这个世界说拜拜了。”

    “……”

    迪雅公主表情一滞，接着紧咬嘴唇明显陷入纠结。

    没错，现在不应该跟陆天龙对战，而应该马上带莫姑姑回去，找她的父亲出手相救，或许还能留她一条命。

    “好，好，好！”

    终于，迪雅公主深吸一口气，双眼死死盯着陆天龙，一连说了三个好字。“陆天龙，你给我听好，从现在开始，我们之间恩断义绝！”

