    晚上，总导演办公室。

    今天沈明在拍摄的时候，失误很少，而且和剧组的大美妞何情还眉来眼去的，尤其是那“哥哥”“姐姐”叫的，弄得老张火冒三丈。

    所以，老张头又没有胃口去吃饭了，一个人坐在办公室里，“吧嗒吧嗒”的抽着烟。烦躁的把玩着手里的火机，他这火机倒是精美的很，一看就不是凡品。

    老张的眉头皱成了一个“川”字，本就不多的头发，还被弄得杂乱不堪。

    显然，张大导演现在很心烦。

    他想不明白，自己明明这么针对沈明了，可这家伙现在咋混得越来越好了呢？

    刚才他还看见这货和李雪建、藏金生几个演员有说有笑的。

    自己天天这么骂他，他就一点不往心里去？

    整天乐呵的，他凭啥啊他？

    老张是越想心里越不是滋味，当然，最让他难受的还是何情这大美妞对沈明的暧昧态度。

    他才来剧组多久啊？

    就和剧组里公认的女神勾搭上了？

    这王八蛋不仅小日子过得有滋有味，甚至眼瞅着都要在剧组里找到女朋友了！

    这他丫的怎么能行呢？

    沈明过得越好，老张心里就越难受！

    就在这时候，办公室的门被推开了，好基友张纪忠走了进来。

    “嚯，你这屋里是按了烟筒吧？这么大烟？”

    张纪忠皱着眉用手扇了扇，见张召林坐在那不停地抽烟，张纪忠扯嘴问道，“这是又咋地了？谁又惹着你了？”

    “还能是谁？”张召林撇嘴道，语气还有些幽怨，像极了个怨妇。

    张纪忠一愣，有些好笑的说道：“不会又被沈明揍了吧？”

    “放屁!他敢！”

    张召林像是被踩了尾巴一样，叫了一声。

    张纪忠笑呵呵的说道：“这小子又干啥了？”

    “哼！”张召林冷哼了一声，没直接回答，而是不解的问道：“老张你说这混蛋的演技怎么进步的这么快？今天这场戏，他基本都没NG你敢信？”

    这是张召林最不能理解的地方，沈明的演技进步的实在是太快了。你要说他人际关系处理的好、女人缘好这些东西，张召林顶多是不爽，但不至于不理解。毕竟，有些人的交际能力就是强。

    可就他演技这个事，张召林是既不爽又不理解啊！

    他一个从来没接触过表演的野路子，而且，听说他连大学都没上就去当兵了，他凭啥演技进步的这么快呢？

    虽然和李雪建这样表演经验丰富的演员计较起来差距还很大，但比他自己之前的进步可是太明显了。至少他现在演起燕青来，已经比较娴熟了。

    他才接触演戏多长时间？

    这也太离谱了！

    “嗨，就这事啊？”

    张纪忠笑着坐下，给他分析道：“你不知道么？这小子每天晚上都会和何情学习表演，天天这么努力，在加上天赋不错，进步的快些也说得过去。”

    “你净胡说。”

    张召林瞥了他一眼，不满的说道：“就何情那丫头，她自己都是野路子出身，她能教出啥来？再说了，他俩整天往那湖边的小树林里一坐，那是去学表演的？你信？”

    别看老张平时根本不搭理沈明，甚至对外宣城自己根本不知道他叫啥。但是，作为自己的“心腹大患”，老张暗地里对沈明的关注，堪称是全组第一。他整天干啥了、去哪了、和谁在一起，都有专人向老张汇报。甚至，沈明的家世、身份啥的，他都研究的明明白白的。

    看着张召林那想不通的样子，张纪忠其实很想告诉他，何情的确是教不出沈明这么优秀的学生。但是，你张大导演行啊！

    张召林是当局者迷，可张纪忠却看得很清楚。

    你个总导演整天啥也不干，就盯着沈明骂，他一犯错你就骂，屁大点事恨不得都能从八个角度喷人家半小时。

    看似张召林骂的酣畅淋漓，但你也不能无缘无故的骂人家吧？你得找出他的毛病吧？

    表演上的不到位、情绪上的偏差、台词的乏味没有力度等等，几乎是一个演员的各个方面，张召林都给沈明纠过错。

    甚至，张召林是故意找茬，沈明有时候演的中规中矩，老张都会一顿喷。所以，逼的沈明只能精益求精的做到最好。

    就这么沈明的演技进步不快才怪呢！

    虽然老张主观上不是想教沈明怎么演戏，但从客观上，也是的的确确教会了沈明太多太多的知识。甚至，比任何老师教的都要详细、都要严格。

    所以，要是真算谁是沈明的“老师”，那绝对是恨他恨得牙痒痒的张召林，就连何情都得靠边站。

    当然，这些话张纪忠现在是不会和张召林说的，要是让他知道了，估计得气的心脏病都得发作了。

    “你现在还是想把他踢出剧组呗？”张纪忠冷不丁的问了一句。

    “当然！”

    张召林想都没想脱口而出，这是老张的“大方针”，绝对不会动摇。

    “你现在要真把他踢出去，之前拍的戏不都白费了么？我看那些戏份拍的很好啊。”张纪忠看似漫不经心的惋惜着，实则余光正在观察着老张的表情。

    果然，听到这，老张的嘴角抽搐了一下，不过嘴上还是强硬道：“就他拍那镜头还算好？谁来不比他强？”

    说完，又补充一句，“反正是不能让这王八蛋在剧组好过了，我看见他就来气！”

    也不知道张纪忠心里到底在想什么，只见他笑呵呵的说道：“其实想收拾他，还有别的办法。”

    “嗯？什么办法？”

    一听还有办法，老张眼神都亮了，上次张纪忠给的办法，可是让老张爽了好一阵子呢。虽然现在眼瞅着就失灵了，但毕竟之前的确好用啊！

    前阵子张召林骂沈明骂的是浑身舒坦啊！

    “也简单，你继续给这小子挑刺，虽然现在他演技进步了，但李雪建他们平时还犯错呢？他就能一直不犯错？只要是稍微有点不行的地方，你就狠狠地骂他，给他施加精神压力。谁挨骂心里会好受呢？他肯定也不好受。”

    “他挨骂了心里是不是就不痛快了？是不是就得找人倾诉一下？咱们就让他找不到人倾诉。”张纪忠嘿嘿的笑道。

    “找不到人倾诉？”

    张召林愣了一下，“他人缘还是不错的……嗯？你的意思是孤立他？”

    张召林话说道一半，就反应过来了。

    “对！管他人缘好不好呢？这是咱们的剧组，咱们说话还不好使？只要放出风去，谁还敢和沈明走的太近？”张纪忠道，“在剧组里封杀他，你看他还滋润不滋润？”

    “好！这办法好啊！”

    张召林高兴的手舞足蹈，不过他又担心的说道：“就是何情那丫头，恐怕不太好说。”

    “唉，没事，我找她谈谈，吓唬吓唬她就行了。”张纪忠分析道：“再怎么说她以后还得在娱乐圈里混呢，会为了沈明不给咱们面子？”

    张召林点了点头，“也是。”

    “你放心吧，这事就交给我办了。”

    张纪忠拍着胸脯道：“保证让整个剧组的人，连个和沈明说话的都没有！”

