    

    用万物母气炼器？

    开玩笑，宁辰想都不敢想这种事，万物母气乃是天地之精华，每一缕都能压碎一条山岭！

    宁辰虽说实力非凡，能飞天遁地，然而他都没有信心去承受这缕万物母气的重量。

    甚至宁辰都不敢将万物母气从系统空间里取出来，那等重量或许都能直接压死他。

    然而宝物就在手中却又无计可施，这种感觉实在不好受，而且宁辰觉得以神机百炼的精妙，应该有希望将万物母气融入诛辰剑中。

    “玛德，犹豫就会败北，干他娘，搏一搏单车变摩托，万一真成了，多出一件极道武器岂不美滋滋？”

    宁辰最终还是下定决心。

    无论如何都要试着炼化万物母气，不过万物母气毕竟太重，考虑了一下不好在主世界中炼器。

    “那就要选一个安全隐蔽的地方，主世界就算有再合适的地方也不如掌中世界里安全隐蔽。”

    前后考虑了一会，宁辰还是决定，在掌中世界炼器，毕竟这个世界的规则都是宁辰制定的。

    宁辰虽没有一言毁天灭地的力量，但在那里他至少有源源不断的炁，施展神机百炼炼化万物母气，这个过程恐怕会消耗海量的炁。

    没有比那里更适合炼器的地方了，宁辰当即决定，在掌中世界里炼化这缕万物母气。

    “鸡爷！别他娘睡了，赶紧起来，养鸡千日，用鸡一时，这次还得借你的凤凰之焰用用！”

    宁辰将炉子旁的鸡爷粗暴的唤醒，这笨鸡上来就啄宁辰，二十多天来它不间断的喷出凤凰之焰！

    二十多天！天知道它咋熬去过的，要不是看在宁辰养了它多年的份上鸡爷早就撂挑子不干了！

    现在宁辰这狗东西竟然又折腾它，饶是鸡爷好脾气这下也急眼了直接追着宁辰啄。

    “你这笨鸡！不就跟你借点火麻，至于这么激动？行了，大不了我给你点精血行了吧！”

    宁辰一脸肉痛的说道。

    鸡爷一听这话身子一下就挺直了，有这好事？宁辰拥有能着与凤凰血脉同等级别的真龙血脉。

    如果真能从宁辰的手中弄点精血，这对它的凤凰血脉提升将会有难以想象的帮助！

    “唳！”

    鸡爷高傲的叫了一声。

    经过宁辰的再三恳求，它同意了，宁辰表现出一副肉痛的样子实际上心里乐开了花。

    “嘿嘿，这只笨鸡恐怕还不知道，自己学会了六库仙贼体内能量完美循环损失点精血分分钟就能补回来！”

    随着念头一起宁辰再次打开通道，这次他必须本体进入掌中世界而不是以灵魂状态。

    反正这个世界规则都是宁辰定的，打破规则就是宁辰一个念头的事也不会有人反对。

    况且这次炼化万物母气事关重大，而且危险系数极高，宁辰可不敢以灵魂状态炼器。

    随后宁辰拉着鸡爷进入掌中世界，一人一凤凰直接来到掌中世界的最北边那里有片连绵不断的高山，细数之下不少于十万座。

    而在高山之后却又有一个大平原，前有十万大山阻挡基本上没有灵魂会闯到这里，宁辰可以安心炼器。

    手腕一翻宁辰将诛辰剑握在手里，这把由先天剑胎演变而成的神剑跟在他身边多年，一次次升级，它从来都没让宁辰失望过，想来这次也不例外。

    “撑住啊，千万别浪费这场机缘，能不能晋升为极道武器可就看你的造化了！”宁辰婆婆妈妈的说道。

    “唳！”一边的鸡爷催促他。

    掌中世界至阴至寒，它乃是凤凰，不喜欢这种阴冷的感觉，所以鸡爷催促着宁辰快点动手。

    完事它还要回炉子旁睡觉呢。

    “知道了，这就开始！不过鸡爷，炼化万物母气单靠你的凤凰之焰恐怕还不够，我给你找了些帮手！”

    宁辰轻轻召唤，只听一阵嗡嗡声，接着远方飞来一片红色瓢虫正是帮助过宁辰多次的火瓢虫！

    “凤凰之焰，无量业火，再加上我的神机百炼，我就不信还不能炼化这缕万物母气！”

    万事俱备，只欠东风，念头一起，宁辰终于从系统空间里取出了那缕万物母气。

    “我去！好重！”

    前所未有的重量作用在宁辰身上，厚重、窒息！这万物母气看着就像一缕黄蒙蒙的雾气，然而它带给宁辰的压力却是空前的！

    “不行！撑不住了！”

    宁辰毫不犹豫的选择松手！

    哪怕再承受万物母气十分之一秒，宁辰都觉得自己会被压成血雾，比一片山岭还重，宁辰根本承受不住。

    锵！诛辰剑被宁辰甩在地上！

    这一缕万物母气虽然是重若千钧，但是它依旧要遵循万有引力定律，宁辰会风后奇门，所以可以用乱金柝改变时间流速。

    将诛辰剑至于这缕万物母气下面，随着时间流逝在万物母气与诛辰剑接触的一刹那，诛辰剑亦无法承受这等浩瀚的重量。

    只听咔嚓一阵脆响！

    所向披靡的诛辰剑竟然被压碎了，诛辰剑可是吸收了岛国七十多年的气运蜕变而成的极品法器！如今竟然就这么被砸成了碎片？

    宁辰强行让自己冷静！

    “这是好事，如果诛辰剑的碎片，能与万物母气相融，那时候我就可以重新炼器了，届时我将会得到梦寐以求的极道武器！”

    本着舍不着孩子套不着狼的心态，宁辰抓准时机施展神机百炼炼器，与此同时，半空的鸡爷和密密麻麻的火瓢虫不约而同的喷出火焰！

    哗！炙热的火焰竟然引动了罡风，一大片尘土飞扬，宁辰冷哼一声，体内真气鼓动，将尘土吹走。

    鸡爷那连天地都能毁灭的凤凰焰，和火瓢虫那连灵魂都能泯灭的无量业火同时作用在这一缕万物母气上。

    同时再加上宁辰神机百炼的妙用，这比一条山岭还重的万物母气竟然真的开始融入诛辰剑碎片中！

    “果然有戏！鸡爷，再加一把火！精血加倍！”宁辰冲着鸡爷喊，一开始鸡爷不以为然，但一听到后面的话鸡爷直接发飙！

    它直接喷出一道两米多粗的火柱，看的宁辰目瞪狗呆，特么的，炼制黑白无常的时候没见它这么卖力啊。

    这笨鸡竟然一直跟他藏拙！

    “完事再跟你算账！”宁辰回过神，凝聚起十二分注意力，控制着万物母气融入诛辰剑碎片。

    红蓝相间的火焰中…

    一把神异宝剑缓缓成形！

    ps：求推荐，求月票~        

