    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘小h宅’的打赏！）

    （趁着现在还有双倍月票！友友们！票票顶起来！求支持！！！）

    这座城市也不愧是艾路帝国第二家族——赛托家族的根据地，是整个艾路帝国规模最大的城市之一，不但占地极广，人流也非常的多，或许也有因为现在的天气不错的原因，整座城市的大街之上人流很是澎湃，虽称不上人满为患，但也比一般的城市热闹不少了。

    跟在那支骑士团的身后，无言也不再像起初一样没有任何目的地的到处乱窜，凡是骑士团所过之处，街道上的行人都会自动让路，再加上这支骑士团是赶回来支援的，手脚很麻利，令得行程的效率提升了不少。

    可就是这样，跟在骑士团身后的无言也走了差不多半个小时的时间，这支骑士团的速度才缓缓的减弱了下来…

    不知道什么时候，周围的行人已经没有之前那么密集了，街道的面积也逐渐的扩大，视野内，一座堪比城堡的大型建筑物从街道的尽头处浮现，暴露在骑士团以及无言的眼前。

    而当看到这座大型建筑物时，那原本气势汹汹的骑士团霍然摇身一变，脸上的傲然也陡然消失不见，残留在他们脸上的，只剩下一丝丝的严肃跟尊敬，调整了一下身形与步伐，在一阵锵锵有力的脚步声中，走向了那座大型的建筑物。

    看到这一幕，悄然跟在骑士团身后的无言不禁撇了撇嘴。

    这支骑士团也不过是赛托家族的一支小小的下属队伍而已，整体实力也就在六阶左右，领头的也才七阶，这样的骑士团，放在赛托家族里，不过就是排了一个二流，结果就是这么一支二流队伍，走在大街上的时候都有那么大的派头…

    帝国的三大家族，名望确实不是一般的势力可以相比的，更不是他这样没有丝毫势力所属的人能够相比的…

    这么想着的无言其实并不知道，他与少女们一行人全部加起来虽然也就不过十几个人而已，但在这些所谓的三大家族的眼中，他们这个小团体，已经是比任何一个势力都要可怕的存在了！

    别的不说，单单说八阶巅峰，除去已然是九阶的无言、美琴、琴里、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、十香、小芙兰七人以外，其余的少女已经都是八阶巅峰了！

    而在艾路帝国皇室与三大家族里，八阶巅峰最多也就那么两、三个，或许皇室的八阶巅峰会多上一些，但也不会超过五个！

    论势力，无言一行是拍马都及不上人家的，别说跟三大家族比了，连一个小家族都能把他们给比下去，但论顶尖战力，如今，除了‘院会’以外，整个斯巴利尔世界已经没有一个势力可以跟他们比顶尖战力了！

    再说了，在无言一行人的身后，还有一个没有极限，潜力惊人的御板军团，等到这两万名妹妹也熬出头了，那么到时候，论势力，他们也不会弱于斯巴利尔世界的任何一个势力！

    这还是不算‘公主未婚夫’这个头衔在内的情况呢，而且人家艾路帝国第一家族——洛莉家族的掌上千金也对他有意思，仔细算起来的话，其实无言背后的势力已经是非常强大的了。

    在那座大型建筑物前方的空地上，骑士团已是到达了这里，直到这时，无言才看到了，在空地里，不仅仅只有这么一支骑士团，不少比骑士团规模更加庞大的队伍也陆陆续续的从四面八方汇集了过来，井然有序的排列在空地上，如同整军一般，乍看之下，十分的壮观。

    显然，赛托家族并不仅仅是谴回了一支骑士团而已，还从别的地方里招回了不少的人，看样子，家里出了一个怪物的事情，真的让他们非常的紧张。

    不是赛托家族的人怕死，而是现在，赛托家族的处境也很是不妙。

    三天前，在营地里，马库斯变成了怪物的事情，已是在整个艾路帝国，乃至整个斯巴利尔世界里传得沸沸扬扬的了，现在，连一个普通的路人都知道，赛托家族的二当家变成了一个怪物，并且被人击毙，这可让赛托家族的人丢了不少的脸面。

    再加上马库斯背叛营地，勾结兽王，并且还畏罪潜逃，一连串的事件下来，赛托家族无疑成为了舆论的风尖浪口，遭受到了不少外部的谴责。

    如今，在自己的根据地里，竟然还出现了一只会吃人的鬼怪，如果一个处理不好，那么，整个赛托家族都很有可能沦落到被质疑是‘鬼怪家族’的下场！

    到了那个时候，肯定会有不少人非常乐意在关键的时刻里落井下石，特别是仅排在赛托家族后面的第三家族——莱丁家族，他们可是无时无刻不在遐想着让自己家族的地位提升，成为新的第二家族的…

    如果不是因为这样，赛托家族也不会从外面召人回来了，再怎么说也是根据地，这里肯定是不会缺少守卫的力量…

    瞧见那不下于千人的大队伍在逐渐的集结，远远的吊在后面的无言挠着自己的脸颊，看了一眼赛托家那座根据地，开始踌躇起来了。

    自己是不是该潜进去看看呢？…

    毫无疑问的，如果赛托家族里真的出现了怪物，那么，肯定是跟那道黑光有直接的关系的！

    要不然，为什么早不出怪物，晚不出怪物，偏偏在自己追踪那道黑光，来到这里时，才出现怪物呢？…

    就像那个路人说的一样，赛托家族也不是没有出过怪物，马库斯不也活生生的变成一个令人作呕的怪物了吗？…

    对于马库斯变成那种不堪入目的怪物，而且还拥有了跟真祖同一个生命层次的异种黑气，无言还不知道是什么原因，斯巴利尔世界里从来就没有出现过什么人突然变成怪物的传闻，而现在发生了这种事情，无言能够想到的可能，就是那道黑光了！

    一道能够将人给活生生的变成怪物，发挥出超乎寻常的能力效果的黑光，怎么想都不对劲吧？…

    而且看马库斯那个样子，能够晋升为九阶，似乎也是因为变成了怪物的原因，如果马库斯变成怪物，真是因为那道黑光的缘故，那么那道黑光还拥有着让别人提升等级，乃至提升阶别的效果，这种效果，可就逆天了。

    斯巴利尔世界里有这种东西吗？…

    这个问题，无言已经思考了整整三天了，但最终的结果还是没有结果，毕竟，对于斯巴利尔世界里一些拥有神奇效果的宝物，他几乎连一个都不知道，那道黑光会把人变成怪物，也绝对算不上什么宝物，实在太可疑，由不得无言不在意。

    当然，更多的原因，还是因为自己体内真祖之血的异象…

    在无言陷入沉思中时，前方，赛托家族的大门骤然打了开来，一个人影带着一些护卫从大门之内走出，来到所有人的面前。

    看到这道身影，无言也回过了神，眼中浮现了一丝笑意。

    这个人，赫然便是冰灵了！

    冰灵站在位置颇高的台阶上，居高临下的扫了在场所有人一眼，一张脸崩得紧紧的。

    “都到齐了，那么就都听好了…”冰灵淡淡的说道：“待会会有一张纸张发到你们每一个人的手中，上面写着你们今天晚上所负责的岗位！”

    “等到知道了自己负责的区域之后，你们就得立刻到位，严守住那里！”冰灵眼中闪过一抹寒光。

    “今天晚上，必须将那个所谓的怪物给揪出来，不容有失！”

    “是！”空地上，回应声如雷般荡起，让冰灵那不是很好看的脸色总算是松下来不少了，挥了挥手，身边的护卫便开始将写着岗位的纸张发下去…

    远方，冰灵的话清清楚楚的印入了无言的耳中，无言一对眼珠子一转，嘻嘻一笑，一个闪身，消失在了原地…        

