    “银行能在这么短的时间里调出十亿吗？”沈妮咬着下唇，都快哭出来了，小手紧紧的抓着张小蕊的胳膊。

    “没事，十亿拿不出来，有督查在，一亿的现金总是能凑出来的，剩下的用练功币代替足够了吧。”林玄冷静的说道。

    督查在一旁点了点头。

    不管在什么时候，林玄都是一副冷静的模样，好像什么都不能撼动到他半分。

    见他这幅模样，让沈妮和楚冷凝她们冷静了不少，也让一旁的督查高看了他几眼。

    不是谁都能在这样紧急的情况下，保持淡定的。

    “冷凝，钱的事情就先交给你去办了。”

    “那你呢？”楚冷凝一愣。

    “绑匪既然都已经把地点发出来了，那我就先过去探探路……”

    “不行！！！”

    林玄话还没说完呢，就遭到了众人的剧烈反对。

    “这太危险了，我不许你去！”张小蕊扯着林玄的胳膊，脸上写满了不赞同。

    她还没有彻底搞清楚林长歌是不是林玄呢，怎么能看着他去冒险？

    万一她没有猜错，林长歌真的就是林玄呢？

    她已经失去过他一次了，绝对不能再失去他第二次了！

    张小蕊挡在林玄的面前，手上也加重了力道，“督查还在这呢，长歌你完全没有必要去冒着险。”

    “对啊！”带头的那名督查也出来劝道，“你先把那个地址告诉我们，我们先去现场了解一下情况的，放心，我们绝对不会打草惊蛇的。”

    谁知林玄一口否决了督查的建议：“不行，这两个人对我来说很重要，我绝对不会拿她们的安全冒险的。”

    “你们的好意我心领了，我会处理好这些的，你们只要帮我把钱准备好就行了。”

    胳膊上的力道没有减弱半分，林玄只好求助的看向楚冷凝。

    谁他都能轻松的应付，唯独在面对张小蕊的时候，林玄时常会有力不从心的感觉。

    楚冷凝虽然也有点没底，可一想到林玄连返老还童这样的事情都能做得出来，心里的那柄天平就不由自主的往林玄那头倾倒。

    “小蕊，你就相信长歌吧，他毕竟是林爷爷的儿子，还在免电国呆过三年，他一定是有十全的把握才会这么说的。”

    楚冷凝扒拉了几次，才成功的把林玄的胳膊从张小蕊手里解救了出来。

    “你们就放心吧，我不会有危险的，也不会让萌萌和艾琳受伤的！”

    谁也不知道这群绑匪是不是一群亡命之徒，在这样的情况下，林玄也不敢去冒险，就真的只是想去探探路，心里也能有个底。

    他倒是不介意利用系统对这些人下死手，可华夏毕竟不是漂亮国，哪怕是为了救人而杀人，也是有可能会吃牢饭的。

    林玄是一个公众人物，这要是真进去了，可就没什么翻身的机会了，况且他还是靠着人气值活着的。

    关键时刻还是得靠督查！

    乔装打扮的林玄靠着绑匪给的地址，打着滴滴来到了江州市青田村。

    原以为这里会是一片荒凉，等真的到了之后，林玄却发现青田村比他想的要热情。

    刚进村门就有几个膘壮的汉子来到自己的面前搭讪。

    “小姐看上去有点脸生啊，是来这边旅游的吗？”一位黑衣男子油腻的撩了一下自己的头发，在林玄面前摆出一个自以为帅气的动作。

    没错，为了让自己的计划更加顺利，林玄并没有以真实的面目示人。

    而是在系统那边用5000万人气值兑换了一个顶级化妆师的技能，把自己装扮成一个成熟的性感女性。

    “不是，我来找人。”并不打算跟他们周旋下去，敷衍的聊了几句，林玄就打算离开了。

    穿裙子真是太别扭了，身下空落落的，时不时还要忍受别人落在自己身上的目光。

    林玄都有点后悔扮成女性，打消疑心这一方案了。

    “别走啊，我常年在这青田村里，只要你能说出名字，我就一定能把你带到。”黑衣男子拍了拍胸脯保证道。

    可林玄的心思全在林萌萌和艾琳身上，根本就不想把多余的心思放在这些奇怪的人身上。

    “滚开，别挡路。”林玄冷着脸说道。

    “哟，看不出来，这小妞性子还挺烈啊！”旁边有一个小个子的男人奸笑道。

    随后这个小个子的男人凑到那个黑衣男子耳边小声的说道：“老大，既然动不了那两个女的，我们不如把这个抓回去玩玩吧？”

    尽管小个子已经压低了声音，可林玄还是敏锐的捕捉到他话里的字眼，

    难道林萌萌和艾琳在他们的手里？

    想到这里，林玄不禁止住了步子，不动声色的打量着面前的这几个人。

    长得确实不像是一个好人。

    “这种时候，还是别生事端了。”黑衣男子冷冷的呵斥了一声。

    “就是就是，等拿到钱，还愁找不到女的吗？”另一个贼眉鼠眼的男子应和道。

    这让林玄更加怀疑面前这几个人的身份了。

    “怎么？小姐改变主意了？”黑衣男子双手抱胸自信的问道。

    “你们是什么人？”林玄冷声问道。

    “我们还能是什么人？青田村里的小农民呗。”小个子男人不以为然的说道。

    “你们要是不说实话，我就报官了！”林玄亮出手机，屏幕上打着“110”,林玄的食指悬空的屏幕之上。

    仿佛他们不说实话，林玄就会点下那一个绿色的通话键。

    “你要是敢报官，小心老子打断你的手！”那个小个子男人恶狠狠的说道。

    这让林玄更坚定了心里的猜测，这群人一定跟绑匪有关系。

    “你看我敢不敢？”林玄冷笑一声，作势就要按下去。

    这三个膘壮的男人，无声无息的将林玄包围住，只有他们口中的那个老大还维持着脸上的笑容，笑意不达眼底。

    “有话好好说啊，我们也不是什么坏人，你这样贸然报官不好吧？”

    “你们长得就不像是好人！”

    “长相天注定，小姐何必说这么伤人的话呢？”

    黑衣男人来来回回的跟林玄扯着话，试图转移着林玄的注意力，趁机夺下了林玄的手机。

    林玄的双手被迫反锁在身后，动弹不得。

