    新世界四皇，人称海陆空最强生物的百兽凯多的地盘被拆了。

    消息是如何走漏的，已然无从考究。

    仅半天不到的时间，通过报纸的大肆报道，整个世界都知晓了这个充满震撼性的消息。

    “喂，发生大事了！！！”

    某个酒馆内，一个酒意上脸的男人，震惊看着手里的报纸。

    他的嗓门非常大，一下子就吸引了所有人的注意。

    “再大的事也挨不到你这里来，至于这么大呼小叫的吗？”

    酒馆内的人，纷纷用嫌弃的眼神看向拿着报纸的男人。

    而那个男人却只是不停扫视着报纸内容，没有再多说一句话。

    离他较近的一人，有些好奇的凑过去一看，顿时瞪大了眼睛。

    “这、这……”

    那人仿佛看到了什么不可思议的事情一样，结结巴巴的说不出半句话来。

    看着那人的奇怪反应，酒吧里的众人才意识到可能真的发生了什么大事。

    “喂，报纸上到底刊登了什么？”

    有个酒客朝拿着报纸的男人大声问道。

    然而。

    拿着报纸的男人并没有回答，仍是在不停扫视着报纸内容，就跟验钞似的，要多看几遍才能确认真假。

    而旁边那个结结巴巴的家伙，也愣是一句话都说不出来。

    一个身材壮硕，浑身酒气的光头男人看不过去了，起身大步走过去，抬手将报纸抢过来。

    “老子倒要看看，是什么大事，让你们这两个卵蛋吓成这样。”

    光头男人语气恶劣，低头瞥向报纸。

    “嘶——”

    看到报纸头条内容后，光头男人霎那间倒吸一口凉气，硕大眼珠子差点瞪出眼眶，失声道：

    “四皇百兽凯多的地盘被拆了……而且死了好几万部下……”

    “什么？！”

    听到这个爆炸性的消息，从昨晚喝到现在的众多酒客，忽然有种酒醒了一大半的感觉。

    每个人皆是震惊看向拿着报纸的光头男人。

    酒馆之内的声音渐渐消失，安静得仿若针落可闻。

    片刻后。

    安静无声的酒馆内，有一道弱弱的声音响起。

    “那可是四皇海贼团啊，麾下那么多的战力，难道都被干掉了吗？否则地盘怎么会被拆掉？”

    “话说……我怎么觉得前段时间也看过类似的头条？”

    “我也有这种感觉！”

    “对了，就是……”

    议论纷纷的众人，猛地对视了一眼，能从彼此的眼睛里看到惊骇震撼之色。

    “喂，拆掉凯多地盘的人，该不会是百加.D.莫德吧？！！”

    意识到了什么的众人，用一种询问的目光看着光头男人。

    刚才光头男人只说四皇凯多的地盘被人拆了，并没有说是谁做的。

    只是众人隐约之间猜到了做出这种大事的人是谁。

    在他们看来，整片大海之上，也只有名为百加.D.莫德的那个男人，才能频繁做出这种总是令世界为之震动的大事。

    迎着众人望过来的目光，光头男人艰难点头。

    酒馆内再度安静了下来。

    这一刻，在场众人的脑袋里，全是百加.D.莫德这个名字。

    太离谱太夸张了。

    这个近几年才冒出来的男人，将整片大海搅得天翻地覆。

    类似的场景，在全世界各处上演着。

    人们再次从报纸头条上看到了百加.D.莫德的名字，也再次看到了百加.D.莫德的又一次壮举。

    海贼圈子中，没有人会去怜悯失败者。

    他们只会为胜者举杯叫好。

    无关于胜者是谁，也无关于败者是谁。

    他们只推崇强者。

    而对于普通民众而言，百加.D.莫德这个名字，已然成了不祥和灾难的象征。

    心系于世界安定的无数民众，皆是忧心忡忡。

    在他们看来，莫德海贼团是一个随时都会对世界造成猛烈冲击的存在，令他们深感不安。

    .....

    新世界，海军本部。

    在赤犬的强力推动之下，原本位于马林梵多的海军本部，正式搬迁到红土大陆另一边的新世界。

    扼守此地，彰显出了赤犬的野心。

    新海军本部的某处位置，是一座安静的墓园。

    这座墓园是从马林梵多迁过来的。

    墓园里整齐有序的摆满了一块块刻满名字的墓碑。

    在墓碑下的地底里，一具棺材也没有。

    严格来说，像这样的墓，连衣冠冢都称不上。

    这也是没办法的事。

    为了维护安定，海军每一年的牺牲者数不胜数。

    若是正常的墓葬，恐怕单凭一个海军本部，是容纳不了那么多棺材的。

    海风徐徐，一只只白色海鸥在墓园上空盘旋鸣叫。

    墓园内。

    卡普盘膝坐在其中一块墓碑前。

    在墓碑的下方，放着一份被折起来的报纸。

    海风吹来，掀起报纸的一角，显露出莫德的名字。

    “……”

    卡普沉默盯着墓碑上的名字。

    被海风和战火镌刻过的硬朗脸庞上，没有任何的表情。

    旁人若在一侧，定然看不出卡普此刻在想什么，又该是一种怎样的心情。

    咔咔——

    安静的墓园内，倏然响起木屐踩在石板上的清脆声，以及拐杖打在石板上的雨点般的拍打声。

    整个海军本部内，穿木屐的人并不多。

    穿木屐还带着拐杖的人，也就藤虎一个。

    藤虎越过一块块墓碑，来到卡普的身后。

    他低头望去，目不可视的眼睛，仿佛能看到墓碑上的一个个名字。

    目光微微一挪，又仿佛能看到墓碑下的报纸，以及报纸上那个令他心情复杂的名字。

    最后，才看向盘膝坐在墓碑前的卡普。

    旁人在侧，定然看不出卡普心中所想。

    然而精通见闻色的藤虎，却能看到卡普的情绪颜色。

    那是一种压抑中隐藏着愤怒的颜色。

    “接下来有得忙了，唔……难得的假期，看来要泡汤了啊。”

    藤虎忽然低声叹道。

    不知是在说给自己听，还是在说给面前的卡普听。

    卡普的身体微微一动，也仅此而已。

    藤虎看着他的后背，平静道：“海贼之间的敌对厮杀，对于我们海军来说，是一件好事，也是一个难得的机会。”

    “……”

    卡普闻言，只是稍稍抬了下头，没有说话。

    藤虎停顿了一下，继续道：“莫德海贼团袭击鬼之岛，并且让百兽海贼团蒙受巨大损失的消息已经得到了确认，萨卡斯基那里正在商议派兵讨伐凯多的可行性。”

    这一起事件中。

    百兽海贼团硬生生折损了数万兵力，甚至连地盘据点都彻底消失了。

    这种程度的损失，可以说是让凯多辛苦经营的势力一朝回到解放前。

    所以，向来主张进攻的赤犬，并不想错过这样的机会。

    “以萨卡斯基的风格，商议只是走一个过场罢了。”

    卡普缓缓起身，身侧的空袖子随着海风飘荡，看上去颇为刺眼。

    “这次的行动，是由你带队吗？”

    他直起身体，转身看向藤虎。

    藤虎摇头道：“老夫另有要事在身，这次讨伐凯多的行动，不出意外的话，应该会由‘绿牛’带队。”

    “是吗……”

    卡普沉吟一声，又是低头看向墓碑上的名字。

    推进城一役过后。

    这个性格一向跳脱的海军英雄，似乎仍处于消沉中，没有了往日的大大咧咧。

    毕竟——

    在推进城的那场战斗中。

    他失去了两位挚友。

    ........

    新世界，和之国。

    一间宽敞明亮的宴会厅内，摆放着一张长桌。

    长桌之上，佳肴琳琅满目。

    夏洛特玲玲坐在主位上，无视了肉菜的存在，探手捞起甜品，不停往嘴巴里塞。

    “玛、玛玛玛……这次丢脸丢大了啊，凯多。”

    夏洛特玲玲满嘴的果酱奶油，眼角余光瞥向放在桌子上的报纸。

    整座鬼之岛被莫德海贼团直接抢走，而且还被干掉了包括烬在内的数万名部下。

    这样的丑事，任谁都会想办法掩盖消息。

    凯多自然也不例外。

    然而那群天杀的记者，真是什么缝都能钻进去，愣是在凯多的消息封锁之下拿到了第一手资讯。

    头条新闻出来后，凯多怒火滔天。

    但是让凯多更加愤怒的，却是从德雷斯罗萨那边传来的坏消息。

    派遣去德雷斯罗萨的精锐队伍，竟然也被莫德灭掉了。

    要知道，那支队伍本该将德雷斯罗萨的拿来量产古代种恶魔果实的关键材料SAD原液带回来。

    只要有了SAD原液，就可以正式开始量产古代种恶魔果实。

    这也就意味着，他的百兽海贼团，将能在短时间内制造出一支综合实力强大的部队。

    结果。

    这般好事，竟然又一次被莫德破坏了。

    坏消息接踵而至，凯多气得吐血，恨不得将周围事物摧毁殆尽，方能出一口气。

    事实上凯多也这样做了。

    为了宣泄怒火，他化身巨龙，摧毁掉了和之国的好几座山头和村落。

    面对凯多宣泄的怒火，和之国的居民只能瑟瑟发抖的承受着一切。

    而以盟友和客人身份暂时待在和之国的夏洛特玲玲，则是毫无半点心理负担的嘲笑起凯多。

    坐在夏洛特玲玲身侧不远的佩罗斯佩罗，一副欲言又止的样子。

    长桌上这些琳琅满目的佳肴，可是凯多招待他们的。

    一边吃着凯多专门准备的佳肴，一边还在幸灾乐祸凯多的遭遇。

    有点不好吧。

    佩罗斯佩罗心想着。

    想归想，他可不敢作死的出声提醒。

    反倒有一件更重要的事情，他无论如何都得提出来。

    耐心等着夏洛特玲玲将长桌上的甜品一扫而空后，佩罗斯佩罗终于有了开口的机会。

    “妈妈，我们是不是该回去了？”

    他仰头看着丝毫不在乎吃相的夏洛特玲玲。

    “嗯？”

    听到佩罗斯佩罗的话，夏洛特玲玲看了过去，疑惑道：“我们不是才刚到和之国吗？为什么要急着回去？”

    “呃……”

    佩罗斯佩罗一时之间哑然。

    总不能说担心莫德离开和之国后，会跑去万国继续拆我们的家？

    真要这么说的话，佩罗斯佩罗觉得自己估计会被妈妈当场抽出三十年寿命。

    只是想象着那种画面，佩罗斯佩罗就浑身布满寒意。

    就在他飞快转动脑筋，准备该怎么回答的时候。

    一股掺杂着滔天怒意的气场，从远处波及到宴会厅内，顿时吸引了在场所有人的注意。

    不用亲临现场，他们也知道这股气场的主人是谁。

    “玛、玛玛玛……凯多那家伙，应该是第一次这么生气吧？”

    夏洛特玲玲看向宴会厅的墙壁，视线仿佛能穿过墙壁，落在愤怒得满脸扭曲的凯多身上。

    她的语气中，仍是充满了幸灾乐祸。

    一处荒原之上。

    变回人形的凯多，单手拄着狼牙棒，两眼中的怒火，仿若就要实质化。

    在他的身前，是一群难掩惊惧之色的百兽海贼团的成员。

    在场所有人中，也就奎因比较冷静。

    “和之国很大吗？”

    凯多冷冷看着部下们，声音像是从牙缝里挤出一样，充满了愤怒之意。

    “为什么连一个人都找不到？”

    “……”

    面对凯多的质问，哪怕是奎因，也是一个屁都不敢放。

    以往要找到大和，只需动员一下就能轻松找到。

    毕竟那时是数万人力。

    可如今海贼团的人员不足一千，要想在一个国家内找到一个刻意隐藏起来的人，又谈何容易啊？

    道理是这个道理。

    可奎因不敢解释啊。

    这相当于是在揭伤口。

    凯多冷冷看着低头不语的众人。

    片刻之后。

    他再次开口。

    “去把凯撒叫过来。”

    蒙受了惨烈损失的他，已经没有任何耐心了。

    他必须要在极短的时间内，看到凯撒制造出第一颗古代种人造恶魔果实。

    奎因洞悉到了凯多的念头。

    作为科研家出身的他，十分清楚这种迫切的心态，并不适用于科研。

    但形势如此，眼下的百兽海贼团，的确需要一大波名为古代种恶魔果实的新鲜血液。

    “能有什么加快进度的办法吗……”

    奎因其实也很心急。

    忽然。

    奎因的脑海中掠过一道身影——

    杰尔马，文斯莫克.伽治！

    奎因不需要杰尔马的科技，他需要的，是杰尔马的基因技术，以及能够量产的人造士兵。

    这些东西，正是百兽海贼团眼下急需之物，也是能迅速恢复过来的关键所在。

    奎因的眼中倏然间掠过一抹悍然凶光。

    他们等不了，也没有资本去等了。

    为了快点重整战力，就是让整个文斯莫克家族变成祭品也在所不惜。

