    不过这个时候已经无所谓了，没了那几百练气成罡的北匈奴禁卫，西凉铁骑毫无畏惧，虽说被对方压着打，而且打的很惨，甚至有一半人都被快速干掉，但北匈奴禁卫完蛋了。

    高顺的实力和加持了两个内气离体武将的稠浑基本是半斤八两，不过华雄一声怒吼，高顺当即做好了准备，而眼见华雄拼着折损了一半士卒，将对面几乎所有的练气成罡干掉，高顺当即再无丝毫的保留，全力烧军魂。

    下一瞬间八百陷阵，直接烧出了七百多练气成罡巅峰，二十多个内气离体，然后如同猛龙过江一般朝着北匈奴禁卫碾压过去，连着往返两个冲锋，北匈奴禁卫直接被打掉了近两千人。

    而做到这一步陷阵也近乎燃烧殆尽，当即稳住阵脚和西凉铁骑将残存的数百北匈奴禁卫围住，生怕有一个跑出去。

    “组团防御，不要放跑一个！”华雄指挥着西凉铁骑，而之前退开的关羽本部这个时候也冲了上去，阻击想要救援北匈奴禁卫的匈奴精锐，迅速将之堵住。

    另一边正在和马超厮杀的渠扶在见到这一幕之后，二话不说撇开马超，就要去救援北匈奴军魂军团，而同样正在和蔡阳魏延拼命的丘林碑在看到这一幕之后，二话没说直接调头。

    至于兰氏在看到汉军和北匈奴混战的核心情况之后，也明显有些犹豫，但是他距离有些太远，而身旁的乐进本部对于他本部的压制又太过明显，所以兰氏也就熄了前去营救的打算，转而专心应对乐进，以期能尽快从乐进这边冲杀而出。

    而乐进的情况也好不到那里，他的军团天赋偏向唯心，所以能强行无视掉兰氏的军团天赋，但乐进本身的实力不是很强，加之所有的唯心能力都需要对于自身足够的坚定。

    强如霍去病，便是靠着绝对的意志粉碎了匈奴的帝国意志，而关羽同样靠着绝对的自信强行招架住了北匈奴禁卫的冲击。

    如果这种自信再强三分，关羽甚至能和北匈奴禁卫你来我往，如果能彻底坚信，那么关羽的军团天赋就该改名叫做尚未独立且无法独立的唯心军魂，不过这种程度也就是想想，只能说关羽有成就绝对唯心军魂的潜质。

    同样乐进的军团天赋也具有这种潜质，但是乐进的坚定程度和关羽还差的相当远，这也就导致乐进对于兰氏军团能力的无视是时断时续的，好在就算是如此也足够让兰氏一身能力无法发挥出来。

    “渠扶休走！”马超怒吼着朝着渠扶追去。

    话说渠扶原本是交由赵云来解决的，只不过后来程昱烧精神量，給士卒固化了适应力，又用诸葛亮加魏延模拟了一下，所以周瑜就将赵云留下作为机动兵力，毕竟比速度白马一直靠谱。

    既然赵云被留作机动兵力，自然一大群人就盯上了渠扶，能使用黑暗封闭这个天赋的时候，渠扶的军团自然没人愿意招惹，而没有了这个军团，汉军的将帅没有一个怂。

    所以赵云被抓去作为机动兵力，一大群人就跳出来表示自己去干掉渠扶，而作为前一个指派的人员，赵云算是偏帮了一下自己的小舅子，将马超指为自己的替代人员。

    这也是为什么在这一段时间赵云每天不断的操练马超，渠扶的实力虽说和马超近似都是气修的内气离体圆满，但是渠扶浸淫时间太长，而且又有秘术支撑，实力强过马超一节。

    马超虽说根骨奇佳，天赋绝好，前后有吕布赵云指点，但是时间太短，除了一身实力，一个保命的绝学都没有，禁招秘术一个没时间学，另一个也没人教。

    讲道理，如果两个家伙都是正常人，那肯定是马超被对方击杀，可马超作为常年超常发挥，越战越勇的典型人物，赵云觉得马超还是可以信任的，所以狠狠地操练了一番之后，让马超去对付渠扶。

    结果情况和赵云估计的差不多，渠扶实力明显强过马超，但是马超和里飞沙合力发起狂来，渠扶虽说能占上优势，但是想要将优势变成胜势，那就想多了。

    两人直接在渠扶的军团天赋之中狂战了一场，打倒最后渠扶连禁术都开了，而杀的兴起的马超硬是顶住了渠扶的秘术。

    “滚开！”渠扶大怒一枪扫向朝着他扑过来的马超。

    这一刻已经进入发狂状态的马超，所有的招数在他的眼中都被慢放到正常三分之一，军团天赋加持的超速反应力，在大量天赋的加持下几乎达到了某个巅峰，世界在他的眼中已然慢放。

    马超一枪反扫，以猛克刚，正是年轻气盛的时候，对于和渠扶死磕碰撞无所畏惧。

    “今天我一定要宰了你！”马超一枪反扫，里飞沙猛地一个加速直接冲到渠扶的面前，马超的长枪带着刚猛无匹的气势直刺渠扶。

    渠扶双眼冰冷的看了一眼中军的混战，发现汉军之前狂猛的气势已经为之一挫，顿时侧首一枪，枪尖直接将马超的长枪崩开。

    “你想死，我现在就宰了你！”渠扶何曾被如此年轻的小将逼迫到过这种程度，因而在发现完全无法甩开马超之后，当即下定决心在这里先将马超干掉。

    “杀了我？”马超冷笑，“你也别想着跑了，我胯下神驹名曰里飞沙，乃是与你同样的通灵内气离体，今天我定要宰了你！”

    说完马超怒吼一声，胯下里飞沙直接化作一道残影朝着渠扶冲刺了过去，渠扶面色狰狞的爆发出黑红色的内气，额头一根根的青筋直接迸了出来。

    “叮！”一声巨响，马超的枪尖直接点在渠扶的长枪枪头之上，而渠扶长枪被点歪的瞬间，一个抖手，马超的正面直接出现了七朵斗大的枪花。

    “你的枪技差的还远着呢！”马超冷笑着一抖枪杆，枪尖直接点在渠扶的长枪之上，那一瞬间迸发出来的巨力让渠扶的长枪差点脱手而出。

    【和妹夫的枪术差的太远了，就算不开启军团天赋，只凭着感觉我也能破解。】一击完美的重剑之术崩在渠扶的长枪上，马超冷笑着想到。(未完待续。)

