    楼梯下到一楼，是一个小厅，有前台和休息用的小沙发，用来接待客人。

    此时有两个男人正坐在沙发上交谈。

    “探长先生，您瞧瞧这糟糕的天气，看来咱们俩今天又走不成了。”其中穿灰色长风衣的男人说道。

    另一位蓄着八字胡的中年男人道：“在没有把所有犯人逮捕归案之前，我是绝不会离开这里的，医生。”

    “应该不会花太久时间吧，您已经抓到了两名嫌犯了。”

    “那可不一定，毕竟那些凶手总是非常狡猾……”

    很明显，这两个NPC一个是探长，一个是医生。

    还有一位体型壮硕的中年妇女，端着餐具不断往返于餐厅和厨房，脚步匆匆，动作麻利，像是厨娘兼任服务生。

    白幼薇左右看了看，问身边的朱姝：“严清文和林奎在哪？”

    “在探长的房间里，不允许和其他玩家接触。”朱姝看了眼窗外的大雨，“现在只是嫌犯，如果等到雨停，还是没有抓住真凶，探长会把严哥和林奎正式逮捕，带离这栋旅馆，也意味着他们被游戏淘汰。”

    “什么时候雨会停呢？”

    “不知道……”

    她们边走边聊，穿过小厅，就到了餐厅，光线和走廊一样黯淡，每一盏灯都只能勉强发出微弱而昏黄的光。

    厨师大约也觉得暗，于是在餐桌上摆了四座烛台，烛光给盘中食物镀上一层光泽，使简陋的菜看上去也有几分可口。

    没错，简陋。

    一些玉米片和牛奶，加上几片咸肉和香肠，还有白水煮熟的甜菜根。

    诡异的组合。

    白幼薇庆幸自己来这里之前吃了素包子。

    大家在餐厅就坐。长长的餐桌边摆了15把椅子，朱姝和苏蔓让白幼薇坐在中间，她们俩坐在白幼薇的左右两边。

    因为严清文和林奎被暂时“收押”，加上305号房间的女人遇害，所以场上有3把空椅子，白幼薇加入后，便只剩下两把空椅子。

    白幼薇扫了一眼全桌人，光明正大的观察每个人。

    那些人也在打量她。

    她视若无睹，继续看着在座的客人，视线不遮不掩。

    “如果作为小说情节，这真是一个不错的开头。”罗伯特先生拿起金属汤匙，往盘子里浇了两勺茄汁黄豆，“……平静的早晨，一位神秘客人突然造访，与大家共进早餐……”

    “不会哦~我吃不惯这种早餐。”白幼薇认真的说，“不想抨击地方饮食文化，但是这种东西我真的吃不下，我看着就行了。”

    停了两秒，她看向罗伯特先生，问道：“你是英国人吧？我看你浇豆子的动作很自然，似乎很习惯这种风格的料理？全桌只有你和穿格子衬衫的那位先生，还有左边那位秃头先生吃这种豆子，你们来自同一个地方，是同伴吗？”

    罗伯特拿汤匙的动作顿住。

    穿格子衬衫的男人，以及左边的秃头男人，神情也随之一僵，下意识去看罗伯特的反应。

    “噢……”白幼薇恍然，“看来你们不仅是同伴，而且你还是他们的头目呢！~瞧，一有情况他们就会下意识去看你的脸色。

    我觉得大家不如坦诚些吧，为什么一定要装作彼此不认识呢？这样真的很蹩脚耶~”

    