    钟晓芹一声隐隐藏着怒意的惊呼，让所有人的目光都顺着她所指的方向看向了钟晓阳。

    原本刘洋说的话，只是让人盯向了那个方位，但围观之人并不少，钟晓阳身旁可还有着其他人。

    如今钟晓芹这么一指，顿时让人察觉到那个动作有些怪异的青年，就是刘洋口中之人。

    “这位先生, 我不知道什么时候得罪过你，到你这样胡乱指认瞎说，那我可是有权利告你诽谤的。

    还有，对于这件事，我也大致了解了一下，作为这儿的物业人员，我不得不说一句，陈老板你的做法未免太过分了一些。

    我知道你有钱有手段, 就连昨天工商畜牧的联合检查，你都能够解决。

    但我看这几个兄弟也只是想着讨要一个公道，并没有对你进行勒索，至于其他的影响，其实他们也只是出于好意，为了其他同为消费者的人着想。

    我想，陈老板你应该不会做得那么绝，不让任何人提出质疑吧。”

    察觉到自己隐藏不下去，钟晓阳索性直接站了出。

    或许是为了所谓的义气，或许又是因为事情一旦败露，几个狐朋狗友顶不住压力把自己供出来，不由试图混淆在场之人的判断。

    “原来是你呀，看来你的父母亲能力不行啊，竟然还敢放你出来作乱。

    看来今天这事儿就是你授意的吧，否则这几个人好端端的怎么敢故意来找我麻烦。”

    陈言眉头一挑，没想到钟晓阳到了这种时候，竟然还想着耍小心机，想要用昨天的事情，让围观之人对自己产生特权阶级产生厌恶心理。

    可惜, 利用旁人的无知，试图来个道德绑架这种方法，对陈言来说根本就没有任何意义。

    遇到事情，一旦我没有道德，那请问要怎么绑架？！

    “不好意思，既然你也在，那我也就直说了，你别管我是有钱还是有权，总之他们侵害了我的权益，那我就有权利追究。

    不过若是他们愿意说出主谋，我倒是愿意给他们一个机会。”

    没等钟晓阳反应过来，陈言再度深深的看了钟晓阳一眼，意味深长的说道。

    “我不太明白陈先生你在说些什么，什么我授意的，这种话可不能随便说的。

    不过我不像陈先生这般，我倒是不会计较，希望陈先生也能好好考虑，不要去为难消费者。”

    钟晓阳的眼神有些闪躲，不敢直面自己的朋友，语气开始有些奇怪起来。

    “钟晓阳！！！我原本以为经过我的劝告后你会悔改, 可你非凡不认错，竟然还变本加厉的做出这种事。

    刚刚来这儿的路上我还在想着，看在你之前帮我不少忙的份上，如果你已经跟陈言道歉了，我还能帮你说说好话。

    可现在，他们几个明明就是你的朋友，你竟然还装出一副不认识的样子。

    刚刚我还在疑惑，陈言的宠物店可是十分正规的，昨天被你故意诬陷，引来了不必要的检查不说，今天竟然还想着捣鬼。

    警察同志，我想指认这个人认识这几个人，他们很有可能是收到他的授意才过来捣鬼的。”

    还没等陈言说些什么，一旁正一脸愤怒的钟晓芹咬了咬牙，指着钟晓阳愤怒道。

    ……

    场面一度变得富有戏剧性，陈言的手段，钟晓阳露出的马脚，以及钟晓芹的到来和指认，顿时让在场之人对这一波三折的进度有些哑然。

    “胡律师，我想现在这种情况，应该不用我多说什么了吧，我相信以几位的能力，足以帮我解决这件事，达成我的诉求。”

    良久，待所有人消化完整件事所透露出来的事情后，一直一脸淡定的陈言耸了耸肩，朝几名律师露出了笑容。

    “陈先生放心，一定不负所托。”

    而经验丰富的胡律师也没有迟疑，露出了极其自信的笑容。

    “那么，我还有点事儿，几位警察同志，那就劳烦你们和我的律师团队了，如果后续有疑问或者是需要我做些什么的话，劳烦几位同志打这个电话。”

    给了胡律师暗示后，陈言又想了想，迟疑了一下后，从兜里掏出了一张名片递给警察队长。

    王国峰！

    在只有自己看得到的角度，原本还想着陈言为什么要专程递给自己名片时，赫然看到了名片上的名字。

    魔都副局，超过他好几个级别的同系统内的领导！

    在陈言会面大佬时，这位乃是那一批人之中级别排在末位的存在，但在这种时候，这个级别足以让这件事能够按照陈言的意思进行下去了。

    所以看到名片后的警察队长这才明白，陈言为何一直有恃无恐，而且处理事情的手段还如此犀利。

    “这是我们的责任和义务，我们向来都是按照规章办事，陈先生您大可放心。”

    在旁人注意不到的情况下，队长悄悄将名片收到了口袋中，随即郑重的回应道。

    ……

    很快，早已安排好了的陈言不再跟钟晓阳等人扯皮，有着胡律师这个专业的团队，不管他们请来什么人，在这种条件下，已然没有钟晓阳翻身的可能。

    更何况陈言之前还让刘洋准备了一份匿名文件发给了警察叔叔，其中记载着的资料，全都是钟晓阳曾做过的屁事。

    再加上给警察队长递出了那一张名片，不说其他潜规则，至少能够让处理这件事的部门严肃对待。

    很快，处理完事情后，陈言看到自己的两个目标同时上门，不由邀请两女和小朋友一起进到了会议室之中。

    “嘿嘿～言哥你是没看到，那几个家伙在被带回去时，脸都白了，显然是那个家伙也被带回去协助调查后，让他们意识到有可能翻不了身了。

    还得多亏了钟小姐，要不然是钟小姐最后的那些话，还不知道什么时候才能逮到那个家伙的小尾巴。

    按我说呀，言哥你今晚应该摆上一桌，好好的感谢钟小姐才是。”

    而跟着过来的刘洋显然是升起了小心思，微不可查的打量了一眼面带忐忑之色的钟晓芹，不由挑着眉朝陈言怂恿道。

    “洋子你别胡说，我就是实话实说而已，更何况…更何况这件事还是因我而起的。”

    听到这话，钟晓芹不由有些不好意思，声音愈发愈弱的说道。

    “去去去，一边待着去，让你去办的事情办了没有，要是耽误了，有你好看的。”

    陈言心中暗暗给了刘洋一个赞，但为了让钟晓芹没那么尴尬，只能装作没好气的笑骂道。

    “嘿嘿～都安排好了，言哥的吩咐，那肯定是第一时间完成。

    不过我的话可没错，钟小姐你们别跟言哥客气，最近言哥可是谈了一笔大买卖，得趁此机会让他出出血才行。

    这样，我先下去准备准备，安排一下晚上的活动，到时我就沾沾钟小姐你们的光，蹭一顿。”

    明白陈言潜藏的含义，刘洋不由笑了一声，令钟晓芹一时之间根本不好拒绝。

    ……

    “你们别介意，洋子就是这种人，不过说起来，我还真的要好好谢谢晓芹你呢。

    对了，这个点你应该没有下班才是，怎么会有空过来我店里，是有什么事情吗？”

    看到刘洋离开，陈言不由笑着解释道。

    显然，有顾佳在场，陈言不好多说些什么，再加上在此之前，陈言并未接触过顾佳这个任务目标，所以在解释的同时，陈言不由将话题稍稍往顾佳身上引，想要让钟晓芹先介绍一下，自己才好进行下一步接话。

    “呀！我差点都忘了，我先给你介绍一下，这是我的好闺蜜顾佳，这是我的干儿子许子言小朋友。

    刚刚被那些事情打岔，差点忘了过来找你，是想让你帮顾顾选一只小动物。

    你是不知道，子言可喜欢皮卡丘了，我一说是你训练出来的，子言就缠着要过来找你呢。”

    听到陈言的话，钟晓芹不由发出一声惊呼，这才想起了还在一旁的顾佳。

    “陈先生你好，我是顾佳，晓芹的朋友，很高兴认识你。”

    顾佳不愧是经历了许多事情的女强人，在钟晓芹介绍后，率先伸出了手危险道。

    “你好，我是陈言，也是晓芹的朋友。

    能够认识这么可爱的小朋友和顾小姐，我也很高兴。”

    而陈言也不是傻子，在父母面前夸孩子，在孩子面前夸父母，这种基本的社交手段还是清楚的。

    “叔叔你好，我是许子言，干妈说你好厉害的，让我见到你之后好好的夸你，这样你就会给我选一只可爱的小动物，而且还会给我打折的。

    叔叔，要是我夸了你，你能给我选一只跟皮卡丘一样听话可爱的小猫吗。”

    ？？？？

    然而，就在陈言和顾佳打完招呼，正想说些什么时，一旁一只安静待着的许子言突然从沙发上跳了下来，跑到陈言身前认真的打量着陈言。

    一时间，场面顿时变得有些尴尬，而作为主角的钟晓芹，顿时被许子言的话说得羞红了脸。

    “子言！”

    作为母亲的顾佳反应过来后，忙有些尴尬的喝了许子言一声，还没好气的瞪了一眼胡乱教的钟晓芹一眼。

    “哈哈～不妨事儿，小孩子嘛，童言无忌童言无忌。

    不过说起来，子言小朋友真的可爱呢，那你快夸一夸叔叔吧，如果你夸得好，那叔叔送你一只可爱的小猫，不收你的钱哦。”

    看到犹如鹌鹑一般的钟晓芹，陈言顿时笑了起来，摸了摸许子言的头，阻止了顾佳的动作。

    “太好了！叔叔你是一个好人，妈妈说只有真心对子言好的人才是亲近的人。

    叔叔你对子言好，是个跟我爸爸一样帅一样好的人，以后等子言长大了，也挣钱给叔叔送一只可爱的小动物。”

    听到自己母亲叫自己，许子言似乎有些委屈，到在陈言制止了顾佳后，孩子心性的他很快又变得开心起来。

    开心的蹦了起来后，许子言顿时一本正经的朝陈言伸出了手，认真的回应了陈言。

    “好！那咱们就一言为定喽，叔叔现在送你一只小动物，等你长大了，一定要记得回送给叔叔哦。”

    陈言眼中尽是笑意，不由趁顾佳两人还未开口之际，将此时拍板。

    不得不说陈言这一招还是挺有效果的，以承诺和交换为由，制止了顾佳拒绝免费的企图。

    而且如此做法，还能赢得许子言和顾佳的好感，陈言所需要付出的，只不过是一只宠物而已。

    更何况，陈言的的确确喜欢许子言这个可爱的孩子，一石二鸟的举动，更是能够让陈言后续的计划很好的进行。

    “陈先生不好意思啊，小孩子不懂事，还请你不要放在心上。

    至于宠物，还请陈先生帮忙挑一挑，到时候我会按照原价来结账的。”

    果然不出陈言所料，在陈言的话一出后，顾佳忙将许子言拉回了身边，满脸歉意的向陈言解释道。

    “说什么呢，你是晓芹的朋友，我也是晓芹的朋友，这么一算，那我们不就是朋友了吗。

    更何况我是真的喜欢子言这孩子，我这是在跟孩子约定，提什么钱啊，可不能在孩子面前食言的。”

    陈言不由装作生气的回应道。

    “这…”

    “哎呀～顾顾你就别这这这的了，陈言这是跟我干儿子约定，又不是跟你。

    虽然你是子言的妈妈，但这种男子汉之间的约定，你可不能干涉啊。

    子言你说对不对呀，这可是你跟陈叔叔两个男子汉之间的约定，等你长大了可千万不能忘记哦。”

    好在钟晓芹不傻，在尴尬过后，很快找到了揭过自己糗事的办法，顿时制止了顾佳即将出口的话。

    “你还说呢，一天天净教子言不好的东西，看我待会儿不收拾你。”

    顾佳也明白这种时候不好拒绝，所以不由在许子言眼巴巴的神情中，顺着台阶应下了这件事。

    “太好了太好了，妈妈我爱你，干妈和陈叔叔我也爱你们，你们对子言太好了。”

    听到了自己母亲发话，许子言顿时恢复了活泼的样子，开心的拍着手欢呼起来。

    而陈言看到这一幕，心中悄然松了一口气，有了这次接触后，今后在与顾佳的接触中，就会方便很多。

