    时间一点一点地过去，圣月晴在医院。走廊上来来回回坐立不安。

    兄妹二人本就是偷偷跑出来，倘若哥哥出事，她不知道该怎么向族人交代。

    “你们是偷跑出来的？！”

    听到此话，我为之一愣，本以为他们是出山找什么东西，没想到居然是偷跑出来的。

    圣月晴尴尬地笑了笑，由于在大山中呆了二十余年，所以想出来外面世界看一看，所以，兄妹二人一合计便偷偷潜逃出来。

    想想也是，他们在十万大山中从小呆到大，未见过外面的世界不禁好奇，难怪当初会找我借钱。

    “那你们口中的那个东西又是什么？”

    我记得在认识他们之前，拓峰岭内圣月晴放走过一只虫子，是去收集东西，而后面空手而归，姜仕元当时还安慰了她。

    东西迟早会回来，人也迟早会找到。

    “东西？它算吗？”

    圣月晴突然变得忧郁起来，眼神有些暗淡，一股忧伤瞬间涌上心头。

    后来在她的讲解中我才得知，其实蛊疆早已不是当年的蛊疆。

    早在他们未出山之前，十万大山中发生过一件大事，彻底改变了蛊疆。

    由于他们在十万大山里呆了数百年，族内已经形成诸多派系。

    其中有一派主张外迁，认为蛊疆已经足够强大，无需再呆在大山之中，该出来活动活动，让世人记住他们。

    但这一提议，遭到族内诸多保守派的反对，认为他们已经在大山中生活的很好，无需插足外界之事。

    而且，他们也不能让外界知道他们的存在，否则他们将有大难将至。

    因为意见不合，两大派系发生分歧，听从万圣江带领的人，对保守派发动攻击。

    刚开始，由于没有任何防备，损失惨重，但反应过来后并进行绝地反击。

    大战持续两三年，虽然最后保守派赢了，但蛊疆圣珠却不知所踪。

    而且那场大战中，无数蛊虫大师陨落，从那以后蛊疆一蹶不振。

    至于圣珠，族内之人一致认为是被万圣江夺走，所以无数蛊虫大师纷纷出山，苦苦寻找其下落。

    但几年过去，从蛊疆出来之人，没有一个回去的，更没有消息传到族内。

    有人觉到，那些大师，经不起世俗的诱惑，留在了世俗界。

    也有人觉得，他们肯定惨遭万圣江的陷害长留在外界！

    兄妹二人为寻族人下落，悄悄地离开大山，来寻找答案。

    当日，在拓峰岭放出去的蛊虫，就是为了感应附近是否有蛊疆之人。

    但方圆数百里，没有一个人能感应到他们的号召。

    听完圣月晴的我，我整个人愣在原地，也不知道该安慰她，还是该说他们不懂事。

    “圣珠是什么东西？”

    我很疑惑，这东西是什么，能让无数蛊疆的人出山，最后没有一个带回消息，就连人是生是死都不知道。

    “那是我们精神支柱，如果没有圣珠，我们的蛊虫将无法得到进化，从而蛊术也将永远得不到提升。”

    圣珠，对他们而言，极为重要，不能缺少。

    “我们该走了！”

    小老道看完他师傅，带着我们往他住处去。

    他师傅已经出院，回到道观，临走前告诉小老道以后的事不要去烦他，自己做主就行。

    其实是在告诉小老道，他要潜心悟道，不要去打扰他。

    小老道自然明白师傅之意，只能听话将其送回去。

    “你哥的事情不用担心，我们明天去见一个人。”

    小老道看出圣月晴的忧郁，拍了拍他的肩膀安慰几句。

    圣月晴点了点头，只能先这么做，其他的等后面再说。

    “对了姜辰，那捉妖诀看了之后有什么不懂的地方吗？”

    这时，小老道突然问我，弄得我一脸懵逼。

    我愣了愣，告诉我没事，全都能看得懂。

    我嘴上虽然在这么说，但是很多地方都看不懂。

    但就是不想让他教，我可不想拜他为师。

    “对了，小老道咱们什么时候去找林倩尸体？”

    既然已经回到市里，我想去那个火葬场看看有什么线索。

    “此事不急，得从长计议。”

    小老道也不知道该怎么办，毕竟那个地方他也不知道在哪里，更不知道该怎么下手。

    “不急，林填海可是红袍道士，你忍心看我被他收拾？！”

    他不急，我可急的很，老林没有给我期限，如果哪天，他突然找上门来，我不敢确定能应付。

    所以只有尽快找到林倩尸体，我才能得到解脱。

    同样，我还有小心思，解决完林倩的事，换个城市，我想过正常人的生活。

    虽然我现在也能换城市，但老林是红袍道士，占卜之术肯定了得，哪怕我逃到天涯海角，也能被追到。

    冉家就不一样了，尽管我已经得罪，但剑鞘不在我身上，哪怕知道我的下落，也不会去找我，毕竟我对他们没有利用价值。

    小老道的住处，在大山镇的最南边，靠近元寿山。

    他家在山脚下，只有一间房子和一个大院。

    房屋非常简单，只有两个侧屋，和一个堂屋，什么也没有了。

    我和小老道睡一边，圣月晴睡一间。

    这里是一座山，只有零零散散的几户人家，而且还不是在村里。

    “先将就一晚，早点睡，明天我们还得赶路。”

    小老道可能是太累，倒头就睡，而我毫无睡意，不知道为什么内心很不安，坐在院里看着天空。

    当时，林倩消散的一幕幕浮现在我脑海，她那甜甜的笑容仿佛刻印在我脑海。

    如果不是我，她真的会是今天这种结果吗？

    不知不觉，已经到了凌晨，一股寒意瞬间袭来。

    “谁…谁在那里？！”

    随着一阵冷风刮过，我看到一道人影在院角一闪而过，追出去时，却发现什么也没有。

    “奇怪，难道是我眼花了吗？”

    我分明看到有一个人影，但是追出来却什么也没有！

    “喵…”

    这时墙角传来一道猫叫声，我叹了口气，原来是只猫！

    “不对，这不是猫叫声！”

    我突然意识到，刚才那叫声根本不是猫叫声，而是有人在刻意去觉。

    “谁…谁在墙角给我出来。”

    此时已经是凌晨，敢来这里的，非偷即盗，我打起十二分精神，一点点地靠近。

    只见一个白衣女子，在角落里看着我，直愣愣地看着我，没有一点隐藏的意思。

    年龄应该在二十六七岁，我不禁一愣。

    我愣了愣，就这样看着我，不躲？不伪装一下？好歹尊重一下我。

    “鬼魂？！”

    这时，我才看清女子，原来她是个鬼魂，难怪不躲。

    她以为我看不到她！

    “你…你能看到我？！”

    女鬼有点不确定地看着我，那唯唯诺诺的样子根本不像是个鬼。

    “大胆鬼魂，不去投胎，竟敢在这里撒野。”

    我见状，立即大呵，就要动手对她施法。

    难怪她不躲藏，原来是鬼魂，还以为我看不到她。

    “大…大师别…别，我错了。”

    我还没动手，女子扑通一声跪倒在我面前。

    “哼，有什么事，下辈子再说吧。”

    见状，我更要再次施法。

    “等一下。”

    就在这时，院里传来一道声音，接着小老道便从屋内走出来。

    小老道来到女鬼面前，将我阻止。

    我看着他，有点不明白地问道：“这可是鬼魂，难道你要包庇？”

    小老道在我印象中，可从来没有做这种事。

    “你废话真多。”

    小老道没有理会我，而是直接白了我一眼。

    “你身上怎么会有冉家的东西？”

    小老道将女子身上的一块，玉佩摘下来问道。

    “莫非你是人家之人？”

