    艾沙罗轻轻捏了捏东西，迟疑了下。

    她不是为了东西而迟疑，而是因为达姆实际上是加隆的手下，如果不接受歉意，会不会因此出现矛盾问题。

    “请不用担心，无论如何，元帅的歉意都是最真诚的。”金发男子微笑回答，似乎看出了她的迟疑。

    艾沙罗微微点头，将东西轻轻塞进身后费雯的手心。后者有些愕然正要说话，却被她摇头示意不要开口。

    叮...

    电梯缓缓停下来，门自动打开，门外守着一个穿紧身黑衣的年轻女子。

    “请跟我来，三位。”女子微微低头恭敬道。

    艾沙罗三人跟着这名女子走出电梯，顺着一条铺了白色地毯的走廊朝左边走去。那里尽头有着一间淡黄色光亮的书房，房门虚掩着，丝丝灯光从里面透射出来。

    三人跟着女子哦租到门口，轻轻敲了敲房门三下，然后缓缓推开。

    房间的一切顿时呈现在三人眼中。

    宽敞的书房内，其余一切都显得毫不起眼，只有正中间那张金属的银白桌子清晰可见，桌子后面坐着的那个人影仿佛是磁石一般，牢牢吸附了三人所有的视线和注意力。

    这是个金发年轻男子，他坐在桌子后面的一张皮椅上，单手放在椅子扶手上，另一只手正轻轻抚摸着桌面上一个白玉狮子镇纸。最为醒目的，是他脸上戴着的一张微黑色金属面具。那面具异常渗人，面无表情的同时，额头上竟然还布满了密密麻麻的小眼睛，给这个男子凭空增添了一股神秘和冰冷的气质。

    “欢迎到来，好久不见了，艾沙罗，亚利沙，还有我最亲爱的小费雯。”男子似乎带着笑意的开口道。

    “你是...加隆？！”艾沙罗顿时从声音上听出了一丝熟悉的感觉。

    “哥哥！！”边上的小费雯更是听到熟悉的声音。直接就跑了过去，一下扑到男子的怀中。一路上担惊受怕，她到了这时，全部的情绪这才彻底爆发出来。

    一下扑进加隆的怀里。感受着他身上那股熟悉的味道，费雯一时间只感觉全身都充满了浓浓的安全感，只想就这么永远钻进哥哥的怀里不出来。

    加隆抱着费雯，这个自己从小一起长大的小妹现在也已经变成了十六七岁的漂亮美少女了，身上是才换的牛仔短裤和白色t恤，露出白皙的一双大腿。更无语的是小费雯竟然直接坐在他的怀里，整个人缩在他胸口像是小猫一样蜷缩哭起来。

    “都这么大的人了，好了好了，别哭了。”加隆抱着费雯试图将她拉开，但这小家伙一脸鼻涕一脸泪的全部往他身上蹭。死活也拉不开，无奈之下也只能任由她这么呆着。

    艾沙罗和亚利沙两人分别在书房内找了两张椅子坐下，身后有人为他们关上房门。

    等到小费雯情绪稳定了一些后，加隆轻轻在她背部某处穴位拂过，顿时小费雯开始慢慢的沉睡过去。陷入深沉睡眠中。

    加隆这才抬起头，看着面前的两人。

    “我知道你们肯定有很多问题要问，不过我只会选择性的回答你们。”

    “加隆哥哥你为什么会有这么多手下？！”

    不等艾沙罗发话，边上的亚利沙顿时第一个问出声。在见识了达姆和霍西曼恐怖的实力后，她原本就对加隆的好感和暗恋顿时一下更加完美化了。此时尽管还勉强维持着自己淑女的形象，但两眼水汪汪的狠盯着加隆，就差没在脸上写上崇拜两个字了。

    “当然是培养的...”

    “那你为什么戴面具？”

    “这个是无可奈何的事。你只要知道这不是我想戴就好。”

    “面具好好看，好酷！”

    “谢谢...”

    “我能不能也要一个？”

    “这个面具一般人不能戴.....”

    “哥哥你是怎么知道我们遇险的？”

    “我有我的情报渠道啊。”

    “你救了我们要怎么回报你才好？”

    “不用客气....”

    说着说着，不到十分钟，加隆无奈的看着自己另一边怀里挤进来的亚利沙，这个红色披肩发的漂亮女孩借口自己也被吓傻了，想要一个温暖坚实的怀抱。然后就钻进他怀里来了。

    好在他身材高大，两米的身高，全身体形因为进入第五星而变得魁梧起来，怀里蜷缩两个小家伙也不是什么大问题。

    亚利沙一脸满足的缩在加隆怀里，不一会儿也跟着沉沉睡去。

    房间顿时只剩下艾沙罗和加隆两人。

    艾沙罗看着坐在桌子后面的加隆。心头有太多太多的问题想要问，比如他的实力，他的势力，他现在到底处于一个什么样的地位角色等等...

    但真正到了嘴边，却发现根本没办法开口，千丝万缕不知道从何问起。

    “血族的事，你们的事，我已经知道了。”沉默片刻后，加隆率先说话了。“红月一族的圣法，被铭刻在你们的意识深处，这件事是经过你们同意的吧？”

    艾沙罗闻言，轻轻点头，她现在也不奇怪加隆是怎么知道这个信息的了。

    加隆看着她的面色，笑了笑。

    “密党明党两党争斗，原本只是他们的内斗。我也没想到会把你们牵扯进来。”

    “其实我们早就被牵扯进去了，在被密党列为追杀对象后，普瑞托才决定将圣法铭刻在我意识深处，比起血族强悍的恢复力，我们普通人素质要差很多，这样密党的人在追杀时一旦暴露了这个秘密，也会有所顾忌，能够保证我们的安全。”艾沙罗低声说道。

    加隆眼帘低垂下来。

    “以你现在的力量，根本无法保护好亚利沙。你明白吗？”

    “所以我有个请求。”艾沙罗点头认真的说。

    “现在的我不能答应你。”加隆知道她想说什么，无非就是希望亚利沙交给他保护。但现在的他，身边实际上可能比艾沙罗自己身边还要危险。

    “你们马上进入北部，那里是狮子之母的地域，加上有明党的人接应，应该比较安全。而我这里....”加隆双手放在桌上。“接下来一段时间，会很危险。”

    “但是你的实力比起我们来说....”艾沙罗话没说完，房门便被轻轻敲响了。

    咚咚咚。

    艾沙罗的声音顿时停下，端起自己面前小桌子上的咖啡喝了口。

    “团长。罗德先生来了。”先前带路的那个女人隔着门大声道。

    “请他到这里来吧。”加隆回答。

    “那我先回避？”艾沙罗站起身，知道接下来加隆恐怕是有事情要谈。

    “你的血族朋友都在郊外的基地，想去看他们，可以直接让随便一个人带你去。”加隆点头。

    艾沙罗微微颔首表示自己明白。

    加隆继续道：“亚利沙就在我这里呆上一段时间吧，暂时我这里还是安全的。到时候时机恰当，我会送她到你那去。”

    “多谢了。”

    “不用这么客气，我一直也把亚利沙当作是我的妹妹看待。”加隆微笑道。

    艾沙罗出门离开书房后，不一会儿，一阵熟悉的脚步声慢慢上楼接近。不一会儿罗德那张没点威严的面孔出现在房门口。

    这家伙换了一身花格子衬衣和白色四角裤，进房间就一阵畏缩。

    “该死。你这儿好热，你都不开空调的吗？”他一阵抱怨。

    “我从来不用那玩意。”加隆无奈，现在季节有些反常了，柏林的东天十二月份，偶尔出的大太阳也能让人感觉闷热。只有傍晚才会迅速降温，温差极大，有时候甚至达到二十多度的温差。

    罗德很是熟络的拉过椅子坐下，但迅速就看到了加隆桌子后面怀里蜷缩着的两个漂亮女孩。一个红发一个金发。

    顿时这家伙冲加隆猥琐的竖起大拇指。

    “厉害！一次两个，有我当年的风范！”

    “她们是我妹妹...”加隆对这家伙彻底无奈了。

    “没事，一般开始都是从妹妹开始。”罗德嘿嘿笑起来。

    加隆也不再多解释。

    “你那边又有什么进展了？”他转移话题。

    “测试场地已经准备好了，你什么时候过去测试？”罗德终于收起玩笑。正色说。

    他说的测试，就是指他们莱沙帝集团的研究场地，测试就是对加隆各方面实力和素质的测试，加隆也乐于知道自己的极限实力对这个世界科技的比较。

    “我现在有点事。”

    “明白。她们两个不是都被你弄得睡着了吗？”罗德又猥琐起来。

    看到加隆的脸上有些发飙的迹象了，他才赶紧松口。

    “好了好了，不开玩笑了。看来她们确实是你妹妹。测试的事你随时想去都可以，不过另一件事就有些不能耽搁了。”

    “什么？”

    “你举办的世界搏击大赛，奖金太高，可能会有特级佣兵过去，你要做好心理准备。”罗德似乎有什么内幕消息。

    “放心。我会处理好的。”霍西曼和达姆举办的大赛现在已经由加隆接手，奖金再度提高，达到了九千万欧元，这么一大笔巨款，不全是加隆独自承担，还有很多赞助商提供，上次的大赛举办很成功，这一次声势就更加浩大。

    “对了，你对血族了解多少？”加隆想了想，还是开口问道。

    “血族？”罗德瞳孔微缩，“怎么？你惹到他们的？”

    莱沙帝集团是立志开发人类潜能的集团，其实最根本的一个原因，就是因为他们极度不满血族统治影响世界的格局，他们试图寻找一条普通人类的全新强化路线，以达到超越血族的终极目的。

    这样的目标，自然对血族也有深的研究。RP

    S