    第273章 签到

    魂族的族长知道，是自己大意了。

    平日里的时候，那片树林是有人镇守的。

    但是今日，没有受到警示，人族就杀了过来。

    很显然，坐镇林中的高手，已经死了。

    这让他有些难受。

    对方跟随了他很多年。

    也是他最为忠心的一个手下了，但是现在却是战死。

    哪怕是他心硬如铁。

    也是有些感触，然后双目阴冷的看着苏哲。

    淡淡的说道。

    “人皇，你想要如何？”

    他声音冰冷。

    而听到他话音之后的苏哲，此时的双目中，则是带有杀机。

    缓缓的说道。

    “朕来这里自然是杀你的。

    魂族，据说在远古的时候，就有人曾剿灭你们，可惜没有成功。

    前辈们没有做成的事情，如今就只能交给朕来做了！”

    “早知你敢如此放肆的话，当初我就应该将人族灭了！”

    魂族的族长，冷冷的说道。

    他的声音中，透着无尽的杀意。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    苏哲就在此时笑着说道。

    “可惜你现在没有机会了！”

    “那可不一定，我魂族在天地间，横行无数年。

    底蕴之强，如何是你可以了解的！”

    声音响起的时候，他的双手，就在此时结出了一个印法。

    “喀拉！”

    下一刻，整座山峰都在此时好似是要裂开了一般。

    里面传出阵阵的呼啸声，让人感觉到恐怖。

    而就在这个时候。

    天空中，不少跟过来的大族族长，看着如此的情景，眼中都是露出了不可思议之色。

    有人开口道。

    “人族居然是来抄魂族老巢的。

    感觉太不可思议了！”

    声音响起的时候。

    带有一丝的惊讶。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    身边之人便是道。

    “这不是很正常的事情吗。

    人族跟魂族已经是不死不休了。

    在这个时候，必定是要找出对方老巢的！”

    有一位族长开口，然后就紧盯着战场中。

    想要看看接下来会发生什么事情。

    而这个时候，便是看到那魂族族长所开启的裂缝中。

    一道道身影在这个时候冲天而起。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    双目中，更是透着一丝的阴冷。

    赫然都是魂族之人。

    然后，那魂族的族长，就在此时淡淡的说道。

    “这些年来，我魂族一直都没有闲着。

    衍生出了大量的族人，只是平日里的时候，我并不会让他们出去。

    担心会暴露我魂族底蕴。

    如今，既然你人族已经打到了家门口，却是也顾不得这些了！”

    声音响起的时候，他的身上就在此时散发出了强大的气息。

    宛若是可以吞吐日月一般。

    身后的无数魂族之人，周身都是散发出强大的气息。

    他们的目光，在此时几乎可以洞穿一切。

    刚刚出现之后，口中就在此时发出了狰狞的声音。

    显得刺耳无比。

    在飞身而出的时候。

    目标直指人族大军。

    如此的一幕，让苏哲都是不由的皱起了眉头。

    没有想到，魂族之人还有如此的后手。

    接着，便是冷冷的说道。

    “杀！”

    就在他话音刚刚落下的时候。

    人族的大军，在瞬间就冲了出去。

    特别是李元霸，一双重锤，在此时摆动开来。

    所过之处，就连四周的空间，都被他直接砸的碎裂。

    此战，不管是对于人族，还是魂族来说，都是重要无比。

    不过，这魂族隐藏的手段中，显然也是有高手的。

    一位魂族的强者，身形诡异无比，不时的闪动。

    跟李元霸的巨锤，狠狠的碰撞在了一起。

    “轰！”

    随着轰鸣声的响起之后。

    那魂族的强者，就在此时身形后退。

    但是李元霸也不好受。

    虽然依旧是站立在原地，但是地面都在此时塌陷了下去。

    就连两个袖口，都是在瞬间崩裂。

    这也就是他的实力强大，若是换成其他人的话。

    怕是那手臂都要被震碎裂了。，

    而那魂族的强者，则是在此时狰狞的笑道。

    “桀桀，有些实力，不过既然我来了，你就去死吧！”

    他声音响起的时候，身形就再次冲了出去。

    同时，手掌在此时也不断的挥动而出。

    每一次的拍击，都是让人感觉到震撼。

    裂空声响起。

    气势却是非常的足。

    毕竟，高手之间过招，气势也很重要。

    失之毫厘差之千里。

    而就在那魂族强者飞掠而来的时候。

    李元霸不仅是没有畏惧，反而是在此时显得更加疯狂。

    “吼！”

    他的口中在此时发出怒吼。

    然后，整个人的身体，就奔行了出去。

    每一步的踏出，地面都在震动。

    宛若是要震碎天地一般。

    然后，手中的巨锤，更是在此时挥动开来。

    此时，如同是陨石坠落一般，发出骇人的呼啸声。

    二者，紧接着就再次撞击在了一起。

    “轰！”

    浩荡轰鸣声，碰撞在一起的时候。

    那魂族族长的脸色一变。

    此时的他，知道自己失算了。

    李元霸太刚了。

    面对他不仅没有丝毫的畏惧，反而是在此时，气势凝练到极致，越发的强大了。

    “砰！”

    二者碰撞的时候，发出山摇地动一般的声音。

    然后，就看到那魂族强者的身体，被直接震的碎裂。

    死在了场中。

    如此的一幕，没有人会不畏惧。

    不少的魂族之人，都是满脸的骇然。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    要知道，刚刚出手的那位魂族强者，可是一位顶级的存在。

    如今，却是被杀了。

    就连那魂族的族长，双目中都是闪动起了冷冽的光芒。

    看着苏哲道。

    “人皇，我要让你死！”

    他声音有些疯狂。

    自己最后的底蕴都拿出来了，居然还是人族占据了上风，这让他心中如何能不愤怒。

    身体之上，有黑色的雾气弥漫。

    接着，便是靠近了苏哲。

    看到如此的一幕之后，站立在苏哲身边的战士，哪里会犹豫，当即便是在此时迎了上去。

    “住手！”

    他们口中在此时发出咆哮。

    但是不得不说，这魂族族长的实力，真的强大。

    当他手掌伸出的时候。

    似乎有雷霆在咆哮。

    瞬间就靠近了苏哲。

    而此时的对方，没有丝毫的犹豫，一剑便是劈了出去。

    同时，脑海中系统声音响起。

    “叮，请问宿主，是否在神级战场签到？”

    (本章完)

