    秦桑缀在众人后面，和白暗中交流。

    不久后，众人便来到风暴带近前。

    在场的修士实力都不弱，当即毫不迟疑冲了进去，秦桑祭出剑芒护体，身影一闪，进入风暴之中。

    有过被逼进风暴带深处的经历，秦桑对如何应对飓风早已驾轻就熟。

    他在风暴带中自如穿行，速度仅次于那些元婴修士，是最先抵达七杀殿的一批。

    再次见到七杀殿仙阵，秦桑看到的是一种截然不同的景象。

    之前，仙阵的力量很稳定，如同一堵灰色的风墙，威能并不外显。

    如今七杀殿自行出世，冲击仙阵，风墙溃散开来，仙阵仿佛风暴的中心，狂暴的风力横扫八方，灵潮席卷，可怕的风浪汹涌澎湃，有着撕碎一切的气势。

    其声势，比风暴带深处灵潮肆虐的景象，有过之而不及。

    秦桑远远站在外围，依然能清晰地感受到到仙阵狂暴至极的力量，很难想像，闯入仙阵后，将要面临什么样的危险。

    进入七杀殿，是需要勇气的。

    这时，秦桑注意到，在仙阵的正中心，隐约出现了一点红色光彩，如同朝阳映衬的霞光，正在在海底冉冉升起。

    看到此景，秦桑心中一动，想起七杀殿内殿红霞般的仙禁。

    他怀疑，那些霞光的源头，很可能就是仙禁外显的红霞。

    “七杀殿这就要出世了么？”

    秦桑微低着头，注视霞光。

    在他前面，有两位元婴祖师，站在仙阵边缘一动不动，似乎在等待某个时机，他也就耐下心来，没有急于闯阵。

    时间一分一秒过去。

    霞光上升的速度非常慢。

    秦桑默算时间，足足过了七八个时辰，霞光才终于从海底升起，到秦桑能够平视的程度，然后近乎停滞。

    就在这时，前面的元婴修士突然动了。

    一人祭出一柄飞剑，灵剑绕体，同时罩住他身边两名弟子，施展了一门异常复杂的剑诀，化作一道凌厉剑光，一闪便消失在仙阵中。

    另一人体外则幻化出一具玄色宝甲，轻轻踏出一步，不着人间烟火般，独自一人‘走’进仙阵里。

    在其他方向，其他元婴也都不约而同行动了。

    秦桑在两位元婴修士离开后，闪身来到仙禁近前。

    近距离感受到仙禁的威力，秦桑眼底浮现凝重之色，沉思片刻后，忽然气息一变，背后幻化双翼，施展天妖变。

    随后，他催动神识在千钧戒一扫，天尸棺从里面飞出，化作一套战甲，把秦桑包裹的严严实实。

    做好这些，秦桑又唤出乌木剑，感觉应能万无一失，虚点灵剑，幻化剑轮开路，闪身进入仙阵。

    在秦桑离开不久，两道遁光一前一后飞至，落到此处。

    “师兄，你看到了么？前面那个人似乎不简单，剑道造诣极高。”

    其中一名青年双眼微眯，紧盯着秦桑消失的方向。

    他亦是专心剑道，方才感应到剑气的波动，见猎心喜，当即改变主意赶来，却还是慢了一步，和正主失之交臂。

    另一人道，“敢于独自进入七杀殿的，岂非等闲之辈？我们也该动身了，不然错过时机就不好了。切记，一旦感到力有未逮，立刻折返，不能勉强。如果你我在仙阵中失散，就去天塔会合。”

    “知道！”

    话音未落，二人并肩进入仙阵。

    同样的场景依次上演。

    秦桑不知道外面发生的小插曲，正全力应对仙阵的冲击。

    进入仙阵后，秦桑感觉自己如同一叶扁舟，不慎闯入风高浪急的大海，无依无靠。没有玉符庇护，每时每刻都必须极为小心，一着不慎就有可能命丧于此。

    他心无杂念，以剑轮开路，破浪而行。

    得益于远超同阶修士的遁术，每次危机来临，秦桑发现后都能及时躲闪，这样比其他人硬抗省力多了。

    随着愈发深入，仙阵的力量愈发混乱和密集，腾挪余地越来越小，同时秦桑还感觉到一种若有若无的压力降临在自己身上，体内的真元都有些许凝滞，让他暗自凛然。

    秦桑只能全力催动乌木剑，不惜真元，开辟出一条通道。

    殊不知，元婴修士面临的压力更大。

    尤其那些需要分心庇护弟子的元婴修士，速度反而比秦桑还慢。

    ‘轰隆隆……’

    耳畔轰鸣阵阵，秦桑也不知道还要多久才能穿过仙阵，埋头猛冲。

    不多时，周围的压力突然消失，秦桑心中一动，催动乌木剑疾斩而出，终于看到疑似七杀殿内部的景色！

    确认没有危险，秦桑闪身进入。

    “咦？”

    秦桑降落遁光，四下一扫，露出意外之色，“竟然不是从荒原出来的。这里……好像离花仙湖不远了？”

    他仰起头，这才发现，整个七杀殿外殿的上空都是风云密布，一片混沌之景。

    “之前，类似于用外力强行打开仙阵的一个入口，那片荒原可能是仙阵最薄弱之处。现在则是七杀殿出世动摇外围仙阵，整个外殿都能看作七杀殿大门了，所以从哪里进便会落到哪里，离开时应该也一样……”

    秦桑心念一转，猜出来几分原委。

    不怕返回时被人堵门，但如果一时不察，不小心落进古禁制，或者花仙湖这种绝地里就危险了。

    他隐匿暗处，确认周围没有其他修仙者，闪身至视野最开阔的地方，向七杀殿深处看去，观察内殿。

    天塔高耸，清晰可见。

    秦桑极目眺望。

    覆盖内殿的云霞仙禁，远望似天边流火，又似液体的琉璃般缓慢流动，极尽灿烂和炫目。

    此时此刻，却出现了一个缺口。

    据宁无悔所说，那里就是七杀殿内殿入口。

    一种浓浓的熟悉之感油然而生，秦桑当即驾起遁光，向那个方向飞遁，直到看清那里的景象，终于知道这种感觉因何而来了。

    同时，他也明白了，这处秘境为何叫七杀殿。

    在仙禁入口，矗立着一座古老宫殿。

    宫殿上，一块匾额高悬，上书——七杀殿！

    而这三个字的字迹，和古仙战场天门上的‘紫微宫’，明显同出一源！

