    刚刚穿上衣服的乔雄，便听到门外韩岁那十分清晰的喊声，“将军，将军，大事不好，吉州骑兵杀过来了，我们快撤吧？”

    “慌张什么。”门由内被推开，一脸不悦的乔雄现了身。

    自打来到了松城之后，乔雄算是过上了人上人的生活，每天不仅是吃香的喝辣的，便是晚上暖床的小丫头都是天天在更换。让他渐渐生出了一种天下尽握手中之感。整个人身上的稳气功夫似乎也上涨了不少，又哪里见得了旁人在自己面前大呼小叫的呢？

    乔雄明显是不高兴了，但这一刻韩岁却是没有丁点说错了话的意识，反而是紧忙上前两步道：“将军，吉州骑兵来了，他们甚是凶猛，末将带人与之一战，不敌而退。现在就要来到松城之内了，将军还是快一点撤退吧。”

    “嗯？”乔雄面色终于严肃了一些，“你不敌之？那吉州骑兵又来了多少人呢？”

    “将军，大约有三千骑左右。”韩岁实话说实着。然正是这个实话，当下引得乔雄是面色一怔。

    接下了有两三息之后，便是一阵阵的哈哈大笑，“哈哈哈，韩岁呀，看来你当真是被女人给软了骨头，我们匈奴骑兵何等的精锐，现在竟然被区区的三千汉人骑兵就给吓到了。”

    这哪里是在大笑，分明就是在嘲笑，弄得韩岁这一会脸色是一阵红一阵青的。但不等他去解释一些什么的时候，乔雄又开口说道：“好了，我们匈奴骑兵就没有胆小之人。这一次你的表现让本将军十分的失望，但还是会给你一个机会，现在马上带着你的本部人马去阻拦来敌，稍后本将军便会亲自带大军出迎。”

    说完话，乔雄便有些不耐烦的摆了摆手，显然这一会他是很看不上韩岁的，认为他丢了匈奴骑兵的脸面。

    原本还想解释一些什么，主要是把吉州骑兵不惧弓箭、不拒马刀的事情做一个详细汇报，可眼看着乔雄的态度，他便知晓，多说无益。即是如此，韩岁只能抱拳答应了一声道：“诺。”

    一脸不甘的韩岁走出了主院，刚一来到街上，便见到下属急急走了过来，“将军，吉州骑兵已经距离城外不足三里了。”

    “这么快。”韩岁的面色明显就是一变。这般距离下，他现在就算是整合了手下的骑兵想要出城与之一战也是来不及了。想着任务是不可能完成了，弄一个不好，就会被加罪于身，那样一来的话，怕是小命难保。那即是横竖都要一个死，何不逃出去呢？至少还能多活一段时间不是？

    这般一想，韩岁有了主意，强大的求生欲，更是让他把刚才乔雄的吩咐忘记在了脑后。“走，我们马上出城。对了，在看看还有没有愿意和我们一起的，我们一并出城。”

    想到就算是逃走，也需要拥有一定的实力，韩岁这便开始拉起了队伍。

    别说，韩岁和一众手下还是有些能力的，一路出城的过程之中，还真说动了数百骑兵跟随在了一起。而当他们刚刚由西门出了松城的时候，冯逊带着撼山卫也由东门杀进了城中。

    一路急赶而来，冯逊可谓是心急如焚，他最担心的就是匈奴骑兵逃回松城后关闭城门，若是那样的话，做为骑兵，想要攻城的话，实在是难上加难。

    好在的是，远远看到松城的时候，这里还是大门洞开，并没有想像中那般的困难，但冯逊也不敢有一丝的大意，一边加速赶来的同时，一边将沈氏小连弩拿出，做好着近战的准备。

    撼山卫远远一出现的时候，便被守在城门前的十名匈奴骑兵所注意到。要说他们的反应也很快，但却不是去关闭城门，而是派出一人入城汇报，其它九人呈一字排开，摆出了一幅要战斗的模样。

    从这一点上就可以看出，匈奴骑兵是何等的自负，仅仅只有九人，竟然面对撼山卫两千骑兵时，不仅不怕，还斗志昂扬。

    “当真是找死，远远射了，莫要在这里耽误时间。”冯逊的脸上划过了一道怒火，这分明就是匈奴骑兵没有把他们放在眼中嘛。即是这样，他便要用事实告诉对方，轻视自已的下场是多么的悲惨。

    数十名撼山卫得令之后，便举起了沈氏小连弩，目标直指九名匈奴骑兵，他们接下来要用无差别的攻击方式将九人射于马下，让他们知晓知晓小连弩的厉害。

    “准备弓箭。”匈奴骑兵的什长一声高喝下，九支长弓被拿了出来，高高扬起，直指向冲来的撼山卫。他们要用自己精湛的弓箭技术告诉这些远来的吉州骑兵，敢与他们匈奴骑兵为敌，会是什么样的下场。

    以九战两千，匈奴骑兵勇气可嘉。但也足以证明对方的目中无人。

    或许是进入到松城之后就没有遇到过像样的抵抗，让这些匈奴骑兵变得自大起来。可能够面对远处冲来的两千撼山卫而不退却，足以证明匈奴当真是一个好战的民族。

    “放箭！”

    九支弓箭高高抬起，疾射而出，直向着冲得越来越近的撼山卫身上落了下来。

    历史中，努尔哈赤起兵只有18名士兵，最终却打下世界上版图最大的帝国。那不过就是因为明朝的软弱，还有文臣只会夸夸其谈，武将掣肘严重，不能发挥出他们的实力而已。

    匈奴不是建奴女真，撼山卫更不是腐败无能的晚明。当九支弓箭落下来的时候，虽然仍不失·精准，九支箭羽至少有七支落到了撼山卫的身上，但骨箭的穿透力太弱了，碰到了精铁打制的锁子甲，仅仅只是能在上面留下一个白点而已，说到杀伤力，那只能是呵呵了。

    箭羽下落，虽中却未见有吉州骑兵落马，这一幕好好的给匈奴骑兵上了一课，九人是皆是目光一怔，在然后...

    就没有然后了，借着这个时间，早有一支三十名撼山卫骑兵来到他们的面前，距离几十米的时候，便是一通的沈氏小连弩狂攻模式开启。无差别的覆盖攻击之下，九名匈奴骑兵连叫了一下的力气都没有，便人人如刺猬一般的由马上摔落到了地上，一个个即便是死的时候还瞪大着眼睛，一幅死不瞑目的模样。

    他们想不通，为何骨箭伤不了吉州骑兵。

    他们想不通，对方射出的是何等弓箭，为何三十人在短短时间内发出了一百多支弩箭，难道乾兵的臂力都如此之强大吗？这到底是怎么做到的。

    或许阎王爷好心，会告诉他答案吧。这九名匈奴骑兵的死亡，却是丝毫的没能放在冯逊的眼中，此时他已经带着大批骑兵杀进到松城之中。

    此时的乔雄已然是战甲在身，亲兵取来他的战马，他是一纵而上，然后很威风的喊了一句，“走呀，随本将军去杀吉州骑兵。”

    这个时候的乔雄还不知道，手下将军韩岁已然畏敌而逃，他更不知道，撼山卫已然杀进到了城中。就在他刚刚出了院门的时候，那名回来报信的匈奴骑兵来到他的面前，“将军，吉州骑兵来了，就在城外。”

    “嗯。”自大的乔雄仅仅只是点了点头，甚至都没有多问。或许他以为这一刻韩岁正在城外与敌骑鏖战呢吧。而直到他带着骑兵刚来到松城的主街之上，远远就看到冯逊正带着大批撼山卫杀来的一幕。

    “这是怎么回事？”竟然在城中就看到了吉州骑兵，乔雄一脸懵逼的模样。这与他想像的完全不同嘛？这些吉州骑兵怎么就入城了，韩岁是干什么吃的，守城门的骑兵又是干什么吃的？

    他又哪里知晓，韩岁逃亡，守城的骑兵自大之下，并没有关闭城门，或许在他们看来，这一会要关，一会还要开，如此的麻烦，不如不关，这倒是大大的省了撼山卫的麻烦。

    好在乔雄也非是常人，这股诧异不过是很快便从脸上消失不见。不管如何，即然吉州骑兵杀入到了城中，那便先将他们杀败，轰出城去就是。他们可是最为强大的匈奴骑兵（至少自已是这样认为的），哪里有见敌骑不战而逃的说法。

    自信好也，自大也罢，狂妄也可以。总之乔雄的这个决定，会让他悔恨终生，当然，他也没有机会去做这些事情了，因为接下来撼山卫会告诉他，什么叫做真正的强兵，什么叫做不应该与撼山卫为敌。

    “杀！”反应过来的乔雄是一声高喝，率着手下匈奴骑兵便向前冲杀了过去。

    “杀！”远来的冯逊同样是出声大喊着，带着两千撼山卫疾冲而来。

    此时，于高空看去，就可以看到两股洪流都在飞速的前进着，接着便是迅速的碰撞到了一起。

    距离越来越近，冯逊首先出招，手中的沈氏小连弩再一次发挥出它强大的攻击力，在距离只有四十米左右的时候，飞一般的向着正快速而来的匈奴骑兵们身上落去。

