    第682章擦肩

    凌乱至极。

    整体破败的，像是许久没人居住。

    很难想象，这不过才末世第四个月。

    这里荒芜的便像是废弃了几十年一样。

    荒凉，冷清。

    安静到，有种莫名阴森的阴冷。

    哪怕现在落日阳光，依旧明艳橘红，映照一片，但是照在这些两层式结构的街道房屋上，却没有一点温度。

    与其说是废弃小镇。

    倒不如说，这里更像是恐怖电影里面，鬼镇的赶脚。

    要是再来点漫天飞舞，随处可见的白色纸钱。

    那就更有那感觉了！

    椰香奶茶里的椰奶冻，很软很好吃。

    喝着奶茶的鹿慈，心态平稳。

    甚至心里还有些小满足。

    鹿慈瞧着面前荒凉的街景，只是觉得周围的环境看着冷了些。

    也没什么诡异之处。

    大抵是地理环境造就的这般吧！

    两个人走着走着，随意找了间看起来还算干净整洁，没有过多家具的小房子住了进去。

    关上门。

    门外种种，一概不理。

    小房子空旷，也不用收拾什么。

    直接将空间里的两米大床放出来，摆在墙角位置。

    鹿慈也不多话，将奶茶那么一放，直接摊平了，躺在松软的被子上。

    闭着眼睛，就想休息。

    身边床榻一凹陷，清爽的薄荷香包围而来。

    时郁将怀里的茶茶放在另一头，相隔甚远的床角。

    挨着鹿慈，顺势躺下。

    开了一天的车，汽车摇摇晃晃的，开车的人都给摇困了。

    再加上这一路过来，不停的冰暴，搭冰桥，次数多了，消耗的异能也多。

    虽然对她现在来说，这点消耗不算什么。

    不过是点零头。

    但是总归一直这样绷着，有点点累。

    时郁看着鹿慈闭眼假寐。

    枕在手上，瞧着她放松安静的睡颜，留下屏障遮掩身形和气息之后，随她一道安静休息。

    等休息过后，再做打算。

    夜晚无风，亦无声。

    偏僻的小镇不过在乡道一角。

    已经许久未曾有人造访。

    小镇街道的另一头。

    咔咔的车轮碾压声响起。

    一辆七八座的面包车，开着明晃晃的远光车灯，照亮前路，行驶而过。

    车里五六个大男人，在明明暗暗的光线中，较难分辨。

    连续长时间，昼夜不停歇的赶路，让车里几人不说怨声载道，至少也有些心交力瘁。

    “头，要不在镇上休息一晚？大家都赶了三天的路了，早累了——”

    “不行！”

    一个男人冷声拒绝。

    “实验室的事情搞砸了，东西没拿到手，不早点回去向博士复命，还想再多耽搁几天，小命不想要了，要是博士再发怒，你们有几条命够博士玩儿的！”

    “要是废物利用，被关进试验台，你们这点异能，能挨得过几针！”

    男人一说起博士。

    车里嚷嚷着休息的几人，明显的畏惧。

    顿时歇菜了。

    什么休息的心思也不敢有了。

    虽然疲惫，但是也不敢再多言说要休息之类的话。

    开车的人，睁着一双血丝满布的眼睛，继续往前，穿过小镇，接着往北。

    这一路因为接连的大雨，地形地貌改变不少，障碍物不少。

    有些能解决，有些却只能绕路。

    顶着滂沱大雨前行，车速又慢，进程又缓。

    走到这儿，已经是耽搁了不少时间，比原本预期路线的时间多耽搁了两天，所以一车人才会连夜冒雨赶路，昼夜不停的往前走。

    (本章完)

