    

    这栋别墅装修的是无比的豪华精致，几乎可以说每一处的地方都是用心设计过的，每一件摆设的物品都是极其有讲究的。真不愧是大户人家的房子，这处处都显露着那种上流社会人物的权势和地位啊！

    叶天几乎可以肯定这栋别墅应该是她们欧阳家的了，而不仅仅是欧阳雪一个人的，因为，这种装修设计的档次，光靠欧阳雪一人的水平，其实还是远远做不到的。

    “三叔，客人来了！”雪儿一进门便向屋子里的人传了话。

    “哦？来了？那好，咱们到餐厅坐下吧，边吃边聊。”

    客厅沙发上坐着一个中年男子，个人并不高，神情中却处处透出一股王者的霸气，那是长期在权势争斗中培养出来的独有气势。

    “叶天，咱们到餐厅就餐吧，对了，雪儿，赶紧让厨房准备上菜吧。”欧阳雪连忙吩咐道，带着叶天直接到餐厅坐了下来。

    “我来介绍一下，这位是京城杨氏家族的掌门人杨雷，杨叔，这是我的同事叶天。”欧阳雪十分有礼貌的介绍着对方。

    杨雷？京城杨氏家族的掌门人？也就是现在的族长了！靠，果然被叶天猜到了，是京城四大家族之一的杨家来找叶天算账了！杨琳儿的事情，估计他们已经知道了！只是，叶天万万没有想到，这杨家的人竟然会派出他们的最高领导杨雷来和自己交涉！这说明，他们对杨琳儿的事情，是非常的重视的啊！

    靠，这下貌似有点不好办了啊！琳儿那丫头之所以离家出走，跟自己是有莫大的关系的！要不是在游戏里头对她干了那种事情，琳儿是无论如何不至于做出这样的傻事来的！不过，其实这也怨不得叶天本人啊，你们想想，那场沙暴，那些动作，它可都是精灵世界游戏里头设计的啊，和叶天又有半毛钱的关系？他叶天说到底，也是被迫的，也是一个受害者啊！

    只不过，和杨琳儿比起来，他受到的那一点伤害根本算不上什么，或许准确的说，他受的伤害还可以当作是一种享受呢！谁让这个世界里男女不平等呢！男人遭受那种罪就叫享受，而女人，遭到那种罪，就叫受罪！靠，真是一点也不公平啊！

    所幸，最大的幸事是，叶天也仅仅是在虚拟世界的游戏里对杨琳儿做了那啥事，而在现实世界，杨琳儿虽然主动投奔了叶天，但是，叶天可是碰都没有碰过杨琳儿的身子啊！虽然，他好几次也稍微那么触碰了一下对方，可那都是隔着衣服的，并没有像游戏中那样。

    也幸好叶天忍住了自己的欲-望，没有冲动干出破格的事情来！

    这样子一来，至少，叶天还是能够和杨家有个交待的！交还一个清清白白的杨琳儿！

    “哦？你就是叶天。”杨雷盯着叶天，正眼看了好一阵子。

    “杨叔叔，你，你好！”叶天望着杨雷，说话竟然有些紧张起来，可能是心里没底吧。毕竟做了点亏心事，总是害怕别人会戳穿。

    “我们家的丫头离家出走了，这事，你知道吧？”杨雷突然问道。        

