    第73章不跑了就跟我回家

    听到这话，玺执墨的心沉沉发痛，

    他急声道：“溪溪对不起，是我错了，你原谅我好不好？”

    夜溪清冷一笑，“如果道歉有用，要警察干什么？你快放开我，大家好聚好散不是也不错？”

    夜溪想挣脱他的怀抱，可他却将她抱得更紧，

    “我不会放开你！绝对不会！”

    此刻的夜溪很震惊！

    因为她发现随着玺执墨情绪越加激动，她体内灵力就越趋近于溃散，

    她不敢再激怒他，只能放弃挣扎，寻求逃跑的契机。

    首先，先得稳住他。

    夜溪收起浑身的刺，抬头轻声问他：“我很好奇，你是怎么做到的？”

    男人见她安分了不少，手中的力度也跟着减轻，

    他将头窝在她的玉颈间，温柔的问：“做到什么？”

    热息扑在她的脖颈间，属于男人独有的清香浓浓的萦绕在鼻翼间，

    夜溪连忙慌张的推开他：“你是怎么把我骗到这里来的！”

    男人沉了沉眸，开口道：“我也是在赌。”

    “赌什么？”

    “赌我对你来说，很特别。”玺执墨眼中流出难得的笑意，“现在看来，我赌赢了，你的天地灵气对我没用，对吧？”

    夜溪哪能让他知道这个，她立马否认：“谁说的没用！都是一样的好吗！”

    玺执墨剑眉一挑，“那我让你爸爸和你二哥演了这出戏，你不是就来了？我不管你会多少玄门奇术，有多能掐会算，但你别想逃出我的手掌心！”

    男人强势又霸道。

    夜溪忿忿瞪着他，“那你怎么知道我一定会算到家里会出事？万一我根本没算呢！”

    “因为你孝顺啊，你敢出去这么久不和家里联系一定有知道他们近况的方法，我只要让他们每天都演一次，你不是就能上钩了？”

    玺执墨神色认真，继续说：“但由于这件事是我介入的，所以我赌你算不到我在幕后策划，你关心家里一时心急，肯定会立马回来！”

    夜溪越听他说得头头是道，她就越生气，她急得吼道：“那你怎么知道我的灵力对你没用的！”

    男人嘴角噙着得意的笑，“因为你每次都挣脱不开我。”

    但下一秒，他的眸光又掠过一丝黯淡，“若是你的什么天地灵气对我有用，我想我永远都不可能捉得住你吧。”

    夜溪闻言一顿，然后又忽然抱着他，说道：“你放开我吧，我不跑了。”

    她一边说着，小手悄然滑向他的裤兜。

    “既然不跑了，那就跟我回家。”

    玺执墨几乎是下意识的说出口，看着怀中女人闪躲的眼神，他又说道：“是爷爷想见你，他身体刚刚恢复，又因为担心我们，现在看起来苍老了很多。”

    “嗯，好吧。”

    见她同意，玺执墨十分欣喜，“你真的愿意跟我回去？”

    夜溪看了眼周围暗处，笑道：“嗯，你让他们都回去吧，这么晚了还加班，不得回去陪陪老婆孩子啊？”

    男人凝眸看她，眼神里带着警惕和猜疑，

    夜溪笑着举起和他铐在一起的手腕说：“我俩铐在一起呢，我怎么跑？再说了，我也想玺爷爷了，想去看看他，而且我之前答应过他的。”

    玺执墨听完她说的这番话后，右手悬空一挥，下一秒，隐藏在暗处的黑影纷纷退散。

    男人紧紧攥着她的手上了轿厢后排，然后吩咐沐风开车回家。

    一路上，夜溪双眸看着窗外，尽力躲避身旁男人的眼神。

    可时不时的，她又忿忿的撇他一眼，

    这死男人，到底把钥匙藏哪儿了！

    ?  ?再次感谢宝宝们投的推荐票，我会努力码字滴，爱你们

    ?  

    ????    

    (本章完)

