    樱花稍微迟疑了下，说道：“咱们的目标是翠宝斋，就算对付林寒，我觉得没必要联合方家，让我去就行。”

    韩少摆手，“阿陀都不是对手，你就别冒险了，再者，林寒与方家有仇，这么好的机会不用太可惜。”

    “如果方家动不了他，你再出手不迟。”

    樱花这才领命而去。

    傍晚时候，林寒赶到古玩城，又买了二十枚吊坠，虽然不是啥好玉，但至少不是玻璃。

    回到住所，一头扎进屋里，迫不及待刻画护身符。

    他是不知道，在一间包厢里，一场针对他的计划正在悄然进行。

    “韩少，稀客啊，什么香风把你吹来了？”

    方浩轩走进包厢，与韩少热情的握了握手。

    “路过，顺便看看你。”韩少客套一句，双方落座。

    方浩轩呵呵一乐：“半年没见了，必须好好喝点。”

    “当然，一定得喝尽兴。”韩少示意樱花开酒。

    随即皱起眉头，“听说你堂弟方浩宁死了，不知是不是真的？”

    方浩轩神色僵滞，几秒后，叹息道：“你的消息够灵通，听谁说的？”

    韩少没有直接回答，笑道：“要是不方便说就算了，要知道没有不透风的墙。”

    方浩轩苦笑，“家丑不可外扬，既然你知道了，也没啥好隐瞒的。”

    “他犯了错，被我爷爷处决了。”

    “不对吧，听说跟一个姓林的有关？不知传言真假。”韩宗博逐步往林寒身上引，他深信林寒脱不掉干系。

    方浩轩暗自吃惊，这件事已经被及时封锁，是如何传出外界的，况且韩宗博到这不久，都已知道。

    这是方家的耻辱，一旦传扬出去，对整个方家的影响将是不可预测的。

    “对，那人叫林寒，跟我堂弟有仇，是他害死了浩宁。”

    韩宗博故作惊讶，“害死方家子侄，那小子死的很惨吧？”

    方浩轩凄苦笑道：“没死，活得好好的。”

    “是吗？连你们方家都奈何不了的人，看来大有来头，我很好奇，究竟是何方神圣？害死方家人，而且你们方家又不敢报复。”

    方浩轩瞟了眼韩宗博，面色不悦，有关林寒与爷爷的特殊关系不能往外说，说道：“浩宁犯下不可饶恕的错，善后已处理好，就不要提了。”

    “能让方家忍气吞声，看来那个林什么背景不一般！我为方少感到气愤，在宋州，方家跺下脚，地面都得颤三颤，现如今……”

    韩宗博一副打抱不平的样子，“需要帮忙，尽管开口，我会帮你的。”

    “能让方家惧怕的，应该是哪个豪族，宋州能够与方家抗衡的想不出来。”樱花蹙着眉头，有意刺激方浩轩。

    “不是怕，是宁浩犯了致命错误，好啦，不说了，别影响喝酒。”方浩轩转移话题，方浩宁是前车之鉴，下场悲惨，他可不想重蹈覆辙。

    已借林寒之手除掉了方浩宁，他基本上已注定是未来家主继承人，谁也反对不了。

    方浩轩对眼前形势看的清楚，透彻，若是报复林寒，一旦失败，极有可能步方浩宁的后尘，所以，对林寒的仇恨只能暂时放下。

    直到酒席结束，韩宗博也没能说服方浩轩。

    “我觉得方浩轩有顾忌，让他对付林寒，暂时行不通。”待方浩轩走后，樱花说出自己的看法。

    韩宗博抓起一杯酒倒入嘴里，邪魅一笑，“是不是报复林寒，由不得方家。”

    随之，他向樱花交待几句，后者听后，忍不住点头，觉得可行。

    次日，清晨。

    林寒修炼完毕，下楼去跑步了。

    一个小时后，当他提着早餐返回家时，不由得愣住，房门虚掩着，妹妹林晓婉躺在客厅地板上，屋里一片狼藉。

    出事了？

    “晓婉？”林寒心中陡沉，扔掉早餐，跑向林晓婉。

    此时的林晓婉，目中无光，嘴角溢血，脸颊红肿，身上还有几个鞋印。

    “快，快告诉哥谁干的？”

    看到妹妹的惨状，林寒的怒火被点燃。

    竟然趁着他晨练的空档，前来伤害林晓婉，不管是何人，绝不放过。

    林晓婉眼珠动了，但涌动着惊惧之色。

    “哥，方浩宁是不是死了？”

    林寒心思微动，莫非方家人干的？点头道：“那畜生死有余辜。”

    “真，真死了，凶手警告我，迟早会杀掉你给他们方少报仇的。”

    又是少家人？林寒面无神色，急忙给林晓婉检查一遍，仅是皮外伤，稍稍放心，又问一共来多少人，得知就一个人后，林寒微微愣住。

    方家人谁不知道他的身手，单枪匹马就敢来，太不自量力了！

    来者是个女人，方家有武功高强的女人吗？隐隐觉得哪里不对劲，却又说不上来。

    为拿到确切证据，便以找方天泰讨说法，去监控室调取了监控，竟没发现凶手身影，说明没走正门，或许身法太快，以致监控捕捉不到。

    另一个问题出来，既然敢承认为方浩宁复仇而来，又为何遮遮掩掩？让人费解。

    “哥，要不你回老家躲一阵吧。”在林寒搀扶下，林晓婉坐到沙发上，眼中既有恐惧，也有担忧。

    林寒深深吸了口气，是自己连累了妹妹，让她担惊受怕。

    方天泰是怎么约束族人的？三番两次报复，必须严惩凶手！

    即刻，他回到屋里，拿出一枚观音吊坠，让林晓婉挂脖子上，并叮嘱她时刻戴着。

    林晓婉不明原因，但哥哥都这么说了，也不好拒绝。

    在林寒收拾房屋时候，脑海里搜出一套拳，想着练会后传给妹妹，让她有自保能力。

    上午九点。

    林寒站在方府门前，被方浩宁的母亲刺杀，他没想过追究，可是，林晓婉被打，再次触碰他的逆鳞。

    这次他很冷静，礼貌的敲门。

    开门之人竟是牛管家，看到林寒心里咯噔一下，随即笑脸相迎，“林先生。”

    “我义兄在吗？”林寒神色平静，看不出喜怒。

    “闭关了。”牛管家如实答道，他可不敢对林寒撒谎。

    “那好，带我去见方战霸。”

    牛管家乖乖的前面带路，来到第三道院落。

    院里，池塘边，凉亭下，琴声悠扬，林寒举目望去，但见方战霸神色陶醉，手指弹动。

    居然还有这爱好，曲子很好，给人一种驰骋沙场的感觉。

    杀意，林寒从琴声中听出了杀意。

    二人来到近前，牛管家看了眼林寒，没敢惊扰主子。

    林寒目光从琴弦上扫过，“杀气虽重，但缺乏决断！”

    “而且，显得心神不宁。”

    嘎，琴声戛然而止。

