    ＂怕了吧，叫我一声杜总！＂见萧易梦沉默，杜默言更加嚣张了。

    如在扬眉吐气般。

    其实这一天，她也等了很久了！＂我告诉你，我的将来要超越你，大商船说了，只要时珍集团的事情结束，我将成立一家公司，是市值千亿的大公司，我越做越大，将成为世界财经最耀眼的女总裁！＂＂而你萧易梦，只能给我打工！＂＂其实，我一直很羡慕你，你只是运气好，得到前夫的产业而已，你凭什么做我的老板！＂＂现在，你立即叫我杜总！＂杜默言高高在上的指着萧易梦。

    不久前的压抑，此刻在释放！但也因为压抑，她的性格也被扭曲了，这也是她的自尊所害！＂易梦，你还不快叫杜总！＂＂辰光洛河没有时珍集团的药材，怎么生产啊，你这牛脾气不知道变通，现在知道后悔了吧！＂＂早加入大商船，不就什么事都没了！＂周慧秀他们纷纷落井下石。

    ＂不，哪怕辰光洛河破产，我也不会叫你杜总的！＂萧易梦固执喊道：＂而且，我不相信时珍集团加盟了，你肯定在骗我！＂＂咯咯咯，死到临头了还嘴硬！＂杜默言耻笑：＂我告诉你，我已经见到时珍集团的幕后老板了，是他亲口答应加盟的！＂轰！萧易梦最后的希望被扼杀。

    辰光洛河，真的危在旦夕了。

    ＂后悔了？

    害怕了？

    ＂杜默言借势欺压萧易梦：＂我告诉你，其实给一家千亿的公司我打理，我以前根本打理不了，但是辰光洛河给了我犯错的机会，在那里，我学会了许多，所以你是我的老师！＂＂你想过没有，你在培养你的商业对手，你的弟子打败你了！＂＂痛苦吧，这是你活该！＂＂咯咯咯！＂杜默言越笑越开心，眼泪都流了。

    这辈子，估计是今天最开心的。

    她更学会了一课，想要成为人上人，必须不择手段。

    以前，她就是太傻！＂杜默言，我们以前可是好同事啊，你为什么变成这样了！＂萧易梦摇了摇头。

    ＂你闭嘴，你也配做我的同事，我只是利用你而已！＂杜默言怒骂一声，猛然看向林辰：＂还有你，你不是说一手扶起我，也能一手毁去我的吗？

    来啊，我看你怎么毁！＂＂我背靠大商船，更手握时珍集团这个底牌，我说过，我会反败为胜！＂＂你说我违背职业道德，抹黑老东家，怎么滴，我就是抹黑了，你不服吗？

    ＂＂女人变坏才有钱，这个道理，我知道的太晚了！＂面对杜默言的情绪释放，林辰只是摇头，脸上只有同情的表情。

    ＂装，你装什么！＂杜默言冷哼。

    ＂当初极光集团的老总让你付出，你犹豫了很久，最终是我救了你，因为我不想你沉沦在那种交易上！＂林辰淡淡道：＂但现在看来，你还是付出了，可惜了，这次的付出将是你的一生，你，自己毁了自己！＂＂咯咯咯，还敢恐吓我，林辰，你除去会吹牛外，你还会什么，你这个废物！＂杜默言鄙夷大笑。

    ＂林辰，你乱说什么，还不快给杜总道歉！＂周慧秀这会也喊道。

    ＂不错，叫杜总！＂唐欣远跟着大喊。

    林辰笑着摇头，杜总？

    真是个笑话。

    ＂好了，杜默言，你走吧，吵醒我女儿了！＂苏洛这时打断道：＂我们知道你赢了，你飞黄腾达了，你将名动世界商业圈，可以了吗？

    现在请离开这里！＂＂我偏不走！＂杜默言哪肯甘心：＂今天，林辰与萧易梦不跪下来喊我杜总，这事没完，我非但要辰光洛河破产，我要你们所有人都破产，信不信！＂＂你疯了！＂苏洛实在是忍不住了。

    昔日的好友，怎么变成这样了啊，非欺负他们不可。

    太让人心寒了！＂我没有疯，我只是想欺负你们，行不行！＂杜默言赤裸裸的说明来意。

    不错，我就是欺负你们！因为我有钱了，因为我身份比你们高，就这么简单！＂杜默言，你真以为辰光洛河走投无路了吗？

    ＂这时，林辰淡然打断。

    萧易梦心中一震，立即看向林辰。

    目前辰光洛河处于最低谷，负面新闻爆炸，生产材料又被人握住了，还不是走投无路吗？

    ＂看看新闻吧，你消息太落后了！＂林辰又道。

    杜默言呵呵一笑，哪相信林辰的话，但也拿出手机看新闻。

    轰！随后，她身体震了一下。

    萧易梦见状，立即打开电视，播放财经频道。

    ＂最新消息，辰光洛河捐出一百亿做慈善事业，建立希望小学，贫困山区建设公路等等的！＂＂辰光洛河是主打养生保健品的，他们说过，取之于民，用之于民！＂＂虽然市场有众多负面新闻，但不可否认，辰光洛河是真正做慈善的！＂新闻主持人在报道。

    轰！整个商业圈炸开，毕竟一百亿做慈善，这不是小钱了啊！毫无疑问，这笔慈善基金也让平民大众的怨气减弱了不少。

    ＂怎么可能！＂萧易梦与杜默言不约而同喊道。

    辰光洛河虽然有钱，但流动资金并不多，也没有一百亿。

    而且真的捐钱了，萧易梦岂能不知道啊！这意味着，有人打着辰光洛河的名义捐钱了，替辰光洛河洗白。

    ＂到底是谁啊，一百亿啊，谁短期能拿出这么多钱！＂杜默言不断在想着，突然脑海嗡了一下。

    一百亿？

    这与大商船给时珍集团的那笔钱一样啊！而且又是同一个时段！难道是时珍集团？

    她立即拨打电话给肖华。

    ＂杜默言，我目前也不知道什么情况，但我感觉被人摆了一道！＂肖华的声音很愤怒。

    以前，他以合同逼迫加盟的集团捐款，然后名义又落在天乙大商船上，竟不用出钱又得到名义。

    但现在，对方却在以牙还牙，拿着大商船的钱，却在给辰光洛河打广告。

    可恶！＂这事，你立即去问卡特先生！＂肖华又焦急道。

    杜默言挂了电话，顾不得萧易梦与林辰了，就想离开这里。

    ＂杜默言，你以为大商船真的无懈可击吗？

    ＂林辰突然喊住了杜默言。

    

