    

    “楚楚!”

    “楚楚!”

    步惊云和剑晨大惊失色，二人几乎同时使出轻功，飞向于楚楚。“滚!”步惊云暴怒，这个时候还来恶心自己，一手接住于楚楚一手使出排云掌，正是排云掌第四式‘排山倒海’

    剑晨本身实力就逊色步惊云一些，如今又是错不及防之下，直接被步惊云这一掌打了飞出去，一大口血喷了出去，显然受创不轻。

    魏闲并没有阻止断浪离去，因为他也想让帝释天齐聚七武器，然后进行屠龙，既然他没有找到神龙岛，那么可就指望帝释天了。

    像帝释天这样活了两千年的老怪物，还是大秦王朝之时的天下第一术士，魏闲是丝毫不会小看他的手段。

    魏闲离开凤溪村，游历天下，同时随时关注着天下局势。

    翻过大山，渡过河流，走过沼泽，踏过草原，魏闲的足迹踏遍千山万水，将整个中原大地，包括周边之地都全部走过一遍

    魏闲的武功一日精湛一日，足足游历了七年，终于等来了帝释天的大动作，帝释天带着一众高手，扬帆出海了。

    魏闲远远地跟着，终于来到了一处偏僻小岛。

    “原来神龙竟然是在这座岛屿!”魏闲看着这座岛，惊叹不已，这岛并不大，但是神龙就潜伏于小岛周围的海域之中，平日里不显山不露水，只有在惊瑞日会出得海面，吞吐日月精华修炼提升。

    帝释天等人将神龙岛屠戮一空，这神龙岛的护法本来也算是个高手，但是如何敌得过帝释天等一众高手呢。

    解决了神龙岛的护龙一族，帝释天等人就在神龙岛等待，等待着惊瑞日到来，魏闲也在暗中等待，他到了神龙岛，就感受到神龙的气息，神龙的气息比当初的火麒麟要强大得多。

    随着惊瑞之日临近，那种威压气息也越来越浓郁，神龙岛上一众高手显然隐隐察觉到了这一点，心情显得越发不安和烦躁。

    帝释天也明显意识到这一点，为了鼓舞士气，承诺等屠龙成功之后，不但将神兵归还给他们，他们的亲人也将安然无恙。

    原来聂风、步惊云等人，之所以心甘情愿跟着来屠龙，却是因为他们的亲人都落到天门手中，被帝释天以此为要挟，他们不得不就范。

    终于，到了惊瑞之日这一天了!

    哗啦!

    日当正空之时，原本平静的海面突然波浪翻滚，一道庞大黑影迅速浮现出海面，哗啦一声水花飞溅一头体型巨大的霸王龙冲出海面，张开一张布满锋利尖齿的血盆大口，仰天发出一声惊天龙吟!

    是的，这所谓的神龙，就是霸王龙!

    粗壮的一双后肢，短小却又一双锋利爪牙的前肢，踏波而立仰天龙吟。

    当真威风凛凛，霸气无双!

    只是魏闲颇为失望，这不是他心目中的神龙!

    “杀!”

    帝释天怒啸出声，身如狂风席卷飞天而起，圣心诀汹涌一股森寒真气如潮水般将周遭空气冻绝。

    “杀，杀，杀!”

    -干江湖豪杰不甘示弱，纷纷从海船上飞身扑跃，气势凶凶朝着突然出现的‘神龙’杀去。

    除了聂风、步惊云等半步神话境的强者之外，还有数十位大宗师，为了屠龙成功，帝释天也是下了大本钱。

    惊天龙啸震耳欲聋，刀光剑影铺天盖地，强猛的对撞惊心动魄。霸王龙就是霸王龙，简直是站在食物链最顶端的存在，当真是可怕

    一双粗壮的后肢踏波而行，掀起道道水浪冲天而起。短小却锋利无匹的前肢如风席卷，出爪如电威力恐怖，除了帝释天之外，无人能够接的下它的一击之力。

    大宗师一个个死在它的爪下，而高手攻击在它身上，甚至连它的龙鳞都没能轰碎。

    一条粗壮的尾巴，如雷神之鞭来回横扫，每次扫荡都卷起漫天水浪，声势惊人让人心惊不已。

    到了最后，还活着就剩下帝释天完好无损，聂风、步惊云、断浪、怀灭、怀空等人都身受重伤。

    “畜生!”

    帝释天如九天仙神下凡，身形如风飘荡，一掌连着一掌挥出，掌掌带出滔滔冰寒之极的澎湃真气，掌劲所过之处周围空气冰冷，海水结冰那霸王龙挨了一掌，庞大的身躯都忍不住一顿，发出惊天动地的哀嚎之音。

    “各位，神龙已经被我击伤，大家合力，杀了它，不然的话除了我之外，你们一個也逃不出它的手心!”帝释天怒吼道。

    聂风等人纷纷大吼道，操纵着神兵，只见隐隐之间七武器竟然合一，化作一柄恐怖的巨大兵器，而帝释天如同神仙一般踏在这柄巨大兵器上面，加持力量。

    “吼~_”

    霸王龙的逆鳞被刺下，发出怒吼咆哮声，殷红滚烫的龙血漫天飞撒。

    惊人之极的一幕发生，霸王龙仰天发出如雷怒吼，飞撒而出的龙血遇风即燃，霸王龙瞬间就被道道炽白火焰包裹。

    临死之前，霸王龙锋利的爪子速度更加迅猛快速，带着如同山岳般的伟力，几乎将身前空间撕裂搅起漫天风浪。

    “哈哈，这就是龙元么!”帝释天探手从那逆鳞之中掏出一颗火红色的珠子，哈哈大笑起来。

    至于聂风等人，此时已经身受重伤，兵器都已经掉在地上，无力起身。

    而就在这时候，霸王龙发出临时前最后一击一抓将帝释天抓在手心，一时间帝释天竟是挣脱不开。

    “就是这个时候!”躲在暗处的魏闲，眼睛一亮，他等的就是这个时候，身形一动，如同闪电一般，就在帝释天即将挣脱之时，魔剑直接砍掉了帝释天的脑袋。

    “这就是龙元么，果然不愧是神龙一身精华所在，蕴含着恐怖的力量!”魏闲看着手中的龙元，惊喜万分。

    原轨迹中，帝释天带人虽然屠龙成功，但是龙元却是一分为七，一颗就足以让人踏入神话境，断浪服用了两颗龙元就天下无敌。

    而现在，龙元却没有一分为七，而是完整的一颗，可想而知它蕴含的能量有多么惊人。

    除了聂风、步惊云、第二梦之外，其他人都被魏闲给杀了，哪怕是剑晨也不例外。

    “虽然神龙最珍贵的就是龙元，一身精华都在龙元之上，不过神龙一身都是宝，你们可以喝龙血、吃龙肉，对你们大有裨益。”魏闲对着三人说道

    三人听了魏闲的话，顿时上前喝龙血、吃龙肉，而魏闲则是拿着龙元，一头走入大海里面。

    虽然龙元滚烫，便是帝释天都得拼尽全力才能拿得住，但是对于经过麒麟血淬炼的魏闲而言，这点温度对他还是没有问题的。

    “真是不可思议，手握着龙元，方圆三丈海水竟然自动避让!”魏闲惊叹不已，感叹着龙元的神奇。

    到了海水底下百丈之处，魏闲将龙元吞入腹中，只觉得龙元滚烫无比，一股股兽性不断冲击着他的脑海，恍如他的脑海之中有一头神龙，正在不断攻击着他。

    一股暴虐的杀气、一股魔音不断地引诱着魏闲，要让他入魔。

    魏闲坐于海底，紧守着本心，不断地忍受着脑海中的冲击，龙元的力量不断地冲击着他的身体。

    正如魏闲曾经猜测的那般，那神龙确实也被魔神‘蚩尤’所伤，为伤势所困，便是之前都未能痊愈。

    而原本神龙不是霸王龙形态，正是在伤势的折磨下，渐渐演化为霸王龙形态。

    魏闲看着一幕幕神龙的记忆，神龙的记忆非常的庞大，历史也非常久远，都不知道存在了多久，直到有一天，神龙离开了大海前往陆地，帮助了轩辕黄帝战胜魔神‘蚩尤’，它被轩辕黄帝封为四圣兽，然后它带着伤势回归老巢，它饱受着伤势的折磨。

    “千秋大劫，千秋大劫，原来这就是千秋大劫!”也不知道过去多久，魏闲终于明白了什么是千秋大劫，明白了天哭经记载着大秘密，为何仓颉会鬼哭神嚎。

    自从神龙、凤凰、麒麟、玄龟帮助轩辕黄帝战胜魔神‘蚩尤’，它们各自受了重伤，大劫就已经注定会到来，它们一一的被人所杀，这是人的贪恋，同时也是它们当初违背自己的使命参与人王之间的争斗，沾染了因果。

    而人在杀了它们的时候，也代表着这个脆弱的世界，走到了生命的尽头，将会进入大毁灭时代。

    “三十年后，天崩地裂么?”吸收了龙元的魏闲，此时已经强大如同神魔一般，再借助天哭经，已经知晓这方世界只剩下30年的时间了。因果，因果，万事万物当真都逃不过因果。

    离开海底，回到岛上，魏闲看着水里自己的影子，只见因为吸收了龙元，他不再是人形，而是四不像，变得魁梧高大，身高三丈之巨，浑身覆盖着黑红色鳞甲，不像麒麟鳞片，也不像龙鳞。

    “唉，真不知道是福还是祸!”魏闲感慨道，他不知道自己吸收龙元过去了多久，神龙岛已经一个人都没有了，只剩下满地的尸骸，就是神龙也只剩下尸骸了。

    魏闲心中一动，一块小小的翠绿色玉石出现在他手中，这正是一直存在于他脑海中的碎玉，也是带着他经历多个世界的碎玉。

    哪怕他现在堪比神魔，可是也看不透这玉石到底是何物。

