    10月20号，晚上六点。

    不打烊乐队的成员们，准时抵达了《唱作人》的竞演录影棚。

    “外面的人真多啊。”车刚停稳，京博安就感叹道。

    相比起第一场竞演录制的时候，今天在录影棚外聚集的粉丝，至少得是之前的五倍！

    而且，京博安还在被保安拦在警戒线外的茫茫多粉丝中，看到了不少拿着不打烊乐队灯牌的粉丝！

    不容易啊！

    想起第一期录制时，外头围着的粉丝中可是一个不打烊乐队的粉丝都没有呢。

    而刚才京博安粗略一看，外头那几百号粉丝，至少有五分之一都是不打烊乐队的粉丝。

    “走吧，下车。”

    杨霄兴奋的说道：“认真向他们感谢一下吧，这些粉丝千里迢迢跑来录制现场，也就只为了匆匆见一眼我们而已。”

    这些聚集在录影棚外的粉丝是无法进入录制现场的，他们早早的抵达录影棚外，经过几个小时的漫长等待，也只能看到不打烊乐队一两分钟而已，能赶来支持他们，真的挺让人感动的。

    大家都整理了一下衣服后，拉开车门走下车就直奔不打烊乐队的粉丝聚集处。

    “谢谢大家能来支持我们！”

    “我们进场之后你们就别在外面等了，快回家去吧，录制完可能要一两点了。”

    “特别是女生，这里这么偏僻，那么晚回家不安全的。”

    “非常感谢你们的支持！！”

    叶未央和杨霄他们毫不顾忌的伸出手跨过了警戒线，和一个个激动的脸颊通红的粉丝们一边握手，一边劝说她们早点回家。

    录影棚离着魔都市区挺远的，在魔都这种寸土寸金的地方，一个占地一两千平米的录影棚，只能建在郊区，不可能在市中心的。

    而来这的粉丝大多都是女孩子，而且看着年纪也都不大，一个个才十八九岁的样子。

    要是她们在外面等到录制结束，那都要深夜一两点了，从郊区再回家里，又是凌晨，还都是女孩子，真的挺不安全的。

    “没事！！”

    “不打烊乐队加油！！”

    “你们是最棒的！！”

    “超级喜欢你们的《囍》！今天的竞演也要加油哦！！”

    “啊啊啊！！给我签个名吧！！”

    这些粉丝可能也没想到叶未央他们会走上来与自己互动，一个个都激动的不得了，甚至呼吸都变得急促了。

    这就是粉新人的好处！

    新人真的非常非常非常重视粉丝，对待粉丝也非常平易近人，会尽量满足粉丝的要求。

    毕竟，刚爆红的新人，对自己有粉丝这种事情，心情大多都是受宠若惊了。

    比如现在的叶未央，就真的感觉有些受宠若惊了，一口就答应签名，伸手接过了不少粉丝递来的签字本，在上面哗哗就签下了专门练过的艺术签名。

    不只是他，乐队的其他成员也都在尽量满足粉丝们的签名要求，还不停的和她们牵手互动。

    不过还没等他们签几个呢，柳云晴就带着管青和唐枚涌上来拉着叶未央他们就往录影棚里走。

    一边拉着叶未央他们往里走，柳云晴一边回头歉意的对粉丝们说道：“不好意思不好意思，节目的录制马上就要开始了，我们得先入场了。”

    “叶未央加油！！我爱你！！”

    “不打烊乐队加油！！”

    “布丁好可爱！！竞演要加油哦！！”

    “啊啊啊，杨霄好帅！！”

    然而，柳云晴收到的回应却是粉丝们的一阵应援声。

    柳云晴转回头，拉着叶未央他们加快了脚步。

    “赶紧入场，跟在你们后头入场的是路遥，再不进去，等路遥到了，路遥的粉丝就要暴走了。”

    叶未央他们在录影棚门口逗留太久了，再不走的话就要和路遥撞上了。

    两个明星在入场的时候撞上，谁的名气低谁尴尬。

    显然现在的不打烊乐队就算是凭借《唱作人》的两期优秀表现，热度激增了，但是和路遥这位一线大歌手还是有距离的。

    录影棚外聚集的粉丝，有将近三分之一都是路遥的女友粉。

    要是不打烊乐队走慢点，撞上了路遥，那路遥粉丝的欢呼声绝对会掀翻现场的，到那个时候，不打烊乐队就会成为陪衬，甚至明天网络上就会出现各种路遥人气火热不减，不打烊乐队成配角，被力压之类的通稿。

    所以还是干脆避免这种糟心事出现比较好。

    ....

    《唱作人》节目录影棚的另外一个入场口，301位大众评审们也在有序的排队上交电子产品入场。

    在排队的时候，大众评审们也在互相聊着和《唱作人》相关的话题。

    “今天晚上第三场竞演应该就要播出了吧。”

    “哎，上周不打烊乐队的《单车》真的太棒了，衬的其他嘉宾的竞演歌曲都很一般。”

    “也就新来的李希宁那首《喜欢》还不错，延续了她一贯的那种古灵精怪的曲风特点，让人印象深刻。”

    “不知道今天不打烊乐队会带来什么样的歌曲。”

    “期待期待，上周的《单车》真的太赞了，不知道最终的排名结果怎么样，不过我觉得应该是第一吧？反正我是投了第一名的。”

    “肯定第一啊，《单车》真的很好听，就是音源还没出，今天晚上节目播出后，音源应该就有了吧，单曲循环预定！”

    “说起来挺有意思的，当初《唱作人》节目公布首发嘉宾名单的时候，我们谁都没在意不打烊乐队，只是把他们当做是凑数的了。”

    “但是谁能想到，现在不打烊乐队居然成了我们每周最期待的竞演嘉宾了，甚至比姜梦影还让人期待。”

    “哈哈哈，来这个节目做评审，能发现一个宝藏乐队，也算是不虚此行了！”

    “这周的竞演命题是“童年”对吧？感觉这个命题还是挺有意思的，不知道不打烊乐队会怎么演绎。”

    “真是期待啊~”

    如果此时不打烊乐队的成员们能够听到大众评审们的聊天，绝对会非常感叹。

    仅仅只是三周而已，他们就从被抓来凑数，毫无任何关注度的嘉宾，变成了所有大众评审们的讨论中心。

    并且成为了《唱作人》节目最重要，也是最让人期待的一组竞演嘉宾。

    这还真是时势造英雄啊。

    不管是在圈内，还是大众眼中，此时的不打烊乐队，俨然已经成为了华语乐坛中的一颗冉冉升起的新星！

    不过这颗新星是会像流星那样，只闪耀那么几刹那，就暗淡坠落。

    还是如恒星一般常挂高空，耀眼夺目，持续照耀华语乐坛。

    还需要时间来验证。

