    幽州，涿郡，涿县。

    城门处人头攒动，挑担推车，皆趁着早市来县里做些营生，每过一波人，就会分出数人，往告示处察看榜文，不识字者指指点点，问这问那。

    有识字好人支支吾吾的念道：“涿郡侯太守布告四方百姓，今黄巾欺君罔上，聚众造反。近又犯我涿郡地界，残害生灵，荼毒百姓，为防州府郡守备之不周密，奉天子明诏，招募四方精壮之士，从军守土，保境安民。”

    普通百姓听了，皆默然离开，声称说的太过深奥。

    唯独有一人，身背草席，立在人圈外，左顾右盼，似在寻找什么。

    良久，脸上似有失望，轻道一声：“所立数日，未逢豪杰。”

    想他同门友人公孙伯圭，同师事卢植、郑玄，如今伯圭已是涿县县令，太守之婿，而自己空有豪杰之名，却孑然一身，如今年已二十四岁矣。

    玄德整了整后背的数捆草席，再度凝望了榜文一眼，一想到国至于此，民至于此，己至于此，慨然长叹。

    随后身后一人厉声言曰：“大丈夫不为国家出力，反在此长叹，何为大丈夫！”

    玄德回视其人，见其身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，声如巨雷，本就怀揣忧国忧民之心，被这么一言妄断，玄德顿觉一恼，见来人长相粗犷暴躁，恐有理也难辩，不由得再叹一声。

    “唉！”（大聪明你说的都对！）

    于是背着草席赶集去了。

    粗犷之人也悻悻离去。

    人群之中，还有一人，身着青衫，看这二人离去，再度将目光放回了榜文之上，面露挣扎之色。

    自河东解良出走，逃亡已有五载，东躲西藏，食不果腹，想我关云长空怀一身本事，却无用武之地！

    望着榜文，心中反复，去或不去。

    若去，因缉被捕怎办，若不去，还是继续这种生活吗？

    此时，开市鼓声传来，关羽将思绪暂放，推着轮车去卖绿豆。

    市中吆喝声此起彼伏，关羽将轮车歇在一空处，便开始张开布袋卖豆，目光四顾，见有无巡视之人。

    巡视之人未见，倒见城门处那卖席子的站于对面。

    肉铺那边突然传来许多嘈杂，人们纷纷过去察看，刘备与关羽亦过去察看。

    原来是肉铺的张屠户生事，好好的肉不卖，将肉置于井中，盖上磨盘，并扬言：谁能挪开磨盘，肉就归谁。

    关羽看着磨盘，道：“好好的买卖，为何不做！”

    小厮一脸傲气，“咱东家对钱没兴趣，谁若挪开，肉就归谁！”

    关羽笑道，“某若挪开，你东家岂不是折了老本！”

    “挪开？你挪开试试！”小厮不屑道。

    关羽环顾四周，见众人说说道道，心想我若将肉取出，分予众人，以彰显自己非为私心而取肉，众人对关某自然会另眼相看。

    于是关羽撸起袖子，将衣摆塞入腰巾，双手扶住磨盘，一声“呔”喝，本就红彤彤的脸顿时胀得更红，只见磨盘先是一丝颤动，随后被关羽生生搬起。

    此还不算，借着力道，关羽直接将其举过头顶，随后问那小厮：“置于何处！”

    “就置此处，就置此处！”小厮急道。

    “将肉割成小块，分予众人！”关羽道。

    小厮提着猪肉，见壮士生得威武，只好照办，围观众人顿时欢呼，关羽见状，顿觉心中豪迈，抚着自己美髯回到摊上。

    张飞听闻有人挪开磨盘，便奔着过来，远远的瞧着那人，确实生得雄壮，心头想到：若直言相告结交意向，恐招人轻视，即便切磋，他也不会露出真本事。

    张飞眉头一皱，计上心头：不如先激怒与他，逼他出手，如此便能试出其武艺深浅。

    张飞走到关羽摊前，怒目视之，随手抓起一把绿豆，在手中揉搓一番，化作齑粉。

    “你卖的甚豆子，分明是豆粉！”

    关羽见来人豪强装扮，不想惹事，便道：“某的买卖，货真价实！”

    张飞又抓一把，一番揉搓，展示于他看，“瞧瞧，分明是豆粉！”

    “你是买豆子还是磨豆子！不买不可乱动！”

    “捏你几颗豆子便心疼了，你送掉我许多猪肉，又待怎讲！”张飞怒道。

    “哼，你是来打架的！”关羽道。

    张飞二话不说，便开始扒掉外套，随手甩出，道：“打的就是你！”

    张飞言罢，提拳便打，关羽见麻烦避不开，只好还手，两人拳脚相加，打的难分难解，旁人纷纷叫好。

    “打起来喽！”

    “打！”

    刘备穿梭人群之中，见二人打的来有回，心中思量：此非正是备苦心寻觅之豪杰！当下寻思如何介入。

    此时肉已分了，豆也磨了，总不能等其打完再去磨豆子吧。

    关张二人上窜下跳，关羽显然不想将事惹大，出手多番顾忌，然张飞却全然不顾，一心寻衅。

    有了！刘备想到，两位豪杰相斗，我正好上前劝架。

    奈何三人都互不相识，如何介入呢？

    此时正好关张扭打在一起，比拼力气，这时刘备寻了个切入点，将二人之手拽住，顺着自己着力点，将其掰开摁下。

    关张二人一懵，双双看着刘备，竟以一己之力分开两人，心想对方也是豪杰啊！

    刘备松开手，冲着两人拱手道：“二位壮士俱身怀绝技，武艺惊人，佩服，佩服！”

    刘备对着二人一通夸奖，表明善意。

    关羽拱手：“不敢当，不敢当！”

    张飞哈哈一笑，“嘿，这位壮士，方才举磨盘，俺只是听说，特意赶来，是想亲自领教！”

    “原来如此，某还以为你是来讨猪肉钱的呢！”关羽回道。

    “啊，这！”张飞无言以对，只好仰头大笑，随后道：“些许猪肉，何足挂齿！走，请二位壮士去我庄上饮酒叙谈！”

    关羽一看天色，“天要下雨，正好借此一避！”

    “请！”

    “请！”

    “请！”

    ……

    “子龙，此间是何处地界？”刘擎勒停战马，看着天色阴沉，问道。

    “主公，此乃安平国饶阳以北，再往前该便是河间国了。”赵云手持舆图道。

    “天要下雨！”刘擎喃喃道。

    春雷闷响，早春的雨还是提前了，早春的桃花，也已经提前开了。

    “主公，天要下雨，是否寻地避雨？”

    “下一城是何地？”

    “入河间国向北，先到高阳县，再到易县，再往北，便是涿郡地界了，从边界到涿县，尚需一日多，即便我们连夜奔走，也还需走三日以上。”

    “所带粮草不够我们走三日。”

    刘擎是以马驮粮的方式赶路的，只是路上越走越快，还是将粮队丢到了后面。

    “主公，粮队跟上我们，尚需一日。”赵云至今不知道主公这次目标是什么，只是路上见了一处桃花地后，便越走越快，越走越快。

    “天要下雨，且为之奈何！”刘擎叹了一声，下令道：

    “寻地避雨吧，等待粮队跟上！”

