    八抬大轿上的白衣掩面的女子身上散发着的灵韵吸引着日月珠。

    日月珠也不断的朝着妖怪的身旁飘去，直到经过李卫的时候，被一只手掌抓住。

    李卫伸出手来去抓取住这日月珠。

    那虎妖心道不屑，这位同道简直就是找死行为，居然敢赤手空拳不施任何法力去抓取法宝，不怕被轰散吗。

    即使是他也不敢强握日月灵珠。

    然而那日月珠却被紧紧的抓握在了道人的手上。

    “道友小心，这日月珠已经是激活的状态。”张清河也赶忙提醒，这日月珠蕴含的法力可不是盖的。

    日月天地，灵韵生辉。

    在道人的手上，却如同小猫咪一般乖巧。

    而且熠熠生辉，属于日月的灵力彻底爆发。

    和刚刚的被白衣‘圣母’吸引的样子不同。

    明澈道人，对这日月珠的行为，是控制。

    这一幕是看呆了这虎妖。

    “这怎么可能，这不可能！他怎么能越过圣母控制住日月珠的...这日月珠，分明只有圣母的气息能够调动，或者...只有得到圣母的允诺才能使用，这...”

    此时，李卫感觉到了日月珠上传递而来的眷恋和情绪。

    这一颗日月珠，本是龟灵圣母，当日上岸时候，所携的珍珠，在圣母得道之时，这枚珍珠，也吸收了日月精华，成了法宝之器，随着龟灵圣母的得道一朝脱凡。

    李卫顺着着日月珠的感应，抬起头来看着天空八抬大轿之中的白衣女子，却是露出了些许的失望之色。

    “你是她..不，你不是她。”

    虽然气息有些怪异的相似之处，但八抬大轿之中的‘圣母’，是伪物。

    是假的——

    空有气息，也许...还有相貌。

    此时，李卫驾驭起日月珠。

    这日月珠吞吐日月精华之气，开始变得膨胀变大。

    变得如同一座小山丘一样。

    日月星陨，倒悬于天穹之上，遮蔽住了太阳。

    虎妖整个都愣在了原地。

    没想到激活了日月珠, 却让他人所使驭, 甚至自己带出来的‘圣母’都没办法如此驾驭日月珠。

    低下头再看这年轻的至极的白衣道人。

    他究竟是什么人？

    “你知道吗...”

    李卫说到一半便没说了, 只是那眼神，就像在告诉虎妖。

    你知道吗。

    是我，见证了祂的诞生。

    这狮虎妖怪恍然失神, 然后神态却是坚定道。

    “日月珠必然要夺回来，定要, 重现截教荣光, 为了我们妖族的前路。”

    “隼鸟, 白象，你们两个带圣母离开。”

    “大哥, 你...”一旁的化形鸟妖看着这虎妖有些愕然。

    “我不会有事的。”

    此时，虎妖脱掉了自己的道袍，郑重的交给了隼鸟。

    谷磦

    同时, 对道服作了三揖。

    随后狮虎妖平静的说道。

    “我乃, 狮虎。”

    “王狮虎。”

    “法相天地！”

    王狮虎化做原型, 随后身子膨胀变大, 变化的和膨胀起来后的日月珠同样大。

    众道人这才看清楚了他的原型到底是什么模样，似狮又似老虎, 身上的毛发丰密，却有不少沧桑杂毛和陈年伤口，昭示着他经历过的沉淀岁月。

    他是一只年迈的老妖, 却也是一只大妖。

    修为不菲的大妖，天边的无尽妖云都是他释放出来的, 用以屏蔽天机天相。

    狰狞的血盆大口，朝着这日月珠就要轰下。

    法相天地下的王狮虎不惧日月珠, 撞上去却和法宝一同倒退，王狮虎忍着轰击受的伤, 继续朝前扑去。

    只不过他的目标不是日月珠，而是李卫。

    趁着日月珠还在调整灵息，将这道人轰下。

    取走日月珠。

    飞速来到道人面前，他却并未出手，铜铃大的眼珠子的盯着李卫说道。

    “你能够操作日月珠，我相信你定是和我截教有不菲缘法...如果是偶然相遇的话，某能够很你举杯畅饮，但现在不行，某身上背负着妖族的未来，不可因此而姑息。”

    “故而，必须对你伸出獠牙。”

    他的身体在李卫面前，若是此时日月珠回来轰下，可能会误伤自己，甚至周围的同道们。

    “贫道和截教确实有些因果，可你的举动却是坏了规矩。”

    李卫表情平静。

    “法不可轻传，心怀利器，杀心自起，更何况，是玄门真法，威力更甚于利刃之器，造成的恶劣后果，更甚于枪火。”

    “即使是我们对人，也是不会轻易传法的。”

    “你作为灵长万物，你懂什么？我们妖族进步的标志就是化为人形...模仿你们的姿态，才是我们进步的标签，这是何其的讽刺，我们也想有自己的文明，有自己的社会啊。”

    王狮虎的眼睛盯着李卫，呲牙咧嘴道。

    “你以为，我不懂，法不可轻传, 不然因果沾染自身对前路也是阻碍...可我没得选，能够化形的妖物已经万不存一，更遑论，还要有修道法的天赋...当你快渴死的时候，你会觉得眼前这杯水有毒吗？我必须将法门传递给能修炼道法的妖，不能让我们截教断了传承，让真法传承下去，才能让真法所真正蕴含的意志传承。”

    “现在我们华夏在努力让妖和人共存融合了...”一旁的一真子听闻是忍不住道。

    王狮虎却是大笑三声。

    “哈哈哈！人和妖共存融合的社会，你们对不同人种的同类尚且都有偏见，更何况，我们是异类。”

    “我们确实是这片土地上的同胞，诞生于华夏大地，遇到外敌入侵时，必然要共同御敌，当时岛寇侵土之时，某也曾经杀了不少旭日旗下之人...但是啊，我们也是不同的种类，不同的个体，我们妖族，也想要堂堂正正的，抬起头来，屹立于大地之上，而不是依附于人下。”

    语言和理念能增加气势，在阐述己道之后，他的气势开始节节攀升。

    这也是增加战力的一种方式，增加自身的气势。

    以道御力。

    “来吧，道友，我知道，你是人族，为人类而战，就像当年的阐教和人教一样。”

    王狮虎的法力达到了最巅峰，法力翻腾滚涌。

    周身幻化出黑云化为了盔甲...

    李卫抬手幻化出法剑来。

    道不同不相为谋，唯有斗上一斗。

    ...

