    陆斐然受了不轻的伤。

    可是当陆暖问起这伤是怎么回事的时候，陆斐然却不肯说，也不让别人告诉她。

    “哥哥没事的。”陆斐然捏了捏陆暖的脸：“你辛苦了。”

    如果没有陆暖，今天的事情不会这么顺利。

    陆暖抿着唇一言不发，给陆斐然检查了伤口，重新处理包扎之后，陆暖起身就要走。

    “暖儿去哪？”陆斐然喊住了他。

    “找盛妩算账！”陆暖头也不回地朝外跑了去。

    一听这话，陆斐然马上站了起来，下意识就要追出去。

    但是却硬生生止住了脚步，又坐了回去。

    “王爷，”叶飞看着他：“所有埋伏点已经准备好了，斥候来报，三皇子和五皇子已经和墨江一起拔营，正朝着京城的方向去，小将来问，是否留活口。”

    “不留。”陆斐然想都不想。

    “是！”

    看着叶飞出去，陆斐然低下头，看着腹部的伤口走神。

    他和凌淳兵分两路，凌淳入宫保护陆暖，他在外起兵。

    收到关于神龙军的消息之后，二人共同决定强攻快攻，但是京郊大营到底还是麻烦。

    所以，常亭临危受命，带着大军于城下叫嚣，陆斐然带着精锐和假圣旨，和公冶刁及安仲里应外合，带走了八万多驻军。

    凌淳带着陆暖非常嚣张地炸碎了城门，引爆了战争的时候，八万多驻军小将领发现自己好像被骗了，要和陆斐然对峙。

    在这过程中，不知道从哪里冒出来的盛威挟持着本该在卫家庄休养的盛妩出现。

    盛家是天龙帝忠实的拥趸，自然恨陆斐然入骨。

    盛威用盛妩的命威胁陆斐然，如果不投降的话，就把盛妩杀了。

    陆斐然本不想管盛妩，但是却不知为何，在那千钧一发的时候，用手枪爆了盛威的头。

    就在盛威被爆头的那一瞬间，盛妩突然发了狂，一匕首捅进了陆斐然的腹腔，同时也昏迷了过去。

    盛威一副穷途末路的模样出现在这里，并且这么简单的死了，周围却没有冒出来任何人。

    这让驻军小将领们意识到京城肯定是保不住了，当即没了和陆斐然对峙的心不说，还各自去平复手底下的将士。

    按照原计划，他们来到了这个山坳里，十几万人分出部分去布置埋伏，打算伏击那几个皇子，其余的人原地扎营，警惕着驻军。

    陆暖的到来，无疑是让陆家军有了主心骨。

    但是看着杀意腾腾的公主殿下直接进了盛家大小姐的帐篷的时候，原本打算上来问问她计划的公冶刁和安仲默契地停下了脚步。

    “好可怕的女人！”安仲缩了缩脖子。

    “没出息。”公冶刁说道。

    帐篷里。

    陆暖浑身冷意地看着被绑起来的盛妩，一时间竟然不知道该说什么好。

    “暖儿，对不起。”盛妩不敢看她：“我……”

    “你什么？”陆暖一把揪起了盛妩的衣襟狠狠地瞪着她：“你又有什么不得已的苦衷吗？”

    听了这话，盛妩转开了眼神：“没有，我没有什么苦衷了。”

    陆暖用力松开她，掏出匕首将她身上的绳索割断。

    随后“当啷”一声，将匕首丢在盛妩的身边：“你捅我哥哥的那一刀，差一点就割破了他的动脉。

    你在同样的位置捅自己一刀，我就放过你，否则盛家全家，包括盛宝琛，都要为你这一刀陪葬！”

    【作者有话说】

    这个点更新是因为……我从早晨七点开始卡文卡到现在才写出来……

    今天大部分在填前面的坑，我不停的往回找时间线，反复调整剧情结构，真的卡死了QAQ

    ---

    感谢邓楚芬小宝贝打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的小宝贝~

    大家下午好，天气炎热记得多喝水呀。

