    方别看着，一瞬间有些微微的呆滞。

    我勒个去！

    商九歌修炼这个并没有为她量身打造的紫极天象，其契合程度看起来至少也有和霍萤一样的百分之八十，至于有没有更高，这就真的不好说，毕竟方别对于商九歌远远没有对于霍萤了解。

    毕竟这本紫极天象虽然说确实可以放到华山派让那些修炼紫霞神功之后没有后续功法的人来转修，这个转修并不是说商离这种已经五六十岁的老头子，毕竟商离想要转修紫极天象的难度就是真的有点高了，差不多要和宁欢转修大悲赋的难度相仿，而紫极天象虽然不错，但是方别还是没有自信，或者说不是没有自信，而是可以笃定没有大悲赋强大，商离凭借紫霞神功就能够和宁欢打了一个接近五五开，再转修紫极天象是真的没有这个必要。

    但是那些三四十岁的华山中坚力量，面对这个紫霞神功的进阶版本，那就是非常有吸引力了。

    因为——紫极天象确实很强，是真的很强。

    方别自己只是简单运转了一下，就感受到了其强大，连萍姐都对其表现出来了认可，这份认可并不是认可方别的努力，而是因为紫极天象是一本货真价实的紫色功法。

    方别人证，童叟无欺。

    而商九歌就更不一样了。

    商九歌如今才十七岁，可以说起步就是紫霞神功打底的，资源好到羡慕到没天理，如果说商九歌十七岁就能够更换到紫极天象这样的紫色功法，那么未来的前途是更加的万丈光明。

    方别突然感觉自己需要考虑一下是不是引狼入室的问题了，毕竟以商九歌的进步速度，在拿到合适的内功功法之后，保不准自己今后真的有可能打不过商九歌。

    尤其是商九歌目前所展示出来的对于紫极天象的契合程度，比自己想象中的要高得多。

    想到之类，饶是方别，也不由有一些嘴角抽搐，因为商九歌是真的很容易发疯的一个人，当然，按照商九歌自己的说法来说，自己其实很冷静。

    但是精神病人思维广，智障儿童欢乐多，商九歌虽然已经十七岁了，但是很多时候还是会做出一些不符合自己身份的事情，以前商九歌就很强了，比如说黄河十七盗和孟州县衙这两件事，商九歌就完成的非常率性恣意。

    当然在来到洛城之后，商九歌连续吃了几次瘪，气焰被稍稍打落一点，随后被何萍暂时废去了武功，那段时间可以说是商九歌最低谷的阶段了，而接下来霍萤带着天不老和清净琉璃方回归，救商九歌于水火，商九歌也不负众望，恢复之后高密度连战无数场，最终以阵斩宁天一臂的成果，宣告了自己的强势回归。

    现在如果再加上紫极天象，毕竟当今江湖，基本上没有真正的橙色武学存在，即使有，也不是正常人可以练的，紫色武学便几乎堪称绝世武功，自己现在，差不多是真的有点在培养武林第一的感觉。

    商九歌这趟下山，似乎真的下对了。

    商九歌遇到方别，似乎是真的捡到宝了。

    方别想到这里，就是真的有那么一点无奈了。

    而这个时候，商九歌也睁开了眼睛：“好厉害！”

    商九歌直接做出了这个兴奋的评价。

    大家都不是等闲之辈，自己运转一下，就知道这个功法的质量如何了，并且商九歌已经意识到了紫极天象的几个相当强悍的用法，毕竟就战斗智商而言，整个霄魂客栈，何萍第一，方别第二，而第三则几乎是板上钉钉的商九歌。

    如果说谁是最容易越级挑战的人，那么同样也非商九歌莫属。

    “满意的话，那么我就先走了。”方别这个时间点就有那么一点稍微不爽了。

    虽然说自己亲手培养出来一个和自己息息相关还是友好势力的未来江湖第一还是蛮有成就感的，但是商九歌的问题就是她天赋太高了。

    高到方别有时候都会想自己如果不努力是不是就会被商九歌给超过去了。

    而现在，方别教给了商九歌紫极天象之后，这种预感就更强了。

    这就非常不妙，方别甚至想要今天回去需不需要将每天的一千剑加倍，加倍成每天两千剑。

    让商九歌知道自己的少年宫剑法不是闹着玩的。

    “等等！”商九歌叫住方别：“我感觉这个紫天什么买的很适合我啊。”

    “比之前练的内功都适合我，你果然不是吹牛的。”

    方别就有点撇了撇嘴，没说什么。

    主要是不想说话。

    虽然方别从来都知道商九歌的武学天赋是高于自己的，方别更多是依靠勤能补拙以及动脑子来弥补这一点。

    但是今天被天赋党碾压还是有点不爽。

    “谢谢。”商九歌则浑然没有觉察到这一点，因为在商九歌的心目中，她已经确定方别比她强了，是她需要努力超越赶超的目标，所以就没往这方向想。

    “这本秘籍，我可以带回华山对吧？”虽然之前有过约定，但是亲身见证过秘籍的威力之后，商九歌还是希望再确认一下。

    “是的。”方别点了点头，但是叹了口气：“我不保证其他人会有和你一样的修炼效果。”

    别说和你一样，能有你的百分之五十就不容易了。

    当然，即使是百分之五十，但是依然也要比当初的紫霞神功强。

    毕竟其实越高阶的武学就越挑资质，比如说紫霞神功，能够完全贴合紫霞神功的修炼要求，做到百分之百的发挥就很难了。

    “嗯。”商九歌点了点头，这点她还是懂的。

    毕竟独孤九剑也是紫色功法，就放在那里，但是整个华山，除了商九歌还有几个人能够完全领悟独孤九剑？

    几乎没有了吧。

    “对了。”商九歌看着方别，有点跃跃欲试的味道：“大后天的蜂巢集会。”

    “真的不让我去吗？”

    少女是真的很想去，黑白分明的大眼睛透着隐约的渴望。

    尤其是得到了新内功，就真的很想找合适的对手切磋一下。

    方别又死活不和自己打。

    “不行。”方别看着商九歌，斩钉截铁地说道。

    他一点都不想听到商九歌因为大闹蜂巢会场，而再次在江湖榜甲榜提升排名的消息。

