    甚平怎么也想不通，莫离怎么会出现在龙王宫。

    对于这个男人的强大，甚平是可以说是最直观的，当初的马林梵多，他就亲眼看着这个男人，拎着长刀一步一步走向白胡子。

    一刀裂云分海。

    甚平呆住了，就那样定定的看着莫离，倒不是害怕，更多的是惊讶。

    莫离看了眼甚平，转头看向尼普顿：“有些奇怪啊，你们龙王宫竟然让一个海贼大摇大摆的进进出出。”

    “这...”尼普顿支支吾吾，一时间不知道该怎么回答莫离。

    这时，甚平说话了，虽然不知道魔力为什么会出现在这里，而且还被遇到了，那就只能面对。

    “老夫以前是龙王宫的守备军，后来才跟随泰格大哥出海。”

    莫离根本就没在听甚平说什么，而是转头看向三千，撇着嘴，指了指甚平问道：“怎么办？”

    三千摇了摇头，：“听你的。”

    莫离咂咂嘴，对甚平说道：“这次就算了，我也不想在这里动手，这一年也没听过你犯事的消息，以后就消停一点，不然...你是知道我刀的锋锐的。”

    听到莫离这么说，尼普顿和鲨星王子都暗暗松了口气。

    把雪茄的烟蒂仍在酒杯里，起身对甚平说道：“走吧，去逛逛鱼人岛，甚平，要不要跟我们做个向导。”

    “好。”

    人鱼港湾。

    人鱼群居的地方，这里虽然是深海地带，却能见到蓝天，阳光，白云。

    三千看着嬉戏的人鱼，说道：“这里简直就像梦幻的童话世界一样。”

    甚平点了点头：“这里是人鱼港湾，是人鱼们平时自由嬉戏的地方。”

    莫离看了几眼，都是一些人鱼小姑娘，撇了撇嘴，这种小姑娘，能有什么意思？

    “走吧，去别的地方看看。”

    莫离是想全岛都看看，他想知道鱼人岛到底有没有他想要的答案。

    三人来到了位于鱼人岛南东的珊瑚之丘，龙宫王国的繁华港镇。

    “没想到，海底一万米的世界，竟然这么繁华。”莫离叹道。

    经过刚才一路的相处，甚平也放松了下来，至少他确定了，莫离不是来抓他，或者找鱼人岛麻烦的，他说道：“这里有500万人口，是一个王国，我们也有自己的文化。”

    “自己的文化？”莫离奇怪的看着甚平。

    甚平点点头，说道：“人鱼是不吃肉类和鱼类的，但鱼人嗜吃肉类和鱼类，人鱼因为不吃鱼类，所以能和鱼类沟通，成为伙伴，鱼人就不行，只有少部分将鱼类视为同伴的人，才会具备和鱼类沟通的能力。”

    “意思就是，鱼人不把与当成同类，人鱼就把鱼类当成同类。”莫离瞥了眼脸色有些不自在的甚平说道。

    甚平没有说话，其实差不多是这个意思吧。

    这时三千问道：“为什么，明明是亲兄弟姐妹，但是长得都不一样呢？就比如王宫的那三个兄弟，都是国王和王妃的孩子，长得就不一样。”

    几人继续往前走，甚平想了想，解释道：”鱼人和人鱼在通婚的情况下，生下的孩子会有男生、女生、鱼人、人鱼四种，由于鱼人和人鱼有着共同的祖传基因记忆，他们被生下时的所属鱼种，取决于多个世代前的祖先鱼种基因，不一定跟双亲的所属鱼种有关，因此他们对于任何人家生下各种姿态的孩子也不会感到意外。”

    “哦...原来是这样啊，我还以为是什么伦理大戏呢。”莫离恍然大悟，原来是自己误会了，所以说，有智慧的物种就是和没有智慧的不一样啊。

    “什么大戏？”甚平奇怪的看着莫离。

    “没事。”莫离转头看了看，指着一间写着人鱼咖啡厅说道：“累了，去吃点东西。”

    “那里不提供鱼类和肉类。”甚平说道。

    “那就吃海带...”莫离没好气道。

    咖啡厅很豪华，推门进入，就有很多美丽的人鱼服务员穿梭在咖啡厅。

    莫离等人一进来，就吸引了所有人的注意，所有人都在窃窃私语，但看到身后跟着甚平，他们才安静下来。

    鱼人的排外性还是很强的，人类在歧视鱼人的同时，鱼人也在歧视人类。

    “甚平老大，您回来啦。”一个浅绿短发与桃红色鱼尾的接吻鱼人鱼，开心的对着甚平笑着问候。

    “哈哈...今天刚回来。”甚平对着凯米笑道，然后紧接着说道：“凯米，三杯咖啡，再上一些蛋糕、水果、贝类的菜肴。”

    “知道了，甚平老大。”

    三人刚落座，凯米就来说道：“甚平老大，夏莉夫人请您和两位海军大人去后面用餐。”

    甚平一愣，心里有些担心，这家咖啡厅的老板，夏莉夫人是一个占卜师，至今她的占卜准确率都是100%。

    但夏莉夫人这么说了，不去也是不行了。

    “走吧。”

    来到了咖啡厅后面，单独的几个小桌，三人落座之后，走出一个拿着烟杆抽烟，身穿连帽上衣，深色短发，眼神有些冷艳的人鱼。

    甚平起身，对着夏莉夫人点点头，然后对着莫离和三千介绍道：“这位是这家咖啡厅的老板，夏莉夫人，是尖吻鲭鲨人鱼。”

    至于占卜师这层身份，甚平并没有说。

    “哦...你好。”莫离漫不经心的打了个招呼，现在他的心思都在历史正文的信息上，根本就不在意什么人鱼。

    夏莉夫人也不在意莫离的态度，就倚靠在沙发上抽着烟，菜肴很快就上来了，莫离和三千慢悠悠的品尝着菜肴。

    突然，夏莉夫人看着莫离说道：“毁灭世界的男人，原来跟普通人类并没有什么两样啊。”

    噗...

    甚平一口咖啡就喷了出来，好家伙，要么你不说话，一说话就吓死人。

    三千也是奇怪的看着夏莉夫人，不明白她在说什么。

    莫离抬起头，看向倚靠在沙发上抽烟的人鱼，问道：“什么意思？你是说我吗？”

    夏莉夫人优雅的举着烟杆，深深的看了莫离几眼，然后轻笑道：“没错，我是一个占卜师，至今我的占卜都是准确的。”

    “当然，这次也不会例外。”

    ......

