    张英每说出一句话，便停顿片刻，期望李毅能有所顿悟，不想他自始至终仍毫无反应。

    “孺子不可教也！”于冰显出一脸的无奈，她叹了口气道：“把印象中的沟壑填平，是不是眼前的这番景象？”

    “喔！”按照于冰所说的方法，李毅将印象中沟壑纵横的山丘，硬生生填成了平缓的盆地，果然是眼前的场景，他立即有一种恍然大悟的感觉：“这就是……”

    “对极！”未等李毅讲完，于冰便抢着下了结论。

    “你二人很快就发现其中奥妙，而我却怎么也看不出来，这究竟是为什么？”李毅手托着腮边，流露出满脸的狐疑之色。

    “这又是么好奇怪的，因为你已经根深蒂固，而我们呢，却只留下大概的轮廓，就是这不大不小的差异，让我们的认知发生了巨大的反差。”张英面现一丝微笑，好像暗含嘲弄，又如发现了哲理。

    “原来是这样。”李毅轻声的吐出五个字，他的眼睛直直的望向远方，大脑却仍旧思索着悬而未解的难题。

    “下山！”半晌之后，李毅突然大喊，随即向山下狂奔，他腿长布大，又加上山坡巨大冲击力的作用，竟然迅速将两女拉在后面。

    “慢点，别摔着！”

    “小心点！”

    但李毅却置若罔闻，他直奔一大一小，一圆一尖两快巨石，从石门之间穿过，蹭的一个箭步，跃上了巨大的圆石。

    李毅小的时候，不知有多少次，跟着爷爷来到这石门，这大小不一，形状各异的两块巨石，竟然与记忆中的一般无二。

    千真万确，如假包换，李毅心中一阵狂喜，爷爷带他割草剜菜，曽鼓励他爬上这块大石，祖孙俩在大石上坐定，爷爷给他讲故事，好多好多……

    李毅想到这些，眼睛又湿润了。爷爷早已过世了，就算能回到另一个世界，也无法与老人家相见。

    忙擦了擦眼泪，因为李毅发现，两位妻子不知何时已经到了身边。

    “我们来到大汉将近两年了，该放下的总得放下。”发现李毅脸上的泪痕，善解人意的于冰，不禁好言安慰起来。

    “没什么，我早就放下了。”堂堂男子汉，却要妻子安慰，李毅忙极力遮掩着。

    看到面前的两位娇妻，李毅心满意足，如果让他放弃东征西讨，选择田园牧歌，捕鱼射猎的生活，他也会义无反顾的接受。

    不过这是不可能的，如今内外压力巨大，不允许李毅又任何松懈，多少万百姓都翘首企盼，盼望建平进一步强大，免除一切的侵略。

    若是内外隐忧全部消失，那该多好啊！望着两位妻子盈盈笑脸，李毅不禁妄想起来。一山难容二虎，李毅很快给出了否定的答案，没有巨大的外部压力，鬼才相信这两人能和睦相处呢！既然上了贼船，便是骑虎难下了，为了面前的两个女人能够相容，他也要义无反顾的征战下去。

    李毅伸出了双手，把两位妻子拉上了大石，三人并排坐下，沐浴着阳光，欣赏着山野景色。

    天气晴朗，万里无云，灿烂的太阳照射大地，光滑的石头表面，将屡屡光线反射到三人的身上，暖烘烘的舒服极了。

    “百姓已全部安居乐业，其中押包括刚刚搬进新居不久的鲜卑游牧人，住进土造的茅屋，睡上温暖舒适的火炕，这些鲜卑人再不会生出二心了！”在李毅浮想联翩之时，于冰说出了政事。

    让鲜卑人搬入聚集区，是李毅等一项重大决策。为了建造新居，李毅动用了大半军队，经过半年的努力，才建成了数十个聚集区。

    但改变某个民族的生活习惯，那是相当困难的一件事。尽管素利等大帅都下了命令，但大部分鲜卑族人，仍抱着观望态度，停留在草原之上。法不责众，面对众多的族人抗命不遵，素利等也毫无办法，只能听之任之，并把情况报知李毅。

    热脸贴上了冷屁股，李毅有一种心灰意冷之感。

    “路遥知马力，日久见人心，时间长了，不怕鲜卑人不乖乖的搬入新居。”在这关键时刻，于冰却十分坦然，她给予李毅很大的鼓励。

    不出于冰所料，那早一些搬入新居的牧民，给出了正面的反馈，那汉人送来的谷草，那温暖如春的房舍，遮风挡雪的牲畜棚……总之一切都有所改善。

    面对“流言蜚语”不断滋生，还是有忍耐不住的，背叛了信奉已久的老套路，来到了乌侯秦水、饶乐水沿岸。

    随着牧民的逐渐增多，一个个集市如雨后春笋般孕育而生，冰封的河流更使交易之路变得常通无阻，给两族人民大开方便之门。

    繁荣的贸易，使得新建的村落繁华起来，吸引了又进一步飞升，单一食物，让许多鲜卑人有了冲动感，要到聚集区尝试一下。

    就这样，滞留在草原上的牧民越来越少，岸边的鲜卑人则享受着从来没有的，快乐的天堂生活。

    到了冬去春来之季节，终于让李毅达成了初衷，也牢牢地拴住了异族人心。

    两位妻子你一言我一语，将鲜卑人发生转化的过程，详细的讲了一遍，又转到了另一话题，不过都是些芝麻绿豆的琐事。

    于冰微微一笑，说出了一个令李毅心中一惊的话题：“素利丧妻一年，见他形只影单，孤独憔悴，我便寻了个貌美如花的小姑娘，介绍他们相识。你还别说，素利对这个邢氏小女孩十分感冒，见她聪明机灵，文静典雅，便一见倾心。而那邢氏小姑娘出身寒门，见素利英俊威武，也大有相见恨晚之感。二人两情相悦，便定下了婚期，只等春暖花开，你那异族兄弟，即可抱得美人归了！”

    自高祖开国以来，大汉皇帝不知送出了多少王侯公卿的女儿，用以换得短暂的和平。即便强如汉武，也有此不光彩的糗事。素利作为李毅的部下，娶了汉族姑娘，就此开创了两族自由通婚的先例，为之后民族融合铺平了道路。这也使汉人与鲜卑人的距离更加贴近了，两族之间冰封的心灵，将慢慢被溶解。

