    “走。”

    周瑜走在前头，步伐果决，后方的四个组员就像四个保镖一样，两两对称，跟在他后面。

    从墙角走出，他们的突然出现马上引起了场上人的注意力。

    “你们是谁怎么进来的？”一个大腹便便看起来像是工厂管事的人往前走了两步，颐气指使，大声问了出来。

    黑鬼正开心的在点货，闻言脸色一变，扭过头向周瑜的方向看了过来。

    他的敏锐度就高多了，远远的就注意到了周瑜胸口的那张证件。

    “我是毒品调查科督察周瑜，现在怀疑你们非法运输违禁药物......”

    周瑜没有办法，这是必要的程序，只要对方还没有开枪，那就必须说。

    然而黑鬼会给他说完的机会吗？当然不会了。

    “死差佬！”他的脸色狂变，手顿时伸向了腰间，这一批货要是被查，他下半辈子算是有着落了。

    黑鬼挑出手枪就是一阵射击，子弹反正不要钱，他也不瞄准，就是朝着周瑜几人所在的方向胡乱地开枪，边开枪边退回到仓库里寻找掩体。

    “躲避。”周瑜厉声高喝。

    其实不用他说，大家从刚才出来的时候就时刻保持着警惕，在黑鬼把手不正常的摸向腰间的时候，就知道他会拉什么屎，纷纷四散寻找着掩体。

    然而周围实在太空了，两幢楼之间除了有辆面包车能挡一挡。基本上就是空无一物。

    不得已又退回了墙角，此时就看出了众人的水平，只有周瑜和李展风迎难而上，躲到了面包车后面。

    “老大他们就五个人！”

    黑鬼一行七个人已经躲进了仓库里面，冻肉公司的员工看来都是正常的员工，一发生枪战就四下乱窜，躲得远远的。

    其中惊慌的跟着黑鬼进入了冻品仓库，脑子灵活点了，知道那里即将变成战场，往远方的办公楼跑去。

    “玛德！”

    黑鬼眼神狠戾，脸色阴沉的吓人，一开始以为被什么大部队包围了，结果才踏马五个人。

    “干掉他们！”

    他一发狠，这里1000多万，近2000万的货，如果有可能，他才不舍得丢掉。

    “去拿家伙。”

    黑鬼下了命令，其中一个手下跑向他们开来的私家车，其余人举枪掩护朝周瑜他们疯狂射击。

    手下打开后备箱，两把AK47被他丢了过来，自己举着一把AK，开始疯狂的扫射周瑜他们躲着的面包车。

    艹，火力这么猛，周瑜的脸色很难看。

    他们就几把短枪，跟AK怎么打？

    扫毒组标配的其实有MP5，但他们没有敢领，领这种武器都要写明领取的原因，他怕引起怀疑。

    只是一个情报组出任务，领MP5实在是太扎眼了，先退回去吧。

    周瑜和李展风对视一眼，以仓库门，面包车和他们自己三点一线，沿着射击盲区，反方向跑去。

    不是怕车辆发生爆炸，一发子弹击中油箱发生爆炸的概率很低很低，也就会造成一个漏油。

    但是如果守着不退，一旦对面逼近，他们再想退就没有机会了。

    子弹纷飞，周瑜和李展风卡着角度退回了安全区，五个人再度汇合。

    李展风喘了口粗气：“下面我们怎么办？这样子根本没法打。”

    周瑜思路急转，正面对枪是肯定不行了，拿手枪对AK，那是脑子有病。

    要是是在玩游戏，他倒是不介意这么杠一波...然而并没有，他的脑海中闪过这里的建筑图纸。

    他们现在背靠的是一幢三层厂房，里面肯定有窗户，现在黑鬼他们都以为他们这五个人是躲在这个角落里，那窗户就是他们一个意想不到的点，一个视野盲区。

    而且窗户旁的墙壁本身就是天然的掩体，他立马吩咐道：“展锋，你去楼上利用窗户，找一个射击位。”

    “好。”

    李展风秒懂，念头通达，提着枪就要往里面跑。

    周瑜补充了句：“你要么不出手，一出手就要以雷霆速度点掉它至少两个AK手，有没有信心？”

    “没问题！”

    李展风郑重的一点头，相当的自信。

    周瑜提醒他：“记住你只有一次机会，要是没有点掉两个，马上你也会被压制。”

    “明白。”

    李展风马上跑了上去，其实这事儿周瑜自己也能做，而且他有着绝对的把握，但是他身为这个小组的组长，身份不同了，所承担的责任也就不同了。

    有他在下面，剩下的这几个人心也会安定一些，要是有什么突发状况也能及时指挥。

    凭借李展风飞虎的出身，相信他值得信任，这要是做不到，回去就让他滚蛋。

    先手偷袭杀不了两个人，回家吃奶去吧，别给SDU丢人了。

    剩下的人心情安定了些，事情不怕难，就怕没有解决的办法。

    ......

    场面陷入胶着，说好听点叫胶着，说难听点就是被压着打，三把AK的子弹像不要钱的似的疯狂射击，周瑜他们只能依托着墙角，偶尔反击两枪。

    只要人不冲过来就好......

    现在要做的就是争取一点时间，一点给李展风跑步的时间，从进门到跑向窗户，30秒也就够了，顶天一分钟。嗯，拖一分钟就好。

    他们一方的火力被压制了下来，黑鬼就觉得掌控了局面，他也知道拖下去肯定不行，警察肯定会有援兵，缘分一到他就玩完。

    必须赶在援兵到达前干掉他们五个人，然后拿着东西跑路。

    黑鬼再次下令：“换子弹，换好子弹，一起打过去干掉这帮死差佬！”

    枪声停息了下来，周瑜估算着时间，李展风应该到位了吧。

    这时，高希璇猫着腰跑了过来。

    “你怎么来了？”周瑜皱了下眉：“不是让你在外面等着吗？”

    高希璇对于周瑜的不高兴装作看不见，脸上还有点兴奋：“你给我的任务是枪响时呼叫支援，我已经呼叫了，任务完成了，所以我进来了。”

    ......

    算了，周瑜懒得说什么了，人都已经进来了，说什么都是废话。

    “支援什么时候到？”

    “不知道，我爸没说，他说他会处理。”高希璇扑红着小脸。也像他们一样紧贴着墙壁。

    “什么玩意儿？你爸？！”周瑜拉大了嗓门，哭笑不得的看向她。

