    高云清在回到正厅的时候，第一时间就感觉到了来自赫连瀚关心的眼神。她含蓄的对着他点点头，示意自己没事。

    “喂，高云清，大皇兄没把你怎么样吧？”

    才走了几步的高云清，就被赫连智给拦住了。

    听着赫连智关心的询问，她温暖的一笑，这厮虽然单纯，但是对待自己人还是很用心的！虽然自己没和他接触过几次，不过每一次的接触，似乎影响都还不错！

    “我没事！”

    “没事就好！你要是再不回来，我就要出去寻去了！”

    赫连智见高云清不想有事的样子，放心的拍拍胸口，然后安然的坐回了自己的位置。

    高云清才一个转身走向了自己的位置，就感觉到了一股怨恨的目光紧紧的追随着自己。她向着那目光的源头看去，见到卓明珠正瞪着自己，哪怕是她看过去，对方那怨毒的眼神也没有丝毫的收敛。

    她很是不解的皱了一下眉头，这货是怎么了？她被赫连祥找出去，也被嫉妒了？卓明珠不是喜欢赫连瀚的吗？

    “小姐，您刚刚走了之后不久，三皇子也出去了，紧接着卓小姐也跟了过去。”

    高云清不解的找了位子，坐下，就听见了晚秋的传音入密。

    她惊讶了一下，不过很快淡定了下来，她只是没想到一个小丫头竟然也会这么高深的武功而已。不过，她有很快的释然了，赫连瀚这么会算计，会筹谋，手下的能人定是很多的，而给自己的自然也是不会差了的！

    高云清对着晚秋微不可查的点点头，示意她继续说。

    “奴婢跟出去之后，就发现卓小姐拦住了三皇子。对着三皇子大胆的表白。卓小姐说喜欢三皇子好久了，但是三皇子很是冷酷的拒绝了卓小姐。”

    晚秋言简意赅的向高云清陈述了事情的大概。

    高云清听着，嘴角扬起了微笑，虽然她没能亲眼见到这么“有爱”的场面，但是那时候的画面，她是绝对能够想象的出来的：

    赫连瀚见自己出去，很是不放心，于是也悄悄的跟了出去。可是没想到卓明珠竟然一直关注着他，也跟着她出去了，还拦住了他！

    一个娉婷美人，娇羞的拉着赫连瀚的手臂或者衣袖，鼓起了巨大的勇气，带着一丝丝的怯懦，羞红着脸对着他说：“三皇子，我喜欢你好久了！”

    然后，双眼桃心的看着赫连瀚，期待着他浪漫的回应。

    然而，等待她的不是浪漫的回应，而是赫连瀚冷酷无情的回应。

    “哪里来的发情的母猫？给本王有多远滚多远，别挡本王的路！”

    高云清想着，赫连瀚那酷帅的模样就映在了自己的脑海里，她不自觉的甜蜜的笑了。

    然后定然就是卓明珠眼泪在眼眶里打转，并且努力的让它不留下来，故作坚强的看着赫连瀚，然后很是伤心的对着他说：

    “赫连瀚，我讨厌你！”

    “荣幸之至！”最后，赫连瀚会狂拽酷帅的给这么一句！

    高云清想着整个表白事件的经过，很是欢乐的笑了，然后连忙用手不自然的掩住微笑的嘴角，她可不想一再的成为众人攻击的对象！

    不过，高云清的欢乐虽然不能引起太多人的注意，可是一直很关心她的赫连瀚可是没有错过一丝一毫！

    “坏丫头，诽谤我什么呢？！”

    赫连瀚看着高云清那蔫坏的笑容，瞬间就明白了是怎么一回事。刚刚晚秋很出来，他可是清楚的感知到了的，所以这会儿，她一定是满肚子坏水儿的说自己呢！

    高云清正笑着，听见赫连瀚略带郁闷的质问，好心情的对他眨眨眼睛，一副“我就是在说你坏话，有本事你现在就来咬我呀！”的嚣张模样。

    赫连瀚无奈的扶额，这丫头果然是被自己宠坏了，越发的胆子大了起来！

    “今天晚上，你想怎么过？”

    突然间，赫连瀚一句传音入密，就让高云清得意的娇笑僵在了脸上。

    额……晚上？肿么办？这是要找自己算账？高云清瞬间感觉整个人都不好了……

    赫连瀚看着高云清僵硬的样子，很是满意的扬起了一侧的嘴角，这丫头，就是要是不是的给她点教训或者打击，让她长长记性，知道什么能说什么不能说！

    “妹妹，你可知道贺楼公子？”

    在高云清缓过神来的瞬间，就听见高云竹的低声询问。

    她愣了一下，然后看向对面不远处的贺楼杰，虽然身体孱弱，但是依旧衣抉翩翩的坐在那里，即使什么都不说，什么也不做，也给人一种人让人的高贵之感。

    “你看上了贺楼杰？”

    高云清挑眉看向高云竹，贺楼杰尽管体弱多病，但是毕竟是太傅的宝贵孙子，相府一个默默无名的庶女，怕是……

    高云竹闻言，有些自卑的低下头：“我知道，我的身份是配不上他的，但是听说他的身体不好，很多大户女子都不愿过去照顾，所以我才想着，我是不是，是不是……”

    有个机会？

    高云清也低下了头，看着地面，不知道该说些什么。纵然贺楼杰的身体不好，但是身份放在那里，就算是哪个女儿会嫌弃他，但是只要他看上了，太傅去找皇上，那还不是一道圣旨的事情？

    普天之下，谁又能抗旨不尊呢？

    “妹妹，妹妹？”

    高云竹见高云清半晌没有说话，尝试的叫了两声。

    “姐姐，非他不可吗？”

    终于，高云清还是开了口，她不知道高云竹对待贺楼杰的态度，说也不知道该说到什么分上，也不知道她会不会因此就对自己生分了。

    “妹妹是觉得我配不上吗？”

    高云竹皱了皱眉，有些难过。她对于这些男子都不熟悉，但是看着在场的这些人，她看着那个安安静静的坐在那里，时不时和人搭话的男子，就莫名的想要靠近，想要知道的更多。

    虽然知道他们身份上是有些不搭，但是她总是怀揣着一份希望，想要试试的！

    “姐姐，妹妹对于门第并没有什么看法。但是妹妹没有，不代表太傅没有，其他人没有！”

    高云清看着高云竹伤心的样子，忍不住拉着她的手，轻轻的解释。

    “姐姐若是觉得就是他了，你不防去和李姨娘说，姨娘的身份改变了，你庶女的身份也就消失了……”

    高云清凑近高云竹的耳畔，轻音的说着，她一直看好李姨娘的，而且她很是相信自己的眼光，相信李姨娘这个聪明人一定不会让自己失望的，即使日后她有机会手握大权！

    “！”

    高云竹退开一些，惊讶的看着高云清，不相信她竟然会这么说！

    “如此看我作甚？”

    高云清淡然的笑笑，这一个两个怎么都是这般模样？有那么好惊讶的吗？犹记得当初为了稳住赵姨娘的时候，她们母女的反应更加的剧烈！

    “姐姐不必如此惊讶，多一个嫡姐，总要比多一个嫡弟要好的多的，不是吗？”

    高云清笑笑，李姨娘是那般谨慎的性子，她的女儿又能差的哪去呢？所以，面对高云竹的时候，她会和她说一些无伤大雅的实话，以让她相信自己，达成合作！

    高云竹认真的看着高云清，见她一直都是眼角带笑，不曾有丝毫的闪躲，就让自己这么直勾勾的看着。

    许久，高云竹才羞红的低下头去。

    “是姐姐唐突了！”

    “没关系，我知道你的顾虑，你可以回去和李姨娘说，看看她的想法，还有同样的话，我对赵姨娘也说过，之所以对你说，是因为看清楚了一些。我相信良禽择木而栖！”

    高云冰的成人礼很是隆重，虽然她仅仅是个庶女，但是仗着高彬的宠爱，一切规格也都是按照嫡女的待遇置办的。

    这规格虽说来的人都不在乎，哪一家都出的起这个手笔，可是却又心里都有数了。大家来高云冰的成人礼就是因为高彬的面子，如今更加通过这些细节看到了高彬的态度，这样也就知道了对待高云冰这个庶女该是什么样的态度了！

    “皇兄，你说着高丞相对待这几个女儿到底是什么态度？”

    赫连毅看着穿梭着不断跟众人寒暄的高彬，很是不解的问着赫连祥。

    赫连祥闻言，很是不爽的看着高彬：

    “不管他是什么态度，我们都要拉他加入。本王刚刚去找了高云清，可是谁知她是个敬酒不吃吃罚酒的，不肯轻易就范。如此，七弟你愿意纠缠，就和她再纠缠一阵子，若是不行……那就别怪本王不客气了！”

    赫连毅有些许的惊讶，前两天不是还说不许自己在高云清的身上浪费时间的嘛？

    “皇兄是同意我追求她了？”

    “不管你使用什么手段，此女必须在咱们的阵营了！若是不行，就毁了她的名声，让她不得不嫁！”

    赫连祥阴狠的看着前方，对于权势，他一直都在努力的追求着，不择手段！所以，若是能用一个女子就解决的事情，他定是喜而乐见的！反正他的后宅里面已经一大群莺莺燕燕了，他不在乎在多一些！

    而赫连毅却是寻找着高云清的身影，看着她和高云竹以及张水玲在人群的边缘，互相说说笑笑的画面，觉得十分的美好！

    他若有所思的看着那里……

    这样灵动的女子，自己是一定不会放弃的！

    高云冰成人礼那晚，高云清的担心并没有实现。赫连瀚急急忙忙的被传召进宫了，并没能来找她算账。

    不过，在知道他进宫的原因之后，高云清却宁愿那日他能够来找她算账，也不希望是眼前的这样的结果！

