    

    “斩！”

    手握修罗刀，陈玄宛如一尊杀神，可怕的刀，蕴藏着惊天动地的杀戮气息，朝着武慕白一刀劈杀而来。

    那一刀之力，竟是将空气都劈出了一道可怕的痕迹。

    天地间那涌动的煞气和锋锐之力，即便是已入战神境的武慕白都感觉到了危机。

    “蚍蜉撼树，找死！”武慕白虚空一跨，一柄长剑自他的手中幻化而出，迎着陈玄那一刀疯狂斩下。

    刹那间，一刀一剑对垒，天地间产生的爆炸冲击让得地上的草皮一块块被掀飞，无穷的气浪横扫天地四周，让得整片天空都为之一颤。

    在这种交锋之下，陈玄如遭雷击一般，不断的后退，鲜血更是止不住的从其口中喷洒出来。

    不过更让人震撼的是，在两人这等碰撞之下，已入战神境的武慕白居然也退了，而且他的袖袍之上更是有着一道道凌厉的痕迹，甚至袖袍之下的肌肤都有着一丝丝血迹在流淌出来。

    嘶！

    见到这一幕，天地间响起一道道倒吸冷气的声音来，一道道目光无不是充斥着极其震撼的骇然之色。

    陈玄，竟然伤到了武慕白这个已入战神境的强者！

    “天呐，这是真的吗？”周遭的众人震惊的快说不出话来。

    “神兵，你这蝼蚁竟然手持神兵！”天空之上，武慕白脸色阴沉到了极点，同时也有着强烈的贪婪之色在绽放出来，神兵，放眼整个天/朝国都找不出多少！

    “此刀，本战神必须得到！”山峰上，雷云破的眼神中同样是有着贪婪之色，一旦他拥有了神兵的话，乾坤之下，可称无敌！

    大地上，陈玄抹了一把嘴角的血迹，一脸森然的笑道；“老家伙，我说过想杀我可没那么容易，即便你是战神又如何？”

    “蝼蚁，把神兵拿过来！”武慕白眼神疯狂，脚下犹如奔雷一般，朝着陈玄瞬杀而去，可怕的剑，从天穹降临，如要把整片天地都劈成两半。

    “横扫千军！”陈玄紧握修罗刀，再次施展出了这一招，以神兵修罗施展出这一招，威力自然不同凡响。

    咚！

    天地皆颤，陈玄再次被击飞。

    不过武慕白手中幻化出来的长剑也在这种碰撞之下被瓦解了，他的身影在虚空之上倒退，嘴角有着一抹血迹，其脸色微微有些苍白，更有些震撼，手握神兵，这少年的实力竟是如此可怕，即便他这个战神境强者短时间内都别想将其击杀。

    更重要的是，对方竟然将他都给击伤了！

    四周，一道道震撼的目光都变得有些麻木了！

    陈玄竟然接二连三的挡住了武慕白这个战神境强者，而且还伤到了武慕白这个战神境强者，虽然他自身已经受到重创，不过如此战绩，放眼整个江东只怕都无人可比！

    如此实力，太让人惊艳了！

    虽然……最终依旧难逃一死！

    “没想到在江东竟然还有如此少年天才，若是进入王族，只怕未必比那些顶尖天才差不多少吧！”山峰上，雷云破眯着眼睛，有些惜才，不过为了神兵，即便这是一个难得一见的少年天才，他也要将其毁掉。

    哇！

    大地上，鲜血从陈玄口中飞溅，面对武慕白这个战神境强者，他此刻已经遭受到了重创。

    “该死的蝼蚁，你竟敢伤本战神……”虚空之上，武慕白把嘴角的血迹抹去，透着无情的森然杀意，宛如穿透了云霄一般，令得虚空之上的云层都翻滚不已。

    哗！

    刹那间，只见武慕白的身上有着无穷的光华绽放出来，犹如一道神光直逼天穹，让人无法直视，此刻的武慕白身上的气息变得无比暴虐，仿佛是要将他视线中的一切全部都给摧毁掉来！

    嗡！

    武慕白再次出手了，无尽的光芒汇聚在其手掌之中，形成一道毁灭之光，朝着陈玄疯狂杀来。

    不好！

    感觉到这股毁灭气息的江武神情大变，武慕白这一招让他感觉仿佛是要把这片天地都给摧毁一样，陈玄绝对挡不住。

    不过就在江武准备让明堂出手的时候，一股让人惊悚的气息，忽然从陈玄的身上绽放。

    那股气息之强，竟然丝毫不比已入战神境的武慕白弱小！

    “老东西，给老子滚下来！”

    “逆乱三式！”

    陈玄眼神疯狂，此刻的他已经别无选择了，虽然动用逆乱三式会抽干/他体内的所有力量。

    这一招之后，武慕白若是不死，那么死的人就是他了！

    但是，他依旧要冒险一试！

    可怕的刀光，如暴戾的雷霆，同样是充斥着毁天灭地般的力量，一刀朝着天空之上的武慕白劈出，众人只能看到一道刀光如同要刺破这片天，一往无前，势如破竹！

    下一刻，刀光与神光的撞/击，犹如两道火箭疯狂对碰。

    天空之上的爆炸声冲击之下，云层疯狂的扩散开来，一股股可怕的劲力犹如水波一般横推四面八方。

    众人只感觉头晕目眩，这爆炸带来的冲击波仿佛是要把他们的身体都给撕/裂一般。

    “好强，这少年才区区聚元境巅峰，竟然能爆发出如此强大的杀招！”山峰之上的雷云破眼神震撼，这一刀之力，几乎完全不逊色于初级战神了！

    哇哇！

    这时，就在众人心头骇然之际，两道人影，犹如断了线的风筝一般，倒飞了出去，鲜血都不停的从两人的口中喷洒出来。

    什么！

    看着从天而降，口吐鲜血的武慕白，众人只感觉这世界仿佛是疯了一样。

    作为已入战神境的强者，在刚才那等交锋之下，武慕白居然被重创，若非亲眼所见，打死他们都不相信！

    霎时间，众人的目光又齐刷刷的朝陈玄看了过去，只见此刻的陈玄单膝跪地，手握修罗刀，其脸色苍白的没有一丝血色，气息萎靡，俨然是已经没有了任何再战之力！

    的确如此，刚才动用了逆乱三式后，此刻陈玄体内的力量已经枯竭，无法再战。

    刚才那一招虽然他和武慕白算是两败俱伤，但终究没能杀了武慕白！

