    “逐个击杀，无疑更好。”

    百里红妆眉梢微挑，这等情况，那就得要碰运气了。

    看是青凌他们的运气更好，还是自己的运气更好！

    “主人，这里有些奇怪啊！”

    小黑从百里红妆的身上跳了下来，感受了一下这地面的热力之后，表情忽然就变得古怪起来。

    “怎么了？”百里红妆道。

    “如果将元力附着于脚上，行走在这地面，会导致元力加速的消耗！”小黑道。

    它方才是想试试这地面究竟有多烫，结果这一试便发觉真的是太烫了。

    虽说以它的身体强度，承受这些并没有什么问题，但是还是觉得难受，所以便下意识地用元力覆盖了双脚。

    只是这一覆盖，它忽然就发现了问题所在。

    元力流逝的速度极快，饶是它现在已经到了九品境，这样的元力消耗速度短时间内没问题，可要一直在这里待着，那可是不够的。

    百里红妆自己也尝试了一番，发觉的确如小黑所说的那般，心头也明悟了过来。

    “难怪之前吉子墨说这炼狱秘境不适合实力低的修炼者，光是这地面，他们便承受不了。”

    吉子墨告诉过她，这秘境只适合强者，弱者进入了不是找机缘，那根本就是找死！

    此刻她注意到了这一点之后，便也就明白了过来。

    弱者无法抵挡这温度，只能靠元力，但元力总会耗尽，在这里边消耗的速度远比在外边快得多，这就是问题所在。

    “只是温度吗？”

    百里红妆脑海中浮现了一个念头，紧接着手中也出现了一个元力团。

    这元力团一出现，便传来了细微的声响，好像是在和这炼狱秘境的血气在相互消耗，而这元力团的消耗速度也是极快。

    小黑瞧见这一幕之后脸色顿时就变了，这意味着其实影响的并不是问题，而是这里四处存在的血腥气。

    这血气极为消耗元力，如果你不动用元力，那倒是还没什么大不了，可如果动用了元力，那么体内元力消耗的速度会非常快。

    如此一来，在这里边根本就待不了多久就必须得出去了！

    好在这考验也并没有强求所有人在这里边待多久，只是说坚持不了便出去，都是九品巅峰高手，若是将小命丢在了这里，那未免也太可惜了！

    “难怪说能在这里边坚持的时间最长的十人获得名额，原来玄妙之处在这里。”

    百里红妆心头了然也几分，倒也没有着急着离开。

    她对这炼狱秘境并无了解，事实上这炼狱秘境一直被城主所保管，很多大势力也不清楚这秘境的特点。

    应该是当初发觉这秘境的危险性之后便已经被人给看守了起来，一旦有人误闯了，那完全就是找死。

    城主恐怕已经控制了许久了，所以各大势力都不清楚。

    天机楼知道的应该算是比较多了，即便如此也依旧对于里边的情况不太了解，此刻进来的其他高手恐怕都在摸索这里边的规则。

    “动用元力不行，不动用元力难道就行？”

