    眼见战斗告一段落，原住民们都很是欢喜鼓舞，李维也暂时顾不得唐娜的事情了，他只是看向了几位牧师：“现在这里的隐患是彻底的结束了吗？”

    来自正义女神的牧师很是高兴的点点头：“是的，有赖于诸位大人的帮助，我们终于成功击败了邪恶的混沌矮人，这片沼泽地一定能慢慢恢复过来的。”

    随着她的话音落地，李维也再次收到了系统提示, 说他成功开启了正义女神教派的声望，接下来只要护送他们返回最近的村镇，任务就将真正结束了。

    李维点了点头，然后示意山姆去熔炉废墟边上看看，除了看看那名混沌矮人英雄有没有爆出什么装备来，也是让他看看有没有什么剩余的鹅蛋。

    千窃则一边摸着下巴，一边看着那散落的石像, 接着他突然间开口：“牧师大人，你知道他为什么会变成这幅模样吗？看起来他似乎也是一名混沌矮人？”

    牧师点头：“没错，而且还是其中最邪恶的恶魔术士，当他们试图强行驾驭邪恶的恶魔之力之时，他们的结局就已经注定了。”

    “混沌矮人们的每一次施法，都会令其自身受到伤害，每一名混沌矮人恶魔术士在大量施法之后，他们的部分肢体就会逐渐变成石头，甚至后来会无法移动，只能被他的仆人们用架子架起来，但是无论如何，变成一座不会移动的石像，都是他们最终注定会沦落的下场。”

    “现在看起来，这名邪恶的敌人似乎想用烈焰熔炉来做些什么，以图延缓这个过程, 一如他许多惧怕死亡的同族一样, 可是他终究是失败了，而失败的代价就是死亡。”

    李维这才彻底了解，混沌矮人们在使用魔法时所需要付出的代价，但他们仍然不断追求更强大的魔法，只能说全族都是狠人啊。

    半刻钟之后，李维等人开始护送来自正义女神凡伦娜的牧师和信徒们返程，同时他的手里也又多出了几样东西。两本是技能书，另一个则是千窃在营地里某处找到的两枚鹅蛋，最后则是一些破碎的火元素晶体。

    李维之前的慷慨和大方，已经得到了千窃等人的认可，所以尽管两枚鹅蛋一经孵化，就立刻能成为合格的1阶兵种-半身人战鹅，而且其进阶之后的皇家战鹅还可以作为小体型生物的坐骑，但千窃还有希腊熊等人都完全极力要把它们交给李维，这也算是稍微回报一下他们亏欠的恩情。

    而且说实话，他们队伍贡献低的他们自己都看不下去了，实在是不好再拿什么东西。

    李维也没有拒绝，毕竟他们最开始之所以来这片沼泽地，就是为了帮山姆找回鹅蛋的，现在虽然只有两枚，是少了点，但也算是有个交代了。

    在接过了鹅蛋之后，山姆看了几眼，当即眼眶就红了，因为他一眼就认出来那是属于他和他当初同伴们的，可惜现在只剩下他自己了。

    但随即他又把鹅蛋推了回来：“大人，从现在开始，我想正式为您效力，希望您能够答应！”

    面对这种请求，李维当然没有拒绝的理由，原本1阶的半身人盗贼是可堪一用，但现在进阶到了2阶，精通陷阱拆解、开锁和侦察等多种技能的山姆，已经逐渐成为了队伍中不可或缺的一部分。

    更何况他们毕竟是并肩战斗的伙伴，虽然时间不久，可大大小小几十场战斗，早已经培养出了感情。

    接着是那两本技能书，其中一个是1阶魔法次等火焰之珠，被他当场学习了，而另外一个赫然是一个魔法专长。

    次等火焰之珠，1阶，主动技能，消耗15点魔法，对目标造成基于你智力和法师等级的伤害（目前为8-17点），但最多不会超过30点。

    学习要求：智力6，法师。

    现在李维已经知道了，低阶的攻击性魔法大多具有一定的威力上限，后期肯定会十分的乏力，比如说现在他已经感觉到生锈的炎铁徽章上面附带的那个燃烧之手，就已经逐渐跟不上战斗节奏了，毕竟它的攻击上限也只有20点而已。

    但是多掌握一个魔法，没准关键时刻就能发挥点作用呢。

    哈苏特的杀戮之火，专长，哈苏特的火焰总是渴望着破坏，也最适合将生命燃成灰烬，当使用火焰魔法时，会对处于燃烧状态的敌人产生额外的伤害，效果基于使用者的智力。

    学习要求：智力9，元素专攻-火焰，法师。

    哈苏特，据说是混沌矮人们所信仰的神明，也是其唯一神明，具体阵营目前不太明确，但毫无疑问是邪恶，至于实力嘛，也是个未知数，因为混沌矮人里基本上没有几个牧师，反正它整个神都挺神秘的。

    因为还不太符合使用要求，所以这本专长书李维暂时收了起来。

    至于那些破碎的火元素晶体，他也没准备卖钱，全留着给烈焰战鹅当补给和报酬了。

    接下来则是该好好和唐娜聊聊了，现在自己已经完成了她的任务，她的战役属性也该发挥些作用了。

    听完李维的提议之后，唐娜没有拒绝，但同时她也提出了一个要求：“李维，我不想我的部队里种族太过驳杂，以免影响士气。”

    “所以如果交给我来指挥的话，最好全都是半精灵或者高等精灵，或者你如果能招募到我的一些同族的话，我也可以接受，你觉得如何？”

    “当然没有问题，事实上我也是这样想的，除非有什么特别出色的，否则我也希望能够专精。”

    “好，那就这么决定了。”

    唐娜这么干脆，李维也不婆妈，他直接把队伍里所有的半精灵都转移到唐娜的麾下了，并且告诉对方，在战斗中也全都由唐娜指挥。

    半精灵们当然不会有意见，事实上经过这几天的战斗，他们早都对唐娜佩服的五体投地了。

    接着是唐娜个人的技能选择。

    在等级提高到了5级之后，唐娜可以选择一个新的偏好地形和一个新的宿敌。

    其中地形包括平原、山脉、沼泽、水域、森林、城市、地底、寒地和沙漠等等，而宿敌的种类就更多了。

    在经过简单的沟通之后，两个人都同意选择豺狼人作为她新的宿敌，并且将偏好地形选择为沙漠（沙漠与戈壁）。

    乱石高地，虽然名字里带个石字，但实际上那里却并不是什么险峻的山脉，而是一大片草木稀疏、满是碎石的荒漠，正好可以被归为沙漠地形，现在有了这两个技能的加持，李维真的十分期待唐娜接下来的表现。

    很快李维他们就来到了附近一个人类的村落，李维身边的烈焰战鹅引来了许多原住民们的围观，不过却并没有什么神选英雄的存在。

    稍微打听了一下，李维他们就知道了原因，附近的野兽人开始肆虐起来，所以西格玛教派号召神选英雄们进行清剿，这也是他们区域任务，现在他们都跑出去忙着打怪。

    一听西格玛教派的名字，李维顿时就来了兴趣，因为之前他曾经救过对方的人，甚至他还获得了招募的权限！

    这时来自正义女神的牧师和信徒们也都陆陆续续的进入了村子，为首的牧师终于松了口气，先是朝李维等人轻施一礼，接着系统的提示也都响了起来，除了一些基础的经验值和金钱奖励，以及大量的教派声望以外，他们也获得了正义女神教派0到1阶部队的招募权限。

    同时他们还可以到任一正义神殿，或者是眼前这名牧师在村子休息的期间，免费学习两种神术。

    当然了，必须得是牧师单位才能学。

    李维不由得挑了挑眉，这个牧师未免有点太抠门吧，这个任务明显比之前拯救西格玛牧师那次难了许多，可他们却这么吝惜于奖励。

    虽然自己在这次战斗中也收获良多，可那是自己凭实力得到的，和正义女神教派可没什么关系。

    还是说，这些奖励和教派的实力也有关系？毕竟西格玛教派可是一个最顶级人类国家的国教。

    相比之下，正义女神不仅自身实力弱小，教派也要弱了许多。

    在这个充满了恶魔、魔鬼等强大邪恶的世界里，正义，可不是那么容易就能被贯彻的，哪怕她是一名女神。

    或者，这和他是后来才参与这个任务也有关系？至少千窃等人都没有因此而流露出半点不满的意思。

    不过没等他发问，为首的牧师很快又再次施礼，并且向他们致歉：“抱歉，诸位大人的恩情不是些许金钱能够回报的，可是我们教派目前的状况的确不是很好，除了对女神和正义的信仰以外，我們就只有一些虔诚而忠勇的信徒了，希望诸位大人不要嫌弃。”

    随着她的话语，十几名被拯救的信徒主动站了出来，用略微有些崇敬的目光看向李维等人，在他们看来，能够击杀那么多的大地精和混沌矮人，从而把他们拯救出来，

    部队损失最为惨重的希腊熊，当即笑得连后槽牙都露了出来，因为他知道其中有三个人将变成自己的部下，按照当初的任务描述，那可是三名2阶的兵种啊！

    李维也不由得笑了起来，把半精灵们都给了唐娜之后，他现在手底下可用的只有周弥因、山姆和义勇军了，的确该补充一下部队了。

    信徒里有枪兵、剑士和弓箭手三种兵种，稍微考虑了一下，李维挑了三名枪兵。

    一方面是打算给周弥因做个伴，另一方面，乱石高地的豺狼人们手下有不少土狼、鬣狗之流，它们的第一下扑击基本上都属于冲锋性攻击，而枪兵们通用的抵御冲锋技能，恰好可以反制这种冲锋，还是很不错的。

    看了一下属性，李维发现他们不仅属性比周弥因低，而且也没什么天赋可言，总而言之，就是几个普通的枪兵。

    但尽管如此，这个任务的奖励也还算可以了。

    等李维他们都挑完了之后，牧师就带着剩余的信徒和他们告别了，千窃等几人也想要去休息了，今天这连番的大战，着实让他们有些疲惫。

    分别加了好友，约定以后有机会再一起执行任务之后，李维却没有立刻休息，而是一边询问着，一边找到了西格玛教派在这个村子的临时驻地。

