    在面对未知的敌人，自己身受重伤的情况下，百合阳子做出了最准确的选择，它转过身立马就跑。

    勇气可不是鲁莽，面对打不过的敌人，先暂时撤退，等自己强大之后再来找回场子了，这才是正道的做法，百合阳子没有任何心理压力。

    百合阳子逃了，但对方的攻击可没有停止，中间的斗篷人这时站了出来，几张符咒出现在他手里，手指一弹，向着百合阳子飞了过来的。

    符咒在空中便燃烧了起来，紧接着有如天女像花，无数的火光射了过来。

    那火光的体积虽小，但速度极快，有如子弹一样，扫过的地方都射出了一个个黑色的洞口。

    百合阳子拼命的防守，最后靠着强硬的实力摆脱了敌人，来到了这里。

    此时看着龙也，百合阳子总算放下心来，抛开立场不说本，坂本龙也的强大确实非常的有安全感，这样的人是敌人的话那是极大的麻烦，但如果是伙伴的话那就极其可靠了！

    听完了百合阳子的讲述，现场的气氛顿时为之一变。

    “这不可能！”

    出声的是土御门清海，此时眼神锐利的盯着百合阳子，其中的光芒仿佛要吃人一样，“如果真的有敌人，我们早就知道了，我们土御门家的防御可不是开玩笑的！”

    这件事不仅关乎土御门家的安全，也关乎土御门家的颜面，如果真的有敌人进攻了，而他们到现在都不知道，那土御门家一点防御的力量也没有，将是极大的打脸了。

    所以这绝对不可能！

    面对咄咄逼人的土御门清海，百合阳子心中很是不爽，它本来就瘦了一大口气，回来报信，结果还要被人类这样看待，此时它都有拔刀的冲动了。

    这时一个人影挡在了其身前，百合阳子有些惊讶的看着前面的龙也。

    “这件事交给我”

    龙也平静的声音传来，那声音有股力量，让百合阳子的内心不由的冷静了下来，下意识地站在其身后。

    龙也眼神很平静，平面对愤怒的土御门清海，此时非常稳重，“清海先生。事情如何去外面看一下就知道了，我们没必要在这里起内讧”

    荒木田虎这时也开口了：“坂本说的有道理，我们去外面看一下就知道了”

    土御门清海看着两人，难看的脸色稍微收拢了一些。

    荒木田虎的面子要给，没必要在这里跟他们发生冲突，而且他还打算跟伊势神宫建立关系，在这里更不能拂了他的面子。

    犹豫一下，点了点头。

    外人并不清楚，这是只有土御门家家主才知道的秘密，土御门家有个巨大的守护法阵，这是他们最伟大的先祖安倍晴明留下的，为了就是保护家族的最后一点血脉，它可以抵挡住大部分的妖怪和怪异，这是他们最后的手段。

    所以说有敌人攻进来了，他一点都不相信，真当他们吃干饭的吗？如果真的有敌人，手下人也早已来汇报了。

    所以对于百合阳子的话他一点都不相信，对方这是在戏耍他们，说不定，他们是想试探一下土御门家。

    但不管如何事情发展到这一步，得先把眼前的问题解决了，如果对方真的有什么其他的想法，土御门家也不是任人拿捏的。

    各种想法在脑海一转而过，土御门清海这时说道：“我叫人来看一下情况”

    说完看向了其弟弟，土御门清水这时拍了拍，召唤守卫进来。

    土御门家人才稀少，但并不代表家里的人少，侍女，守卫，各种帮佣，这些人加起来也有上百人，而其中有一些守卫也能够看见那些不可名状的东西。

    成为灵能力者的标准是拥有灵力，但这个世界上有一部分人，他们有着微弱的灵感，但又没有灵力，这一部分人无疑是最倒霉的，他们能看到那些不可名状的东西，也被这些东西惊吓到了，但是他们又没有能力自保，整天惶惶不可终日。

    而这些人最后的出路，要么进了一些寺庙当和尚，要么进了一些除魔家族当守卫。

    除魔家族也乐于招揽这些人，灵能力者的事情不能让世人所知道，他们必须隐瞒，但灵能力者又是高傲的，他们需要保持超然的态度，这就需要有一些人去执行他们的命令，而这些人就是最好的助手了。

    土御门家就有十几个这样的守卫，他们平时负责巡视整个家族，如果真的有敌人来袭，他们要第一时间向家主汇报，这也是土御门清海不相信的原因，自己的守卫肯定更加的给力。

    但事已至此，他需要一些人证实自己。

    只不过，土御门清水拍手之后。隔了许久都没有任何人出现，这无处让他的脸色很难看。

    土御门清水强忍的愤怒，站了起来，出去外面找人。

    很快，外面传来了土御门清水洗惊呼声。

    土御门清海突然有股不好的预感，跑过去拉开大门，瞬间，外面的场景一览无疑。

    原本在外面等候的倚女和守卫此时一个个都躺在了走廊上，他们闭着眼睛，脸色苍白，神色惊恐，样子非常的诡异。

    土御门清水把手放在了一个侍女的鼻尖，试探了一下，感觉到对方的呼吸，这才松了口气。

    下一刻，他的眼神认真了起来。

    死人并不可帕，但静悄悄的，在所有人都不知道的时候，放倒所有的侍卫，敌人很厉害！

    而且能够让法阵失效，不知不觉潜入到了土御门家内，对方一定预谋已久，这次的敌人很强大！

    土御门清海的脸色非常难看，几十年来第一次出现这种状况，家里的法阵失效了吗？

    这怎么可能！

    这是伟大的先祖大人留下来的！

    但事实又摆在眼前。

    一瞬间，他的头脑一片混乱。

    “清海先生”

    一个声音惊醒了众人，这声音仿佛有股魔力，瞬间让有些混乱的场面安静了下来，土御门清海混乱的内心仿佛被一股力量抚过了一样，冷静了不少。

    开口的便是龙也，此时他的脸色无比的严肃，“敌人已经杀过来了，我们现在应该振作起来才对”

    土御门清海很快就调整好了状态，深吸了一口气，点了点头。

    “坂本先生说的不错！”

    这时环视了一下众人，严肃的说道：“我恳请各位出手帮忙，救救土御门家吧”

