    袁大人厌恶的看着他，只是皱眉看着自己身后跟上来的人：“那你说现在怎么办？我姐夫可交代了，这事儿不能出差错的，现在出了这么大差错，事情可不好办了。”

    后头有个文士露出面来笑了笑：“大人也不必太过紧张，先看看情形如何吧。”

    袁大人嗯了一声，越过了驿丞领着兵马径直到了驿馆跟前，见驿馆的火势冲天，漫天的灰烬浓烟，便忍不住捂住了口鼻嫌恶的哼了一声：“只怕没逃出来的都烧死了，有没有人逃出来？”

    昭通的驿馆是建在了距离村镇十多里的地方，离昭通府城也有二十多里路，正是前不着村后不着店的地方，跑出来多少人一目了然。

    文士翻身下了马，随着他的动作，他身后也有几个兵卒跟着下了马，听从文士的吩咐左右散开，不一会儿之后，那些兵卒小跑着回来，对着文士说了几句话，文士的面色便也变得难看起来，看了那个驿丞一眼，皱眉说：“大人，这些蠢货被人识破了，斥候查看过之后，确认绝大部分人都已经跑出去了！”

    那也就是说，这些人根本没办成事，反而还打草惊蛇了。

    怪不得会提前着火，怪不得他看着里头的动静不对。

    袁大人的目光像是要吃人，转头看了那个惹祸的驿丞一眼，目光乖戾凶狠。

    驿丞浑身都抖了抖，缩着脖子呆在一边一个字也不敢再说。

    袁大人看着冲天的火光，恼怒的摔了马鞭，吩咐人：“去，给我把火扑灭！”

    一面又翻身看着中年文士：“詹先生，那你说现在应该怎么办？”

    “让斥候先去探一探。”詹先生并没有跟袁大人一样气急败坏，而是提醒袁大人：“皇太孙毕竟是久经沙场又从锦衣卫出来的人，之前属下就已经说过他十分难对付，他能逃走也是意料之中的事，大人不必过于气恼，先查清楚他们的去向，原本的计划是不成的了。”

    原本他们打算让这些人神不知鬼不觉的吃下迷药，等到驿丞他们放出信号开始纵火，他便带着人过来，假装是剿灭前来刺杀皇太孙的贼匪的，可显然眼下这个想头是不必再想了。

    虽然袁大人满心的怒气，但是事已至此，一味的发脾气也于事无补，他哼了一声。

    这就是默认了的意思，詹先生扬手，底下的人立即有条不紊的去办事了。

    很快大火就被扑灭，有人前来禀报，说是里头一共清理出来了九具尸体，都已经被烧的面目全非。

    袁大人的脸色难看：“到头来他们就死了九个人？！”

    自己这边却花费了无数的心思心血！他气的要呕血，看着驿丞的目光更加不善。

    詹先生却没有安慰也没有回话，反而转头问驿丞：“你的人呢？”

    驿丞顿时就怔住了，从地上艰难的爬起来，先是茫然再是惊恐。

    袁大人立即就反应过来----这里前不着村后不着店，若是逃出来的人是驿丞的人，怎么可能跑远？肯定是要留在这里等待吩咐的。

    也就是说，死在里面的还都是驿丞的人！

    真他娘的.....

    袁大人忍无可忍，伸手猛地把驿丞扇的转了个方向，驿丞被打的往边上偏，却又不敢再吭声，捂着脸跪在地上哭丧着脸求饶。

    不一会儿，詹先生出来，才算是把驿丞给救了。

    詹先生也知道现在袁大人的恼怒，却还是尽量平心静气的劝他：“大人也不必如此愤怒，总归他们现在已经进了昭通境内，一切还不是都握在我们手里？”

    袁大人心情不好，喘气都好似在喷火，没好气的问詹先生：“那你说现在怎么办？”

    还跟他的姐夫魏大人夸下了海口，可现在事情没办成不说，还丢了这么大的人，自己反倒是折损进去几个人，说出去都没脸见人，简直要笑掉人的大牙了。

    詹先生不紧不慢的笑了：“什么怎么办？大人糊涂了，殿下已经被火烧死了呀！”

    什么？！

    袁大人下意识看向已经被烧的毁的差不多了的医馆，刚要叱问詹先生是不是在耍弄自己，又忽然灵光一闪，不由得沉住了气忍住了脾气，缓慢的开口问他：“你是什么意思？”

    詹先生不急不躁的，伸手冲着底下的人做了个手势，其他人马上都退开了，便只留下他们两个人说话。

    袁大人此时已经回过味来，若有所思的问：“你的意思是.....”

    “没错，他们都已经被火烧死了。”詹先生笑的志得意满：“您看，这么大的火呢，贼人真是大胆，竟然敢这么对皇太孙殿下，都是木桐太过胆大包天了！”

    袁大人愣了一会儿，而后便忍不住哈哈大笑：“说的是，木桐可真是无法无天，竟然敢派刺客在我昭通境内纵火，公然刺杀皇太孙殿下，实在罪该万死！传令下去，满城搜捕木桐那边派来的刺客，一定要找到那些刺客，将他们绳之以法，为我们皇太孙殿下报仇！”

    他说着，又冷声下令：“若有反抗，格杀勿论！”

    什么殿下不殿下的，殿下已经死了啊！

    昭通的火烧的旺旺的，京城却难得的平静下来。

    前阵子锦衣卫和羽林卫到处拿着名单抓人，京城上下都噤若寒蝉，一直等到事态平息，陈夫人的案子尘埃落定，气氛才又转了过来。

    因为太后如今身体康复，元丰帝便再次重提秋围之事，并且已经定了九月初六去牧场围猎。

    苏家照样是在随扈之列。

    苏老太太有些担心，毕竟苏嵘又不在，苏三老爷虽然如今已经洗心革面，但是到底如今官职不高，她怕苏三老爷若是有什么事也护不住苏邀，便想让苏邀干脆以身体还没休养过来的理由不去。

    苏杏仪也知道苏老太太担心什么，低声请苏老太太放心：“这些事幺幺心里肯定有数，若是她不想去，总会有法子的，既然她没说不去，那您也不要太过于担心了，她有分寸的。”

