    感受到男人的激动，安易推开凤卿尘想要说话，但是双唇分开一瞬，他又贴了上来，如影随形，又被他拉回到怀里。

    安易的呼吸也慢慢紊乱了。

    凤卿尘已经完全控制不住自己了，他的情感与冲动就如脱缰的野马一样，驰骋千里，怀里抱着安易，他感觉自己的每一根神经都敏锐到了极致，呼吸声越来越重，脸上慢慢的沁出汗水，真的害怕在这里就……

    安易得意的笑起来，忍不住在他耳边轻声说道：“我没想走！”

    凤卿尘的身子一僵，所有的热情一下子全都沉降了下来，他拼着最后的理智，拉开赖在他怀里的安易，不敢置信的望着她，“你说什么？你没想走？”

    安易点点头：“是我娘带着大哥二哥不告而别，我担心他们，出来追他们，可是一直没有追到，我本想看看地图占卜一下他们走了哪条路，谁知道被你……”

    凤卿尘脸色涨红，满脸的尴尬，剩余的便是压抑的怒气。

    他望着怀里幸灾乐祸的安易，一下子觉着自己就算是戴了面具，也无法隐藏住脸上的那灼热感。

    沉默了一会儿，凤卿尘迅速的起身推开安易，咬牙切齿的开口：“刘兰花，你在戏耍本王？”

    安易站起身来，照旧贴在他的身上，媚眼如丝，昂头嘘了一声：“别那么大声，让你那些侍卫听到，会很丢人的！”

    凤卿尘立刻乖乖的噤声，忍不住抬眸，就见不远处薛灵乔与冷九都缩了脖子，他的怒火一下子就涌了上来，就要上前去踹那两人。

    安易一把拉住凤卿尘，一下子又钻入他的怀里。

    凤卿尘满腔的怒火在瞬间就被女人柔软的身子所击退，他缓缓的调整了自己的呼吸，一下子推开安易，沉声说道：“回家！”

    安易扯住他的手臂：“不行！”

    凤卿尘抬手就要勒住安易的脖子，安易赶紧求饶：“我娘跟两位哥哥还没找到呢！”

    “他们不是要回家么，这出龙城这么多路，可能走的不是这一条！我会派人去找！”凤卿尘抓了安易的手臂，“赶紧回家！”

    安易轻轻的笑起来，上前抱住了凤卿尘的手臂。

    凤卿尘想要甩开，安易偏就抱着，两人一个甩，一个抱，折腾了一路。

    薛灵乔在后面瞧着，忍不住也伸出手来抱住冷九的胳膊，被冷九赶紧推开。

    “你说，这次王爷与娘娘是真的和好了吧？”冷九有些担心的问道。

    薛灵乔斜了他一眼：“怎么？你不高兴？”

    “不是，就是觉着爷似乎有什么事情瞒着咱们，院使大人知道吗？”冷九问道。

    “爷怎么会告诉大哥不告诉我？”薛灵乔冷笑，笑完又觉着心里发虚。

    这些日子，大哥的行踪跟神态的确是有些奇怪。

    薛元国这些日子查遍了御医院所有的医书，也没有找到关于金龙相的记载，看来真的如凤卿尘所说，这金龙相真的无法用医学范畴解开。

    只是这样下去，凤卿尘的身子怎么受得了？

