    第8782章伤风败俗（1）

    但他还是给乔沐元系好了围巾。

    乔沐元手心滚热，被他握在掌心里，更生了几分热意。

    她与他站在街边，看着聚集的人群，这里越来越热闹，好像都在等接下来的路边表演。

    街头的灯很亮,光线下的纪长慕眸光温和，视线一直落在乔沐元的脸上。

    阿勇守在一旁，时不时会给他们介绍琼州的风土人情。

    人越聚越多，乔沐元被挤到后头。

    她踮起脚尖，但看不到街上。

    纪长慕见人太多，对她道：“要不下次再来看？”

    “来都来了。”她不肯。

    纪长慕只好依她。

    没多久，阿勇喊了一声：“来了！阿公阿婆们过来了！”

    乔沐元往前方看去。

    不算宽阔的街道上挤满了看热闹的人群,小孩子很多。

    乔沐元踮起脚尖也不怎么看得到,心急如焚。

    人声鼎沸，四周吵吵闹闹。

    阿勇不得不抬高声音对乔沐元道：“太太，人太多了，您小心点。”

    纪长慕护住乔沐元，但还是被拥挤的人群挤到了一边。

    街上很热闹，不远处也有人放起烟火。

    乔沐元看不到，很着急，冲纪长慕大声道：“我、看、不、到！”

    “……”纪长慕一脸无奈，“看不到就算了，人太多，体验感一般，下次提前让人来帮你找位置。”

    “来都来了。”乔沐元不肯走。

    他们又被挤到一边。

    阿勇也急，生怕他的纪先生和太太有什么意外，两只眼睛瞪大,到处巡视。

    纪长慕不让人群靠近乔沐元，挡在她的身边。

    乔沐元着急地跺了跺脚,灵机一动,转头看向纪长慕。

    纪长慕一看她的小表情就知道不对劲：“想干什么？”

    “坐你肩膀上看好不好？”她扑闪着一双天真无邪的大眼睛,冲他嫣然一笑，满面桃花，明眸善睐。

    “……”纪长慕一副生无可恋的表情，“乔沐元，你不是三岁。”

    “你可以当我现在是三岁。”乔沐元踮起脚尖靠近他耳边，笑盈盈，“这里只有我们和阿勇，我相信，阿勇不会乱说的。”

    “会被拍到。”

    “我们又不是偷情的野鸳鸯。”

    她一撒娇，纪长慕也没有什么反抗的余地，放弃抵抗，默默蹲下。

    他一蹲下，乔沐元立马熟练地跳到他的背上，开心笑起来，露出珍珠白的牙齿。

    她贴着他的脸：“纪哥哥，还是你对我好。”

    “晚上，利息。”

    “……”乔沐元哼了一声。

    纪长慕往后退了几步，避开人群。

    坐在纪长慕的肩膀上,她像一个小孩子,丢下白天的盔甲和设防，无忧无虑地笑着。

    只有在纪长慕面前，她可以没心没肺，没有半点防备。

    坐得高，看得远。

    乔沐元终于心满意足。

    琼州的民俗同京城不一样，这里的花灯也跟京城的不同，别具风情，另有一番乐趣。

    阿勇站在纪长慕的身边，给他们介绍：“有些民俗快失传了，先生，太太，你们看到那个比人还大的兔子灯了吗？那是琼州的非物质文化遗产。今天晚上出来，大年初一还会出来。”

    (本章完)

