    当圣战军从希尔凡尼亚撤退的时候，所有人的心中都积郁着一股化不开的阴霾。

    红衣主教阿尔弗雷德全身都被雨水浸湿，他提着战锤，独自走在斯提尔领贫穷的土地上，思考着自己还能做什么。

    坦普尔霍夫之战，圣战军对上了亡灵巫师赫尔曼-苟思特的亡灵大军，维克马大主教一鼓作气直接一招神赐灵魂烈焰就将苟思特的军队烧掉了三分之一，随后大主教亲自站在战争祭坛之上，朝着亡灵大军发起进攻，苟思特无法抵挡大主教身上如此致命的信仰之力，大败，如计划般朝着希尔凡尼亚溃败。

    大主教当机立断下令追击，此时不少人都劝说维克马，说极有可能前方有埋伏，然而大主教很简单地告诉所有人，我知道极有可能有埋伏，但那又如何？

    难道希尔凡尼亚不应该被净化？难道我们蹲在原地就不会遇到埋伏了？

    难道你们对这场圣战没有信心？难道你们怕了曼弗雷德和他的亡灵军？

    这话说出来，所有人都不好再劝了，因为如果再劝，就有里通外国，勾结亡灵的嫌疑了。

    圣战军当场拔营，强行军冲入希尔凡尼亚腹地。

    阿尔弗雷德心想这波啊，这波是脸探草丛。

    红衣主教一贯是跟莱恩打了好多仗的，阿尔弗雷德实在是不习惯维克马这种刚猛无匹的战法，但是大主教一意孤行，他也只得跟上。

    米卡尔斯多夫之战打响，圣战军几乎是第一时间冲进了曼弗雷德的口袋阵。

    所幸的是，由于苟思特被击败得过于迅速，曼弗雷德的口袋阵还没有完全准备完毕，在圣战军的猪突猛进之中，双方已经开始交火，大主教第一个冲锋。

    在数个小时之后，第一波帝国援军抵达，金特莱的瑞克禁卫和狮鹫骑士团的骑士里希特-维斯蒙德赶到，亡灵军的口袋阵被冲开，曼弗雷德不得不投入了更多的预备军力。

    阿尔弗雷德一度认为这场圣战胜了，红衣主教爆发出了最后的力量并号召士兵们继续战斗，直到他亲眼看见，一台传说中名为“纳伽什之手”的幽冥引擎被曼弗雷德下令投入战场。

    红衣主教亲眼看到，光明系大法师卜日者乔维试图利用光明魔乘的力量摧毁纳伽什之手，在两次发射之后都差一点点成功，亡灵巫师们试图杀死卜日者乔维不得，几位荒坟守卫却抓住机会在光明巫师施法的时候杀死了协助施法的学徒，光明大巫师当场被魔法反噬而死。

    乔维死亡的一瞬间他的灵魂破体而出化为天使，朝着幽冥引擎飞去，试图和纳伽什之手同归于尽，阿尔弗雷德确信乔维失败了，因为天使爆炸之后没多久，幽冥引擎便恢复了战斗能力。

    第二位战死的是半狮鹫骑士队长里希特-维斯蒙德，他被曼弗雷德砍成了两段。

    然后是，传奇猎魔人大师阿尔贝里希-冯-科登，这位猎魔大师对上了赫尔曼-苟思特，在久战之中终究还是不敌这位亡灵巫师，并被苟思特的剧毒毒翻，但是冯-科登在最后的时刻用银剑刺穿了苟思特，然后将拳头塞进了苟思特的嘴里，光明大巫师赐予的魔法戒指内放逐之光近距离发动，冯-科登和苟思特同归于尽。

    阿尔弗雷德最后依稀看到大主教和曼弗雷德在战争祭坛上大战，双方虽不分胜负不过看起来大主教稍微占据上风，大诵经师卡斯兰使用灵魂烈焰和灼热凝视干死了一头嗜血天鬼但被另外两头偷袭围殴致死。

    圣战军终于坚持不住开始溃败，阿尔弗雷德被败军裹挟，再也看不到什么。

    看起来这场圣战即将失败，帝国即将万劫不复，曼弗雷德即将迎来最后的胜利之时，马吕斯选帝侯的艾维领大军和盖尔特的索尔领大军赶到，大炼金师一见到如此场景，当即决定动用罗嘉给予他的最高神术——罗嘉的信仰长城。

    神迹！当阿尔弗雷德看到拔地而起的数十米高的金色长城时，所有人都在高呼这是一场神迹，查理曼保佑我们！

    亡灵们纷纷失去控制，靠近金色长城的，都被其中饱含的信仰之力融化，灰飞烟灭。

    圣战军士气恢复，一鼓作气击退了曼弗雷德和他的亡灵大军。

    面对亡灵，帝国再一次胜利了。

    圣战！我们赢了！红衣主教还在和他的部下欢庆胜利之时，不好的消息传来。

    战争祭坛上空无一人。

    维克马大主教，失踪了。

    淅淅沥沥的小雨还在下着，春雨原本是最滋润和最可贵的，赢得了胜利的帝国军本应该欢欣鼓舞才是，但是阿尔弗雷德和教会的众人却怎么都高兴不起来。

    光明大法师卜日者乔维战死，猎魔大师冯-科登战死，半狮鹫骑士队长维斯蒙德战死这些都已经不算什么了，最糟糕的是，大主教维克马失踪了。

    此时的圣战军出现了最严重的分歧，马吕斯选帝侯和阿尔弗雷德都主张立即进军，但身为圣战军中正义教会硕果仅存的大诵经师，埃斯梅三世却有不同的看法。

    大诵经师埃斯梅三世认为我们已经消灭了亡灵的威胁，此时应该是撤军的时候了。

    维克马不在，埃斯梅三世自动代理大主教职务，他做出了决定，阿尔弗雷德等人纵使反对也没用。

    更糟糕的是，圣战军原本就是由数支军队拼凑起来的，缺少了维克马的威望和专断，圣战军已经分崩离析，唯一能够将这场圣战坚持下去的埃斯梅三世却选择了放弃。

    代理大主教放弃，马吕斯和盖尔特也只得选择撤军。

    雨水击打在阿尔弗雷德的长袍之上，阿尔弗雷德脸色非常难看，红衣主教隐隐能够明白，为什么埃斯梅三世放弃的理由。

    金属碰撞的声音传来，大炼金师盖尔特出现在了阿尔弗雷德的身边，红衣主教不用抬头就知道是盖尔特，他没好气地说道：“什么事？我的大炼金师？”

    “你们就这样放弃了？”盖尔特有些不悦：“亡灵并没有真正被击败，莱恩让你来到这里，是让你解决问题的，不是让你随波逐流的。”

    “当埃斯梅三世他骑着马进入圣战军大营，向所有的士兵和雇佣军们宣布，我们胜利了，圣战结束了，你们都可以领到军饷回家的那一刻，这场战争就已经不可能打下去了。”阿尔弗雷德苦笑，红衣主教摇头：“这一招厉害啊，你看圣战军的士兵们和那些雇佣军们，谁还想再打下去？我倒是想打，有用么？”

    “我们的大主教培养了一个很优秀的继承人。”盖尔特的口气古井无波，大炼金师是真的很想打下去的，但他也只能承认，埃斯梅三世这一招釜底抽薪太厉害了。

    圣战军的组建本身就无关利益，只是圣战的口号而已，教会军队冲着信仰而来，雇佣军们冲着军饷而来，至于世俗军队？无非是宫廷的命令。

    现在埃斯梅三世宣布，圣战胜利了，战争结束了，军饷如数拨付，谁还想打下去？谁还愿意打下去？阿尔弗雷德？你是代理大主教还是他是代理大主教？

    “……”阿尔弗雷德沉默，维克马大主教太强势了，他显然是善战和善政的，但是他显然缺少朋友，大主教很多时候不需要一个并肩作战的朋友，他更需要的是一个提线木偶，阿尔弗雷德一开始被他认为有用便立即委以重任，但是就在之前小女孩的事件上稍有违抗就是一顿臭骂和扇巴掌，甚至阿尔弗雷德怀疑如果自己不是有莱恩当后台，他或许……

    说起来，除了维克马大主教以外，正义教会的这群高层包括自己，其实骨子里……

    阿尔弗雷德还在想，刚刚接任代理大主教的大诵经师埃斯梅三世就找上了门，这是一位健壮而且儒雅的大光头大诵经师，他的头上戴着一个外围尖刺的头箍，埃斯梅三世看了盖尔特一眼：“大炼金师，您好。”

    “您好。”盖尔特知道埃斯梅三世有话要跟阿尔弗雷德说，只得暂时告辞。

    “您好，大诵经师。”阿尔弗雷德看着强忍着情绪，尽量保持面部平静的埃斯梅三世，心里厌恶，面部保持礼貌：“请问有何贵干？”

    “红衣主教阿尔弗雷德，发生了这样的事，大家都很难过，大主教的失踪对正义教会的事业是一大损失，大家也都不想见到这样的灾难，但是我们的光辉的事业要继续，教会也不应该因此停止运转。”埃斯梅三世语重心长地说道：“现在，维克马冕下失踪，很有可能已经遭到不测，大诵经师卡斯兰又战死，我勉为其难只得受命代理大主教，这不就意味着，原本的三位大诵经师除了在努尔的卡斯米尔九世以外，两个职位都空缺了么？这可不行啊。”

    说完，埃斯梅三世甚至挤出了几滴眼泪，代理大主教说话还带着哭腔：“维克马冕下，我的冕下啊，您在位79年，吃尽了苦，受尽了累，如今就这么失踪了，您将这个无比沉重的任务交给了我，埃斯梅三世何德何能，能够承受得住啊！”

    还未等阿尔弗雷德回话，埃斯梅三世突然收起了哭腔，复而语重心长地朝着阿尔弗雷德说道：“阿福，我就这么叫你吧，你进入教会四十多年了，该是加些职责的时候了，我们枢机开会决定了，由你来替补战死的卡斯兰，担任大诵经师的职位！从今天开始，你就是正义教会三大大诵经师之一了！”

    “我……”阿尔弗雷德愣住了，红衣主教张了张嘴巴，心想三十年前我一个诺德的乡巴佬圣武士，怎么就要成了正义教会仅次于大主教的三位大诵经师之一呢？

    代理大主教却不给阿尔弗雷德任何机会了，任命即刻下达。

    红衣主教甚至来不及念两句古老的箴言，新任的大诵经师阿尔弗雷德就已经出炉。

    …………我是你来当大诵经师的分割线…………

    就在圣战军撤出希尔凡尼亚的时候，布列塔尼亚，穆席隆，枫丹白露宫。

    太阳王莱恩正在修炼室里面闭关。

    六道多彩的火焰正在围绕着莱恩旋转，其中四道分别是恐***奇、纳垢和色孽的力量，这四道亚空间源质如今已被莱恩净化，其中纯净的力量正在被莱恩逐渐吸入体内。

    这四道源质既代表着恐虐的恨和怒、奸奇的阴谋和计划，纳垢的疾病和绝望，色孽的纵欲与堕落，但也同样代表着正面的东西。

    奸奇或许是个狡猾残忍的阴谋家，但祂同样代表着进步的力量、希望的灯塔和改革的象征，如莱恩的农奴改革、自由民改革既让骑士王国从泥潭中走出来，同样也意味着这是奸奇的赐福，是的，没错。

    纳垢象征着永恒的腐烂、绝望和愚蠢，可同样象征着众生平等、恢复力、团结、安全和舒适。

    恐虐象征着无情、愤怒、恨和杀戮，但恐虐同样象征着公正、力量、复仇和荣耀，是的，恐虐并不公平，但是祂公正，恐虐从某种程度来说是适者生存的代表，只有拥有了力量才能击败敌人、复仇和保护自己，这都是恐虐。

    色孽，瘾君子、欲望，骄傲和自我放纵，但色孽同样也是快乐、自然、开心、愉悦之神，只要凡人还有生理需求和对美好的向往，色孽就永远能够得到足够的能量。

    因此正如马卡多所说，彻底击败混沌这是伪命题。

    假设所有凡人全部死亡，混沌肯定会被削弱，但是祂们还会存在，因为混沌依然可以通过大博弈（混沌领域中疯狂的四神混艹）保持存在和力量的来源。

    相反，如果混沌真的灭亡，全宇宙的凡人也会失去所有感情波动，无论是好的、坏的、糟糕的亦或者是积极的消极的，全都不存在了。

    也就是熵増到一定程度之后，全宇宙都陷入死寂。

    莱恩缓慢地吸收着四神的力量，灰骑士原体能够感觉到，半神的领域稀薄了。

    除此之外，还有数个精灵神化身的力量正在被莱恩接纳进入体内。

    那是魔古尔曾经吞噬的一切，莱恩获取了这些精灵神的本质，祂们的意识早已在无尽痛苦的折磨中被磨灭，但依然有些东西剩了下来。

    更重要的是，莱恩得到了“钥匙”，那是精灵神系的入场券，得到了这个，他就等于受到了接纳，进入精灵神系之中了。

    精灵神系分为天堂神系和地底神系，莱恩一边吸收着力量，一边分出了自己的一部分意识，探入两大神系之中。

    终焉之刻了，两大精灵神系都在干嘛呢？

    莱恩首先找到了最熟悉的两股力量，只见莉莉丝正躲在自己的神国之内，伸手在摆弄着什么，在距离她很远的地方，高精灵影王阿里斯-阿纳尔正在献上最后一块碎片。

    是莉莉丝的星冠！这件太古神器即将复原！

    画面闪过，新任的苍白女王奥莉卡正在率领着暗精大军出发，冥府女神的注意力全都在眼前的强敌上，混沌恶魔已经在凡世现身。

    主神呢？莱恩接着探查，最先找到的是森林神王库诺斯，祂已经作为化身降临在奥莱恩的身上，就在君王林休息。

    阿苏焉和凯恩呢？当莱恩将注意力集中在天堂神系和地底神系两位神王身上时，莱恩惊讶地发现，阿苏焉和凯恩居然在同一个地方！

    就在虚空的太古战场中，阿苏焉和凯恩正在对决，凤凰之火和地狱血池的力量同时爆发，凤凰之主的凤凰之刃刺穿了凯恩的胸口，而血手之神的次元剑刃也洞穿了阿苏焉的脖颈。

    这个时候，精灵的两位主神，居然在内斗？！

    莱恩睁大了眼睛，心想你们真是选得好时候啊！

    原体随即冷笑：可以，这很尖耳朵。

    就在原体的眼前，阿苏焉和凯恩的肉身一齐死去，两位精灵主神的神格和神魂，跟随着两把神祇兵器一齐落入凡间。

    属于精灵众神的诸神之黄昏，开始了。

