    孟昔年深吸了口气。

    他也想冷静一点，主要是他也想起来了华臻的那件事。

    那个时候这个孩子就已经来了吧。

    他一阵后怕。

    现在再看着江筱自然就是恨不得能够把她好好地捧在手心里。

    “我要当爸爸了？”他又问了一句。

    之前都是写信，他还是想要当面问一句。

    江筱点了点头。

    “小陈医生把的脉，应该不会有错。”

    江六少在书桌那边插了一句话：“我等会儿要带她去医院做个详细的检查。”

    虽然陈意平说没有什么问题，但他还是觉得要做个检查更安心一点。

    正是因为这样，他下午也去不了刻江城。

    三号铺子再怎么样都不如江筱来得重要。

    孟昔年这才看向江六少，“谢谢爸。对了，还没恭喜爸新婚快乐。”

    江六少摇了摇头，“你不能去，自己知道的。”看他的样子想要跟着去医院呢，别忘了他是怎么过来的。

    孟昔年冷静了下来，也知道自己不能去。

    “我知道，我就是过来看看小小，等会就回去等着你们的消息。”

    他又看向江筱，“乖乖的，别跑别跳，把早晨的训练停了，三餐好好吃饭，饿了就吃点心，晚上早点休息，还有......”

    “停停停。”

    江筱投降。

    她咬牙，在他耳边用极轻的声音谴责，“孟恶霸你别忘了你昨晚怎么折腾我的......”

    她想说的是，他那样折腾她，折腾她那么久，仿佛要把她整个人拆散了似的，她都没事......

    孟昔年脸皮再厚，这会儿都忍不住有些不好意思。

    不过，那是因为他不知道啊。

    他一沾上她就总是容易失控。“我以后会很轻的。”

    江筱：“......”

    还有以后？

    “要是不让我去刻江城，在我生完孩子之前你都不能碰我了。”江筱又咬耳朵。

    孟昔年脸一黑。

    那得多长时间？

    他就说孩子什么的......其实可以晚几年要。

    江筱双眼发亮地看着他，就他这狼性，是不是要妥协了？

    孟昔年看着她，“我可以忍。”

    江筱：“......不是，别忍啊！”

    别忍？

    孟昔年似笑非笑地看着她。

    江筱差点儿就想给自己脸来一下。

    她怕不是失心疯了。

    “咳咳。”

    那边，江六少咳了两声。

    虽然他是听不到他们在说什么，但是当着他的面一直在那里跟小老鼠一样吱吱唔唔地咬耳朵说悄悄话，是不是不太好？

    江筱横了孟昔年一眼，不再理他。

    孟昔年捏了捏她的脸蛋，走向了江六少。

    “爸，陈意平是怎么说的？”

    “他说......”

    见两个男人开始围绕着她要注意什么什么开始说了，江筱无力地抱着枕头又靠了下去。

    暗无天日！

    她可以预想到自己接下来该得多无聊了！

    不过，以前她看过有些女人怀着孩子的时候也坚持运动的，身形不走形，生产的时候也顺利一些，产后也能恢复得很快。

    所以她才不会让自己的孕期变成吃是吃吃喝喝睡睡的模式呢。

    到时候得回去问问陈爷爷。

    那边两个男人讨论过后就把她接下来的行程都给定下来了。

    “你就在D州这里养着吧，爸和妈会好好照顾你的，等我任务完了过来接你。”孟昔年与江六少达成共识之后来过摸了摸她的头。

    