    李观棋在诡异世界一直自称大洛人。

    可问题是……他真的是大洛人吗？

    当然不是了！

    别说大洛王朝了，他压根就不是诡异世界的人！

    他的家乡不在这里。

    这里是异乡。

    可这个异乡太强大，如果有朝一日，诡异世界那些九宫级的王者、强者，试图向他的世界伸出爪牙，那该怎么办？

    这不是妄想。

    从现实里出现的咒灵就可见一斑。

    想到这里，李观棋几乎面色难看到了极点。

    不。

    不行。

    他绝不会允许自己的世界, 自己的家乡被侵略！

    那该怎么做？

    变强！

    变强！

    变成最强！

    “连山老师。”

    李观棋看向远处那座白雪皑皑的山脉，眼神坚定，“我们离莫托萨尔大雪山还有多久？”

    “哦，快了吧。”

    连山随之望去那座雪山，勉强可见茫茫大雪之中，在山巅处有座宏伟的宫殿若隐若现。

    “南疆总校, 就快到了。”

    ……

    ……

    雪山之巅。

    那座宏伟宫殿群的最深处，一座隐蔽的殿堂之中。

    昏暗无光，气氛压抑。

    一张圆桌旁，接连有黑袍身影前来落座，直到坐了七道身影之后，坐在圆桌主位上的那一道身影才缓缓开口：

    “通幽再现？”

    “……”

    一阵沉默之后，有沙哑声音回应：“不可能，通幽之子千年一现，而且每个时代只会出现一个，这是从新纪之前就流传下来的世界规则，不可能有错。”

    “魏墨是这一百年出现的通幽之子，即便他死了，也得等到下一个千年，才会再度出现另一个通幽之子。”

    “不对，他的通幽之血被赢枭拿走了，应该是得等赢枭死后的一千年。”

    “也是。”

    “可是按照高银离所说，那个叫做李观棋的人, 能够越级施展两仪级咒术，而不显丝毫吃力，而且在如此小的年纪, 就能掌握双法并施的技巧……高灵力总量，高灵力掌控，这两个因素同时出现，很难让人相信他是个普通人。”

    “他当然不是普通人，可天下体质那么多，并不是只有通幽之子才能做到这两点。”

    “还有，他的身体太健康了，通幽之子不可能这样。”

    “等等！我的探子来信了。”

    “……最新消息，那个李观棋，是魏墨的徒弟！”

    “可这什么都代表不了。”

    “是啊。”

    “没意义。”

    “魏墨的通幽之血早就被赢枭掠夺了，后来的他只是一个废物。”

    “话说赢枭的下落还没线索么？”

    “老东西，你是不是太久没出来走走了？前阵子北海十八岛一夜之间陆沉，就是那个赢枭干的……事后查明，只是因为一个海岛侍女把酒洒到了他的身上，他就把十八岛的数百万人全屠了。”

    “真是个疯子。”

    “跑题了诸位，此次议会召开，是商讨那个李观棋的事情。”

    “没什么好商讨的，直接测试。”

    “测试？他已经是一元级咒术师了，怎么测？”

    “哈哈，老东西, 这你就无知了吧, 我们器院刚研究出了一种最新祭器，堪称划时代的伟大发明！”

    “别自吹自擂了，你这家伙每发明一个东西都说是划时代，到底什么用，说清楚。”

    “它不仅能够测试一个人的修为，而且经过试验，许多特殊体质的咒术师哪怕成为了一元级，可这个祭器也依旧能够测试出来他的特殊之处。”

    “哦？”

    “也就是说，哪怕那个李观棋已经成为了一元级咒术师，可他如果真的是通幽之子，这个祭器也能测试出来？”

    “当然！”

    谷顉

    “呵，有趣。”

    “那就看你们的了。”

    “那再商讨一下后续吧，如果李观棋真的是通幽之子，怎么办？”

    “……”

    “……”

    “……”

    “事后再讨论这个，为了一个还不确定的利益我们就闹得不可开交，平白伤了多年交情。”

    “呵呵，也是，也是……”

    “不如讨论一下他如果不是通幽之子怎么办？”

    “不是？不是那就让他靠边，不是通幽之子，老子可没有心情关注一个一元级的小子。”

    “也不是这么说，以他的情况，基本可以做到同级无敌。”

    “可他资质太差，如果不是通幽之子的话，那么此生三才级都难，三才级无敌顶个什么用？拿来表演吗？”

    “这样吧。”

    “如果他不是通幽之子，那就让下边的人全力帮助他修炼，资源倾斜之下，能到什么境界，再说。”

    “好。”

    “我听校长的。”

    “就这样。”

    “会议结束。”

    ……

    ……

    “呼——”

    雪山之巅，寒风呼啸。

    一头宛若巨龙般的黑暗巨蜥从天而降，落到地面的同时，翅膀一振，顿时掀起无尽风雪。

    而黑暗巨蜥的前方，便是一座巍峨宏伟的巨大宫殿群，众多富丽堂皇的宫殿和大气磅礴的城堡挨在一起，将整座雪山覆盖。

    “同学们，南疆总校……到了！”

    巨蜥背上的阁楼之中，五行级咒术师连山带着穆雅李观棋等一群人缓缓来到地面，同时灵盾术早已扩散开来，为他们遮挡着风雪。

    以咒术师的孱弱身体，来一场风雪足以致命。

    “好了，让他们回去吧。”

    连山脚踏雪地，看着东郭以及他旁边的一大群打手仆役平静道：“来了南疆总校，那就是南疆总校的学生，生活自理，不允许携带随从侍女。”

    东郭愣了愣。

    然后这个大少爷看着周围这片雪山之巅，有些发蒙，“那他们怎么回去？”

    这座莫托萨尔大雪山可没有什么山路，他们之所以能来，全靠黑暗巨蜥飞过来的，此刻要他的随从原路返回……拿什么返？！

    “关我屁事。”

    连山面无表情，毫无风度地说了句。

    “那就是南疆总校。”

    这时，穆雅忽然扯了扯身旁李观棋的衣角，满脸憧憬地望着风雪深处的那座宫殿群。

    “听说南疆总校的校长是一位七星级的咒术大师，而且是七星巅峰，是整个南疆明面上的最强者！”

    “明面上的？”

    李观棋眉头一挑，“那暗面呢？”

    “这就不知道了。”

    穆雅摇了摇头，“南疆的蛊神祖庙里藏着一群强大的咒术师，没人知道南疆底蕴到底如何。”

    蛊神祖庙……

    李观棋眼神闪烁。

    当初那个六合级咒术师高银离，就是自称来祖庙叙旧的。

    “对了，所以你到底准备怎么进学校？”

    李观棋收回思绪，看向眼前这个草原出身的贵族女孩。

    穆雅可没升学名额。

    “我直接拜师。”

    穆雅转过头来看向他，笑嘻嘻道：“除了从校区招生之外，南疆总校还有一个招生制度，就是导师收徒。

    南疆总校有四大学院，我爹都打点好了，我直接成为器院院长的学徒，也能成为南疆总校的学生。”

    李观棋一愣。

    院长……

    好家伙，关系户就是不一样。

