    在众人灼灼的目光下，再加上周围那些不堪入耳的议论声，田不凡、徐磊磊等人一开始还有些局促不安。

    可看到柳飞歌从容的样子，几人便也将心放下，学着柳飞歌，丝毫不理会周围的杂音，就地盘坐下来，默默的修炼起来。

    云中郡的阵营中，脸色苍白的皇甫端明一脸怨毒地看着柳飞歌和薛静瑶，紧握双拳，发出“咯嘣咯嘣”的响声，看样子，经过五天的治疗，手腕已无大碍！

    柳飞歌察觉到了皇甫端明的目光，视线迎向了皇甫端明，嘴角浮现出一丝微笑，这个皇甫端明若是不再生事也就罢了，若不然的话，下次可不仅仅是捏断手腕这么简单了，自己还真有可能将其五肢全部打断！

    皇甫端明看到柳飞歌的笑容，心中愈发的恼恨，扭头和一名和他长相相似、但更为年轻的武者，窃窃私语起来。

    那名年轻武者自然便是皇甫端明的弟弟，皇甫不灭！

    皇甫不灭听了自己哥哥的话之后，一张脸顿时阴沉了下来，一双眸子紧紧地盯着柳飞歌，流露出凶狠的神色。

    “大哥放心，高台之上是候赛区，不能动手，等小弟找到机会，一定将那剧阳郡来的乡巴佬虐杀，给你报仇雪恨！”

    皇甫不灭一字一顿地说道，在他看来，自己的哥哥虽然不成才，但也不是一个来自穷乡僻壤的小小武者所能欺负的。

    “小王爷到！”

    就在这时，一个响亮的声音传出。

    紧接着，在一片喧闹声中，又是一百多人轰轰然登上了高台。

    为首之人身材高挑，一袭墨色的缎子衣袍，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边，黄金发冠，白玉腰带，手持象牙的折扇，正是广郡王府的小王爷，被人众星捧月一般，拥上了高台。

    “我等见过小王爷！”

    台上众人顿时坐不住了，齐齐站起身来，朝着小王爷躬身行礼。

    纵然是最有实力的云中郡诸人，在广郡王府面前，也不敢托大，纷纷向着小王爷施礼问候。

    柳飞歌身后的田一刀等人，本来也要随着众人起身施礼，大家都看到柳飞歌盘坐在地上纹丝未动，微微犹疑了一会儿，便也不再起身。

    整个场内，只有来自剧阳郡的八个人盘坐在高台一角一动不动，反倒是格外的显眼。

    “哈哈！诸位多礼了！”

    小王爷故作豪爽地哈哈一笑，朝着四周随意地拱了拱手，算作是还礼，紧接着，小王爷的笑容猛然一收，脸色冷了下来，出言问道。

    “剧阳郡的柳飞歌可在台上？”

    小王爷说着，眼神若鹰隼一般锐利，朝着周围环视了一圈。

    “柳飞歌是何许人也？看样子得罪了小王爷，那个小地方的武者有这么大的胆量吗？”

    “柳飞歌？这个名字我好像听说过，似乎就在五天前将皇甫家族的皇甫端明给暴揍了一顿，据说将手腕都捏断了！”

    “敢揍皇甫端明？倒是有几分胆色，只是得罪了皇甫家族不说，如今连小王爷也得罪了，只怕这个柳飞歌活不了多久了！”

    ……

    高台上的年轻武者们顿时纷纷议论起来，大家也都注意到了剧阳郡那八个人依旧稳稳地坐着，没有起身给小王爷施礼，自然是自动分开一条路，正好将柳飞歌等八个人暴露在了小王爷的视线内。

    “我就醉了，说柳飞歌就说柳飞歌，干吗要捎上我？”

    人群中，皇甫端明愤愤然地想着，不过看这个柳飞歌似乎还得罪过小王爷，心情顿时又好了很多，这个小子得罪自己也就罢了，竟然连广郡王府也敢招惹，真是活得不耐烦了。

    柳飞歌没有想到这个小王爷竟然主动找自己，睁开双眼望去，却是目光一凝，一个熟悉的身影跃入了自己的眼帘。

    只见那小王爷的身边，紧紧跟随着一名少女，一袭白衣，身姿绰约，容色绝美，肤光胜雪，眉目如画，妩媚娇婉，美艳不可方物，浑身上下透露着一股说不出来的妖媚之感，正是追随柳世境逃离剧阳郡的柳绮梦。

    此时的柳绮梦，身上散发出来的气势，比当初在剧阳郡强盛不少，远超自己身后的田不凡和薛静瑶等人，看来此女子来到云中郡之后，实力也是大涨。

    “看来所料不差，这柳家果然是投奔了广郡王府，要找柳家复仇，恐怕要对上广郡王府了！”

    柳飞歌神色恢复了平静，暗暗思忖道。

    至于柳飞歌如今对柳绮梦本人，心中自然不再有丝毫的温存，有的，只是眼神中的冷漠。

    柳绮梦自然也看到了柳飞歌，一颗芳心不由地涌出了复杂的情绪，纵然自己心中早有企图，对柳飞歌也是虚与委蛇，但十余年的耳鬓厮磨，这个青衫少年依旧是在自己心中占据了一定的位置。

    尤其是自从柳飞歌被父亲剖腹挖晶之后，不仅没有就此沉沦堕落，反而逆境求生，取得了更为令人瞩目的成就，不仅逼得自己柳家举家逃离剧阳郡，还以剧阳郡新秀榜榜首的成绩参加北方四郡凌云榜争夺战，虽然剧阳郡最终不过是个陪衬，但也在小小的剧阳郡中，也足以自傲了！

    “柳飞歌，小王爷在此，你这是什么态度，还不起来拜见小王爷！”

    皇甫端明生怕小王爷认错了人，跳将出来，指着柳飞歌大声地呵斥道。

    “你忘了我说过的话吗？若再敢聒噪，我不介意打断你的五肢！”

    柳飞歌冷冷笑道，依旧盘坐在当地，根本就不理睬那所谓的小王爷。

    “留下你身边的薛静瑶薛姑娘，然后自废修为，滚出云中郡，从此不要再出现在我的面前，我可以饶你不死！”

    小王爷一脸威严地说道，在他看来，这样已经是对这个柳飞歌极为仁慈了。

    小王爷说着，还特意瞟了瞟盘坐在柳飞歌身侧的薛静瑶，一颗色心早就痒痒了，薛静瑶气质出尘，浑身散发着一股拒人于千里之外的清冷，宛若冰山仙女，丝毫不沾染凡世俗尘，和那柳绮梦正好是一冰一火，自己若是能够左拥右抱，享尽齐人之福，那岂不美哉！

