
　　徐岸催促的声音传了过来，“别聊了，车来了，快拿着行李上车。”

　　孙巧巧迈开脚步，一步三回头，叮嘱道，“别忘了哈。”

　　顾清宁哭笑不得，她这么执着于拉红线，她都要怀疑是不是傅君承给她什么好处了，这般热衷撮合他们两。

　　他们一走，酒店大堂瞬间空了。

　　有些冷清。

　　顾清宁走回电梯里，伸手按下五楼。

　　她刚进房间，傅君承便来了电话。

　　“我在酒店门口，收拾好行李，快下来。”

　　低磁的嗓音穿过冷风，温柔地敲打着她的耳膜。

　　顾清宁勾起唇，“你该不会是一直在楼下等着我吧？”

　　她才刚走进房间，他的电话就打过来了，这时间点掐得也太准了吧。

　　傅君承转头，深邃的眸子透过车窗扫向酒店门口，眼底深处闪着幽幽光华。

　　“半个小时。”

　　顾清宁微怔，他真在门口等她了？

　　还等了半个小时？

　　“等我五分钟。”

　　挂了电话，顾清宁匆匆收拾行李。

　　其实她也没什么行李，就一个背包。

　　下了楼，她顺便办了退房手续，脚步轻快地走出酒店。

　　站在台阶上，她一抬头便能看到傅君承的车。

　　她挑唇一笑，走下台阶，径直走向他的车。

　　打开副驾驶位的车门，顾清宁坐进车里，随手把背包丢在后座，“不是让你先回去吗，干嘛在这白等着。”

　　“也不算是白等。”傅君承侧目，看见她扎起的马尾，露出一截纤细的脖颈。

　　肤色瓷白，宛若上好的羊脂玉，看得他眸光暗了暗。

　　“至少把你等来了。”

　　他又是用这么不经意的语气说出最撩人的话，顾清宁系好安全带的手一紧，耳尖悄然染红。

　　没了长发的遮掩，她的羞赧尽数被傅君承纳入眼底，他勾了勾唇，“宵夜想吃什么？”

　　顾清宁摇头，“不饿，我晚上吃了很多。”

　　三个亲哥，外加他一个，四个人轮流给她夹菜，像是暗地里在较劲似的。

　　不吃撑是假的。

　　傅君承没说话，启动车子离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　路上，顾清宁问起松先生的事。

　　“你把他丢哪去了？”

　　松先生背地里做的那些下三滥的事被曝光了出来，一时间引起轩然大波，交流会也因此取消了r国下一年参加交流会的资格。

　　傅君承眯起眸子，不以为意地道，“当然是从哪来的，就丢回哪去。”

　　顾清宁讶异，“你就这样轻易放过他了？”

　　揍一顿就善了，这不是他的行事风格。

　　傅君承侧目看了她一眼，语气变得意味深长，“你觉得呢？”

　　顾清宁歪着头，清亮的眸子流转着碎光，“那你刚才那话什么意思？”

　　“回去是回去了，至于是不是完整无好地回去就说不定了。”他道。

　　顾清宁听了，好奇心被勾起来了。

　　“你说清楚点。”

　　傅君承腾出一只手捏了下她的脸，低沉的声音掺着几分笑意，“告诉你也不是不行，看你表现。”

　　“傅君承，得寸进尺了哈。”顾清宁拨开他的手，横了他一眼，声音凉凉地道，“行啊，你要是觉得我表现还不够好，这样，你直接送我机场好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，243、也不算是白等（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 