    这一句“本座”，霸气侧漏。

    “本座？”

    听到这个称谓，女巫华纳面色微微一变。

    这种居高临下的称谓的，只有顶尖阶位的超凡者有资格如此自称。何况，自己堂堂一个序列3的破亿大海贼，放在这一方海域都是顶尖强者了，现在在这丫头口中居然只是一个“小海贼”？

    眼前羽族丫头的气息很弱，可她此刻的气势此刻却一点都不弱。她眼神中那种俾睨天下的冷漠，绝对是从尸山血海中磨砺出来的，根本做不得假。那是让自己这个杀人如麻的黑女巫看了都隐隐发寒的王之蔑视...

    “呵呵...不管你是谁，赫柏大人要的人，就别想逃走！”

    女巫华纳眼中的异色一闪而逝，法术瞬发，凭空凝聚了一只“法师之手”，一把想掐住海伦。

    她自然也猜到这个羽族丫头可能大有来历，可现在事已至此，哪有再回旋的机会。毕竟是悬赏过亿的大海贼，怎么可能被这一两句话就给吓住？

    “不自量力...”

    就这时候，海伦微微抬了抬眉，浑身熠熠绽放出蓝色的幽光，她身体四周寒气流转，肉眼可见地凝聚出了一些细小的霜花。

    即便隔得老远，雷蒙都觉得那股寒溢散出来的寒气往骨头里钻，冻得他一个激灵。

    海伦微微抬手一手挥，一缕轻薄如纱的寒气飘逸而出。头顶之上，那黑雾凝聚成实质的法师之手被这缕寒气一触便溃，化作袅袅黑烟四散开来...

    “什么！”

    这轻描淡写的一挥手，立刻就破了自己的法术。

    此刻，女巫华纳真的吓住了。

    能轻易击溃自己的法术，不论是以力破之，还是以法则压制，都意味着对方的超凡阶位远超了自己！

    “你...你...你是冰封王座‘海伦·芙尔雷雅’！”

    终于，她看到这法则凝练超绝的寒气，意识到了什么...羽族、寒气、【象皇】队长追杀...所有线索结合在一起，她终于明白自己面对的是什么样的恐怖存在了！

    本以为只是追捕一个身份敏感的羽族小丫头，没想到居然是鼎鼎大名的前“王下七武海”！

    海伦根本没多废话，从她寒气外溢的时候，她就恢复成了那个冷漠无双的“灾厄女王”。虽然还是那张幼童俏脸，可她眉宇神色间流露的霸气，仿佛巍峨山岳一般，压得人喘不过气来。

    她抬手一掌缓缓超前探出，轻柔探入了身前的黑雾。

    此时此刻，

    女巫华纳满眼惊恐，不知道是因为寒气冻的，还是因为惊恐而浑身剧烈颤动了起来。

    她想挪脚逃走，可身躯像是被冻僵了一般动弹不得。甚至，那股霸道的寒气把她体内的魔力海都冻成一片冰海，让她提不起一丝魔力抵抗。

    啪~轻轻的一声。

    那一只娇嫩的肉掌拍在了女巫华纳的身上，生机断绝。似听到了急速冰冻的声音，然后就是“咔嚓”一串裂冰声，碎冰块哗啦散落了一地。

    “七武海，这么强的么...”

    雷蒙吞了吞口水。他清楚地感知到了，那老巫婆的“炁”就像是被吹灭的蜡烛，瞬间就熄灭了。

    老巫婆一死，法术没了超控，笼罩在四周的黑雾随风飘散，视野瞬间就清明了。

    而这时候，雷蒙清楚地看着一米外的地面上，一堆碎裂的小冰块堆在哪里，里面像是冻着一些猩红碎肉块。

    “这...就死了？”

    序列3的大海贼啊，轻飘飘一掌就给干掉了？

    雷蒙突然觉得有些心慌，这就是大佬真正的实力...

    越是超凡阶位高了过后，他对这个世界法则领悟越多，才越能体会高阶超凡的厉害之处。刚才自己手段尽出都没干掉的大海贼，现在被海伦一掌给冻成了碎冰块。

    刚才她那一掌蕴含的寒冰法则之力，远远超出了自己的想象。就像是之前那老巫婆凭借对精神法则的阶位碾压，强行破开他的“无限梦境”一般，这是实实在在的阶位碾压。

    ......

    从黑雾弥漫，到老巫婆生死，整个过程不超过十息时间。

    “船长，你没事儿吧？”

    迷雾消失，噜噜和柯林也跑了过来的。

    “我没事...”

    雷蒙话音还没落，突然眼前的海伦就的双腿一软，瘫倒在了地上。寒气散尽，她身上刚才流露出那股俾睨天下的气势也瞬间消散一空。

    显然，刚才那一击是“回光返照”。

    雷蒙只犹豫了一瞬，还是蹲在地上把海伦扶了起来，问道：“你没事儿吧？”

    “虽然还是没能逃掉，还是谢谢你。”

    海伦摇了摇头，示意自己不行[顶点小说 www.booktxt.xyz]了，“你们快离开这里吧，不用管我...只要我在这儿，赫柏那些家伙应该就不会追你们。”

    逃？

    雷蒙听着眉头一皱。虽然这次的麻烦确实是眼前这位前七武海大佬惹出来的，可毕竟她至终对自己没有任何恶意，反倒是自己还多有不客气。她有能力杀掉序列3的女巫华纳，自然也能威逼利诱，强迫自己送她离开。可她没有...反倒现在让自己抛弃她，不想连累别人。

    这个大佬，和游戏印象中那个毫无感情的“海贼杀神·李莫愁”似乎有点不一样。

    就这时候，远方传来一阵汽笛声。视野尽头的海面上已经冒出了一片舰船蒸汽锅炉喷涌出的白烟，隐约可见一支舰队正朝着阿加曼德领驶来。

    噜噜指着远方，喊道：“船长，你看！那边来了一支舰队...”

    柯林眉头微微一皱，露出了一丝凝重，说道：“是‘海王级’战舰，看他们的航速，应该不到一刻钟就能抵达这里。船长，我们现在离开的话，应该还可以跑掉。”

    雷蒙放眼望去，海面上出现了一支十数条战舰组成的舰队。舰队的旗帜挂着的是象牙骷髅旗，这是无尽八皇【象皇】专属海盗旗帜！

    而那舰队的主力舰的识别度也很高，约莫前世小型航母大小的“海王级”大型战舰。而主舰船头装着三根银光熠熠金属撞角。三根撞角头各塑一颗狰狞的狗头，看上去煞气凛然...

    这是【象皇】座下三番队队长，“三头犬”赫柏·G·佩雷斯的专属座驾！

    “还真是这家伙啊，这下还有点麻烦了...”

    雷蒙看着眼皮一跳。

    他神色复杂地看了一眼地上瘫软的海伦，犹豫了一瞬，还是做出了决定。

    “但愿你说的什么七阶巨龙，还有‘象鼻山’海岛都是真的，不然这次我就亏大了！”他心中默念了一句，蹲下身子，一手抱住海伦的后背，一手勾住了她的脚弯。

    无论《魔药通识秘典》还是七阶龙晶都是他必取之物，绝对值得冒一些风险。

    当然，直觉让他觉得该救她。

    “你干什么？”

    海伦一惊，可这个时候雷蒙已经将她抱了起来。

    “你疯了，不要管我？！不然你们也难逃一死...”

    海伦以为雷蒙不理解她现在的状态，急声道：“我刚才那一击，已经是拼着本源反噬出的手，现在最后一丝魔力已经耗尽，根本挡不下那些家伙。”

    换了口气，她又焦急道：“快放我下来，你们自己走。那是海王级战舰，即便我是跟着你们上船，他们也很快就能追来的，逃不掉的！”

    她怕雷蒙这些从黑海刚出来冒险的愣头青，不知道视野中那个舰队意味着什么。

    【象皇】海贼团番队长配备的都是海克斯城最新的魔能蒸汽混合动力舰船，即便是世界總府海军的主力舰队在航速上比较也没有明显优势。这也是“无尽八皇”能在大海上逍遥法外的依仗之一。

    普通海贼团的舰船动力和那种“海王级”舰船的差距太大，一旦被盯上，根本跳不掉。

    雷蒙没理会海伦，直接说道：“噜噜，柯林，快走！叫安娜准备召唤【冥王】！”

    权衡了利弊，他还是打算救下这个七武海。

    现在麻烦已经沾上，就像黄泥掉裤子，是屎是泥百口莫辩。

    如果不救这个海伦，也就意味着他们白白惹上了这么一个大麻烦，丁点好处都没拿到，还会招惹上一个大敌。

    毕竟追兵还在将七八海里之外，凭借“黄金幽灵号”的超强性能，他也有信心甩掉那些家伙。

    若是追兵别人或许还麻烦不大，拍屁股股走人便是。可这是【象皇】团中最擅长追捕的“三头犬舰队”，一旦黏上，不死不休...

    海伦的身份很特别，她不仅仅是“王下七武海”，她也是纯毛族领地里的领袖级人物。

    雷蒙之前不知道她的身份，百般不愿去纯毛族腹地“送死”。可现知道她的大佬身份，就像有了一块畅通无阻的通行令。

    他们只要能深入腹地立刻就安全了，别说一个“八皇”番队长，即便是【象皇】维瑟米尔·X·泰莫本尊来了都没用。

    或许会付出一次召唤【冥王】的机会，但收益绝对成正比！

    ......

    “你放我下来！没用的，那些家伙追上来，根本逃不掉的...你们只有把我留在这儿，才有可能活命...”

    海伦脸上隐隐有了些焦急的怒意，可她现在就是一个手无缚鸡之力的小丫头，在雷蒙那铁臂般的胳膊里，哪里挣脱的的下来。

    这些家伙是傻子么，不要命了？

    ......

    雷蒙几人跳上了船，“黄金幽灵号”也变换成了蛤蟆形态。

    呜...蒸汽锅炉闷响。

    “嘭！”

    蓄满了能量的蒸汽锅炉猛地泄气，爆炸一般，泵发出了惊人能量。轮轴驱动铁蛤蟆双腿大力一蹬，整个阿加曼德深水港像是炸开了一颗深水炸弹，轰然暴起了一团白浪。

    一只铁蛤蟆黑影在空中掠过。

    “黄金幽灵号”根本没从正常的航路绕行出港，直接蓄力一跳，跃过了无数舰船，跳出了“U形”港湾，一头扎入了大海之中。然后它没停歇，又是几跳几跳，转眼便远去...瞧这势头，愣是有种立刻就要把“海王舰队”都甩得不见尾灯的趋势。

    ......

    “噢，我刚才看到了什么？一艘船变成了一只铁蛤蟆，然后飞走了？”

    “这...太不可思议吧！这是飞艇还是海船？”

    “大概是海克斯科技城出产的新玩意儿吧...听说那些疯狂机械师们总喜欢捣鼓些稀奇古怪的海船...”

    “...”

    阿加曼德领的那些海盗们自然也瞧到了铁蛤蟆飞天这一幕。从刚才雷蒙他们大闹酒馆，到后来悬赏过亿的大海贼【黑魔女巫】艾丝翠德·华纳莫名其妙被杀掉...到现在看到这飞天的蛤蟆舰船，古怪的事儿一件接一件。

    这也导致那些看热闹的人像是见惯不怪了一般，居然没多少震惊了。

    ......

    而此时此刻，“黄金幽灵号”上，雷蒙几人都神情严肃。

    “管道压力正常，锅炉压力正常，缓冲装置轻微偏移，翼展正常...”

    “船长，我们大概还能跃动八次，蒸汽锅炉的储备压力不足了。”

    “锅炉燃料填装完毕，储备舱准备启用...”

    “安娜，控制航向，朝南行驶，进‘纯毛族’领地。”

    “...”

    雷蒙几人都很忙，又忙中有序，有条不紊。

    唯有瘫软在椅子上的海伦一脸焦急。

    她虽然没想到这个叫“幽灵海贼团”小海贼团会有这么一艘神奇的舰船，但这完全解不了危局。这舰船爆发的速度，的确能甩开“海王级战舰”的追捕，可对方厉害的不仅仅是舰船啊！

    她焦急地朝雷蒙说道：“这样是逃不掉的！你们把我丢下去，凭这条船，你们还能逃走！我在船上，赫柏那家伙绝对会追来的...”

    雷蒙头也没回，平静的地说道：“我知道他会追来。”

    听到这话，海伦绣眉紧皱，她心怕雷蒙不知道追击者是什么样的恐怖存在，语速极快地又解释道：“赫柏是恶魔果实能力者！这个距离他变身后很快就能追上来，你们的船再快，他都能追上的！”

    “这个我也知道！”

    一声轻喝，毫不客气。

    危机时刻，雷蒙根本不会让一些不必要的情绪影响自己的判断，他朝着安娜说道，“安娜，准备召唤【冥王】！”

    虽然雷蒙这个船长在团里分财宝的时候地位很低，可真正做决策的时候，他拥有绝对的话语权。团里几个队员，都对他有绝对的的信任。此时此刻，他们也不会问雷蒙为什么会冒这么大风险救一个陌生人，船长的命令下了，他们不会质疑，只会去执行！

    海伦被这一凶，也微微一愣。

    她看着那个一脸严肃的小剑客，突然有一瞬失神。有多少年没人敢用这种语气和自己说话了？

    但很显然，这个叫雷蒙家伙并不蠢，他完全知道自己现在干什么，也知道自己面对了一个什么样的敌人！

    难道，他们真有办法从赫柏那个家伙手里逃走？

    ......

    就这时候，

    “三头犬舰队”的人显然也发现了变成铁蛤蟆跳着逃走的雷蒙等人。

    眼见距离越拉越远，仅仅是靠船速肯定是追不上了...

    “吼吼吼...”

    天空中异象一起，雷云密布，一声惊天兽吼震破长空。

    就这时候，海面海水翻腾，像是地狱的大门打开了，困在地狱的恶兽挣脱了束缚，窜入了人间。

    再定睛一看，海面上赫然出现了身长一头超过百米的火焰三头恶犬。它踏波而行，一跃千米，正朝着“黄金幽灵”急速奔来！

    瞭望镜中，雷蒙清楚地看到了这头浑身冒着熊熊火焰的狰狞巨兽。

    来了！

    兽化系恶魔果实中，比“幻兽系”更稀少的“神话系”能力者，【地狱三头犬】赫柏·G·佩雷斯！

