    秦风手中的动作停顿了下来，眼中划过一抹戾气。

    不过，他又继续忙碌起来。

    一直到了中午，秦风用纱布把小六子的伤口都给包裹住，这才停了下来。

    此刻的小六子，被包裹成了一个粽子，活脱脱一个木乃伊的造型。

    “夜少白带着秦龙飞又出去了。”五姑娘来到了秦风的身边。

    “去干嘛？”秦风随口问了一句。

    “去找那个王家的麻烦，我没有阻止。”五姑娘说道。

    “他们两人去也好，给王家人留下一个无法磨灭的记忆，让他们永远会感觉到痛。”

    秦风冷笑一声说，“这帮杂碎，真的是欠收拾！”

    正说着呢，就看到封不语从远处走了过来，浑身都被那雨水给打湿了，不过脸上却带着笑意。

    “这家伙该不会是疯了吧？这么大雨也不知道打把伞？”

    秦无名走了出来，看着这一幕有些不解。

    秦风也好奇，这家伙是去干嘛了。

    “你们看什么呢？”封不语纳闷问道。

    “你一大早去哪里了？”秦风打量着封不语说。

    “就是出去转了转。这淋了一上午的雨，感觉自己全身都冷，我进去暖和暖和。”

    封不语随意找了个借口，就闯入了屋子之中。

    午饭过后，秦风就开始让众人收拾东西，准备直接打道回府。

    下午三点多的时候，就看到夜少白跟秦龙飞二人才算是回来了。

    “你们怎么这么久？”秦风淡淡问道。

    “没什么，给了那王家人一顿教训。现在开车回来接你们。”夜少白咧嘴笑道。

    “没闹出什么大事吧？”秦风笑问道。

    “当然不可能有什么大事，只是把王家的宅子给拆掉了。他们今天就好好的在那边淋雨吧。”秦龙飞很随意地回了一句。

    秦风笑着摇了摇头，可是脸上却没有一点点的怜悯。

    上了车，一行人就开车回江淮。

    半路上，秦风还接到了叶韵冰的电话。

    叶韵冰把水晕镇的简单说了说，听得秦风哭笑不得。

    挂断电话后，他看着坐在旁边的夜少白，问道：“你们还把人家都脱光了，全部挂在了墙上？”

    “我觉得挺好的啊，让雨水好好的冲刷一番他们那肮脏的心灵，要不看着难受。”

    夜少白连忙撇清，说道，“要是我不阻拦，这王家的人真的是要被秦龙飞给玩死呢。”

    听着夜少白的讲述，秦风只是感觉这种羞辱有的时候比动手还要可怕。

    这王家以后在镇子里怕是彻底混不下去了。

    回到了江淮，已经是第二天晚上了。

    秦风把小六子安排在了会所，而后就赶回了沈家。

    刚刚进门，就看到沈芊芊几人全部在家等着。

    “你知道我要回来？”秦风好奇问道。

    “下午有人送东西过来，说是送给你的，是他告诉我你晚上会回来，我就在这里等着你了。”沈芊芊点头说道。

    她看向秦风的眼神中，有着浓浓的依恋。

    “送东西？”秦风非常好奇。

    “没错，东西还挺沉，就在院子中。你要现在过去看看吗？”沈芊芊问道。

    “不着急，你特意打扮了一下，是为了专门迎接我？”

    秦风打量了一眼，发现沈芊芊略施粉黛，简直是美若天仙。

    “当然……不是了。”沈芊芊咧嘴笑了一下。

    “不会吧？那我连夜赶回来都没有一点点的惊喜了。”秦风有些委屈道。

    “好了，今天是佩云的生日，我已经订好了包厢了，就等你回来呢。”沈芊芊一本正经地说道。

    “生日？我什么都没有准备，空着手过去是不是有些不好？”秦风迟疑道。

    “我早就帮你准备好了。”

    沈芊芊神秘兮兮的说着，“让你跟着过去，是有点事情需要你帮忙。”

    “我能帮什么忙？”秦风纳闷不已。

    “到时候你就知道了。”

    沈芊芊故意卖了个关子。

    “你要不说，那我就不去了。”

    秦风促狭心起，作势就要走。

    “今晚上真的需要你帮忙。云姐的一个老同学现在跟我们在合作，那个家伙一直都在追云姐，可是云姐对他不感冒。所以，想要彻底解决这个麻烦。”

    沈芊芊简单的把事情说了一番。

    “让我过去，就是要让那人知难而退？”秦风点了一根烟道。

    “没错，所以还得你出马。因为……只有你最厉害了，肯定能顺利解决这件事情。”

    沈芊芊开始使用拍马屁的战术。

    “行，老婆大人说什么就是什么，我跟着去。”

    秦风被拍的五迷三道的，彻底举起双手投降。

    “你还愣着干嘛，咱们直接去吧。”沈芊芊立即说道。

    “好，那就现在去。”

    秦风点了点头，来到了车库选了一辆商务车，带了沈芊芊向着帝豪大酒店赶了去。

    一直到了帝豪大酒店，就看到门口停着无数的豪车和超跑。

    今天给苏佩云过生日，沈芊芊出手阔绰直接包了整个酒店。

    晚上来的人，大多都是跟公司有合作的生意人。

    当然……还少不了苏家的人。

    进门之后，秦风一眼就看到正在招呼客人的苏牧。

    生日宴会其实也是一个大型的社交宴席，江淮有头有脸的人都过来了，都是在交流着一些项目。

    他们看到秦风之后，立即放下了话头，连忙上来打招呼。

    秦风虚与委蛇，不耐烦地挥了挥手。

    对于生意上的事情，秦风并没有半点兴趣。

    所以，他连忙催促沈芊芊上楼。

    两人刚进了电梯，还没等电梯门闭合呢，就看一个年轻人冲了过来，而后赶忙手伸了过来，大声道：“麻烦等一等。”

    电梯感应到了阻碍物，再次打开。

    “沈小姐？还以为您今天不过来了呢。”年轻人笑着挤了进来。

    秦风打量着这年轻人，倒是仪表堂堂，最起码看着让人很舒服。

    他身材高大，穿着的是顶级的手工缝制的西装，剪裁得体。

    不过，他的手里却捧着一大朵的白菊花。

    “这人就是佩云姐的追求者，叫乔伍。”沈芊芊在一旁压低声音耳语。

    “哦？”

    秦风顿时咧嘴一笑，对那男子说道，“哥们，你家是有人故去了吗？怎么给人送白菊花？”

