    鸿钧又接着说道：“如今洪荒众生却是有了些争斗，你等也无甚趁手之物，你们为我座下弟子，合该有些机缘，为师早年游历洪荒，却是寻了诸般宝贝，而我悟得大道，将以身合道，届时这些宝物无甚用处，今朝一并分有缘，让你们护身，日后成道也好有灵宝镇压教统。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    台下的众人一听顿时嫉妒万分，他们千方百计地寻找灵宝，坐在前面的却能白得灵宝，虽然还没说是什么，但能入得鸿钧道祖法眼的宝贝能差么，能够镇压大教气运的灵宝能差么？

    坐在前面的六人最为兴奋，鸿钧召出一张图来，此图周身霞光万道、瑞彩千条，图外大道谶言环绕其上、图内天道符箓隐现其中，对三清之的老子说道：“老子，你为盘古元神所化，吾之徒，众人大师兄，天数合该执掌这太极图。”

    众人惊呆了，太极图是什么，开天三宝之一，乃是极品先天至宝，拥有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千万象之能，当年鸿钧道祖便是靠着此宝让罗睺不能越雷池一步的。

    饶是老子这样清静无为之人，也是面露喜色地从鸿钧手中接过此图，他和原始、通天虽为盘古元神所化，除了天地玄黄玲珑宝塔这件后天功德至宝，出世的时候，便什么都没有，后来又在不周山得到了造化青莲一部分所化的上品先天灵宝盘龙拐杖以及丹道传承。

    可现在骤然有了一件极品先天至宝，老子能不激动么，而坐在他旁边的元始在欣喜之余，眼中却是闪过一丝嫉妒之色，老子身为三清之，出世之时便有天地玄黄玲珑宝塔伴生，而他和通天却什么都没有，要不出后来得了造化青莲一部分所化的三宝玉如意，恐怕到现在还是穷光蛋一个呢。

    当初冥河从不周秘境取得盘古玉髓、造化青莲三粒莲子以及丹器阵传承后便离开了，在他走没多少年，三清游历洪荒至此，得了盘古留下的传承，造化玉蝶碎片一分为三，分别给了三人各一道传承。

    而造化青莲却是一化为三，红花化作了上品先天灵宝盘龙拐杖，归了老子，白藕化作上品先天灵宝三宝玉如意，归了元始，而青荷叶化作上品先天灵宝青萍剑，归了通天，红花白藕青荷叶，三教原本一家人。

    老子接下太极图便重新坐了回去，鸿钧又拿出一杆幡来，此幡一出现，立时霞光万道穿碧落、瑞彩千条罩九霄，散着唯我独尊的霸气、尽显不可一世的威严。

    鸿钧对元始说道：“元始，你也为盘古元神所化，这盘古幡，功能划破混沌。还望尔好生善用，日后你们执掌大教，亦可取之镇压气运。”元始一听，迫不及待地从鸿钧手上接下了盘古幡。

    众人更嫉妒了，见过鸿钧与罗睺一战的人都知道，鸿钧道祖便是凭着此幡挡住的罗睺，他才有机会破了诛仙剑阵的，作为开天三宝之一，拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能。

    到三清最后一人通天时，鸿钧微微沉思了一下，拿出一张阵图来，阵图之中，四把利剑清晰可见，虽然现在还被鸿钧道祖压制着，但此阵图的凶煞之气已然让众人心惊胆颤，不少修士已经认出了此宝，他们现在的心情已经不是用嫉妒可以形容的了。

    鸿钧开口对通天说道：“通天你性喜杀伐，好武力，为师赐你诛仙剑阵，只是你需谨慎使用，此阵威力过大，杀气极重，非聚四圣不可破。”通天大喜，他本酷爱剑道和阵法，此宝剑阵合一，着实合他口味。

    非聚四圣不可破？众人大惊，出去鸿钧道祖，就算得到鸿蒙紫气的七人都成圣了，恐怕也难以破得了此阵，三清一体，就算其他四圣一起来破阵，他们就会干看着么？听道的众人都心中生出一个念头，以后莫惹三清，否则怎么死的都不知道。

    通天接过诛仙剑阵，心中欢喜极了，老子只是看了一眼，脸上却没有任何变化，而元始就不一样了，老子身为三清之，胜过他还说的过去，可现在通天得了诛仙剑阵，岂不是说他元始成了三清中最弱的了。

    三清乃是盘古元神所化，但却性格各异，老子清静无为，通天直率冲动，而元始心高气傲，又好脸面，现在连通天都比自己厉害，他怎能不嫉妒，心中也直埋怨道祖偏心，为何不把这诛仙剑阵给他，若是可以，他宁愿用盘古幡换诛仙剑阵。

    三清的宝贝分完了，接下来就是关门弟子女娲了，女娲见三清都得了先天至宝，心中也是极为嫉妒，现在轮到自己，心中还是很期待地，她出世至今，除了一件伴生灵宝，就只有上次帝俊送的一件上品先天灵宝。

    鸿钧看着女娲，召出两件宝贝，一图一球，“女娲，你性子和善，且不喜争斗，日后有一大功德要做，就赐你山河社稷图，红绣球，一攻一防，日后可护得你周全！”女娲赶忙谢过，接下了两件宝贝。

    红绣球，极品先天灵宝，此乃功德圣器，可立天地人三婚，可可主三界婚姻，而且威力惊人，任你多**力，逃无可逃，且挨上便死，肉身元神都保留不住，当然，对上同阶之人却没这么大效果了。

    山河社稷图，极品先天灵宝，此宝威能巨大，可比先天至宝，它乃是洪荒的地图，记录着洪荒山水地脉的走向，内里自有大千寰宇，可育亿万生灵，又尽在生灭之间，应有尽有，仿佛图中有一真实的社稷小世界。

    看到女娲得了山河社稷图，冥河还真有些羡慕，乾坤图和山河社稷图虽然同为极品先天灵宝，但相差甚远，威能上课完全比不上，乾坤图只能动用乾坤世界的乾坤之力，但山河社稷图却可调动洪荒世界之力，相较之下，足见差距。

    鸿钧赐给女娲之后，便闭口不言，显然无有再赐的意思，准提一见，马上拜倒，哭声求道：“我西方贫瘠，少有宝物。求老师慈悲，赐与灵宝防身。”接引也是赶忙拜倒在地。

    鸿钧老祖看向二人，片刻道：“你二人却也有大毅力、大智慧，悟得旁门三千，却也是机缘，然终是西方之客，无缘东土大宝，也罢，现赐你等十二品功德金莲和加持神杵。”

    接引到了十二品功德金莲，准提得了加持神杵，加持神杵倒没什么，不过一件上品先天灵宝，打人打神，一律放倒，而十二品功德金莲就不一样了，它一出来，冥河恨不得现在就抢过来。

    众人一见准提求得了灵宝，马上都是拜倒开始求道祖，顿时紫霄宫吵吵闹闹，好不热闹，“有缘先天灵宝却是已经各有归宿，余下那些我齐齐放在宫外东南处的分宝岩上，你们皆可去拿。”

    鸿钧看了看下面拜倒一片，也就稍微安慰下，众人一听，马上冲出紫霄宫，杀向分宝崖，冥河早就在等这句话了，鸿钧话音刚落，他就第一个冲了出去。

    鸿钧分的宝贝没他份，但这分宝崖上宝贝还有很多，不抢些太浪费了，其实冥河也是被刺激到了，鸿钧分给三清、女娲、接引准提这六人的宝贝都不差，当然，除了准提的加持神杵，其他都都是极品，看得冥河心热不已，现在也只能在分宝崖上找回点安慰了。