    朱阳王府。

    练武场上，赵敏正在修行武艺。

    与往日的练习不同，今日的赵敏竟是蒙着眼睛修行的。

    黑布蒙眼，少女身形，别有一番韵味。

    在她身旁，站着一个身材高大的头陀，似在监督赵敏修行。

    此人面目之上，刀疤纵横，已是被人毁去了容貌，原本的样子已经无法分辨。

    长发散乱的披在肩头，发色红棕，显然不是中原人士。

    头陀的手中。

    微风浮动，头陀缓缓地将手指触碰到赵敏的手臂。

    在赵敏手臂与头陀手指相触的一瞬间，她的身体猛然发动。

    似乎蒙眼的黑布已经不存在，赵敏瞬间就能够分辨出头陀的位置一般。

    狂风暴雨一般的攻击，立刻朝着头陀的要害功去。

    但是面对这角度毒辣的拳脚，苦头陀面不改色，见招拆招。

    那头陀拆了十几招，一步步后退。

    “啊啊！”

    苦头陀的喉咙里发出这样的声音。

    赵敏听到声音便停下攻势，脸上却不见喜色。

    “苦头陀，我觉得还是不够。”赵敏叹道。

    苦头陀却摇了摇头，在纸上写道：“郡主当今的技巧已经足够，缺少的唯有两样。真正生死之际的感悟，以及身体的强度。”

    “可是这些东西，靠着训练是无法练出来的。而且您是千金之体，也无需太过于执着。”

    “上一次是太过轻敌，而且没有人随身护卫。”

    苦头陀的面目虽然丑陋，但是眼神倒也轻柔，似在安慰。

    “这一次，苦头陀陪您去。”

    这苦头陀靠着写字与赵敏交流，竟是个不会说话的哑巴。

    赵敏脸上露出少女般轻松地笑容。

    有苦头陀跟着，她自然不会担心。

    苦头陀自从她幼时便教导赵敏修行，虽然不能说话，但是对待赵敏是极好的。

    也正是因为苦头陀不会说话，赵敏倒是愿意找他诉说一些心里的苦闷。

    时间一长，已经将苦头陀当做是一位慈祥的长辈，与阿大阿二等手下并不相同。

    这时，一个身着劲装的侍女，急匆匆的走进郡主赵敏的院落。

    停在练武场边上，侍女微微躬身道：

    “郡主，昆仑又有消息传来。”

    赵敏的眼神一亮，“拿来！”

    众人没有注意到的是，苦头陀的眸子里也闪过了一丝光亮。

    侍女报上一封信件，赵敏一边读一边喃喃道：

    “朱阳镇……竟然以一人之力抵挡住千人的元兵！”

    “虽然有地形优势，军队的冲锋也无法发挥作用，但是这样的实力，当时的他绝对做不到。”

    赵敏的眉头皱起：

    “五柳剑客，气血鼎盛，看来神兽营的试验果然取得了成果。”

    “只是，四个气血鼎盛，竟然还打不过林渊，还被杀了三个，真是废物！”

    赵敏一个字一个字的仔细阅读，读完之后，便将信件随手焚毁。

    “苦头陀，你可曾听过气血化形？”

    苦头陀似乎是没有反应过来的样子，愣了两秒才摇了摇头。

    “啊啊！”

    赵敏有些失望的点了点头，随后道：“昆仑明教越来越猖狂了，苦头陀，我这就去找父亲，这一次去昆仑，你也跟着我，这样父亲也会放心。”

    说罢，赵敏便向着大厅方向跑去。

    苦头陀缓缓跟在后面，心中却是心思起伏。

    “多少年了，又要回到昆仑了么？也不知道明教的兄弟们，如今怎样了。”

    “气血化形，明教当真除了这样一个天才不成？”

    “只是神兽营那边若是真的成事，日后气血鼎盛便是等闲，元廷气数未尽啊……”

    ……

    朱武连环庄。

    沈万三匆匆走进来，今日来的忙碌，让他面容有些憔悴，但是眼神中却精光湛湛。

    “万三，前两日我一直在巩固境界，今日是来问你，如今的朱阳镇如何了。”

    沈万三恭恭敬敬的回道：“回禀教主，如今朱阳镇已经奉您为主，齐心诚诚。”

    “这两日打扫战场，获得无数兵刃盔甲，如今王二狗正在训练镇子里的青壮。”

    “能够达到古药要求的獒犬也已经挑选完毕，第一瓶试制的古药便在这里，请您过目。”

    “除此之外，我们还在地上见到了一本书册，上面似乎记载着一种小型的阵法，请您过目。”

    林渊接过了古药瓶子和一本书册，心中比较满意。

    看来，这几日他虽然在修行，但是沈万三已经安排的很是妥当。

    该做的事情，都没有落后。

    林渊先是打开了古药的瓶子。

    瓶口开启的瞬间，一股气血之力便从中涌现。

    林渊将其中的古药倒出来一点，喝进口中。

    古药入口即化，一股淡淡的气血之力便补充进林渊的身体。

    林渊点了点头，这古药确实能够提升人体的气血之力。

    不过到了他现在的境界，这古药的作用已经很小，几乎没有。

    看来，这古药主要就是给明教的教众们服用，可以将教众们的战斗力提高一大截。

    林渊将剩下的古药还给沈万三，沉声道：

    “古药有效，你加急生产。若是有需要的药材，可以与我说，明教其他部门会帮你。”

    “古药暂时只能供给明教内部，不可外泄。”

    沈万三躬身道：“属下知晓。”

    林渊点了点头，随即从怀中摸出一枚令牌，上面刻着沈万三的名字。

    “以后，你便是我明教财务部部首，主管财务！”

    “你部便以朱阳镇为基地，黑狗帮为你管辖势力。”

    “明日，你与我一同回去明教，与其他人见一面，并且传你功法压制王二狗！”

    林渊赏罚分明，况且有忠诚度系统，他可以轻松做到收买人心。

    沈万三可以赏赐，但是王二狗必须要有人将他死死压制。

    “多谢教主恩赐，万三毕竟为教主肝脑涂地！”

    沈万三跪拜在地上，他的心中很明确。

    他可以为林渊做事，至于明教的理想，与他毫无关系。

    而林渊，则是翻开了那本书册。

    “五行剑阵？”

    看到书册上的名字，林渊不禁来了兴致。

    过了半晌，林渊才读完其中的内容。

    原来，这本书乃是那身背大剑的五柳剑客所学剑阵。

    本为五人共同施展，为五行剑阵。

    但是由于林渊已经提前斩杀两人，这才让他们只能施展出弱化版本，三才剑阵。

    若是完整的五行剑阵，威力远超三才剑阵，或许落败的会是林渊。

    只是这世上没有如果，林渊拿到剑阵，翻阅一次便记了下来。

    “这个剑阵，若是由五行旗操练，效果又该如何？”

    将书册揣进怀里，林渊决定回光明顶便将这剑阵交给教内高手研究。

    事情交代完毕，沈万三便回去处理事务，明日与林渊回光明顶。

    而林渊，则是来到了雪岭双姝的住处。

    如今这二人已经成了笼中的金丝雀，不知算是好的结果还是坏的结果。

    看到林渊到来，二女脸上神色颇为复杂。

    这两天她们被林渊折腾的够呛，怎么如今才是白天，这冤家又来了？

