    几个人喝的很尽兴，谈天说地，分外融洽。

    喝完了，又饮了些茶，赵世勋知机的率先告辞离去，几个人殷殷相送，再约来日共饮，预示着元朗的小圈子又多了一位。

    等到赵世勋走了，回去的时候，元朗就把着魏征的胳膊醉醺醺的道：“先生才识过人，如今在户部居于卑位，实在屈才，我已举荐先生为谏义大夫，过两日我再去打听一下，应该就能与我一同到门下省任职了。

    毕竟先生与大王有旧，大王也曾赞过先生的学识呢，若是不成，先生也别埋怨，稍等些时日，咱们瞧瞧那些空出来的职位，好好选一下也就是了”

    元朗对亲近之人那是真没的说，谏义大夫，正五品上的门下省官职，位在机要，掌谏议朝政，审议，封还，批驳诏书，门下省的其实是左谏义大夫，和中书省的右谏义大夫其实是分属门下，和中书的审官。

    如果事情成了，对于魏征来说那是扎扎实实的高升，比当年东宫洗马的职位还要高上许多。

    魏征极为感激，可你要说他多愿意，那也未必。

    经过了十余年的离乱之苦，四处为官，四处不得重用，还要提心吊胆的担心自家的小命，魏征早就对仕途失去了兴趣。

    在晋阳时多好，官虽小了点，却安稳清闲? 平日里给元朗出出主意? 就无虑人来打扰于他了，等他攒些俸禄? 派人去老家将家人接过来? 哎呀，一辈子也就圆满了。

    可现在却又回到了长安……他娘的长安是什么好地方吗？虎狼横行之地? 在街上过人家府门没下马，都有可能被人棍棒伺候? 比如杜如晦那倒霉蛋就被人打断了手指。

    他魏征可没杜如晦机灵? 谏义大夫啊……得罪了汉王说不定顷刻间就能人头落地，可比杜如晦那厮要危险的多。

    魏征一下就抑郁了，还要做感激涕零状糊弄一下元朗，回去待不多时? 便提出告辞? 回自己居处自怨自艾去了。

    本来他还挺好奇，徐世绩这样心高气傲的人会看上哪家闺秀，现在也没了闲心去管。

    徐世绩终于得便，酝酿了半天，觉着这个时机很不错? 过后许就没这么好的机会了，不如现在就说? 看看主事能不能帮这个忙。

    其实不用他说，元朗已经忍不住问? “你这是看上了哪家的娘子，什么时候的事？快与我说说。”

    八卦之心汹汹燃烧? 瞧着他那亢奋的劲头? 徐世绩心里开始犯嘀咕? 也不知告诉了他以后，他脸色如何。

    徐世绩可是晓得，大娘子横行于汉王府中，那是人见人怕，元朗也畏之甚深，据说少时常被欺压。

    “这个……末将若是说了，主事您可不能着急啊，也不能怪俺。”

    元朗喝的有点多，甩了甩脑袋，“奇了怪了，你要娶人过门，我着个什么急，又为哪般怪你？”

    若是李破在这里，听到他们的对话，一定得笑破肚皮，当然了，他要是听到后面的话，也一定会气的跳脚，恨不能拔刀斩了那只癞蛤蟆。

    “那俺可就说了啊……”

    他这吞吞吐吐终于引起了元朗的警觉，狐疑的瞅了他两眼，“你到底瞅上了哪家娘子？莫非与我有甚牵连？”

    他这会想的是他以前没能纳进门的两个小娘子……要是徐世绩敢染指她们，他可丢不起那个脸……

    徐世绩最终还是咬了咬牙，豁出去了，“汉王府的大娘子还未婚配，俺……见了几次，便中了意……本来想着等功劳足够的时候再去提亲，可大娘子年岁也不小了，哪天若是被人娶了去，俺……”

    元朗晃了晃脑袋，还以为自己听错了什么，“你说哪家的大娘子？是不是在说汉王府？”

    徐世绩忐忑的点了点头，“末将这些年一直念念不忘的就是此事……还请主事成全。”

    元朗眨巴着眼睛愣愣瞧着这厮，就像是在看一个疯子或者是傻子，良久过后，徐世绩快顶不住了的时候，元朗突然爆发出一阵大笑，笑声不断间，元朗的眼泪都被笑出来了。

    他一边笑一边指点着徐世绩道：“真……真个想不到，你竟然……竟然是看上……看上了李大娘子，这可真是……让人想不到啊。”

    见他笑的恨不能在地上打滚，徐世绩终是有点恼了，他也万万想不到元朗会是这么个反应，俺要娶李大娘子为妻就那么好笑？

    瞧他脸上讪讪的，元朗渐渐止住了笑，“李大娘子眼界高着呢，你不会不晓得吧？”

    既然说开了，徐世绩的聪明劲可就来了，“当然晓得，晋阳内外那么多俊杰之士尽都求之而不得，便能见端倪了。”

    然后他还要在心里加上一句，若非如此，也等不到俺来求亲不是？

    元朗又想笑，可还是忍住，“李大娘子可知你有求凰之意？”

    徐世绩干脆的摇了摇头，“这哪里能知道，俺对谁也没说过……”心里再加一句，张亮除外，当然张亮那厮向来谨慎小心，估计也不敢向旁人提起。

    元朗捏了捏鼻子，努力克制，晋阳城里都晓得汉王家的大娘子是只母大虫，放出来就要吃人的那种，有些人倒好，偏偏就要往前凑，也不知李春那婆娘有何引人之处。

    而他自小就跟李春一起长大，李春少时也就嘴上不饶人，后来学剑之后，性情也就偏于暴躁，总想拿剑捅点什么，后来更是变本加厉，有时连汉王以及汉王妃都要遭殃，你说可怕不可怕？

    反正他元朗是深受其害，还曾暗地里多次诅咒对方嫁不出去，也许是他天赋异禀，诅咒比较灵验，李春年岁越来越大，却还在汉王府中逍遥，看那模样，是不准备出嫁了。

    只是没想到，他元朗的身边竟然还埋伏着一位想火中取粟的英雄，看着徐世绩，元朗终于开始揣测起来，这人是看上了李春的家世呢，还是真的动了情？

    掂量了一下，估计还是前者居多，而且把握的机会也还成，马上汉王即要称帝了，到那时李春便是长公主，关西人家肯定不会放过这样一个机会，想要跟扶风李氏联姻的人就要蜂拥而至。

    那时徐世绩可就没什么机会了。

    现在早上几天，情形还有的商量，汉王对妹妹宠爱备至，他还是了解这位姐夫的，不会想将妹子嫁给什么关西人家，如果是这样的话，徐世绩还有那么一点机会？

    想到这里，元朗觉着这个忙还能帮上一帮，万一成了呢，那他可就在姐姐，姐夫那里立下了一个大功。

    接着他又带着些怜悯瞅了徐世绩一眼，若真娶了那只母老虎过门，也不知他还能活得几日，尤其是纳妾这事，这辈子肯定是不用想了。

    至于能不能因此得到荣华富贵，那还用说吗？汉王就这么一个妹子，相依为命这么多年，谁娶了她，荣华富贵，唾手可得。

    “你容我想一想啊……”元朗扶着额头，眼珠乱转，突然好像想到些什么，一下支起身子，“你真不识得大娘子？不对啊，阿史那庆云好像跟我说过，大娘子问起过你的事情……”

    啊？徐世绩惊了惊，接着就是从心眼里溢出来的喜悦，晋阳街头，和那人偶遇时的情景，每每想起，恍如昨日般清晰，没想到……不是咱一厢情愿？

    元朗瞧着他那恍恍惚惚的样子，又想笑……还有点不落忍，被李春那婆娘惦记上了，你可自求多福吧。

    “好了好了，今天喝的醉了，想不了太多，你先在此住下，等这两天我想清楚了，再寻你说话。”

    徐世绩喜道：“主事这是应下了？那俺也就放心了……对了，有些事俺可要跟主事说清楚，末将想要求娶大娘子，可不是因为别的什么，徐世绩七尺男儿，断不会为求功名利禄，而娶人为妻。

    俺就是喜欢……只要能娶到大娘子过门，这一辈子也就知足了。”

    元朗听了没有丝毫的感动，只是差点把刚喝的酒都吐出来，这年头可不兴真情告白，河南人看上了谁，上去抢了就走，关西人看上了哪个，就往人家门上射上一箭。（李渊故事，当时非常有名）

    情啊爱啊宣之于口，那一定是喝多了，比如现在得徐世绩，他不但喝多了，还想娶汉王府大娘子为妻，回到居处的元朗真是不知该是怎样一个心情了。

    借着酒劲和妻子嘀咕了两句，阿史那云真只是惊讶了一下，反应倒不如元朗那么夸张，主要是因为她有个很凶的姐姐，那种仿若出生便带出来的凶性，比之李春有过之而无及。

    她只是迷迷糊糊的跟丈夫叨咕了一句，“要是姐姐在，倒是能让阿姐代为说上一声，可惜，阿姐还留在晋阳呢。”

    这才是言不由衷，阿史那容真没来，她高兴还来不及，怎会有可惜一说。

    元朗也不当真，郑重其事，认认真真的想了一会，不知什么时候，就和妻子一样迷糊了过去。

