
　　佟总闻言，微微一楞，随后想了一下，有道理啊。

　　“那我们到时候全息汽车的销量岂不是其它企业公司的十几倍？”

　　“这里面的利润细思极恐！”

　　陆泽点了点头，随后笑道：“你还是保守数字，两万块钱，不少人肯定会咬牙购买。”

　　“到时候全息汽车行业的附加领域可就多了，加油站，汽修厂，保养店……”

　　“这些都是一条龙服务，难不成你还怕全息汽车亏本吗？而且那些高端全息汽车根本和我们消费受众不是一个层面的。”

　　佟总闻言，仔细思索了一番，随后神情大喜！

　　“陆大师，您说的没错，到时候驯龙全息汽车出来，绝对火遍国内！”

　　“到时候再发行车贷，岂不是购买人数只增不减！”

　　陆泽微微一笑：“这些策略都是为了服务驯龙全息汽车，全息汽车是便宜，到时候全息汽车服务可不便宜。”

　　“到时候我们在推广保险业务，这可是一笔不菲的收入。”

　　佟总微微一愣，满脸都是诧异：“保险业务？这又是什么？”

　　看着佟总的一脸疑惑，陆泽解释道。

　　“说白了，要是别人花一万块钱为自己或者自己手中的贵重物品上保险，若是他受道了什么重大伤害或者他保险的物品损坏了，他就能拿到一笔一百多万的保险金。”

　　“我打算只是先将保险的业务在驯龙全息汽车上使用，到时候在扩大到个各业务上。”

　　虽然陆泽想要推出保险的业务，但也不着急。

　　反正现在驯龙全息汽车还没有研发出来。到时候将保险的业务和驯龙全息汽车一起作为购房的优惠推出来，让自己的手牌能够变的更大。

　　不过但佟总听到了陆泽的保险提案后，却是大吃一惊。

　　佟总在心中估算了一下，要是这个保险的业务真的推出来。

　　那么能够拿到的利益我无可估量的，但同时，佟总也是担心起了一件事：“陆大师，你的这个保险的业务的确不错，但要是有人骗保该怎么办？”

　　闻言，陆泽也是愣了一下，没想到自己才刚刚提出保险的这个概念，佟总就能够想到可能会有人来骗保。

　　陆泽摆了摆手道：“这个你不用担心下，保险的业务要和驯龙全息汽车一起开放，所以还有段时间。”

　　“只要我们最后的保金也不可能高于一辆全息汽车的价值，并且每次的保险都要经过严格的检擦才能进行。”

　　“除了那种真的出事的，保险这个业务肯定是稳赚不赔的，也不会有人为了这一份保险而去专门砸车。”

　　听到了陆泽的解释，佟总心中的疑惑也是放了下来，之后佟总又和陆泽商量了具体实施方式，毕竟保险这个东西还是第一次推广。

　　还有一些细节问题，推销保险的具体流程，将手头剩下的业务流程交给了佟总后，陆泽也是回到了公司。

　　现在在陆泽的面前有个大敌，那就是微云公司。

　　自从答应了微云公司将智书上线到万象全息手机后，无虑软件也是正式的在海外上线了。

　　同时，无虑软件也是在海外宣布出了，海外的注册用户突破三亿。

　　当海外的用户们看到了这条信息后，也是被吓了一大跳。

　　“什么！无虑软件的海外用户居然都以及到达三亿了！”

　　“真是没想到啊！这个用户的数量甚至都要赶上智书了吧！”

　　“这是当然的了，无虑软件的功能性比智书要强太多了，自从无虑软件出现后我就一直在用无虑软件。”

　　而当微云公司看到这种情况后，也是知道了无虑软件的强大之处。

　　让最近的智书频繁的更新，完全就是无虑软件有什么，智书就更新出什么。

　　“哼，只要无虑软件有的功能我都有，难道我一家早已响彻世界的聊天软件还能怕了你个新生儿不成！”

　　不过，这只是智书公司单方面的想法，自从有用户看到了智书居然在抄袭无虑软件的时候，智书的用户不生反降。

　　“智书身为早已响彻世界的聊天公司，没想到现在居然开始抄袭起无虑软件了，真是让人没想到啊！”

　　“是啊，我都没想到，这么不要脸的事情他们居然都能干的出来。”

　　“我原本还是玩玩智书的，现在我就要把智书给卸载了。”

　　“现在许多的人都已经在用无虑软件了，智书还是早点卸载了好，不然到最后可就只剩下少数的人不合群了。”

　　这种事情，不论是在何处，那都是让人感到作呕的。

　　所以，现在海外不少的用户都是选择了放弃智书，转去无虑软件。

　　而无虑软件这段时间的用户也是处于不断的上升中。

　　当陆泽看到了这种情况后，也是选择在推无虑软件一把，将早已准备好的游戏也是加入到了无虑软件中。

　　陆泽对着身边的金元斌道：“马上全球更新万象全息手机的系统，把准备好的所有游戏给加入进去。”

　　金元斌点头道：“好的，陆大师。”

　　一时间，他们做的游戏都是进入到了万象全息手机的海外版。

　　当海外的用户们看到了万象全息手机更新后，也是感到好奇。

　　“哎，万象全息手机怎么在这个时候更新了？”

　　“万象手机已经好久都没有跟新过了，这次的更新恐怕是要更新什么大系统。”天籁小说网

　　“我刚刚去万象全息手机的官网看了一下，说是在这次更新里，无虑软件上要加入许多的游戏。”

　　海外的用户们，在了解到这次万象全息手机的更新是要在无虑软件里加入游戏后，也是有些来不及反应。

　　“游戏？全息手机上面也要出游戏了？”

　　“笨，我只能说是真不愧是万象全息手机，不仅能够当手机用，同时也能够当高级设备用，真不愧是森罗万象公司。”

　　“这次万象全息手机的更新肯定是要加入游戏的系统，不然不可能这么长的时间才更新一次。”

　　而当万象全息手机海外版的无虑软件游戏正式上线后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1811章 保险业务免费阅读。https://xs.23sk.com 