
　　傅承景不是一个人来的，他身后还跟着云深。

　　李校长让出自己的位置，傅承景倒是一点没客气，坐在了皮椅上，黑曜石般的眼睛先是深深地瞥了沈知心一眼，似乎想到了什么，他眸子又变得黯然，视线随之偏移。

　　沈知心想要说什么，却碍于现场有这么多人，有些话堵在喉咙里，终究是如鲠在喉。

　　傅承景慵懒地靠在沙发上，矜贵的气质明显就比旁边几个肥头大耳的学校领导要高了不知道多少倍，那双审视的目光先是冷漠地瞥了一眼胡莹莹，随后落在了李校长的身上。

　　他修长而骨结分明的手就这么随意地搭在面前的办公桌上，轻轻地敲击了几下。

　　本就鸦雀无声的室内，顿时被这声音弄的竟然有些毛骨悚然。

　　“这到底是怎么回事？”男人冷漠的声音，是那么冰冷，让人后背一凉。

　　“傅总，这都是误会，误会，这沈知心是您认识的人么？是您的亲戚？”李校长亲自为傅承景泡茶，殷切地送至他面前。

　　傅承景却看都不看他一眼，直接瞥向了胡莹莹。

　　“要么，你先说。”男人唇角冷漠地带出几丝讥讽。

　　饶是几天没见到傅承景的沈知心，见到他这样的表情，也忍不住心里犯怵。

　　傅承景这个人平时冰冷无比，若是脾气上来了，那种压抑于无形的气质是很吓人的。

　　“傅……傅总。这事也怪不得我啊，沈知心一入学我就知道她结了婚，这本来也没什么，我打算替她保密来着。没想到她来了学校之后，不知道引来了多少学生给她写情书。这也就算了，这次网上发帖的事件，给学校造成了很大的不良影响，因此学校做出了这样的处分……”胡莹莹被傅承景冷漠的目光看的浑身发毛。

　　“帖子的事不是还没调查清楚吗？怎么就提前做了处分决定？”男人的声音低沉，声音里分明含着几分震慑。

　　“这……这摆明了，就是沈知心做的，还经常有豪车开到学校门口来接她，这谁说得清楚啊。”胡莹莹声音越来越弱了。

　　沈知心站在一旁，目光一直盯在傅承景的身上。

　　他还是那么的矜贵有气质，不怒自威的气场到哪里都让人产生惧意，哪怕他慵懒地坐在那里，却轻易成为了人群中的焦点。

　　他虽然来了，除了刚开始出现的时候瞥了她一眼，剩下的时间视线不曾与她交汇。

　　沈知心难过地低下头，不管他跟那个女秘书是不是怎么样了，但他还是为了解决她的事，放下手头上的工作，飞到了京市。

　　应该是时差没倒好，傅承景的眼睑处有着青色的一块，不过她现在的脸色应该也好不到哪里去，早上被辅导员一个电话叫过来，她随便洗把脸就出来了，气色肯定很不好。

　　“帖子是有人在中伤沈知心才发的，这里面的前因后果，我已经调查清楚，刚刚我跟蒋校长取得了联系，他已经在回来的路上了，这事，你们看着办。”

　　男人瞥了一眼身后，云深立刻领会，将手中的牛皮纸递到了李校长的面前。

　　“这是调查结果，一式两份，刚才已经差人送了一份给公安局，李校长，你可睁大眼睛看清楚了。”云深道。

　　李校长看了所有的资料之后，脸色一变。

　　“傅总，我……我这真不知道沈知心是被人冤枉的，要是我知道，我也不会……”

　　“处分决定，这么轻易就要开除一个大三在读的学生，学校不想着把事情调查清楚，给学生出头，反倒想息事宁人，把本就受了委屈的学生开除，贵校的做法，真的让人大开眼界。”傅承景皮笑肉不笑，脸上的线条紧绷，锐利的眼神让人如坐针毡。

　　李校长犯怵地不知道怎么说，看到胡莹莹，突然来气。

　　“胡莹莹，你不是说这事绝对是沈知心做的吗？你还打包票说她私生活混乱，到处都有包养她的男人？说她拜金，拿着金主给的钱，在学校炫富？”

　　胡莹莹脸色惨白，想着没想到沈知心会是傅总的亲戚，不过这事也不能怪她吧，顶多受个处分，夹着尾巴做人一段时间，多半也就过去了。

　　“包养？哼，这位胡老师，说出来的话，可是要负责任的。你知道沈知心是我们傅总的妻子么？”23sk.Com

　　“什么？沈……沈知心的老公就是傅……傅总？”胡莹莹突然觉得脑袋有点昏沉。

　　不光是胡莹莹，李校长都被惊地差点跌倒，办公室里死一般地寂静。

　　“傅总富可敌国，你说少奶奶会因为别人的钱，跟老男人鬼混？来学校接少奶奶的车是傅总安排的，她住在校外的地方，也是傅总买的宅院，就是为了安顿少奶奶而购置的。

　　至于什么炫富，少奶奶一直艰苦朴素，穿的都是平价衣服，傅总舍不得委屈了她，多少也会给她带一些奢侈品牌的东西，这难道有什么问题？”云深冷哼道。

　　本来主子答应让沈知心来京大，就已经下了很大的决心，现在人在学校没享受到该享受的知识不说，还被欺负成了这样，这分明是在打傅家的脸，更是在打傅承景的脸！

　　“那……那沈知心她从来没在我面前提过，她是傅总的妻……妻子。既然误会解除了，处分决定还没发出去呢，可以直接撕毁了，也不会对沈知心的档案有任何影响，她还可以在我们学校读书的。”

　　胡莹莹想到自己得罪的是校长都礼让三分的人物，顿时觉得腿有点抖。

　　沈知心并不因此同情胡莹莹，她上前道。

　　“难道我不是他的妻子，你就可以随便欺负我吗？先是说取消我角逐学校奖学金的机会，随后又说我这样的败类不该留在学校，你指责我私生活混乱的时候，有没有站在学生的处境上想问题呢？

　　难道因为有比学校领导分量更重的人出现，你们就可以随时改变主意？之前我解释了那么多，好话歹话都说了，硬是没一个人听我的解释。现在证据都摆在了面前，你一句撤销决定就能抵销一切了？”

　　如果她现在不站出来说几句话，胡莹莹这种老师在学校扎根了，还不知道会害了多少无辜的学生。

　　其实傅承景若不出现，她也会拿出自己的杀手锏，她自己也调查到了一些事。

　　不过，之前电话里，傅承景不是说他什么都没查到吗？

　　怎么这会功夫，又材料证据齐全地出现在学校了？

　　他是为她来的，还是纯粹认为傅承景的妻子不该有这样的丑闻而出面的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第198章 沈知心是傅总的妻子免费阅读。https://xs.23sk.com 