    第422章 只能去白府   

    一时之间，长孙无忌脑海当中闪过无数人的名字，然而这些人的名字又被他一个一个的排除。

    

    最后他转过头看着老管家问道：“到底是谁在针对我长孙家？

    莫非又是那北凉王不成！？”

    

    老管家连忙对着长孙无忌拱手说道：“回老爷的话！正是那北凉王！”

    

    “而且商铺的掌柜也是被那些人给抓走的。”

    

    “哼！岂有此理！那北凉王总是无缘无故的针对我长孙家，莫非是有什么图谋不成？”

    

    话音落下，长孙无尽连忙向着府外走去，如今此事他必须要亲自去处理，不然的话，岂不是让长安城其他的权贵看了笑话。

    

    此时长孙冲急急忙忙的跑了过来，对着长孙无忌拱手说道：“爹，坊市当中……”   

    长孙无忌挥手打断了他的话说道：“不用说了，我都已经知晓。

    我倒要看看这北凉王到底有何图谋？”

    

    说罢，长孙无忌负手而立，对着老管家开口说道：“备马！随我去坊市亲自探查一番！”

    

    很快长孙无忌的马车便出现在了坊市之中，远远的就已经看到，一众二代手持木棍站在一起，谈笑风生。

    

    他心中则是在想道：“莫非针对我长孙家的不止北凉王一人！？”

    

    毕竟这些纨绔2代出现在这里，可不仅仅是为了闲逛，他们每一个人的背后都代表着一个国公大臣。

    

    难道这些人都已经投靠了北凉王不成？

    若是如此的话，那这长安城岂不都成了北凉王的天下！？

    

    一众纨绔2代也发现了赵府的马车，他们连忙挡住马车的去路说道：“坊市马上就要关闭了！闲杂人等速速退去！”

    

    实际上今天的坊市并不会关闭，之所以这样说，不过是为了拦住长孙无忌罢了。

    

    长孙无忌在马车之中听的真切，脸色也变得黑如锅底，无奈之下，他只能掀开马车的车帘，看着面前的一众纨绔，二代说道：“都给老夫把路让开！”

    

    看到马车上的长孙无忌，一众纨绔二代嘴角微微上扬，丝毫没有畏惧的神色，反而是挥舞了一下手中的木棍说道：“原来是赵国公亲临！”

    

    “不过北凉王有令，坊市之中出现混乱，在没有解决之前，任何闲杂人等不得入内！”

    

    长孙无忌紧咬牙关瞪着面前的这些人，语气十分阴沉的说道：“尔等此话是何意？

    莫非要老夫将那些老匹夫全都叫来不成！？”

    

    如果是以往的话，一众纨绔二代必然会畏惧，但是今日有人撑腰，他们又怎么可能会放过这个好机会？

    

    然而面对如此好机会，大部分纨绔2代选择沉默不语，毕竟他们也知道长孙无忌在皇室的地位。

    

    而愣头愣脑的程处默二人根本不会畏惧长孙无忌，反而是嘿嘿一笑看着长孙无忌说道：“嘿嘿！莫非坊市当中的那些黑店都是赵国公开的不成！？”

    

    “不然的话，为何如此急迫的想要进入坊市之中！？”

    

    听到这话的时候，长孙无忌顿时感到十分头疼，因为他认得程咬金家的两个儿子，这两个人和他爹一样，就是一个滚刀肉。

    

    长孙无忌也不废话，直接低声怒喝道：“都给老夫把路让开！”

    

    其余的纨绔2代依旧没有说话，程处默兄弟二人手持木棍，守在坊市的门口说道：“不让！”

    

    围观的百姓越来越多，但是他们也只敢远远的观望着，根本不敢靠前。

    

    虽然畏惧这些达官贵人的权势，但是如今这个看热闹的机会可不多，他们可不愿意错过。

    

    同时，他们对着长孙无忌指指点点的小声议论着说道：“长孙家的黑店很有可能就是赵国公开的！”

    

    “没错没错！如果不是仗着权势的话，他们又怎么可能敢胡乱的涨价？”

    

    “这长孙家实在是丧尽天良，根本不不我常玩城百姓的死活！”

    

    原本百姓们议论的声音不大，但是人多了之后，总会有人控制不住音量，谈论的声音也传到了长孙无忌的耳中。

    

    听的长孙无忌嘴角都在抽搐，恨不得与这些百姓好好的理论一番，更何况在他的心中，自家的商铺只不过是提价了一成，又怎么可能称得上是黑店！？

    

    之前世家商铺刚刚关门的时候，自家商铺降价，为何就没人记得长孙家的好？

    

    所以与他们去争论这些事情，根本就没有丝毫的意义，长孙无忌将目光看向这些纨绔二代，同时又扫了一眼，他们手中的木棍……   

    “今日若是闯进去的话，势必会与这些人发生冲突！自己堂堂一个国公与这些晚辈发生冲突，必然会被他们身后的那些老家伙死抓不放！到时候在朝堂之上落下口舌，必然是百口莫辩！”

    长孙无忌心中这样想着。

    

    最后只能是无奈的对着老管家说道：“哼！我们走！”

    

    看着赵府的马车远去，程处默兄弟俩十分得意的哈哈大笑说道：“哈哈哈！俺还以为能活动活动筋骨呢！真是有些可惜了！”

    

    “可不是嘛！俺这手都有些发痒了！哈哈哈！”

    

    长孙无忌的马车还没有走远，刚好能将程处默兄弟俩嚣张的话语听得一清二楚，同时气得他浑身都得哆嗦。

    

    如今就算是进入到了坊市之中，也根本没有任何的作用。

    倒不如直接去找白景衣理论一番。

    

    长孙冲坐在马车之中，十分气愤的说道：“这些人实在是可恶！不如孩儿亲自去与他们理论一番！”

    

    长孙无忌瞪了长孙冲一眼说道：“不可鲁莽！倘若与这些人发生了冲突。

    便是当街斗殴，必然给了这些人机会！”

    

    “更何况你若是与他们发生冲突，师出无名，若是被关进了大牢之中，必然会有无数双眼睛盯着！”

    

    “到时候除非圣上亲自开口，否则的话，我也无法救你！记住，凡事不可鲁莽，要三思而后行！”

    

    长孙无忌面色认真的说着，生怕自己若是没有将话说清楚，长孙冲会偷偷行动，从而惹出一堆不必要的麻烦。

    

    随即，他对着马车外的老管家说道：“去白府！”

    

    

