
　　“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗?”

　　脚下又多了三具化作枯骨的尸体，路仁抬起自己的右手，瞥了眼脚下那还未完全干涸的血迹：“你们……看到了吗？”

　　“什么？什么？主人看到了什么？”萝莉状态的大拇指顺着路仁的视线看去，“咦？什么都没有啊……”

　　“嘻嘻！主人你想看什么呢？”食指眨巴着眼睛，流露出魅惑之意，“要不要我将她们的衣服全扒了，让主人你慢慢看呢？”

　　“……”

　　“闭嘴!”路仁没好气地说道,他要有这种想法，就不会给手定制衣服了好吧。

　　如果换做什么小精灵之类的玩意儿，就算小了点，他也不介意欣赏一下，就当看片了。

　　但一想到这五个小家伙是自己的手，就很奇怪啊……

　　而后,路仁从嘴中吐出一口血唾沫，“你们几个没保护好我,这三个家伙自爆的时候伤到我了。”

　　“那不是主人你刚刚因为我们出手,惊到了，自己磕得吗？”中指挺直了身子，对着路仁说道。M.23sk.com

　　路仁没有搭理手指们，微微弯曲着双腿，一跃而出，远离了血液的附近，没有搭理那血液上的选择，脸上露出一丝冷笑，抬头看天。

　　找死！

　　不管从哪个角度想，这个主神都是在找死！

　　要知道，穿管局自己的任务可是清理叛徒，还是来自主神们的叛徒，想想离开前，宁富婆的叮嘱，想想自己仓库中突然消失的道具，不管怎么想，这个世界都是被大佬们关注得啊。

　　这个时候出现一个主神，不是找死是什么？

　　站在远处,等了良久，那地上的血液中，那一滩选择仍旧没有消失。

　　渐渐的，路仁脸上的冷笑僵住了，眼中闪过一丝无奈，这……穿管局嘛意思？上面那群人是嘛意思？

　　跳脸了啊！为啥不出手呢？总不能还指望他路某人吧？

　　不知为何，路仁的脑海中闪过了陆宁的面庞，难道……陆宁的任务是这？但她应该干不过主神吧？

　　……

　　这边，路仁想着这茬的时候，另一边，他也就不由控制着身体，朝着前方，一动不动陆宁看去，眼中闪过一丝怪异的神色。

　　难道……他真就小瞧这个“女儿”了？

　　就在路仁这么想的时候，只见前方，陆宁抬起头，惊诧道：“喂！你感知到了吗？”

　　“当然！当然！隔壁不远处的战斗结束了，你不是说不去么？怎么了？”路仁翻了个白眼,本世界的自己,居住的城市与现在这个废弃城市是接近得。

　　因此，那城外的战斗，在这边是有所感应得，路仁本来想操控着这具身体过去，到时候，两个自己联手，尽快解决掉这个任务回去就行。

　　结果陆宁不答应，还说什么土著和背叛者战斗，他们只要看戏就好了。

　　偷懒嘛！还是路仁在试炼中教会她得。

　　天知道路仁听完这话，心里有多难受。

　　“不是!”陆宁皱起眉头，“你没有感知到，那你刚刚为什么会受伤？”

　　“受伤？我没受伤啊！”路仁下意识地反驳道，“你自己想想，我一直在你身边，你哪只眼睛看到我受伤了？我都没有动过手，身上气息都没有乱一下，哪来的受伤？”

　　“没有？奇怪……”陆宁看了一眼自己的任务栏，关于目标状态，此时确实是健康，但刚刚也有受伤状态一闪而逝。

　　bug？

　　不应该啊……

　　穿管局应该不至于犯这种错误才对……

　　只是，想了想自己一直都在路仁身边，路仁也确实没有受伤的情况，陆宁沉默了片刻，因为宁妈的原因，这个任务应该不是让她保护土著，那真相就只有一个。

　　她看了一眼路仁：“你……什么时候在我眼皮子底下分身离开得？”

　　“嗯？”

　　路仁弄不清状况，不知道陆宁在发什么疯，只是心中一紧。

　　“算了！这不重要！既然你会分身，那你最好找个地方躲着，尽量保证自身安全就行！”

　　“你要走？”路仁诧异地看了陆宁一眼，刚刚他要去这个世界的自己那边，这丫头可是死活不同意来着。

　　而现在，只见陆宁一脸凝重：“没错！我要走！这个世界降临了另外一股力量，我感觉到了，很强！”

　　而且……对方应该是这个世界原本的生灵！

　　陆宁没有说这点，这与路仁无关，一股超出目前世界上限的力量，却与世界近乎同源，这是什么？是不是能得到她爹的消息？

　　陆宁不知道，但却不愿意放过这条线索，所以准备找寻过去。

　　考虑到宁妈妈那边，为了防止路仁跟着她，出现危险，她准备再说两句。

　　“你知道领域么？”

　　“三星的力量，对方是三星？”

　　陆宁点了点头，又摇了摇头：“最粗浅的领域，是用精神力量，感悟某种力量，某种规则，而使得自身精神，拥有了影响天地，改变身周天地的力量，这种领域，往往用于三星间的对战，但其实也就那样，精于一道，对其他的规则，对天地了解不够。”

　　“稍深一点的领域，却并非领域跟着人，而是人将其固化在一地，人与天地相合，影响一片区域，改变，将其化作洞天福地，但也只是借助世界，对天地了解更深，更多，局限于天地之内，这种洞天福地，也只能算是最次的洞天福地，对世界无疑。”

　　“在前者的基础上，若是再进一步，讲洞天福地化作如同位面甚至小世界般的存在，依附世界的同时，又脱离世界，甚至可以作为世界与外界的中转点，汲取虚空中的能量，为世界晋升提供资源，当然，在做这一点的时候，也要承担着风险。”

　　“而这突然出现的家伙，似乎想要将这整个世界化作自己的领域，要做到这一点，可不是三星能做到得……”

　　陆宁双眼微眯，感受着自己感知范围中逐渐发生变化的天地，数百里数百里地改变，虽然随着对天地的侵蚀，天地本身的反抗也越强烈，但要做到这种程度，就算是四星……也没这么容易？

　　不然那些修仙世界的仙人，早就在飞升之前，把凡间或者灵界之类的玩意儿打包了。

　　想到这里，陆宁的眉头，又深了两分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百三十章 路仁，你有分身？免费阅读。https://xs.23sk.com 