    离遵义成还有五六里地，已经能够看到遵义的城墙了，前进的队伍突然就停了下来。

    等了一会儿，有人跑着来到高进身旁，用着极底的声音告诉他张将军请高进前面去，高进不置可否地点点头，当即跟着那人朝着队伍前走去，不多时就来到已经下马的张淼面前。

    “王爷，前面就是遵义府了，要不要我先派几个兄弟去探探路再说？”这一次明面上的谈判者是张淼，毕竟他的身份是右相，在高进军中也算得上位高权重，他代表高进部参加这次谈判名正言顺。

    但谁都没想到，实际上高进却也来到了遵义城，而且还是用这种方式乔装打扮，装成了一个普通亲兵的模样。对于高进的这个决定，原本义军中几个重要人物是反对的，尤其是张淼和林娘子等人，但高进却用一番话说服了他们。

    高进告诉大家，这次谈判虽然他没抱太大希望，但是却可以通过这次谈判了解各方势力的情况包括真实意图，再加上遵义府位置重要，如果高进部向打通贵州道路的话，遵义这个地方是无论如何都绕不过去的。

    他化妆前去，可以就近了解各方面的情况，同时也可以借此机会好好看一看遵义府的地理位置，以做好之后的准备。

    至于安危问题，高进让大家不用忧虑，这是四方谈判，虽说在清军的地盘上，可是谈判不仅是高进一方势力，还有其他三方势力。大家的势力眼下都差不多，谁都不敢冒天下之大不韪，做出不计后果的事来。

    再加上高进是乔装而行，谁都不认识他，其风险也就更小。一旦真有问题，那么高进也可以借着这逃脱遵义返回其部控制区，所以此次前去应该不会有什么风险。

    就这样，高进说服了众人，这才扮成亲兵偷偷藏在队伍之中。而现在，眼看着遵义府就在眼前，张淼忍不住询问高进接下来应该怎么做。

    “不必如此。”高进平静道：“都已经到了这里，再派人去探路未免得让人小看了我部，让人打起旗帜，正大光明地入城就是。”

    张淼迟疑了下，但很快就点头答应了这个安排，随后交代了下去。这时候高进叮嘱他，从现在开始自己就是普通一员亲兵，有什么时候一切由张淼做主安排，千万不要让人看出破绽来，至于称呼也需注意，就像刚才那样喊他王爷，一旦在城中被人得知，这就多了几分风险。

    张淼连忙称是，见队伍继续准备前进，高进重新回到了刚才队列中，和其他亲兵一般跟随着队伍继续向前。

    小半个时辰后，高进这一行人就来到遵义城门，早就远远见到他们这支队伍的清军已严守已待，同时还有一个看似文官的官员在城门等候着。

    上前一接触，这才得知这个文官是遵义知府，受贵州巡抚刘荫枢的命令来迎接他们。双方交谈了几句后，城门的气氛缓和了许多，由于是来谈判，张淼这支队伍人并不多，仅仅只有百人而已，这也是各方提前商议好的。

    遵义知府亲自领着众人入了城，至于安置的地方也早就安排好了，是位于城内的一处，这处地方除了一个大宅院外，还有几处平房给予张淼的部下暂居，而其他两方势力的安置也在附近不远处。

    作为谈判的主要人物，张淼自然是住进了那处宅院，而大多数亲兵各自进了附近的平房，正好可以围绕着宅院进行保护。至于高进本人，充作张淼的亲随也进了宅院内，等过了好一会儿，张淼把那遵义知府送出门去后，回到堂中只见高进已坐在那边等着了。

    “王爷，据那知府所说，其余各方都已经到了，我部是最后一个到的。”张淼在高进下首先行了个礼，这才开口讲道。

    “赵弘灿那边来的是谁？是郭永么？”高进问。

    张淼顿时笑着摇头道：“郭永如何肯来，代表他来的是一员副总兵和赵弘灿的亲信，似乎是个师爷，具体叫什么名字那知府却也不知。”

    “土司和头人那边呢？”

    “来的是田氏的后人田仁统，还有其他几个头人。”张淼回道。

    贵州一地，原本有四大土司，也正是这四大土司的存在才形成了现在贵州的版图。

    这四大土司分别是水东宋氏、水西安氏、思州田氏、播州杨氏。

    这四大土司的历史悠久，其最早者如水西安氏可以追溯至三国时期，而其他几大土司先祖早在唐时就存在了。这些土司在贵州一地把持了几百甚至近千年的地方政权，历朝历代都是当地的土皇帝。

    在前明之时，几大土司分别受中央政府任命为宣慰司之职，同朝廷所派的官员平起平坐，甚至在真正的权利上来讲比朝廷更为强大。

    但俗话说的好，所谓盛极而衰。其中思州田氏在永乐年间就被灭了，至于水东宋氏和播州杨氏亡于明中后期，仅存下来的只有水西安氏。

    可惜的是，水西安氏在二十多年前最后一任家主死后绝嗣，当时的康熙皇帝顺势停袭，使得水西安氏消亡在历史长河之中。

    四大土司先后消失，但取而代之却有一些小土司和头人不断出现，继续在这片土地上如他们的先祖一般牢牢控制着地方政权。

    其中，又不能不提思州田氏。这支古老的土司家族自被前明灭掉了，其后人隐名埋姓，由田改刘，潜隐他乡，历经几代近二百年，直到清初这才恢复了田姓，随后以一个“金鸭子”的传说遮人耳目，借机回归故里衙院重新复起。

    康熙时期，田氏出了一个人物，这人物就是刚才提到的田仁统，此人考中了武举人，从而由此出仕，然后借用清廷的力量逐渐使其家族开始重兴。十几年的经营，田仁统在地方的势力逐渐庞大，再加上他田氏的特殊身份，更能得到贵州本地各方的支持，就这样渐渐成了气候。

    几年前天下大乱，大明在南方崛起，田仁统敏锐地察觉到了机会，借着这机会他开始暗中招兵买马，聚集了不少力量。等到贵州几方势力混战后，田仁统又一次抓住了机会，联合了十几个小土司和头人组成了联盟，正式打出了思州田氏的旗号，成了贵州地方势力的头面人物。

