    黑潮寒流外围。

    划船不用桨全靠浪的姜鹤年，快速的出现在张小剑面前。

    这个糟老头今天不糟了。

    只见他原本本乱糟糟的鸡窝头，此时熨烫的笔直，然后用发油全部抹在了后脑勺上，油光发亮。

    正面露出了光洁的额头和五官，使整个人看起来十分精神。

    身上也不穿平时那一件看起来有点邋遢，像是乡下老农的褐色麻衣了，反而换上了一件端庄体面的黑色中山装。

    脚下的绿色丁字拖鞋也换成了一对锃亮干净的皮鞋。

    张小剑愣愣的看着姜鹤年几眼，不得不感叹，人靠衣装佛靠金装！

    打扮起来的姜鹤年，这气质完全不输费无极和陈玉庭嘛！

    张小剑忍不住的说道：“爷爷，你打扮的这么花枝招展，是要去逛窑子吗？”

    “这逛窑子的确是得穿精神一点……”

    姜鹤年下意识的就回道，但回到一半才反应过来，他被张小剑带偏了！

    他对着张小剑就是一头皮掀过去：“我逛你个大头鬼啊，你爷爷我是这种人？”

    你明显就是这种人，你明明都刚才自己说歪了！

    “那爷爷你穿成这样不去逛窑子，难道是要反其道而行……做鸭，白嫖？”

    “啪啪啪！！”

    姜鹤年额头上青筋暴跳，这一次直接扇了张小剑三个头皮！

    我让你乱说话！

    “好了，今天过来是有事找你。”姜鹤年正经起来说道：“军部那边给予你的奖励确定下来了。”

    “真的？”

    原本抱着脑袋瓜吃痛的张小剑，这一听，这个人立即狂喜起来！

    终于等到奖励了啊！

    半个月前在前线的时候，因为张小剑升级了真实之眼紫眼，看穿了白鬃狼鳗妖族的计谋，从而拯救了数万士兵的生命，护住了右翼防线，从而导致整个战局发生逆转。

    这个功劳很大！

    不过当时忙着决战，还有后边斩杀龙青、龙双以及龙鳗妖族的事情，所以事情有点拖了下来。

    而且这种奖励，大司马也是要按照程序上报中央的，需要走一下流程。

    如今半个月，这奖励终于确定了。

    “爷爷，这奖励是什么啊？”

    张小剑一脸兴奋，双眼都在发光！

    及时雨啊，及时雨！

    如今他的Q币已经不够武者的修炼了，假如有军部的奖励，那他接下来的时间以及新年期间，他就能老老实实的在家修炼了。

    而不用去前线或者做任务，一边赚钱一边修炼。

    姜鹤年笑着看了小剑一眼：“瞧你急的！”

    “军部对你的奖励还是十分慷慨的，甚至连带着这一次我也受益了。”

    “噢？”小剑越听越兴奋，看来军部的奖励真的很丰富，不然姜鹤年可是七品宗师，竟然也受益了。

    “第一个奖励是：授予你英勇士兵勋章，并且把你提升为南境长城部队的百夫长。”

    “不过你这个职位有名无权，下面没有兵。”

    张小剑点点头，表示理解。

    一般御海师、武者，上前线都是不带兵的。

    为什么带兵？

    带了反而是累赘！

    御海师和武者，就相当于一种强大的单兵武器，战略武器。

    自己就以一当千了，可以在战场上纵横无敌，四处冲锋，这时候带兵的话反而是累赘。

    “百夫长这个军职还是不错的，”姜鹤年说道：“这说明从现在开始，就是属于国家军部的人了，最直接的好处就是，国家军部的功勋点仓库为你敞开了！”

    “军部的功勋点仓库？”张小剑疑惑道。

    “对的。”

    姜鹤年继续解释道：“比如咱们学校的学生们，想要兑换各种宝物，那都是在学校的功勋点仓库兑换的。”

    “有条件的，还可以跟政府的功勋点仓库兑换。”

    “但是军部的功勋点仓库一般只对自家军队开放。”

    “不要小看国家的力量，”姜鹤年语重心长的说道：“军队长期戍卫边疆，一直跟各种妖族交战。”

    “所以他们的功勋点仓库是十分齐全和丰富的，一般偏僻点的材料几乎都有，以后你就会知道这里面的好处。”

    张小剑点点头，表示理解。

    “军部的第二个奖励，”姜鹤年说到这里忍不住的欣喜说道：“就是国家了解到你现在正准备进行血脉进阶，直接大手一挥，表示愿意资助你这个未来国家栋梁。”

    “只要是军部功勋点仓库拥有的进阶材料，都可以无偿给你！”

    “这样我直接就省了将近一亿功勋点！”

    “同样接下来，我就只需要再找一、两种罕见的材料就可以了，又省下大量的时间！”

    姜鹤年一脸舒适，有人愿意帮他出钱，真的是舒服啊！

    张小剑也是内心一片惊喜。

    将近一亿功勋点的材料啊，不错不错，国家这一点还挺大手笔的！

    “然后还有第三个奖励。”

    “还有？”张小剑愣了一下。

    “对的，那就是直接给你1亿功勋点！”

    “晚一点就会打到你的功勋卡里。”

    “嘶……爽啊！”

    张小剑愣了一秒之后，整个人直接狂喜了起来！

    哈哈！

    价值大概1亿功勋点的进阶材料，然后还有真金白银的1亿功勋点，那合起来就是2亿功勋点了！

    张小剑这一下真的是狂喜无比了！

    爽爽！

    其实说起来，他也并没有做什么。

    只能说一句运气好！

    他刚好升级了真实之眼紫眼，也刚刚好看穿了白鬃狼鳗的计谋！

    他实际上并没有做什么事情，也没有付出什么劳动和代价。

    当然，对于国家，对于整个第二水下长城，张小剑的这一个运气好的发现，影响巨大。

    所以国家还是大手一挥，直接给了他2亿功勋点！

    换做人民币，那就是2000亿！

    这个钱对于普通人来说，已经完全是不可想象的了！

    张小剑此时内心也是激动无比。

    那价值差不多一亿功勋点的材料就不说了，后面的1亿功勋点，完全可以解决他的燃眉之急！

    有了这一笔钱，二品武者的淬肉完全足够，并且三品武者的淬血，也应该可以弥补大半！

    张小剑这一下是完全兴奋的不行！

    国家给他发的这个新年礼物，实在是太够意思了！

    “瞧你乐的，好了，走，今天我带你去见一个人。”姜鹤年看着张小剑失笑道。

    “恩，见谁？”张小剑愣了一下。

    “你等到了你自然就知道。”姜鹤年神秘道。

    “好吧。”

    ……

    姜鹤年再次划船不用桨全靠浪，却是没有返回学校，而是带着张小剑朝南海大学城驶去。

    张小剑有点疑惑，但姜鹤年不说也没办法。

    两人很快上岸，然后来到了大学城中心处的一座富贵不凡，古色古香的……幼儿园！

    张小剑站在这幼儿园的大门口面前，有点发懵。

    “爷爷，我们来这里做什么？”

    “你猜？”

    猜你妹啊！

    臭老头你都这么老了，能不能不这么皮？

    这是一间不简单的幼儿园。

    守卫在幼儿园门口的保安，就是几位实力不低的中品御海师！

    而且他们没有丝毫的隐藏和低调，身上的灵力波动就直接就赤裸裸的释放出来。

    那意思很明显，这一座幼儿园不好惹！

    然后在幼儿园的周围，还有一支军队在巡逻和驻守着。

    张小剑看向园内，在大门口不远处，更是左右摆放着两辆坦克，那黑黝黝泛闪着冰冷光泽的炮口，直接对准大门口。

    这还是表面的力量，张小剑稍微一感应，还能感受到好几道隐晦而强大的力量隐藏在园中。

    张小剑能强烈的感受到，这隐晦的灵力波动，竟然完全不输姜鹤年！

    张小剑稍一靠近，他就立即感受到了好几道目光落在了自己的身上。

    远处的巡逻士兵更是快步走了过来。

    不过他们在看到两人有一人是姜鹤年之后，这些士兵立即远远停下，尊敬的敬礼道：“拜见姜宗师，你来了！”

    姜鹤年淡淡点头。

    园中的那些门卫和隐晦的目光，在看到来人是姜鹤年之后，也同样缓缓的退去，散开。

    很显然，姜鹤年已经不是第一次来了，这些人都认识。

    “爷爷，这里是？”

    “咱们西蛮省的第一幼儿园。”

    姜鹤年回道：“咱们南海大学大部分导师的孩子，西蛮省的高官或者强者的孩子，都在这一所幼儿园里就读。”

    张小剑顿时明白了。

    怪不得这一间幼儿园的防卫力量如此强大，原来在这里面就读的都是西蛮省有头有脸人物的孩子。

    由其是这里就是第二、第三长城的后方。

    驻守在南境长城上的军官们的家属，也住在南海大学城当中。

    他们的孩子，也自然在这学校里就读。

    张小剑又眺望了一眼，果然在不远处的地方，还有小学、初中、高中。

    集中建造在一起，集中一起保护。

    “爷爷，你不会告诉我，你有一个私生子在这幼儿园里吧？”

    “……”

    姜鹤年又是一头皮掀了过去！

    “不是我的孩子在这里就读，是海棠的儿子在这幼儿园里就读。”

    “啊？”

    小剑惊了！

    小剑忍不住的瞪大眼睛：“爷爷，你这……”

    姜鹤年嘿嘿的说道，双眼发光：“你不懂！”

    “我这叫做曲线救国！”

    “我泡不到海棠，我就先从她的儿子开始攻略！”

    姜鹤年说着一脸得意，仿佛自己做了一件很睿智的事情。

    “……”

    张小剑瞬间无语至极！

    爷爷，你牛！

    你牛的我五体投地！

    “小屁孩，你懂什么？”

    仿佛是知道张小剑内心的鄙视，姜鹤年率先对小剑鄙视道：“你说，咱们一般追女孩，如果追不到，是不是就去攻略她们的父母？”

    “好像有道理……”

    “可我和海棠都这么老了，她父母都不知道过世多久了，我总不能掀开他们的棺材板去孝顺他们吧？”

    “所以我就只能攻略她的儿子！”

    “……”

    张小剑再度佩服的五体投地！

    爷爷，我给你跪了！

    “咦，不对啊爷爷，费校长和海校长两人应该结婚很久了吧？”这时张小剑想到了一个问题。

    “他们两的儿子现在多大？”

    “4周岁。”

    “才这么小？”

    “就是这么小。”姜鹤年解释道：“你这是一种大自然法则吧！”

    “一般越是低等的生物，生育能力就越发达。”

    “比如蚂蚁、蜜蜂、鱼、乌龟等，一次能产出大量的卵或者蛋出来。”

    “但是，像咱们人类、老虎，一次却只能生一两个。”

    “御海师和武者的每一次进阶，都是一种生命的进化，让我们成为更加高等的生物。”

    “于是，随着咱们实力不断提高，生育就变得越加不容易的。”

    “往往都需要努力很多年，才能诞下子嗣。”

    “所以你如果有机会的话，还是早一点结婚，早一点要孩子。”

    张小剑听的有点目瞪口呆：“这也行？”

    “据说是力量传承的原因。”姜鹤年摆摆手：“这个课题有人研究过。”

    “品级越高的强者，他们诞生下来的孩子，一般往往也会比别的孩子更加优秀，早早就觉醒灵物，踏入修炼。”

    “但这是有利有弊的，越是强大的力量，就越是要求受精卵的承受能力越强，否则就会被这一股强大的力量撕碎。”

    “普通人自然没有这方面的忧虑。”

    好吧，张小剑这一下算是大开眼界了。

    “爷爷，我有个问题不知道该不该问。”

    “那就不要问。”

    “……”

    张小剑还是忍不住问了：“爷爷，你就那么喜欢海棠阿姨吗？”

    “如今为了他，竟然连她的儿子都过来讨好？”

    这实在是有点掉价啊！

    姜鹤年，堂堂南海大学的副校长，七品宗师，百步神拳无影门的创始人！

    多么牛掰了！

    外面多少人想要巴结都巴结不到，结果如今倒好，竟然千里迢迢过来讨好一个4岁的小屁孩！

    这事要是传出去，都不知道要惊掉多少人的大牙！

    “你不懂！”

    姜鹤年再度深深的看了张小剑一眼，然后双眼看着前方，沧桑的说道：“如果我能娶到海棠的话……”

    “得妻如此，子非亲又如何？”

    “所以，我真的是把她的儿子当做自己的儿子来对待的。”

    “我……”

    张小剑傻眼在原地，三观哗啦啦的碎裂了……

