
　　快中午的时候，周凯拿着手机，飞快地走进了齐墨的房间。

　　“阿墨，你快看，这个是不是……”

　　话未说完，他就注意到坐在沙发上的齐墨，正一眨不眨地盯着墙上巨大的屏幕看。

　　而屏幕上,正是一身黑衣、满身清冷之气唱歌的云渺。

　　“咦？你已经在看了？你怎么知道……”

　　齐墨微微簇眉，很不满他打扰到自己听歌。

　　“你觉得，我有了她的名字和联系方式之后，还会查不到这些？”

　　“你当我傻？”

　　“……”他当然不会认为他傻，只不过是没想到他会对一个女人这么上心而已。

　　不过这些现在不重要。

　　“先不说这些了，你觉得她的声音怎么样？是不是很好听，很有感染力？”

　　周凯一屁股坐到了沙发上。

　　“还有啊,没想到剪了短发的她,竟然会变化这么大，简直跟换了个人似的。”

　　“这外形，这气质，这服饰，都超A超飒，再加上她极具感染力的声音，还有这背景，简直是太让人上头了。”

　　连他都听得入迷了，这就真的很难得了。

　　“这样的她，简直就是人间扳手啊，少男少女的收割机说的大概就是她了。”

　　“说实话，我都有点忍不住了想去追她了。”

　　听到这话，齐墨的视线从屏幕上转了过来，轻蔑地淡淡扫了他一眼：“死心吧！她看不上你。”

　　周凯撇了撇嘴：“呵，说得好像人家看得上你一样。”

　　齐墨眼神平淡，静静地看着他。

　　周凯赶紧坐远了一些，“你别这么看着我，我说的可是大实话。”

　　齐墨仍旧面无表情，眼神波澜无惊。

　　周凯有点受不了了,识相地认怂：

　　“行了行了，我知道了，我不会跟你抢人的，这样的，我估计也H不住，还是留给你去攻克吧！”

　　本来甜甜软软的妹子，一个晚上就变得这么有个性，有攻击力了，他也没自信往上凑啊。

　　现在的云渺，不但长相五官有攻击力，眼神气质也带着攻击力，就好像自带气场一般。

　　唱歌时的她，整个人就好似在发光，无人能忽略，却也无人敢冒然上前。

　　“要不要我亲自去把人签下来？”这样的人才，值得他重视。

　　虽说觉得自个H不住，但是对于这么优秀厉害的云渺，周凯还是非常欣赏的。

　　齐墨终于转过了头，虽然脸上仍旧没什么表情，但眼神不一样了，变得温和，气息也变得平和。

　　“你觉得，你该去？”

　　周凯瞬间秒懂，举手服软，“明白了明白了，你去吧，知道你迫不及待要见她了。”

　　“谁说我迫不及待了？我只是有点好奇而已。”

　　这小丫头的变化挺大的。

　　只不过一个晚上，不但发型变了，气质也变了。

　　就好似一颗蒙了尘的珍珠，突然尘埃拂去，发出了璀璨夺目的光芒，刺得人眼睛都睁不开了。

　　“这样耀眼，真想藏起来……”

　　墨慢悠悠地起身，望向屏幕的眼神，慢慢地变了，变得黝黑深沉，隐隐带上了几丝攻击力。

　　“什么？”因为齐墨声音太小，周凯又一心都在屏幕上，没听清楚。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第492章 情歌王子他想吃软饭（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 