    然而，就像是方志强刚刚所说的那样，这些表面上能够看到的，就真的是真相了吗？

    真相又究竟是什么样子的？

    此刻的刘嘉颖根本没有时间去思考，她只知道，这一刻的方志强，在自己内心的重量，更多了一分。

    方志强此时也直勾勾的盯着自己面前的这个女人，她以往给自己的印象往往都是强硬、霸道，甚至是毒辣，然而和她接触的越多，方志强发现自己之前的那些印象就越淡，好像现在的自己对她根本没有了那样的想法，甚至多了一丝同情，同情这个女人以往伪装出来的那些强硬，而当她扒开这些强硬的外表之后，其实内心则是一个柔弱，缺爱的灵魂，然而这么长时间以来，她从来都没有得到她自己真正想要的东西，她想要一个懂得珍惜她的人，想要一个愿意关心她、呵护她的人，可是很显然，她似乎并没有遇到这样的一个人。

    而且，看看刚刚刘嘉颖止不住点头的样子，方志强也知道，其实对于她来说，别人的看法根本就不重要，她只是想要活出她自己的样子，只是想要让自己快乐，但仅仅只是这样一个简单的理想，却总是难以实现，这让方志强不由得联想到了自己，曾经的自己在面对感情的时候，是那样的摇摆不定，想要听从自己内心的声音，却总是找不到自己想要的究竟是什么。

    过去了这么久，现在的自己终于能够清楚的知道自己想要的是什么了，可是却发现，自己的身边，早已经没有了当初的人，那个时候总是粘着自己的李潇潇，以及那个一向成熟稳重且理性的王亚欣，如今回头看去，她们都已经消失在了茫茫人海之中，如果不是因为这一次小宇的事情，方志强不知道自己和王亚欣之间究竟还有没有重新对话的可能，而且，即便是因为小宇，让两个人的生活再度有了交点，方志强的内心也清楚，走不到一起的两个人，不管怎么努力，不管上天给他们安排了多好机会，他们终究还是无法走到一起。

    这让方志强不由得有些恍惚，人生就是一场没有彩排的戏剧，下一刻到来之前，谁也不知道会发生什么。

    不过这也正是人生的魅力所在。

    如果一个人能够预见自己的人生，能够猜到自己的结局，那么TA的人生，也就没有任何意义了，就好像是一场电影一样，或许看第一遍的时候，会感觉到新奇和刺激，然而看第二遍的时候，就会失去原有的味道，第三遍第四遍的时候，就会感觉到平淡无奇，再也没有任何感觉了。

    如同未知的人生一样，从一出生，就注定了是一场孤独而又漫长的旅行，谁都不知道自己会在自己的人生当中遇到怎样的人，经历怎样的事，会有怎样的结局，当最后一刻到来之前，所有人的人生都是一个谜。

    ……李潇潇在藏原的这段日子里，和当地的土耶人居然建立了浓厚的感情，经过长时间以来的相处，李潇潇越发觉得他们身上充满了真善美，和自己所在的大城市里的人都不一样，大城市里的人虽然外边看起来更加的光鲜亮丽，甚至可以用‘人模狗样’来形容，但实际上，每个人从每天早上睁开眼睛的一瞬间，就会戴上自己的面具，在面对任何一个人的时候，人们往往都是将自己虚伪的一面展现出来，甚至是所说的那些话，以及所做的那些事，仿佛没有多少是自己真心的。

    然而，当地的土耶族的人却恰恰相反，他们会将自己内心的真实感情表露在自己的脸上，只要感觉到一丝不悦，就会立刻表现出来，不管是自己最亲近的人也好，还是敌人也好，他们都不会隐藏自己内心的真实想法，似乎对于他们来说，这才叫是人，这才是该有的人生。

    李潇潇曾跟族长讨论过这件事，当时族长给李潇潇的回答是：“其实对于我们这群人来说，早就已经与外界隔绝了，我曾经见识过外面的世界，真的太可怕了，如果把我们这群人放在外边的话，我们没有一个人能够存活下去，所以，我们只能在这里保持我们原有的生活方式，只有这样，我们才能在这个世界上，获得自己这一席的生存之地，而且，这也并不是长久之计，就像是你当初无意闯入我们的领地一样，如果以后有更多的人发现了我们这个地方，那么或许，我们这最后一片净地，也保留不住了。”

    经过了族长的那次谈话之后，李潇潇才发现，整个土耶族当中，族长是心事最重的那个人，而他，也是唯一一个见识过外边世界的那个人，他表面上看起来，只不过是一个普普通通的族长，每天要做的事情就是带领着自己的族人，外出打猎，然后将获取的猎物带回来，养活自己的家人以及族人。

    而当时族长用手语的方式将这一切告诉了李潇潇之后，李潇潇不由得对族长这个人也产生了更多的好奇，之后，她和族长进行了更深入的交流，李潇潇发现，其实族长当初也纠结过，如果选择留下来的话，那么自己的后代，祖祖辈辈都会是那种看起来什么都不懂的土著人，他们永远都不会见到外边的世界，更不会知道，原来生活还有更多的可能性，这对于他们来说，显然也是一种损失。

    可是族长考虑更多的，还是整个族群的未来，以及当下的安全问题，包括自己身边的妻子。

    那个时候，如果选择外出，融入到如今的这个社会，对于整个族群来说，显然是非常新鲜刺激的一件事，他们一定会因为见到了自己从未见过的东西而感到兴奋，但族长很清醒，那只不过是一时的刺激感，当他们的生活回归到平淡之后，他们就会发现，他们跟这个世界格格不入，到时候，甚至连基本的温饱问题都无法得到解决。

    当然，族长对外界的了解也非常有限，李潇潇当时听完他这样的表述之后，立刻就开始反驳他：“族长，外边的世界虽然跟你们这里有很大的区别，但是也没有你想象的那么糟糕，我相信，如果你们选择出去的话，一定能够得到很多人的帮助，他们会提供给你们的生活所需的食物，甚至是一切日常用品，你们一定能够顺利的生存下去。”

    可李潇潇当时的话还没有说完，族长就摆了摆手道：“我知道这些，可你觉得，如果真的变成那样的话，和行尸走肉有什么区别？”

    族长的一句话，让李潇潇再度愣了愣，她再一次意识到，自己对这个族长的了解，还仅仅只是停留在一个非常浅的层次而已。

    “或许我们现在的生活并不是最好的，但我们每个人都是有血有肉的，正如你所见一样，我们谁都不会将自己的情绪藏在心里，所有的一切都表露在自己的脸上，你难道不觉得，这才是最真实的吗？”

    “其实，说起当初，我也有我自己的私心，那个时候，我的妻子即将生产，我也有动摇过，也想让自己的孩子从一出生就能够见到外边的世界，能够成为像外界那样的人，可我后来想了想，如果真的那样的话，我的妻子就会失去一个做母亲的感受，她不能再给与自己的孩子应有的帮助，也不能感受到孩子对自己的崇拜和热爱，孩子会因为接触到外界的东西，学习外界的知识，从而开始抵触，甚至是憎恨他的原生家庭，我倒是无所谓，因为我清楚的知道，我所做的这一切，就是为了能够改变孩子，可对于我的妻子来说，就完全不一样了，她那么辛苦的生下这个孩子，可最后却变成了外界的人，好像跟自己没有任何关系一样，这对于一名女性来说，显然是巨大的打击，我不想让我的妻子承受那样的打击。”

    族长的这番表述，彻底震撼了李潇潇的心灵，因为李潇潇平日里能够感觉到，族长和他的妻子其实也并没有多么恩爱，甚至妻子在族长的面前，有一点唯唯唯诺诺的样子，可是那个时候听完族长所说的这一切之后，李潇潇才意识到，原来自己所看到的那些表象，又一次欺骗了自己，又一次让自己与真相擦肩而过。

    “呵呵，可能你现在很疑惑吧？

    你觉得我平时跟我的妻子也并没有多么恩爱对吧？”

    当时的族长也注意到了李潇潇的情绪，所以还没有待得李潇潇开口，族长就主动继续表述，“其实，我是故意这样做的，这是我们这个族群的传统，男性在生活当中起到主导地位，而女性，只是负责照顾好自己的男人以及孩子，如果我让我的妻子体验到那种与众不同的待遇，那么整个族群就会争相效仿，到时候，乱的不仅仅是男性与女性的地位关系，更是整个族群的伦理问题，以及生活方式的改变，最重要的是，我的妻子也会成为所有女性嫉妒，甚至是憎恨的对象，她们自己得不到那么好的待遇，却唯独只有我的妻子，她们心里自然不会平衡，而我，不想为我的妻子带来那样的麻烦。”

    “那么，你有跟你的妻子说过这方面的事情吗？”

    李潇潇依然很疑惑，她感觉到这个族长心里有很多自己的小秘密，好像，他从来都没有跟任何人分享过一样。

    而这样的一个族长，应该也会很累吧？

    因为没有人能够理解他内心的苦衷和想法，只能自己一个人慢慢消磨。

    “没有。”

    族长当时极为坚定的摆了摆手，而他的这个举动，顿时就让李潇潇更加疑惑了，既然自己的心里那么爱自己的妻子，为什么不让妻子知道呢？

    为什么要瞒着妻子呢？

    而族长则是继续表示：“一个人原本已经习惯了原有的生活方式，他不会觉得有什么问题，可如果有一天，当他见到了更好的生活方式之后，他就会产生期待和向往，而这样的期待却始终无法得到满足，那么他就会开始失落，甚至是痛苦。”

    族长的这番表述，仿佛直接击中了李潇潇的心灵一样，让她的内心剧烈的颤抖起来，她不由得联想起自己从前的那些日子，不是正如族长所说的这样吗？

    好像自己在和方志强的关系当中，一直都只知道向对方索取，索取那些他能给予的，甚至是不能给予的，而这一切，都只是因为自己总是怀着满心的期待，各种各样的期待，期待自己能有更加幸福的人生，期待自己的老公能够给自己甜甜的恋爱，美满的人生。

    可是当初的自己，又何曾想过，自己在那段关系当中，给予了对方什么呢？

    就如同是族长一样，他内心什么都清楚，但还是用他自己的方式爱着自己的妻子，努力给妻子营造最好的生活环境，以及细心的照顾她的所有感受，然而自己呢？

    那个时候的自己，是不是每天都只知道埋怨和不满？

    干扰对方的生活，影响对方的选择，一遍又一遍的挑战他的耐心和底线……当时想到这些之后，李潇潇的眼眶里立刻湿润了起来，可她意识到，自己现在已经失去了那个总是疼惜自己的男人了，再也没有人愿意为自己擦干流淌而下的泪水了，所以，她最终也没有让眼泪流下来，可内心，却止不住的滴血。

    她意识到了：一个人一生最遗憾的事情不是错过了最爱的那个人，而是错过了那个最想对自己好的人。

    或许对于李潇潇来说，她的一生都是幸运的，出生就含着金钥匙，即便童年的生活环境缺失了一部分来自于父母的爱，然而却从来没有为自己的生活而发愁过。

    长大了之后，在自己还没有形成一个成熟的感情观之前，就遇到了那个珍惜自己的男人，即便自己再怎么任性胡闹，他始终对自己不离不弃，那么长时间，他一直都在呵护着自己，然而自己却依然一成不变的保持着自己原本的模样，从来没有想过，其实自己，或许才是那个需要改变的人。

    只是，当自己意识到这一切，想要用远行的方式去寻找自我的时候，一切都已经为时已晚了。

    

