    《二合一》

    “女营。”

    听到的人一片哗然。

    每个人都觉得，叶钟鸣应该会让自己的盟友选择大美洲的。

    毕竟，大美洲虽然亮星数量和云顶山庄以及机械鬼才有差距，但终究现在排在第三，可以想象在接下来第一名和第二名之间一定会有一番争夺，亮星的数量非常有可能飞速的下降，第三名的大美洲便会得到机会。

    在这种情况下，让自己的盟友消灭这个隐患，不是更好？为什么选择基本上没有什么希望的女营呢？

    更何况，女营这一路上的原则基本上是很和平的，特别是对云顶山庄。

    叶钟鸣竟然选择了女营？

    吴秀也是愣了一下，她本来也是觉得，叶钟鸣应该会让她选择大美洲为对手的。

    “老大。”

    后面的肖敏有点着急，她和大家的想法相同。

    食人魔连锁在后面的表现出乎很多人的意料，让大家知道，这是一个非常强大的魔法战队，即便是云顶都没有十足的把握抵御住他们的攻击。

    这样的战队，让他们帮助自己狙击更有价值的对手，不应该是很正常的吗？

    这个时候哪有什么客气的，食人魔连锁的确会因此损失更多，但云顶也承诺补偿了，更何况，双方的合作本就这样的，哪能都挑软柿子捏？

    叶钟鸣摇摇头，再次确认了吴秀的选择。

    “叶先生，我们一路以来对您保持了足够的尊敬，你这样做，会让我们很心寒，而您身边的女人很多，应该知道，我们的性别决定了我们在某些时刻，拥有比男人更加疯狂的心。”

    那个女营的黑人领导者阴沉着脸，微微仰起头，隔空对叶钟鸣喊话。

    她们确实对云顶极其的客气，遇到云顶的亮星，必然会交纳过路钱。这和大美洲、机械鬼才等选择占领的做法截然相反。

    在主要对手并不是女营的时候，云顶选择挑衅她们，怎么看，都不是一个明智的决定。

    食人魔连锁再强大，也就无非是占据了女营的这颗星球，除了让亮星数量不痛不痒的减少了一颗之外，没有其他任何作用。但却让云顶从此多出了一个敌人，这……性价比很低啊。

    很多人都抱着上面这样的想法。

    “我只是想让形势变得简单一些。”

    叶钟鸣淡然的回答。

    这个回答，让人有点绝望。

    什么叫做让形势变得简单一些？就是，让那些本就没有什么希望的势力，就此退出这场争夺！

    让对夺宝有点失望，变成彻底的绝望！

    说白了，云顶之王的意思就是，没有资格的人尽快离场，别在那里碍眼。

    这句话，对于这些在外面哪怕不是呼风唤雨也是备受尊敬的强大势力来说，仿佛一击重锤，打在了她们的心头，击碎了她们的自尊。

    “你别太过分！”

    白人女性首领冷声说，她的双拳已经握的很紧很紧，在听到这句话的时候，她所感到的屈辱感，甚至不亚于为了得到山王盘的消息时陪黑桃的那些时间。

    她心中升起了强烈的愿望，希望能够挑战这个来自于东方的男人。

    “留着些钱，留着些实力，完成十轮的击打，得不到什么，却也能活着出去。”叶钟鸣的话让整个亮星区域静悄悄的，“可一旦参与进来，便是个不死不休的局面。”

    “有的时候，懂得取舍，也是末世的生存之道，过于强求，结果往往不好。”

    这是叶钟鸣的感悟，也是他两世为人，在遇到事情的时候所学会的理智的抉择能力。

    能做就做，能拼就凭，要有那股坚韧不拔的向死精神。

    可要真觉得拼命也不行，在有选择的情况下，也要怂的住。

    这方面，叶钟鸣觉得贾南德拉便做的很好。

    “我们的命运，我们自己说了算。”

    静默了片刻，白人女性首领如此回答，接着便不再说话。

    吴秀看到没有什么热闹可以看，侧头想了想，走过去轻轻击打了一下翱翔水晶，如愿以偿的到达了女营所在的四号亮星。

    只是让人颇为意外的是，吴秀这个女人，竟然选择了自己出手！

    叶钟鸣笑了，觉得和聪明人合作，真的很轻松。

    选择女营，为什么？除了叶钟鸣公开说的让人退出的理由之外，还有更加重要的原因。

    那就是女营之前花费了太多的买路钱！

    买亮星需要花钱，过路需要花钱，买卫护兽需要花钱……就算在亮星上有所收获，但叶钟鸣绝不相信，这样一个只能占领十几二十颗亮星的组织，可以富有到在花费了如此多的钱财后，还能支撑她们继续这样做的财力！

    她们对终极奖励有觊觎之心，唯一的希望就是领先她们的势力两败俱伤，一起退出这场争斗，或者元气大伤，让她们有可乘之机。

    无论哪种方式，她们都要等，等最后几轮，她们会根据情况作出选择。

    除了云顶山庄和机械鬼才，其他的势力其实都是这种想法，不同的是，比如大美洲或者贾南德拉这样的，还会尽力拼一下，女营这样的，就完全要看运气了。

    既然这样，叶钟鸣猜测，她们不会花费很多钱财、或者说，没有能力花费很多钱财放在卫护兽上，更别说升级了。

    这样判断还有一个依据，就是在之前的阶段轮盘上卫护兽消失的时间段，让叶钟鸣大概能够知道，某些亮星某些势力可能选择了第几行的卫护兽。

    这种猜测自然不会太准确，但足以让云顶之王有一个大概的范围。

    叶钟鸣能够做到，吴秀自然也能做到。

    很明显，她并没有因为放弃了对山王盘的争夺，便得过且过，敷衍了事，而是对形势、对每一个势力的情况都有着清醒的认识。

    当然，吴秀也觉得，如果只能每次两颗两颗的亮星行进，太容易被人算计了，既然女营留下的卫护兽可能不是那么强大，自己打一打，也没有什么。

    这自然也要建立在吴秀对自己实力有很大信心的基础上。

    叶钟鸣其实是很好奇的，这位食人魔连锁的二把手，会强大到什么程度？之前他说看见的，或许只是惊鸿一瞥。

    吴秀站在了一头卫护兽的前面，的确如同他们说料想的那样，女营并没有在卫护兽上花费太多的金钱，这是一头最下面那一行的怪兽，实力最弱。

    食人魔的副总经理激活了血统，并且在整个战斗中，变幻了三种血统！

    这让看到这一幕的人全部都难以相信。

    “其实只是一种血统。”叶钟鸣根据自己的记忆，想起了前世听说过的一种血统，叫什么他不清楚，只是听说这种血统会有好几种表现形势，每一种至少从外表看，是完全不同的。

    这种血统自然极其的珍贵，没想到吴秀竟然拥有。

    表现出来的三种形势，一种发防御力会极佳，一种速度会很快，另外一种拥有半透明和身位瞬移的能力。

    根据战斗情况选择某一种表现形式，达到最有效果的战斗，这血统确实让人羡慕。

    还有一点，食人魔连锁是商业组织，吴秀个人很有钱，真的很有钱。

    之前她在购买亮星卫护兽的时候，花费的不少，现在战斗中，各种药剂和一次性的卷轴，吴秀使用了六次。

    明眼人一看便知道，她并没有拿出全部的实力便已经完成了战斗。

    占领了四号亮星，食人魔连锁完成了第二轮的行动。

    轮到了大美洲。

    黑桃州长没有马上行动，反而站在那里等了等，突然开口对女营的人说话。

    “艾拉。”

    艾拉，是那位女营的白人女性首领。

    “说。”

    对于黑桃州长，艾拉眼中出现的厌烦，远超刚刚刺激了她的叶钟鸣。

    “如果淘汰注定不可避免，那么选择可以获得其他利益的方式，是最明智的选择。”

    听到黑桃州长这么说，艾拉讥讽的一笑：“让人买命，不需要说的这么华丽和高尚。”

    黑桃嘿嘿一笑，也不再废话。

    “我们联合，我得山王冠，回去之后，女营得到一件金色装备，五瓶七星进化药剂，十枚八级魔晶，加上一批银色级别装备，武器和防御装各五百。”

    “太少。而且我也不相信你。”艾拉几乎都没有怎么考虑，便这么说。

    黑桃笑了下，“不少了，因为你们希望渺茫，能够帮助我们，还能够得到这些，其实很不错。至于信任这个问题……呵呵，我们说着的这些，这里所有人都能够听得到，我黑桃虽不是什么好人，可也是要脸面的。”

    女营那边明显沉默了下去。

    叶钟鸣皱了皱眉，他想到其他势力会尝试联手，但没想到竟然这么快，他以为会在后面几轮才会出现，毕竟，没有了希望和希望大增都出现的时候，才会有稳固的合作基础。

    现在，太早了啊，形势还不是十分的明朗。

    “鬼才，我们联手如何？”

    黑桃根本就没等女营的回答，转而对机械鬼才发出了联盟邀请。

    “你看到了，这帮来自于东方的家伙早早的就合作了，而我们却在各自为战，这让他们现在保持了三支战队的存活状态。在我们的地盘上，这是很耻辱的事情。”

    “我们把他们都干掉如何，之后再各凭本事竞争？”

    好像害怕性格怪异的机械鬼才拒绝似的，黑桃州长的语速明显加快，态度也比之前在邀请女营联手时认真了许多。

    “这对你是有优势的，因为你的亮星数量，是最多的人之一，一旦把这帮东方人都消灭，你就是最多，对吧？”

    很明显，黑桃的话让机械鬼才心动了，有着桀骜性格的他，很意外的没有马上拒绝。

    “方式也会很公平，我们只要压着东方人打就好了，无论是食人魔连锁也好，或者云顶山庄也罢，甚至那个只有几颗星的老头也行，我打掉他们一颗星，你也占领他们一颗星就可以了。这很公平，对吗？”

    “只有女营，你们只需要起到辅助作用便可以。如果你们也可以占领他们的亮星，那么我会给出相应价值的报酬。”

    黑桃胖乎乎的脸上带着笑容，虽然其他人看不到。

    “亮星是各自的，我们走到彼此的亮星上，都花钱购买。”

    “卡片共享，不是无限制的，而是等价的，可以通过走到彼此的亮星上，用卡片来充当等价物，用这种方式完成交换。”

    “等到我们干掉了这帮东方人，那么哪怕在争夺中失利，也可以认输，不能赶尽杀绝，并且尽可能的保证认输的人利益。”

    黑桃州长说出了不少条件，有针对机械鬼才的，有针对女营的，无一不让他们极为行动。

    女营获得最后的奖励希望渺茫，如果可以帮助黑桃获胜，那么不仅不会死在这里，还会得到承诺的好处，不得不说是一个很稳妥的选择。

    机械鬼才同样也有合作的理由，他是数量排在第一的亮星拥有者，干掉了云顶山庄，他就是一家独大，对付大美洲，要比对付云顶山庄容易的多。

    “再加两瓶七星进化药剂，我们便合作。”爱来说。

    “九级魔晶，一枚九级魔晶，我们便合作。”机械鬼才说。

    黑桃州长顿了一下，接着大笑起来。

    “你们都很贪得无厌，不过……成交！”

    形势在这个瞬间有了翻天覆地的变化，本来占据优势的云顶，将要成为众矢之的，甚至连食人魔连锁，也会受到波及！

    双方的联手，也在西方三个组织的联合下，丧失了优势。

    现在，轮到人家占据主动了。

    叶钟鸣迅速扫了一样现在路途上的亮星顺序和所有者，他知道，决战提前了！

    胜负，非常可能在未来的几轮中便分出！不再需要十轮了！

    这个时候，一句话从亮星上飘了出来，让本来就位于劣势的云顶和食人魔连锁的处境，更加恶劣了起来。

    一直默不作声、亮星数量只剩下八颗的贾南德拉，发出了他自己的声音。

    “我也加入你们的联盟。”

