    巫铁站起身来，好奇的跟在了左相等人身后。

    这是巫铁见过的，除了巫狱和羲不白之外最强大的修士，巫铁很好奇，这位左相，会用什么手段解决眼下的大战。

    城门口，大晋的将领们站成一排，驱动仙兵，和城外的敌人相互轰杀着。

    一件件仙兵在空中对撞，爆发出的光焰、气浪、雷霆、霞气翻滚，虚空扭动，根本看不清三步外是什么景象。

    左相站在了距离城门数十丈的地方，他向身后的祭坛一招手，那口巨大的金龙钟就冉冉变小，最终化为高有一丈二尺的大钟悬浮在左相的面前。

    左相伸出手，轻描淡写的按在了大钟上。

    随后，金龙钟上缠绕的金龙，从尾部开始，一片片龙鳞迅速亮起，呼吸间就金龙全身龙鳞尽数亮起，‘嗡’的一声巨响，金龙钟轰然震鸣，一圈圈金红色的云霞迅速向四周扩散开去。

    巫铁几个起落，就蹦上了城门上的城墙，向四周望了过去。

    一如金龙钟第一次敲响时一般，战堡四周无数大魏、大武的士卒被震得魂飞魄散，一个个软塌塌的倒在了地上。过了一会儿，地面上血色火焰升腾而起，这些被震杀的士卒纷纷化为青烟。

    左相一人敲响金龙钟，比之前数十名胎藏境将领联手爆发出的威力更强。

    以战堡为中心，方圆五十里内所有士卒瞬间被一扫而空，数千条大小楼船纷纷崩解，连同楼船内的所有士卒都被打得烟消云散。

    “此宝，不错，在大晋所有的镇国重宝中，其威力可进入前五之列。”左相轻轻抚摸着金龙钟，由衷的赞叹起来。

    激发了一次金龙钟，左相体内犹如太古火山的恐怖气息骤然弱了一大截。

    但是一句话的功夫，他的气息就迅速恢复到了极致……很显然，他所说的，他消耗法力的速度根本比不上法力自生的速度，并不是虚言。

    他体内的法力正在不断的增长，不断的变强，而他的身躯容量有限，不断高涨的法力，对他的身体和神魂都是一个极大的压力。

    若是不能突破，他迟早会自爆身亡……那时候，他固然是魂飞魄散，但是他也注定对他身边的环境和人物造成巨大的伤害。

    一声金龙钟响，城外的大魏、大武的军队骤然停滞了一下。

    随后低沉的战鼓声、沉闷的钟鸣声再次响起，大魏、大武的高层高呼着各种封赏军令，驱动大军继续浩浩荡荡的向战堡涌了过来。

    人挤人，人挨人，一条楼船和一条楼船紧紧的靠在一起……

    密密麻麻的大军再次犹如洪水一样涌了上来。

    城墙上的大晋将领已经停止了反击，他们都用一种怪异的怜悯目光看着城外浩浩荡荡涌来的敌人。

    漫天的攻击落了下来。

    之前一波援兵布下的防御阵法开始启动，大片光罩升腾而起，挡住了城外的疯狂攻击。

    等到大魏、大武的士卒、楼船冲到了距离城墙不到百丈的位置，左相这次将两只手按在了金龙钟上。金龙体表龙鳞亮起的速度比之前快了十倍有余，又是惊天动地一声钟鸣响起。

    这一次，钟鸣的威力比之前一声强了一倍有余。

    方圆七十里内，所有大魏、大武的士卒被横扫一空，除了那些胎藏境的将领勉强拖着重伤的身体逃窜了回去，其他胎藏境以下的官兵瞬间爆体而亡。

    左相微笑着抬起头来，向高空的那面显出了九龙逐日图的血旗看了一眼。

    九龙逐日图上，有三条巨龙已经通体变成了血色，正散发出夺目的红光。

    “不错，不错……再来，再来……第一军，你去挑战，呵呵，话语越难听越好……”左相轻轻的说道：“大武的统军主帅，是他们的皇太子武独尊吧？”

    “武独尊的生母出身有问题，据怀疑并非他外祖父的亲生女，而是他的外祖母私养的面首所生……虽然这事情被大武神皇掩盖了下去，可是这消息，老夫恰恰知道了……”

    “你可以，直接用‘野种’一词去挑衅他，想来他很乐意和你拼命。”

    左相笑得很灿烂，他悠然道：“看看，这次能否让九龙逐日图整个亮起来。嘿嘿。”

    第一军大笑着窜上了城墙，然后从城墙上直接蹦了下去，他连蹦带跳的窜向了大武中军的方向，扯着嗓子的大吼了起来：“野种武独尊，你妈可好？”

    大武中军旗舰上，身穿九龙袍，气度雍容华贵的武独尊正坐在一张黄金大案后面，慢条斯理的翻阅公文，审视前方传回来的士卒损失的统计。

    对于那些低阶士卒的死伤，武独尊并没有放在心上。

    民如韭割复生，大武神国有子民亿万，区区低阶士卒损失再多，不过是一份征兵军令就能补齐的事情。

    死伤再多的低阶士卒，又如何？

    根本伤不到他武独尊一根毛发。

    但是如果攻下战堡，那功劳就大了……武独尊微笑着看着站在身边的几个长袍高冠的老人，也就是大武太子，才能如此轻松的将皇族供奉院中的这些老怪物请出来。

    有了他们封印了战堡中的大晋传送阵，大晋的防军是死一个少一个，只要舍得用士卒的命去填，这座战堡，迟早是他武独尊的。

    现在的武独尊，急需一份惊天动地的功劳。

    而夺下这座战堡，赢得血旗争夺战的最终胜利，这份功劳足够醒目……而且，皇族中的好几个已经压制不住修为的老不死，定然会承他的人情。

    武独尊微笑着，合上了面前的公文。

    “继续进攻，不要忌惮伤亡。父皇既然将这次的任务交给了孤，那么，就一定要赢。”

    武独尊的眸子里闪过一抹阴郁之气——他的母后，怎么就不暴毙身亡呢？真正是，丢尽了他的脸面。堂堂大武太子啊，自家的母后居然是……

    若是她暴病而亡，那就真正太好了。

    武独尊的脸色阴沉，偌大的议事大厅内顿时一片死寂，几个修为高深莫测的皇族供奉也都小心翼翼的低下了头。

    就在这个时候，第一军的吼叫声远远传来。

    ‘野种’二字，迅速让武独尊面皮变成了紫红色，他猛地一下站起来，身上喷出了大片形如莲花的黑色火焰。他全身哆嗦着，歇斯底里的尖叫起来：“那是第一军？给孤，去杀了他，杀了他！”

    面前的黄金大案瞬间化为青烟，武独尊歇斯底里的尖叫着：“不惜代价，不管死伤多少人，攻上去，杀了他！让孤的禁卫亲自去督战，无论品阶高低，有进无退，谁敢后退一步，孤灭他三族！”

    武独尊发飙了。

    而左相又轻飘飘的，一掌按在了金龙钟上。

    一声钟鸣，虚空中光焰万朵，隐隐可见万龙奔腾，无数流光从战堡上空向四周奔涌而去，绵延数万里，气相惊人之极。

    左相看着司马阎，朝他又叮嘱了几声。

    司马阎的脸剧烈的抽了抽，然后他点点头，带着几个下属冲出城门，冲向了大魏神国中军的方向。

    “大魏龙骧军主夏侯魔，你可记得——水光山色，满池青莲，红颜白发，两泪涟涟？”

    司马阎扯着嗓子大吼了起来。

    大魏龙骧军的地位，堪比大晋神威军，同样是大魏致力开拓领土，向外扩张的主力军团。

    大魏龙骧军主帅夏侯魔，不仅仅是大魏皇族，更是当今大魏神皇一母同胞的亲兄弟，在大魏内部素有‘贤王’的好名气。

    只是，司马阎这四句十六个字没头没脑的话出口后，生得相貌堂堂的夏侯魔就好像疯狗一样嘶吼着冲出了中军大营，丢下所有的护卫、下属，咬牙切齿的红着眼冲向了司马阎。

    距离司马阎还有十几里地，夏侯魔身上就喷出了十几条烟气，十几件九炼仙兵带着毁天灭地般气息，呼啸着砸向了司马阎。

    司马阎眯着眼，急速的向夏侯魔传音：“重伤，让我将你打得重伤濒死，然后你下令猛攻复仇，那十六个字的事情，就不会泄露……否则……”

    夏侯魔呆了呆，他低沉的嘶吼了一声，大踏步冲向了司马阎。

    司马阎手中一柄光芒耀目犹如彩虹的仙剑腾空而起，当头一剑劈向了夏侯魔。

    在大魏神国无数将领的惊呼声中，夏侯魔居然被司马阎一剑命中，长剑从他左肩刺了进去，从他右侧软肋下洞穿而出。

    夏侯魔猛地吐了一口血，踉跄着向后就逃。

    司马阎低声赞叹了起来：“左相大人，真个犹如神人也。”

    他飞扑而起，一个闪烁到了夏侯魔身后，然后一掌按在了夏侯魔的后心上。

    夏侯魔身上的仙兵甲胄没有起到任何作用，被司马阎一巴掌拍得粉碎，一掌结结实实的拍在了他后心上。

    夏侯魔猛地张开嘴，他好似榨汁机下的果子一样，一道血水呼啸着从他嘴里喷出数十丈远，隔着十几里距离，那些飞掠而来的龙骧军将领都听到了夏侯魔体内骨头崩碎的‘咔咔咔咔咔咔’声。

    只是一掌，夏侯魔被打得眼珠都差点从眼眶里喷了出来。

    嘶吼着化为一道血光向后飞扑了几里地，一头撞进了自己心腹将领的怀里，夏侯魔歇斯底里的嘶吼着：“攻城……为本王……报仇雪恨……”

    司马阎下手绝无留情，夏侯魔自己干脆放弃了所有防御。

    连续两次重击，夏侯魔真个到了濒死的边缘，他的心腹将领们手忙脚乱的帮他灌了一肚皮救命的良药，夏侯魔依旧是奄奄一息，上半身的毛孔内不断有淤血流淌出来。

    龙骧军的将领们抱着夏侯魔回归中军，随后整个龙骧军的军阵就好像沸腾的稀粥一样乱了起来。

    龙骧军的所有将士犹如疯狗一样朝着战堡冲来，同时他们比疯狗还要凶残的，挥动着兵器，驱赶着凤翔军、奔狼骑的士卒攻向了战堡。

    夏侯魔是神国亲王，更是神皇胞弟，他在战场上莫名的被打成重伤……

    好吧，不管夏侯魔被打伤的过程有多玄幻，在场的大魏神国的将士们若是不能为他复仇，那么，他们也就不用回去了，全都在这里抹脖子吧！

    数千仙兵带着恐怖的轰鸣声砸向了司马阎。

    堂堂神武军大帅司马阎转身就跑，他跑得太仓皇，左腿绊了自己右腿一下，居然当众摔了个狗啃地……

    不管多狼狈，司马阎带着几个心腹将领一溜烟的窜回了战堡，一脸是笑的凑到了左相面前：“左相大人，那话，到底是什么意思？”

    左相‘嘿嘿’笑了一声，慢条斯理道：“当今……罢了，你已经答允他不说出去，你知道了又有什么意义？”

    站在城墙上，和身边的神武军将士们一样，耳朵都竖起来，准备听八卦的巫铁差点没一头摔下城墙。

    这老家伙……

    他可真会吊胃口！

    不过，想想武独尊是怎么上当的？

    可见，刚刚司马阎对夏侯魔念叨的那十六个字，肯定藏着见不得人的阴私勾当。

    巫铁不由得开动脑筋，这里头，能有多少见不得人的事情呢？

    大魏神国、大武神国，两国的最高统帅都被刺激得发狂了，完全失去了正常指挥军队的能力……

    两国大军浩浩荡荡，犹如潮水一样不断冲击战堡。

    左相站在战堡中，好整以暇的将法力不断注入金龙钟，每当一波军队涌到城墙附近，他就激荡金龙钟发出一声惊天动地的轰鸣。

    于是方圆百里内，所有士卒都被瞬间震毙。

    而两国高层全都疯狂了，他们根本不顾普通士卒的伤损，只顾着将他们赶去战堡旁送死。

    一声声金龙钟轰鸣，无数战士陨落。

    一天一夜，两天两夜，三天三夜……

    不眠不休，悍不畏死，疯狂冲杀。

    巫铁抬头看着天空，高空中那面方圆数十里的九龙逐日血旗上，九龙逐日图已经有九条龙影放出夺目的血光，唯有正中一轮大日光影黯淡。

    更多的士卒被驱动着冲向了战堡。

    这几天几夜中的惨厉景象，巫铁固然是呕吐了好几次，姜平、蒋括、蒋天星等人也都面色惨白，一个个蜷缩在城墙上，完全失去了杀戮的力气。

    左相面不改色的激发金龙钟，他一人击杀的敌军士兵，比满城将士加起来还要多了好几倍！

    这一日，九龙逐日图中，正中那一轮大日彻底成型，不断放出夺目的血炎，犹如一颗小太阳一样照得方圆千里范围内一片猩红。

    一个低沉的声音从远处传来：“令狐青青，老不死的，你还要不要脸？这几日，是你不顾脸面，在屠戮我大魏儿郎？”

    “除了你这老不要脸的，我真想不出，还有谁，能够让我大魏损兵折将至此。”

    左相令狐青青‘咯咯’笑了起来：“孙不破，你来了？呵呵，你和老夫情况相似，要说不要脸，你我相当啊……你七天前就到了，为何今日才开口？”

    令狐青青摇了摇头：“你，不也是在等着，等九龙逐日图彻底完成么？这么多大魏好男儿，可都是因为你的私心而死的。”

    “呱噪！”大武神国的军阵方向，一声冷酷的呵斥声远远传来：“废话一堆，有什么用？想要血旗，各凭手段吧！”