    （感谢“书友20201230191505306”的打赏！爱你么么哒！感谢“事实上无所谓”，“逆安神”，“书友20201230191505306”的月票！还有众多推荐票支持的兄弟们！）

    “我知道的偶吧，谢谢你的关心。”

    李智恩勉强的笑道。

    她知道裴钟汉是为了自己好，但有些事情，不是这么容易就能梳理清楚的。

    李智恩也知道崔志勋的身份跟自己有很大的差距，但一开始她确实是抱着交朋友的想法去与崔志勋接触的。

    但经过不断的接触后，她发现自己好像真的被崔志勋给吸引住了。

    不管是从外表还是谈吐等方面，外表俊朗说话幽默风趣又对自己很主动的崔志勋让她有些招架不住。

    感情这东西，一旦产生了，就不是那么容易消失的。

    李智恩这段时间也考虑的很多，但她觉得以自己的条件，应该也不至于完全配不上崔志勋吧？

    她怎么说也是顶流艺人啊，南韩娱乐圈知名的富婆好不好。

    身价过亿（RMB）不是开玩笑的。

    就算比不上崔志勋或者说崔家的身家，但也不至于一点都不够看吧？

    李智恩想的还是太简单了，她根本没有意识到两人之间的差距在哪。

    换句话说，就算崔志勋同意把李智恩娶回家，崔父崔母等一种亲属都不会同意。

    门当户对这个观念在他们的眼里还是很重要的。

    虽然崔志勋也很喜欢李智恩，但说到要不顾家人的反对把她娶回去的话，那估计有点不太现实。

    也许是感情不到位？

    关键是崔志勋的感情早已经被分成了很多份，每一份都属于不同的人。

    或许属于李智恩的这一份比较大些，但终究不是全部。

    ......

    而这边回到办公室的崔志勋，此时正在承受着崔母的念叨。

    “内！偶妈我昨晚是真的有点事。”

    “我跟李元洙真的只是朋友而已。”

    “我不是有意不告诉偶妈你的。”

    崔志勋很费劲的崔母解释着自己跟李元洙的关系，但崔母显然根本不信。

    昨晚崔志勋离开后，卢淑英跟李元洙母女俩聊了很久。

    而李元洙的话语间也尽是对崔志勋的崇拜。

    卢淑英一眼就看出来这小妮子肯定是喜欢自家小子。

    于是就有了现在的的唠叨。

    “就这么跟你说吧，偶妈我很喜欢李家的女儿，你自己看着办吧。”

    崔母的话说的很果决。

    “偶妈，元洙她今年才19岁好不好。”

    崔志勋很是无奈。

    他虽然也很喜欢李元洙这小妮子，但确实是稍微年纪小了点。

    再怎么样，也得等她明年成年了再说吧。

    但崔母现在不在乎这个：

    “19岁也不小了，反正我话就放在这里，你自己看着办吧！”

    “偶妈......”

    崔志勋还想再解释两句，但崔母根本不听，说完崔母就直接挂掉了电话。

    有点烦...

    崔志勋拿自己的母亲是真的没办法。

    想了想崔志勋准备打电话给李元洙，问一下她昨晚到底说了什么。

    但最终崔志勋还是放弃了这个想法。

    有什么好问的呢？

    除非自己真的放弃掉李元洙，不然说什么都没用。

    但自己真的舍得放弃李元洙嘛？

    当然舍不得...

    都养了这么久了，好不容易快等到可以收获的时候了，就这么放弃的话岂不是太亏？

    自己可以不赚，但绝对不能亏。

    很快就到了下班时间，崔志勋下意识的拿起手机翻起了牌......通讯录。

    但翻了一圈后发现，好像没有几个可以找的啊。

    一个个的要不就是忙着拍戏，要么就是忙着出道、演唱会啥的。

    崔志勋想了一下好像还真没几个有空的...

    虽然自己可以强行要......

    但大可不必好吧，他还没到那种份上。

    果断的找到小秘书的号码...

    “敏英啊！对。”

    “晚上我回去吃饭。”

    挂掉电话后的崔志勋这才满意的笑了笑。

    还是小秘书好啊！

    ......

    或许是崔志勋闲的太久了，老天都不下去了，非要给他找点事做。

    从八月底开始，崔志勋就莫名的忙了起来。

    先是几个公司的事情突然就多了起来，然后就是在崔父崔母的要求下，连续拜访了好多个跟SK集团以及他们崔家关系亲近的人。

    从各个集团公司的社长会长到南韩ZF的各个次长以上的检察官等高管，崔志勋几乎都拜访了一遍。

    这些都是与他们SK集团或者说崔家关系比较好的上层人士，崔志勋作为SK下一任的会长必须得跟他们打好关系。

    也就是崔志勋现在还比较年轻，没结婚。

    不然等他以后有了老婆，这些类似的事情就更多了。

    尤其是所谓的上流宴会，几乎每个月都得办那么好几场。

    就像以前的崔母就是负责打理这些人情往来啥的事情的。

    崔志勋要上位，也少不了这些人的支持。

    也正是由于这些盘根错节的关系，才让他们这些财阀家族在南韩可以说是一手遮天。

    虽然很不情愿，甚至感到恶心，但暂时崔志勋却只能妥协。

    在这些天的拜访聚会等活动中，崔志勋见到了太多龌龊不已的事情了。

    就比如说在一次算得上是许多大佬的聚会中，崔志勋就看到了很多自己以前根本不敢想象的事情。

    你见过当红的女明星在这个宴会上站在酒桌上跳y舞的嘛？

    崔志勋见过，而且跳了一会就某个电视台的副社长给一把拉下去wx了起来。

    当时崔志勋都快看傻了。

    而且还不只一次，光是这些娱乐圈的各线明星出来陪酒的他就看到过好多。

    也是自此，崔志勋才算得上真正意义上的了解了南韩这样一个表面光鲜靓丽，背地里还不知道黑暗成什么样的国家。

    这样一看原来自己真的是个好人……

    看着一个个青春靓丽的女爱豆或者影星被这些大腹便便的恶心老男人各种wx，崔志勋就恶心的不行。

    崔志勋确实还小看了南韩财阀们的势力，有些东西真的普通人根本想象不到。

    就像前世轰动韩国的张紫妍案件一样，谁能想要她竟然会被乐天的集团的父子二人一起玩弄？

    灌MJ药不谈，据说还会用酒瓶等各种器具，每次她出了房间连路都不能走。

    还有很多寻常人简直无法想象的事情...

    崔志勋一想到这些花季少女被那些恶心的玩意摧残，心里就是一阵惋惜。

    “或许自己能做点什么？”

    崔志勋不住的想到。

    正好自己有系统，说不定可以安排一下。

    但在此之前他必须让自己足够强大。

    只有财阀才能打败财阀，道理都差不多。

    如果崔志勋成为了南韩唯一的财阀，说不定就可以独......拯救那些可怜的人儿了？

    起码他自己没那么变态，知道爱护白菜……

    扯远了......

