    歼灭亡灵古阿后，四人都解除了变身。

    夏龙看着手中身着红色铠甲，面甲如蝙蝠和南瓜灯结合的骑士不禁露出个笑容。

    假面骑士kiva，又被称为蝙蝠怪人。

    擅长以徒手打击为主的格斗战与倒吊发动奇袭攻击。

    这副铠甲是牙血鬼继Saga、DarkKiva后开发的第三代King用铠甲。

    拥有加鲁鲁、巴夏、德伽、德加巴基、魔皇等能力各不相同的形态。

    尤其是魔皇形态，即使处于核爆中心也不会受到一点伤害，人类现存的兵器都无法对其给予伤害。拥有一人毁灭国家的能力。可以放出7000度高温的火焰。其披风拥有和铠甲一样的强度。

    “真是期待你的登场啊！”夏龙笑了下，随后收好了卡牌。

    除此外，他还收获了一张boss卡。

    一星boss卡亡灵古阿。

    至于亡灵古阿的灵魂，早就在六个大招中泯灭了。

    不过夏龙使用光线时，掺杂了汲魂痛击。

    加上亡灵古阿灵魂品质极高，倒是为汲魂痛击叠加了数层伤害，算是不错的收获了。

    随后他就听见了大地的呼唤声。

    很快，四人就聚在了一起了。

    几人做了个简短的自我介绍，然后就聊了起来。

    “那你们也是地球人吗？”大地好奇的问道。

    “当然了，怎么说呢？应该是另一个次元的地球人。”小光笑着说道。

    大地点了点头，到不觉得意外。

    “不仅是银河和维克特利，所有的奥特战士也是我们的同伴，而起我们和怪兽也能成为同伴。”小光扩充道。

    夏龙双手抱胸，没有说话。

    虽然他很想皮一句，这个所有奥特战士里包括贝利亚吗？

    但仔细想想，虽然老贝是光之国敌人，但好像新生代的奥特战士有不少都借过他的力量。

    “和怪兽成为同伴？”大地闻言顿时瞪大眼睛，随后上前一步。

    “我的力量就是能够与怪兽们共存，让怪兽们继续生活在属于它们的栖息地里，只要能够建设出那样的环境，就可以让闪光玩偶恢复原状，让怪兽们回归自然了。”大地看着翔和礼堂光认真的说道。

    “是吗？”小光笑着点头回答道。

    “这只是我不切实际的理想罢了。”大地说完表情瞬间有些低落。

    “这不挺好的吗？这可是最棒的梦想啊！”小光立刻说道，显得十分温柔。

    翔也开口说道：“在我居住的地底下有一只叫谢帕顿的圣兽，从小它就一直和我在一起，是我并肩作战的伙伴。”

    大地闻言，心里不由得为之一怔。

    “在我们的世界，我们能借助闪光玩偶用怪兽们的力量与敌人战斗，不仅仅是我们，还有很多奥特战士都和怪兽有着很深的羁绊。”小光接过话说道。

    “这是真的吗？”大地闻言心跳不由得加快起来。

    “当然，慈爱的战士高斯奥特曼，他创造出了一个能让怪兽幸福生活的世界。”小光解释道。

    “还有赛文奥特曼，他的搭档是胶囊怪兽，其实就连我也在使用怪兽卡片进行战斗。”夏龙接话说道，同时打开卡盒晒了下自己的卡牌。

    “对呀，说起来夏龙先生也曾使用过怪兽卡牌的力量和邪恶怪兽战斗过。”大地心神激荡，回想起夏龙成变身青眼白龙和加高尔贡对战的场景。

    礼堂光还有翔闻言都有些诧异，没想到夏龙见识这么广，而且也能像他们一样使用怪兽的力量。

    不过夏龙先生的能力却有些不同，似乎能直接变身成为卡牌代表的人物，而且就能他们独特的能力都能实力。

    简直就像是复制一样，真是十分奇妙。

    果然世界之大，无奇不有呢！

    “原来和怪兽共存并不是一件不可能的事啊，我也得好好加油了。”大地低着头露出个笑容，一直以来困扰他的疑惑终于被解开了，现在他能放心朝着目标大步前进了。

    “大地，我相信你一定能实现梦想的！”小光看着大地的眼睛由衷的祝福道。

    “我也相信你会成功的。”翔笑了笑，熟络后倒不再冷着脸。

    “你们接下来要回去吧？”夏龙忽然问道。

    小光和翔愣了下，随后点了点头。

    “我们已经联系亚里沙了，过会儿她应该就赶到了，到时候我们就会离开这里。”

    “我帮你们吧，我拥有强化型赛罗装甲能够直接打开次元传送门，不需要变身奥特战士也能回到你们的世界，这样也更加安全。”夏龙双眼弯弯笑着说道。

    大地看着他这模样，不知怎么的总是幻视夏龙屁股后面冒出了狐狸的尾巴。

    “真的吗？这实在是太好了，那就麻烦你了，夏龙先生！”小光立刻笑着说道。

    “不麻烦不麻烦，说话回来亚里沙赶来还有一会儿要不咱们来玩个小游戏怎么样？”夏龙摆了摆手，随后图穷匕见道。

    “游戏？”

    “什么游戏？”

    “就是切磋切磋，不伤和气的。”夏龙笑着说道。

    “哎？可是这不太好吧？”小光转过头看了一眼翔说道。

    “没事儿没事儿，我很弱的，只是想学一些东西，还请你们多指点指点了。”夏龙十分谦虚道。

    翔闻言不由得瞪大眼睛看着夏龙。

    你之前都差点单刷莫尔德了，那里弱了？

    翔本想开口劝阻，就听小光拍着胸脯答应了。

    “嘿嘿嘿，指点严重了，大家共同进步共同进步。”小光被夏龙吹得飘飘欲飞，也没细想就答应下来。

    “那么还请变身吧！以人形姿态打实在不过瘾，放心我有办法不会对周围造成破坏的。”夏龙笑眯眯说完，随后秒速完成变身然后抽出一张卡片来。

    【奥特驾驭，奈克瑟斯奥特曼】

    看着眼前浑身成银灰色，脑袋成武士头盔造型的奥特战士，礼堂光和翔尽皆愣住了。

    好家伙，连这位奥特战士的卡牌你都有？

    山脚下，亚里沙刚赶到。

    就看见一束金色的能量光束陡然升到空中，随后烟花般暴散开来。

    金色的光辉形成倒扣的碗状将整片山都包裹在内了。

    “哎？”亚里沙看着眼前金闪闪的光辉愣了下。

    随后光辉散去，一切都正常，仿佛刚刚发生的只是假象。

    “到底发生什么事了？”

