    第68章 风花雪月

    夜晚！亥时～

    陆家大院大摆宴席，庆祝于天回归，众人都在忙碌。

    一旁的陆欣儿对陆婉瑶说到：“姐姐，我看那个于天也不是什么好东西，他既然出现在青囊赌坊，那么就说明他跟于龙其实是同一路货色。”

    “都不是什么好东西！”

    “妹妹，你怎么能说这种话，今天是于天回来日子，爹他为此事大喜不已，你怎么能走这时候搅了爹的兴事？”陆婉瑶对着自己妹妹说教。

    看到自己姐姐不是站在自己这边，陆欣儿有些无聊！

    “不跟你说了，你就是个愣女，不然也不会嫁给于天那个废物。”

    “你处处听爹的，一点主见都没有！”说完，陆欣儿便肚子离开了这里，她都不想跟自己姐姐说话了。

    看着陆欣儿要走，陆婉瑶立即伸手说道：“欣儿～”

    …………

    另一边，于龙在给岁毅安顿好了之后，便开始了闲聊！

    “大哥，我知道有一处地方非常的好玩，要不要跟弟弟我一起去呀？”

    听着于龙的话，岁毅问道：“什么地方啊？”

    “嘿嘿，绝对是个好地方，保证让哥哥流连忘返。”于天邪魅一笑故作神秘的笑道！

    “哦，你这么肯定？那还等什么？赶紧带我去呀～”这时的岁毅已经差不多猜到要去的是什么地方了。

    男人嘛，大晚上的还能去哪里流连忘返，肯定是风花雪月的场所了！

    “看来大哥也想去，那弟弟就带着哥哥好好快活一把。”

    说完，于龙就带着岁毅悄悄走出了陆府，行走在灯红柳绿的闹市上。

    来到霓虹闹市，看到不远处彩灯悬挂的大妓院，岁毅有些迫不及待的想进去看看。

    可是就在这个时候，于龙转头就带着岁毅来到了一家新开的小赌馆。

    “来来来，买定离手了。”

    “来来来，赌蛐蛐了。”

    听着这里嘈杂的声音，岁毅有些懵，不是要带自己去妓院吗？怎么转手把自己带到赌馆来了？

    岁毅不免有些失望！

    “你怎么回事？这就是你说的流连忘返之地？”

    “哥哥，这小赌怡情大赌伤身，以前是我太放肆了，所以咱们今天小赌几局怎样？”

    看着于龙这烂泥扶不上墙的样子，岁毅痛心疾首！“你个败家玩意，整天就知道赌，一点男人该有的风范都没有。”

    岁毅的教导让于龙羞愧难当，“那哥哥，怎样才能算是有男人的风范？”

    “想当男人？”

    “想！”

    “那就跟我来。”

    岁毅一手抓住于龙的胳膊往外走，离开小赌馆之后，岁毅抓着于龙就往一旁的大妓院的方向走去。

    可是当于龙看见岁毅要带他去妓院的时候，于龙的胆子瞬间吓破了。

    “哥，咱们别去，不然我岳父他们不会放过我的，尤其是我娘子，我不想让她知道我去过妓院。”于龙一脸怂的坐在地上死活不去！

    这一下岁毅对于龙的印象有些改观，这家伙怎么还是个妻管严？真是扫兴。

    “大丈夫生在天地之间，何患无妻？岂能惧怕他人？”

    “走，你今天必须跟我进去，我要让你恢复男人的雄风。”岁毅不由分说硬拽着于龙拽进了大妓院之中！

    妓院门口的老鸨看见穿着华丽的岁毅拽着另一个穿着华丽的于龙，她知道这两人肯定是有钱人。

    只是那个被拖着的人脸上有些青一块紫一块的，她以为那人应该是喝多了。

    “哎呦，这位公子是怎么？”

    “小丽呀，快来帮帮这位公子爷。”

    岁毅看着这么热情的老鸨，于是不假思索的说道：“我这老弟呀，是第一次来这里有些害羞，你们一定要照顾好他。”

    “照顾好了，大爷我有的是银子。”岁毅随手就是一百两银子扔给了那老鸨！

    老鸨接过银子，顿时两眼放光。“哎呀，大公子呀，这可是要好好招待。”

    “给我准备一间上好的房间、备上一桌上好的酒菜，顺便叫几个漂亮的姑娘来伺候我们。”

    “如果伺候的好了还有银子重赏！”岁毅对着老鸨吩咐道。

    “哎呦，瞧公子说的，我们一定安排的妥妥的，秋霜妹妹、春雅妹妹快出来接贵客啦。”这老鸨满面春风笑着说道！

    在岁毅领着满不情愿的于龙进去之后，进入房间，姑娘们就已经来了，一些妓院里的奴才这时也准备好了一桌酒菜糕点。

    看着身边娇羞讨好的姑娘和一桌的美食，岁毅感觉风光无限，这就是大户人家有钱人的待遇啊～

    只有于龙这跟死脑筋一直坐着角落，无论春雅小姐怎么讨好都无动于衷，妥妥的愣头青一个！

    “小老弟呀，这就是你的不对了，我花钱让你来这里享受，而且还有美女相陪，你怎么舍得冷落美人？”

    “真是不懂风情！”

    就岁毅这种行为放在现代地球，那就是妥妥的渣男一个，但是他才懒得想那么多，当务之急是应该好好享受，不然怎么对得起自己花出去的那些白花花银子？

    “公子，就让霜儿妹妹喂公子一口樱桃酥～”秋霜拿起一枚糕点塞到了岁毅的嘴边。

    岁毅也不含糊，立即张嘴将美人手中的樱桃酥咬上一口，美滋滋！～

    “哥，咱们还是回去吧，今天陆府为您还举办了宴会，咱们不去的话也不好看。”这时，在角落的于龙对着岁毅弱弱的说道！

    “你看你这个样子？刚开始我说不出来，可是你说外面有多么多么的好，还说宴会晚去一会没什么大不了的。”

    “现在再看你那怂样？真是给我丢脸。”岁毅对着于龙指责到！

    “哥，宴会很快就要开始了，时间久了万一他们来找我们就麻烦了，咱们还是回去吧。”

    “被他们知道我们来这里，那麻烦就大了。”

    “得得得～”

    “你要回去，那就你自己回去好了，老子我才刚来，现在就走、那我这白花花的银子不就白花了？所以我不回去。”

    “什么时候玩够了什么时候回去！”

    此时的于龙非常后悔，自己干嘛要忽悠他出来，现在好了，一会来人找到自己，不说陆婉瑶和陆欣儿会不会饶过自己，就陆萧鹰和陆萧虎两人知道了，非得活撕了自己不可。

    反观哥哥这边，他刚回来肯定不会有责罚，而自己可就惨了，一定会被他们认为是我带大哥来这里的。

    这真是……想哭都没地哭！

    “吃吃吃，你们也吃～”岁毅对着几位姑娘吩咐道。

    正吃着，猛然看见角落的于龙眼中隐隐有范泪花，“真是个娘们，瞧你那点胆量？”

    “姑娘们，去，给我好好伺候你们的于少爷，让你们于少爷感受一下什么叫做风花雪月，老子有的是钱。”说着，岁毅掏出一大笔银子，让这些姑娘去伺候于龙！

    “好的大公子，大公子可真是个豪爽的人。”春雅和秋霜连忙阿谀奉承岁毅！～

    看着两位步步逼近的姑娘，此时的于龙彻底慌了，急忙做出抵抗的姿态说到：“你们要干什么？”

    “我警告你们，不要靠近我，别过来。”

    (本章完)

