    第339章

    李世民此刻很震惊啊，老爷子要去坐牢，这能行吗？

    “你立刻去阻止太上皇，让他回去！”李世民指着那个侍郎说道，那个侍郎很为难，自己能阻止了的吗？

    “诶呦，这个兔崽子，坐个牢也给朕添这么大麻烦，行了，朕亲自过去！”李世民知道他不行，还是自己亲自出马比较好。

    “来人啊，换上便装，朕要出宫！”李世民对着身边的侍卫说道，

    而在韦浩这边，韦浩也是到了老爷子所在的房间。

    “老爷子，牢房你就不要去了，你就在外面，找一个房间，我给你安排好，然后在这里给你建立一个暖房，没事呢，你就在暖房里面玩玩，想要打麻将呢，就到牢房里面来，嗯，还是算了吧，我到外面来打麻将，可好，牢房里面太暗了，而且还有跳蚤，虽然我的房间是很干净，但是避免不了的！”韦浩对着李渊说了起来。

    “也行，建暖房的钱，记得找二郎要！”李渊一听点了点头，反正只要韦浩在就行了。

    “没几个钱，我自己出了，再说了，就我父皇那个小气劲，还能给我钱？”韦浩摆了摆手，说着李世民的坏话，李道宗就当着没有听到了，反正李世民在这里听到了，也是拿韦浩没有办法，韦浩也不止一次说李世民抠门，

    很快，韦浩就带着李渊去牢房里面参观了。

    “太，太，太上皇？”那些在牢房里面的官员，看到了李渊进来，震惊的不行，都站了起来，给李渊拱手。

    “你们忙你们的，寡人过来看看！”李渊摆了摆手，对着那些大臣说道，接着就和韦浩到了房间里面。

    “这里不错啊，要不我就住这里吧？”李渊看了一下，对这里非常满意，马上对着韦浩说道。

    “不行，吵死了晚上，你就住在外面，没事就过来这边玩，暖房最多一天就建设好了，没事，到时候我们就在外面打麻将！”韦浩笑着对着李渊说道。

    “也行，泡茶！”李渊对着韦浩说道。

    “好嘞！”韦浩点了点头，接着对着李渊怀里的那条小狗招呼说道：“小毛豆，到这里来！”

    小狗马上叫了两下，李渊也是松开手，小毛豆也是跑到了韦浩身边，韦浩抱了起来，然后开始泡茶，小毛豆和韦浩也很熟悉，在家没事的时候，韦浩也是天天在李渊那边，两个人就是没事就是聊聊天，要不就是招呼人打麻将，韦浩出去之前，也会和老爷子说一声，让老爷子自己安排。

    “今天怎么打了起来？”李渊开口问道。

    “诶呦，别提了，他们就知道盯着自己的利益，我说要提高工匠的收入，他们不同意，这不吵起来了！”韦浩对着李渊简单介绍说道，接着开始泡茶。

    “提高工匠的收入，为何啊？”李渊有点不懂的看着韦浩。

    “工匠很重要的，如果我大唐能够重视工匠，那么接下来，我大唐的发展将会更加快，百姓也更加有钱，那些官员不懂，他们就盯着士农工商不放，迂腐，死读书，自私！”韦浩对着李渊说了起来。

    “嗯，二郎什么意见呢？”李渊继续问了起来。

    “父皇啊，不知道，我才不管他想什么呢，我反正把我自己的话说出来就行，至于听不听，我哪里管的了，来，老爷子！”韦浩说着给李渊倒茶，李渊点了点头。

    “你呀，也不要就知道打麻将，没事也看看书，倒不是说要你做书生，最起码也要多子知道一些道理不是？”李渊对着韦浩说道。

    “看啊，我一直看着呢！”韦浩笑了一下说道。

    “你小子，对了，应该快要冬猎了，你说你在坐牢，怎么冬猎，到时候吃什么？”李渊对着韦浩问了起来。

    “禁苑不是有吗？到时候我们去禁苑搞！”韦浩笑了一下说道。

    “也行！”李渊居然点了点头，

    而在外面，李世民也是很快到了刑部大牢，刚刚到了刑部大牢这边，就看到了很多人往里面搬着家具进去，李道宗在安排。

    “你这是做什么啊？”李世民指着那些搬家具的人，看着李道宗问了起来。

    “陛下，这不是，太上皇要过来住吗？没办法，只能安排好房间不是？”李道宗无奈的看着李世民说道。

    “胡闹，父皇还能住在这里？”李世民盯着李道宗训斥说道。

    “陛下，不怪臣啊，劝不住，韦浩也让老爷子住在这里，我有什么办法，陛下现在他们正在牢房里面呢，你去劝劝？”李道宗欲哭无泪的看着李世民说道。

    “带朕过去！”李世民对着李道宗说道，

    李道宗点了点头，就在前面带路，很快，他们就到了牢房里面，里面的那些人自然是要给李世民行礼的，而韦浩也是站在牢房里面抱拳行礼，

    李世民气的不行，盯着韦浩不放。

    “老爷子，我有点害怕啊，父皇有点不高兴啊！”韦浩马上对着李渊小声的说道，而且还故意让李世民听到。

    “怕什么，站在我后面，你怕他作甚？”李渊四平八稳的坐在那里，开口说道。

    “诶！”韦浩很听话，马上站到了李渊后面。

    “父皇，你，你跑这里来做什么？多不好听啊！”李世民很无奈的看着李渊说道。

    “有什么不好听的，道宗，你没有把理由说给二郎听？”李渊说着看着李道宗。

    “对了，陛下，太上皇说是要过来视察我们刑部大牢的事务，要调查一个月，然后到时候提出整改方案，让我们整改！”李道宗马上对着李世民说道，

    李世民听到了，就看着韦浩。

    “嘿嘿，父皇，主意不错吧？”韦浩笑着看着李世民问了起来。

    “你个兔崽子，你是不嫌弃事大啊，站在那里干嘛，还不快泡茶？”李世民盯着韦浩喊道。

    “哦，好！”韦浩一听笑着跑了过去，坐下，开始给李世民还要李道宗泡茶。

    “父皇，你说，慎庸家里不是很好吗？天天有人陪你打麻将！”李世民无奈的看着李渊问道。

    “慎庸不在家，没意思！你就不要管我了，我去那里还要给你汇报不成？”李渊不耐烦的看着李世民说道。

    “那不用，只是父皇，这个，诶！”李世民很无语，不知道该怎么说！

    “小毛豆，去爷爷那里！”韦浩放下小毛豆，小毛豆下来，跑到了李渊这边，李渊给抱了起来。

    “叫小毛豆？”李世民看着小狗开口问道。

    “嗯，叫小毛豆呢，聪明的很！”李渊笑着说道。

    “嗯，父皇，你来这里，朕同意了，但是你也要劝劝慎庸啊，他不当官啊，朕的意思是，让他担任万年县的县令，你看可好？”李世民看着李渊问了起来。

    “老爷子！”韦浩大声的喊了一句。

    “不成，一个县令有什么当的！”李渊马上开口说道，

    李世民则是狠狠的盯着韦浩，这兔崽子，居然能够让老爷子如此维护他。

    “父皇，他什么都不干，朕的意思是，让他担任一个县令，先学会治理一地的百姓，他是一个国公，肯定是不能说只担任县令的，

    而且慎庸的本事，你也知道，朕也希望他能够治理洋好那些百姓，到时候进入朝堂，也了解百姓不是？你瞧瞧他，天天锦衣玉食，出门有人围着，你说他那里知道百姓啊？”李世民指着韦浩，对着李渊说道。

    “那你错了，他可比你知道百姓，要不然，也弄不出炉子和水龙，也弄不出曲辕犁，你说事就说事，但是不要说他不懂百姓，

    相反，这小子和百姓的关系很好，不单单是他，就是他父亲，和百姓的关系都很好，府上，天天有西城的百姓过来拜访他父亲，他父亲都接待！”李渊坐在那里，对着李世民说道。

    “是是，父皇，你看，你也不能让他一直这样闲着吧，总要做点事情吧？”李世民继续对着李渊说道。

    “父皇！”

    “你闭嘴，不许说话！”韦浩刚刚想要抱怨，就被李世民给喊住了，韦浩非常不爽的看着李世民。

    “做了不少吧，我看比其他的大臣做的要多！”李渊对着李世民说道，

    李世民很无奈的看着老爷子，老爷子怎么什么都向着韦浩，自己还想要让他劝劝呢，他这是完全和韦浩站在一条线上的。

    “不过，慎庸啊，我看担任一个县令也行，也试试自己治理百姓的本事，治理好了，就可以不用当了，反正也没什么事情，还不如出去玩耍呢！”李渊看着韦浩说了起来。

    “万年县有什么玩耍的，这么近，还不是在长安？”韦浩撇了撇嘴，看着李渊说道。

    “也是，不过，远了也不行，远了更加不好玩！”李渊听到了，看着韦浩说道。“真当啊，当县令？”韦浩看着李渊问了起来。

    “当一下吧，反正也没有什么事情，要不然，你父皇还不知道给你派遣什么差事呢，当一个县令，当五年，五年之内，那你可就不用管朝堂的事情了，这还不好啊？”李渊看着韦浩问了起来。

    “行了，我当了！”韦浩一听，也对，省的李世民天天惦记着自己，那自己还不如去当一个县令呢，万年县可是直属朝堂的，上面可没有所谓的府尹。

    “不过，我要说个条件，那就是，不能给我派遣差事，要不然，我可不干的，还有，我不上朝！”韦浩坐在那里，对着李世民说道。

    “美得你，你是一个国公，万年县县衙就是东城，你不上朝？”李世民听到了，火大的盯着韦浩骂道。

    “那没意思，不当了！”韦浩一听，立刻摆手说道，天天上朝，那还当什么县令。

    “韦慎庸，你个兔崽子，你不当试试，你信不信，朕把你家给封了，谁都可以进去，唯独你不能进去，你所有的产业，父皇都下命令，让他们不能给你一分钱，饿死你个兔崽子！”李世民威胁韦浩说道。

    “切，我还怕这个？”韦浩鄙视的看着李世民说道。

    “你，这样，一个月来两次，可好？”李世民盯着韦浩说道，没办法，他知道韦浩的本事，没钱他也能赚啊，谁不知道韦浩有赚钱的本事，随便做点什么，也能够赚钱。

    “小子，见好就收！”李渊坐在那里提醒说道。

    “成吧，那个，不能派遣差事！”韦浩听到了李渊这么说，马上看着李世民说道。

    “好，不派遣差事！”李世民点了点头，先答应了再说了，到时候自己解决不了了，还不是要找他，到时候不办的话，再想办法，不就是被他说自己言而无信吗？反正有习惯了。

    “好吧，万年县县令！什么时候开始上任？”韦浩看着李世民问道。

    “明天就上任！”李世民盯着韦浩说道。

    “我还有坐牢呢，怎么上任？”韦浩不懂的看着李世民。

    “他们还要办理朝堂事情呢，现在这个牢房所有普通的牢犯，全部迁到旁边其他的牢房去，这里就先关着你们，明天，万年县的那些人会过来！”李世民盯着韦浩说道。

    “不是，父皇，我，你，那我还怎么打麻将？”韦浩很郁闷的看着李世民说道。

    “打什么麻将，就这么定了！”李世民警告的看着韦浩，韦浩则是郁闷的看着他。

    “好了，喝茶，没什么事情，不就一个县令吗？老头子我帮你处理玩，多大的事情！”李渊坐在那里，看着韦浩说道。

    “诶，这个行，老爷子，那我可就靠你了啊，我可没有当过官啊！”韦浩对着那些李渊高兴的说道，李渊点了点头，

    李世民很烦恼，老爷子怎么什么都向着他。

    “好了，父皇，你在这里，可以注意安全，倒不是说有人来袭击你，晚上走路的时候，慢着点，还有，这么冷，可是需要注意保暖才是！”李世民看着李渊说道。

    “我知道，不用你操心这个。”李渊对着李世民摆手说道，李世民也是点了点头，接着就坐在那里聊了起来。

    “你准备怎么展开万年县的工作啊？”李世民喝着茶，看着韦浩问道。

    “我得看有没有钱，有多少钱，办多大的事情！”韦浩回答说道。

    “钱，估计是没有多少，一个县令可不那么好当，要管理所有的事情，包括民生，判案，还有收税，等等，所有的事情都是县令这边来办的，事情很多，很杂！”李世民对着韦浩说道。

    “切，我去收税，谁还敢不给？”韦浩冷笑了一下说道，

    李世民听到了，愣了一下。

    “判案呢？”李世民接着问了起来。

    “查啊，不是有不良人吗？还有县尉，还有仵作，我操什么心？”韦浩继续无所谓的说道。

    “哪有那么简单？”李世民盯着韦浩不满说道。

    “我没当过，我怎么知道，出了事情再解决啊！”韦浩看着李世民也很无奈的说道。

    “二郎，可不要为难这个小子，他那里知道这些啊？”李渊也是笑了起来，而一旁的李道宗则是话都没说，没法说啊。

    “再说了，如果真的有大案，嘿嘿，王叔！”韦浩笑着看着李道宗，李道宗无奈的苦笑着。

    “嗯，倒是聪明，知道找人协助！”李世民也是笑了一下。

    “我又不是傻子！”韦浩郁闷的看着李世民，

    李世民不想搭理他，接着李世民就出去了，去告诫外面的那些官员，让他们在牢房里面好好办公，既然打架了，自己也不罚他们的俸禄，但是他们需要把朝堂的事情处理好，那些大臣连忙点头，而且李世民也和他们说清楚了，没有书桌，就在地上写，然后就走了，

    李世民刚刚走，韦浩马上召集狱卒，和老爷子一起打麻将了，

    第二天，万年县的县丞杜远，主薄陈大河，带着急诊县尉就到了牢房这边来拜访韦浩了，因为昨天下午，圣旨就已经下达了，今天监察院那边就可是审核上一任的县令了，现在他们需要到这里来汇报。刚刚抵达了到了牢房，他们就发现韦浩在打牌。

    “见过县令，我是万年县县丞杜远！”

    “县令，我是主薄陈大河！”....

    几个人就站在韦浩身边自我介绍了起来。

    “哦，你们来了，很好，那个，县衙还要多少钱？”韦浩开口问了起来。

    “回县令，没有多少钱，具体的数目我们还不知道，而且要等上一任的县令写好了交接表后，才能知道！”县丞杜远看着韦浩拱手说道。

    “嗯，可有积累的案子？”韦浩开口的问了起来。

    “有，不过都是小案，还在查当中！都是丢失物件的小案！”县尉赵明海立刻拱手说道。

    “多长时间的案子？”韦浩接着问了起来，同时继续打牌。

    “这！”赵明海不知道怎么说了。

    “我不管你们之前是什么样的，之后，就一句话，小案件，十天之内需要给百姓答复，破案，大案件，涉及到命案的，五天之内要结案，民间纠纷，三天内要解决！”韦浩继续开口说道，几个人听到了，很紧张的看着韦浩。1603469880

