    　　高明的到来,  给几个孩子都注入活力，禾儿天天在外面疯，不到天黑不着家。

    　　这样一看,  赵秀云有时候都觉得她不是大姑娘,  到底年纪小,  上高中也还是这个样。

    　　不过她没空管,  自顾自准备过年。

    　　虽然还是没有相关的政策出来,  但大街小巷的小摊小贩越来越多,  连纠察的人都选择在大过年的时候睁一只眼闭一只眼,  马路上剩下的全是些小偷小摸,  想浑水摸鱼。

    　　连苗苗都被偷了五块钱，她本来是下课后顺路要去新华书店买东西的，站在柜台前口袋一摸，空的,  只能委委屈屈再回家拿钱。

    　　丢了钱，再没有人比赵秀云更心疼，可她也不好谴责孩子太多,  只能说：“你以后钱得藏好，不许就这么放口袋,  知道吗？“

    　　她是这么叮嘱，心想孩子应该再小心些，谁承想大年初一一家三口上街，苗苗旁若无人脱鞋子,  从里头掏出油纸包着的钱,  数出要花的部分,  又跟人家店老板说：“我包了两层,  一点也不脏的。”

    　　别说是两层,  就是没包，谁会跟钱过不去啊。

    　　更何况是这么点大的孩子，只叫人忍俊不禁。

    　　赵秀云出门的时候都没瞅见，愣是没能说出话来。连方海都被女儿这神来一笔震惊，心想要是遇上个抢劫犯，那这一弯腰的功夫不是一锅端。

    　　这孩子是一天天地在想什么啊。

    　　苗苗不觉得自己做多让人震惊的事，一脸严肃把找回来的钱又用油纸包好，要再放回脚底。

    　　赵秀云赶快说：“你不膈脚吗？”

    　　哪怕是薄薄几张钱，多少也是会不舒服。

    　　苗苗脚动动，说：“这双鞋比较大，不会的。”

    　　看样子她还不是随便这么弄的，是精心想过。

    　　钱藏脚底这事，赵秀云不是没干过，但凡坐长途车的人，恐怕都干过。

    　　但她想想还是有些奇怪，说：“你放兜里就行，回头给你都装上拉链。”

    　　苗苗对自己充满不信任，说：“还是会丢。”

    　　她没法一直捂着口袋走路，而且还常常太专注自己的事情，不像姐姐，有人靠近，立刻跳出八步远，说不定还能反手给人一下。

    　　赵秀云无奈，正要再劝，另一边传来喧嚣声。

    　　她下意识把孩子往怀里带，目光变得警惕起来。

    　　方海从那些模糊的声音里辨认出几句，说：“好像是小偷。”

    　　苗苗立刻变得义愤填膺起来，心想，偷，都偷，这些人真的太过分了！

    　　眼睛死死盯着那边看。

    　　大过年的，碰见贼也怪触霉头的，方海本来想过去看看，不过看公安的人已经都跑过去，也就没跟上，估摸着也就是个小贼。

    　　人多，总是好下手。

    　　他回身叮嘱道：“都小心点啊。”

    　　苗苗看看自己的鞋还在，一颗心松下来，说：“妈妈，我们快走吧。”

    　　吃饱喝足，就得去拜年。

    　　禾儿几个一大早就出门，叫都叫不住，反正一年才这么一回，赵秀云也没拦，只带着小的，去李老爷子家拜年。

    　　都没什么亲戚，知道他们一准来，在家等着。

    　　苗苗才进门就跟白若云、福子玩一块，只剩大人说话。

    　　赵秀云说着说着，说起女儿刚刚的事情来。

    　　求老太一拍大腿说：“老人小孩都偷啊，我那天也丢了二十。”

    　　可把她心疼坏了。

    　　这得是多缺德啊，专拣这些人下手，估摸是看穿得不错，五毛八毛不嫌少。

    　　方海有自己的渠道，说：“市委也很头疼，已经在想办法了。”

    　　治安就是高压线，现在流动人口多、返乡知青多、闲散人员多，都成心腹大患了，不整治是不行。

    　　赵秀云也跟着叹气说：“以前是真的夜不闭户，现在禾儿八点不回来我都害怕。”

    　　大人说着话，巷子里头又吵吵嚷嚷起来。

    　　赵秀云忍不住探头出去看，大过年的，居然是两家人在打架。

    　　她收回目光问求老太说：“好像是隔壁家的？”

    　　求老太在这住也有几年，老头老太太没事干，就整日巷子口说闲话，这会对答如流道：“就是他们。”

    　　“吵什么呢？”

    　　“房子的事呗，前两天街道来通知，这儿好像要修大马路。“

    　　修马路，就得搬迁，现在几乎都是一户一二十个人，可不有得吵。

    　　赵秀云了然，又问道：“那你们也得搬？”

    　　“是啊，不过没那么快，我还想着到时候再说。”

    　　反正肯定要安置他们的，这些年沪市这修一下，那修一下，大家都已经习惯。

    　　都知道这一片都是老平房，早晚该拆。

    　　赵秀云把这事记下，心想人家不好意思麻烦，她得主动隔三差五问。

    　　又说些别的事，坐一下午才回家。

    　　到家，苗苗出门去找王雪玩，赵秀云想着去几位老教授家坐坐，方海要去给领导拜年，兵分两路走。

    　　禾儿中途回过一趟家，看到的是锁起来的门，一摸口袋，没带钥匙，又走了。

    　　他们这几天没干别的，就是瞎转悠，想着高明好久没回上海，有一种“忆往昔”的感觉。

    　　高明也跟他们说青岛的事，青岛的海，引得大家无限遐想。

    　　小麦第一个说：“等我们高考完，要是还有钱的话就去青岛玩。”

    　　上大学就不用再自己挣钱了，学校都会发，那他们可以奢侈一次。

    　　禾儿只恨自己年纪不够，说：“到时候我们一起去，要是跟你们出门的话，妈妈会愿意的。”

    　　毕竟小麦现在已经是十八岁的人了，明年就十九，算大孩子。

    　　连王月婷也嚷嚷着说：“我也能去，我妈可以找人带我们坐火车！”

    　　出门最危险的其实就是坐火车，到地方都没什么好怕的。

    　　几个人自顾自把事定下来，高明也有些兴奋，说：“我知道好几个好玩的地方，到时候带你们去。”

    　　叽叽喳喳，好像现在就能去的样子。

    　　禾儿甚至下决心，绝对要有很长一段时间不闯祸，她最近可老实了，要是可以的话，妹妹也能去。

    　　可惜她老实是老实，没几天，苗苗就闯祸了，还把全家吓得不轻。

    