    聂译权当然能看穿她的心思，便没有再说什么，他最后带她去买了一杯咖啡，聂译权就有事离开了，黄姚捧着暖暖的杯子，心里一阵阵的甜蜜。

    国际大都市，机场门口，一个身穿风衣的年轻男人从出机口走了出来，灰色的长风衣，搭着一条牛仔裤，这样的商赫，会让人误以为是从国外留学回来的富二代，他站在机场门口，摘下了墨镜。

    “哇，这男的好帅。”

    “痞痞的样子，好酷。”

    “一看就很有钱吧，看他手上的表……我认识，劳力士……”

    商赫扫了一眼旁边路过的女人，一个个看他，就像蝴蝶看到花一样。

    他不屑的撇了撇唇角，心里开始郁闷。

    明明他随妈长的好看，为什么姚姚就不喜欢他呢？

    如果姚姚就像身边路过的这些女的一样，看到他就会花痴，那他就不需要千里追妻了。

    “唉……”一声长叹，商赫招来一辆出租车：“直接让司机载着他绕着这座城市转了一天，这一天，他都在听司机吧吧的一顿乱讲，正经的，有颜色的，晕段子，全部进入商赫的脑袋里，他脑子嗡嗡的。

    不过，有了司机的讲解，他才对这个他陌生的国度有了更全面的了解。想到自己如果不是跟着父母在国外出生，他可能就是这个国家的居民了，但世事无常，往往容不得自己去选择。

    商赫转累了，找了一家七星级大酒店躺了一晚上，次日清晨，他打了一个电话给黄姚。

    黄姚之前在他那里住的时候，留了夏沫沫的号码，因为，她也不想和商赫断了联系，毕竟算发小，以后可能还有往来。

    夏沫沫接到一个陌生的男人电话，说是找黄姚的，赶紧把手机给了黄姚。

    黄姚就听到了商赫的声音。

    “姚姚，我回国了，你在哪呀？可不可以见一面，我在这边人生地不熟的，我有点慌。”商赫假装的很可怜，委委屈屈的恳求黄姚见他。

    黄姚愣住了，随后她压低声音问：“你怎么能回国的？你不是没有国内的护照吗？”

    商赫立即得意笑了一声：“我想回国，分分钟就能办到，你就别追究我怎么回来的，我就是想回来找你。”

    “你疯了，你要被抓住，是要被谴送出去的，而且，终身不得再踏入。”黄姚焦急的不行，这个商赫，一声不响的跑回国内，他真的是胆子太大了。

    “我好不容易见到你，我还没有看够，想再多见几次，姐姐，你不会不管我了吧。”商赫立即用小奶狗的声音朝她撒娇。

    “谁是你姐姐，别乱叫。”黄姚听着，耳朵发麻，这个商赫怎么变这么娘了？

    “你怎么可以不承认呢，你说把我当弟弟的，我管你叫声姐姐，哪错了？”商赫瞬间急了起来，反驳道。

    黄姚一愣，他这么一说，还真得叫姐姐才适宜。

    “行，叫吧，叫姑奶奶，我都应你。”黄姚又调皮了：“你在哪？”

    “a市啊，你不是在这里吗？“商赫立即答她。

    黄姚赶紧说道：“你搞错了吧，我不在a市，我回八方城了，离你十万八千里远呢，你别找我了，赶紧回你该待的地方去。”

    “我不要，我不走。”商赫听到她在八方城，他的眼神瞬间暗淡了下去，可是，他既然来了，又岂会这么轻易离开。

    “商赫，你别这样。”黄姚急了，她是真的担心他的安危，如果他是一个人回国的，他肯定又每天穿的像个富二代一样，万一被坏人盯上，后果难料。

    “那我来八方城找你，正好要是在那被抓住，他们更方便把我谴送出去。”商赫半开玩笑半认真的说。

    “你不要来这里，来这里是找死，这里全是军卫……”黄姚更急了，急的都要冒汗，先不说商赫刚救了她一命，就趁着发小那点情宜，她也不想看到他受任何的伤害。

    “我不进八方城，我就在边上等你，你可以出来的，好了，就这样，我现在就过去了。”商赫不给黄姚再劝他的机会，挂了手机。

    黄姚焦急死了，这一刻，她突然有点后悔，利用了夏沫沫的手机跟商赫联系，于是，她赶紧拿自己最新买的手机给商赫发了一条短信，让他以后只打自己的手机联系，商赫回复了一句ok。

    商赫知道了黄姚的住处，一切都显的不慌不忙了，他先是换了一套休闲的西装，然后下楼去吃了一顿美味的早餐，他享受着国内的悠闲和安全，因为，在他所处的那个小国边境，虽然他已经雄霸一方了，可还时不时的要担心一下脑袋会不会掉。

    只有在这里，才能闭上眼睛，享受阳光。

    “小哥哥，可以加个联系方式吗？”突然，一个打扮的很卡哇伊的女孩子跑过来，用海豚音，甜甜的问他。

    商赫缓慢的掀开了眼睛，清冷的看着那个女孩子：“小妹妹，你没有一点安全意识吗？我长的这么坏，你确定敢加我？”

    “小哥哥长的好看啊，一点不像坏人。”女孩子窘了一下，但还是努力的想要拿到他的联系方式。

    “坏人会在脸上刻字吗？坏人只会装成像我这样有钱帅气的男人，专骗你们这些无知的女孩子。”商赫眯着眸子，故意露出大灰狼的表情吓她。

    刚才还是海豚音的女孩子，突然爆了一句脏话，随后恢复了正常的音调：“让你给个联系方式，还讥讥歪歪的，我看有病的人是你吧。”

    商赫浑身一僵，表情呆愣。

    “真是没情趣，如果不是看上你了，谁愿意装幼稚来接近你啊，真当自己是天菜了，不想给直说。”小软萌瞬间秒变女汉子，骂骂咧咧走了。

    商赫眨了两下眼睛，现在国内的女人，都这么生猛吗？

    商赫闷了一肚子气，果然，还是他的姚姚最真实了，不会像这女人一样装的连亲妈都认不出来。

    商赫不想担搁了，准备了一下，直接去了租车公司。

    因为他有钱，豪气，直接要了一辆越野车，交了押金，就直接开着上路了。

    商赫根据导航，一路直奔八方城。

    商赫不知道的是，他回国找黄姚，间接的为他躲过了一劫。

    此刻，小国边境，出现数列黑色的轿车，一个男人捏着一根香烟，缓慢的从车里走了下来，这个人就是顾博渊。

    他在正道上走不下去了，黑道才是他的最好战场，他此刻，身上渐渐的褪去了商人的儒雅和虚伪，有了黑帮大佬的凶狠的戾气。

    “顾先生，商赫的根据地就在前方不远处，不过，他手里的人也都有武器，我们需要特别小心。”有个人帮他指路。

    顾博渊冷笑了起来：“商赫这小子，还挺有出息的，他爸退下去了，他顶上来，还能撑得住这个摊子，有点能耐。”

    “是是是，商少爷别看他天天玩世不恭的，但他真的跟我们不像是同一种人，我们碰的所有东西，他都不碰，他十分的洁身自好。”那个人不断的接着话。

    “洁身自好？是因为他心里有道白月光，如果没了这月光，你猜，他会怎么样？他会陷入无尽的深渊，成为你跟我一样的人，不对，也许会比我们还更疯狂。”顾博渊仿佛很了解商赫似的，所以，他知道商赫为什么会管束自我。

    “白……白月光是什么？”那个人一头雾水。

    顾博渊懒得再理会他，继续问道：“商赫有没有弱点？比如，他珍爱的人事物？”

    “目前来看，他最重要的就是他爸，可他爸被他安排去别国养老了，他没有喜欢的女人，哦，他有只喜欢的猫……算他的弱点吗？”那人一脸认真的问。

    顾博渊寒眸狠瞪他一眼：“你跟我开玩笑？”

    那个人被顾博渊的眼神吓的瑟瑟发抖，不敢再多说一个字了。

    “没有弱点，真是能攻啊。”顾博渊站在了一道街口处，往下看，是半个繁华小镇，因为地势较地，看上去像是一个巨型大坑，顾博渊一边抽着烟，一边盯着这半座小镇的风景，商赫的小王国，他一定要尽快拿下来，如果这里能成为他的根据地，那他往全世界运送物资就有了源头了。

    没有人能看透顾博渊在想什么，他们只是像机器人一样跟随着。

    顾博渊也正在想办法，要怎么打下这片江山。

    商赫开了一天的车，入夜时分，他累了，找了一个服务区停了下来。

    国内的服务区设施很完善，也不需要担心什么，不过，商赫还是中招了。

    在他驶入服务区的时候，他轮子被钉子扎了，他吃了点东西出来，一看，轮胎是嘎了，幽眸一怒，上前一检查，四个轮子，全是钉子，他知道，肯定是前面那个修车场干的。

    不过还好，他们也就是想要点钱，商赫假装不知情的走过去，让他们帮忙把轮胎全部换了一遍，又装了防滑链，因为他们好心的告诉他，前方进入风雪区域，不装会打滑，车子根本走不了。

    商赫露出烦燥的情绪，直接让他们装了，结帐的时候，上面的数字还是让他吓一跳：“四个轮子加点防滑链，你们要收我十八万？”

    “我们这轮胎是原装的。”几个拎着扳首的男人过来跟他理论。

    “行，我认了。”商赫不想跟他们打架，倒不是打不过，只是不想现在惹事，毕竟，他还没有见到他心爱的姚姚。

    商赫跳上车，继续往前开，一路上，看着山河景色，心情倒也还不错。因为他的见界和经历，让他很清楚自己的人生轨道，他不像国内的年轻人一样，可以享受太平盛世的繁荣和安定，他的人生是每一步都有可能停止。

    正是因为知道人生苦短，商赫才更珍惜每一天的生活。

    此刻，入眼是群山叠嶂，吸一口清冷的风，带着一颗热切的心，去奔赴一场山海，商赫哼起了小调，脚下的油门也踩的更欢了。

    不过，他高兴的太早了，很快就遇到一场风雪，视线变的模糊了，油门快踩不上来了，前方还遇到堵车，商赫气的捶了一下方向盘。

    “真背。”商赫低咒一声，但也只能随着车队缓缓的往前走。

    前方有兵哥哥在清理路面上的大雪，商赫打开了车窗，朝他们敬了一个礼，大声赞扬：“辛苦了。”

    兵哥哥抬头看到一张灿烂的笑容，瞬间觉的，自己眼下的工作，做的很有意义。

    商赫突然就不急了，反正每挪一点距离，那就是他和姚姚的爱的距离，只会越来越近。

    “前方风雪太大了，大家前方下高速，直接去小镇上过夜吧，什么时候能走，得听广播。”有人提着一个大喇叭过来喊话。

    “什么鬼，又得下高速。”商赫一脸的烦闷，看来，又得担搁个几天了。

    商赫只好跟着车队下了高速，进入了小镇，他才发现，这小镇并不是那么的不堪，还挺繁华的，商赫停了车，入住了一家酒店后，他就去前台问小妹妹哪里有酒吧，他想过去玩玩。

    小妹的手往外指了指：“前方三百米就有。”

    商赫立即说了一声谢，就朝那边去了，果然有一个酒吧，里面人还挺多的，大部分都是被搁浅在这里的行人，很是热闹。

    商赫心情也好多了，要了酒，就坐在一个位置上喝了起来。

    只是，他刚喝没两口，身后就传来两个男人的对话，大概的意思是说，看到前方有两个年轻女孩子，他们想把她们卖到境外去，还谈论着她们的长相，能卖多少钱。

    商赫眸光一沉，其实，他最痛恨的就是欺负弱小女人，虽然他以前也是干的不光彩的事情，但他从来对女人都是很尊重的，不会强迫他们，此刻，他心里多少有点不舒服，因为，他知道，既将有两朵美丽的花朵，可能因为身后这两个混蛋，就要凋谢了。

    这让他想到了上次黄姚差点也是这命运，商赫气的要命，这两个混蛋。商赫不动声色的继续听着他们说话，前方那两个清纯的女孩子离开桌位了，那两个男人立即跟了上去。

    商赫也拎了一瓶酒，走在他们的身后。

    刚走到一条黑暗的小道里，两个男人立即行动了，两个女孩子吓的哇哇直哭，可是，她们根本毫无反抗之力。

    商赫提着酒，堵住了出来的道：“哎，你们干什么？”

    那两个男人一看是一个年轻小子，立即喝斥：“干什么都不管你的事，赶紧滚。”

    商赫直接又喝了一口酒：“我看见了，我就想管了，该滚的人，是你们。”

    两个男人眼看着钱就要到手了，没料到有人搅了好事，哪里会放过商赫，立即冲过来就要把他毒打一顿：“哟，还是个长的好看的小白脸，行，你也一起吧。”

    商赫立即冷笑起来：“怎么，我这卖相，还不错是吧，行，就看你们能不能卖了。”

    两个男人身手还行，不过，跟商赫相比，他们差太远了。

    那两个被绑女孩子已经松开了绑，两个人就准备逃走。

    其中一个走了几步，却停了下来，转身要找东西过来帮商赫。

    另一个人一个劲的喊她：“书婷，你干嘛，快跑啊，再不跑，就没命了。”

    “不行，他帮我们，我们不能扔下他。”书婷的女孩子回头对同伴说。

    “算了，我不管你了，我害怕。”那女孩子直接转身就跑掉了。

    商赫在打斗的过程中，瞧了一眼旁边举着棍子的女孩，他决定不玩了，直接几脚，就把那几个男人踹晕过去了。

    “小妹妹，你怎么还不跑？”

    “我跑了，你怎么办？”女孩子虽然害怕，可她却还是没有退宿。

    商赫看了一眼这两个人贩子，立即对她说道：“报警吧，别放过这两个人。”

    “那你呢？”女孩子立即拿出手机报警，抬头问他。

    “我？我回去睡觉了。”商赫说完，就真的转头走了。

    “你叫什么名字。”女孩子往前追上来，就在这时，警方的笛鸣声传来。

    商赫头也不回的离开了，女孩子站在雪地里，看着被他打晕的两个人，又看了看消失在风雪中的男人，她的心一片焦急。

