    苏婉寻并没有被景慕霆抱回客栈，而是抱上他们来时的船舶，还是那间船舱。

    他已将她放下，深潭般的黑眸凝着万般情绪，血丝也尚未褪去。

    “为何要随他出去？”他低声问，声音略显沙哑。

    苏婉寻的手紧紧攥在长袖中，恐惧早已弥漫全身，她害怕，她害怕的是许世宁再次受牵连。

    可是景慕霆，你已经想着娶另一个女人，又有什么资格来束缚自己？

    前世今生，你想要的到底是什么？

    若是想要报复苏府，这一辈子，她已经拿命去守护柳姨娘。

    若是想要皇位，她说过，她也一定会尽自己所能去帮他！

    为什么就不能放过？

    为什么！

    难道他是想要她的身体？

    呵！

    她脑海里再次浮现那一幕幕疯狂的画面，他对她没有一丝怜惜，有的只是泄欲。心中升起强烈的痛楚和被她死死压住的恨意。

    掌心被指甲扣得发疼。

    “你想要的，不就是我的身体吗？”她低低地反问，唇角勾起一抹浅如清风的笑容，却带着讽刺。

    “你说什么？”景慕霆几乎站不稳，不可思议地看着人。

    未等她再次开口，他已然握住她的手腕，难以掩去眼中的痛楚，声音如同破碎的冰：“我对你的情意，你真的一点都感觉不到吗？你还要我怎样？你告诉我，你还要我怎样？”

    他的喉头难以抑制地滚动，高大的身躯已将她压制住，咽喉早已被冲上咸涩的血腥：“把我的命给你，你要不要？”

    苏婉寻清楚看到他黑眸中的痛苦，是那么真实。

    如同她当初，即便用命和血来爱他，却终究暖不了一颗冰冷的心。

    这种痛，根本没有办法形容。

    如同噩梦里，她被无数冰块砸中，被扒去衣服供人观赏。

    如同一只鸟，一只畜牲！

    她吸了一口气，将这种痛和恨再次压制下去，清眸平静地对视着他，低声道：“我要你命做什么？我只想你放过我……”

    “放过你？”景慕霆的唇颤了颤，竟觉得她像极了前世的她。

    还记得到最后那一年，当自己发泄欲火时，她不再有任何反抗，如同破碎的娃娃，清眸是空洞和死寂。

    那一夜，他竟然突然听到她的低喃。

    她说：慕霆，放过我吧，一切都是我的错……

    他问：你错在何处？

    她没有回答，但眼神还是死寂得让人害怕，哪里还有半点曾经的活泼和伶俐？

    景慕霆抬手轻握她的下颌，胸口鈍痛无比，竟问：“告诉我，你错在哪里？”

    他问的是前世的问题！

    苏婉寻被他的问题一惊，差点脱口就回：我错在当初不该跨出那一步，错在不该爱上你！

    可她还是保持了最后的清醒，正声回：“我没有错，我本就没有错！我只想你放过我……”

    景慕霆也瞬间清醒过来，她不是曾经的她。

    那个她已被自己活生生地害死，一刀一刀，用最残忍的方式凌迟。

    仿佛唯有如此，才能报杀母之仇。

    现在的寻儿似乎并不爱他，一切都是自己的自作多情……

    可是他放不下，也放不了！若是失去她，他一生重来又有什么意义？

    “好，好……”

    景慕霆低低一应，随后双手捧起她的小脸，凤眸含泪，一滴滴不受控制地往下掉。

    苏婉寻看着这样的眼神，心像被什么扎了一下，疼！是心疼！

    她哽咽了一下，可下一刻又淡淡道：“苏慕霆，我们一辈子做兄妹不好吗？你为何总要跨出这一步？”

    跨出这一步，将会是一个悲剧。

    “不要跨出这一步……”她的嗓音哽咽地发疼，咽喉干涩，几乎是恳求的语调。

    景慕霆看着她眼神中的恐惧，深邃的黑眸再次浮现一丝沉痛。

    她就真的，真的那么厌恶他？

    还是她已经提前爱上了许世宁？

    这一世，他以为可以力挽狂澜，锁住她的心。

    可现在，还没开始就已经输了，输得彻底！

    他的胸膛剧烈起伏，仿佛做了什么决定，下一刻竟将她压倒在地，双唇疯狂地吻了下去，带着咸涩的眼泪和涌上咽喉的血腥，强有力的手开始撕扯她的领子。

    他的吻炽热且疯狂，这样的他似乎和前世的他完全重合在一起，眼里只有欲望……

    苏婉寻的心口胀痛得几乎窒息，眼前仿佛出现一个可怕的黑色漩涡，要将她一点点吞噬，就连同灵魂都搅得支离破碎。

    可她不能反抗，也没有能力反抗。

    洁白的肌肤已暴露在空气里，冷得刺骨。

    清眸里的眼泪已消失，慢慢地，变得了无生气。

    景慕霆正准备要占有的时候，刚好捕捉到她眼神中的绝望，宛若没有生命的木偶。

    这一刻，他的心仿佛被铁钩勾住，狠狠地拉扯，鲜血淋漓。

    他立即停下动作，脱下身上的氅衣将她盖住，又紧紧抱入怀，无声地抽泣。

    “寻儿，我爱你，我不能失去你……”

    他低声呢喃，声音颤抖得厉害，可一字一字是那么清晰有力：“求你，也爱我一点，好不好？”

    苏婉寻苦笑，此时的他，竟然那么像前世的自己，渴望对方施舍一点爱。

    而我爱你这三个字是她前世毕生所求，可到死都没有等到。

    而这辈子的这三个字，又有几分真心？

    静默。

    过了许久，她轻声回道：“难道一定要男女情爱才算在一起吗？”

    这辈子不想再痛苦，可他若是需要她，她还是会陪的。

    可是不想再和他说“爱”，她不敢去碰，也不会去碰。

