        萧易眉头微动，唇角轻掀道：“让他进来。”

        很快，詹可敬被紫叶领到门外。

        紫叶自行退去，詹可敬敲门而入。

        “詹前辈亲身而来，萧某却有失远迎，还请詹前辈恕罪呀。”萧易眯眼笑道。

        詹可敬干笑道：“公子事忙，是老朽打扰了才是。”

        萧易呵呵一笑：“请坐吧。”

        詹可敬先将两本三阶阵道典籍以及一枚元戒取出，放在萧易面前的长桌上，方才落座。

        “公子要的东西，老朽已经齐备了。”詹可敬笑道。

        萧易笑道：“前辈辛苦了。”

        詹可敬见萧易惜字如金，便知道萧易是在等着他说另外一事。

        他轻咳道：“公子，老朽已经将你的意思，与少帮主说了。少帮主承诺，只要萧公子愿意援手，将来就是混龙帮的副帮主。并且，会许以中州一座豪宅，另有赠予公子价值五十万元石的毒材！”

        萧易淡笑道：“少帮主的诚意，我倒是看见了。可是副帮主的位置，我不喜欢。”

        詹可敬脸色微变，副帮主的位置不喜欢，难不成萧易还想做正帮主不成？

        萧易笑眯眯的说道：“副帮主这个名头，能否折换成其他好处？比如，再来一份价值五十万元石的毒材？我其实对经营势力并无兴趣，如今云州之势，也是群豪自附而来，非我本意。一人逍遥于世，才是快意人生。”

        詹可敬一愣，用副帮主的头衔折换现货毒材？

        混龙帮副帮主的位置，难道比不上五十块元石的毒材吗？

        这萧易，看起来不像是个不会算账的人啊！

        萧易又道：“詹前辈，此事你再与你家少帮主商议商议吧，我等你消息。他若答应，你便将司空翼的所有资料递交给我，我为你们取他首级！但半年之后，他所给我承诺，必须全部兑现，否则……呵呵，别怪我萧易太现实。我平生最恨的，便是空头许诺之人。”

        詹可敬眼眸一眯，道：“好，那老朽这就再回中州一趟。”

        “嗯。”萧易淡笑。

        詹可敬来也匆匆，去也匆匆。

        萧易自言一笑：“给你们当副帮主？呵，真是打的一手好算盘。我萧易之名，岂可被你们所利用？中州，我是一定会去的，但这里，可不是我的终点。”

        他拾起桌上的两本典籍，一本名为三才天刀阵，一本名为三才迷踪阵。

        此时，他并未去参悟两本阵法，而是瞧看了一眼元戒之中的毒材。

        “呵……”

        看到其中毒材，萧易满意的一笑。

        里面不乏一些高阶毒材，总价值其实已经超越了四万元石，真实价值在六万左右。

        也就是说，詹可敬白送了他两万元石，想要博个好感。

        “会做人的人，运气都不会差。只要能给我备好价值百万元石的毒材，杀一个司空翼，我自不会手软。”萧易邪异一笑。

        做不做好人，他得看心情。

        但做坏人……他已经不是第一次了。

        再者，那司空翼趁着老帮主失踪，架空少帮主，企图篡权，定然也不是什么好东西……

        这一日，黄昏时分。

        一道清冷的靓影，身着紫衫，面覆紫纱，骑着一匹白色独角飞马，缓缓踏入云州城。

        “我的天，我看到了什么？那是独角飞天马！”

        “这好像是五阶元兽啊！据说那独角飞天马的紫色独角之中，能够迸射出雷电之力，也不知道是真是假，反正我从没看过。”

        “我更好奇的是，这个姑娘是谁？”

        “没印象，没听说过南域谁家的小姐有五阶元兽。”

        “唉，这姑娘不该来云州城啊……”

        “额，为什么？”

        “呵……这女子，虽然遮掩了容貌，可你瞧她的身段，啧啧，极品之姿！那眼眸清冷间，透着几许出尘之气，这样的女人，若叫萧魔神见了，呵呵……只怕难逃他的魔掌啊！”

        “对哦！可惜了……又一颗好白菜要烂了……”

        沿途之间，细碎之言，不断涌入女子的耳中，令她的眼神更加冰冷了几分。

        女子进城后，直奔元魂殿分殿所在的地方而去。

        一些好事者，瞧瞧尾随，发现女子竟到了元魂殿外时，神情纷纷震惊起来。

        原来，这女子竟是元魂殿的人！

        女子连五阶坐骑都有，又怎么可能是去元魂殿觉醒元魂呢？而不是普通人，是不许进入元魂殿的！

        能进元魂殿的，唯有元魂殿人！

        果然，随着女子一下马，三道人影匆匆从殿内疾奔而出。

        为首的，正是殿师谷守道，他身后跟着元魂殿大祭司苏成以及殿侍武白樱。

        “呵呵，想必姑娘就是来与老朽完成交接的楚姑娘了吧？”谷守道拱手笑道。

        紫衫女子对着谷守道行了一礼，拱手道：“我正是楚涵冰。谷前辈这些年辛苦了，以后此处分殿殿师，便由我接任。”

        谷守道回礼笑道：“楚殿师，请入内吧。”

        楚涵冰点点头，随着三人进入元魂殿内。

        ……

        “公子，一盏茶功夫前，城中来了一名女子，身骑独角飞天马，穿着一身紫色衣衫，面覆紫纱，看不清容貌，但年纪应该不大。此刻已经进入元魂殿中。”方家独院之外，罗庆恭敬而立，报来消息。

        萧易的声音，从院中传出：“嗯，罗庆，你最近表现不错。说吧，你想要什么奖励。”

        罗庆连忙单膝跪地道：“属下只想尽心为公子做事，从未奢想过什么奖励。”

        萧易哈哈笑道：“我向来赏罚分明，你事情做得好，我自该奖励你。大胆说吧。”

        罗庆闻言，目光微闪，很快回道：“公子若非要奖励属下，属下想要五百元石。”

        院里，萧易眉心一黑。

        随即起身走到院外，瞪着罗庆道：“好你个罗庆！”

        罗庆吓的脸色一白，连忙趴地道：“请公子恕罪！是罗庆太贪了！”

        萧易摇摇头，没好气的说道：“我是嫌你太没出息了！我给你讨要奖励的机会，你竟然只要五百元石，你……你简直让我无话可说。成吧，你去库房那边，支取一千元石。”

        罗庆脸皮一抽，公子是气他要的太少？

        这……这到底什么主子啊！

        他可是差点吓尿了啊！

        “谢……谢公子！”罗庆抹了一把额头冷汗，赶忙起身，前往库房了。

        虽然被吓了一回，可是他心里狂喜啊。

        一千元石，这对他来说，已经是巨额之数！

