    法正哈哈笑了两声，没有再问。

    诸葛亮口风紧，问不出个名堂，不如不问。

    他问首功的事，是还有一丝犹豫。毕竟刘备将来是要出征海外的，海外建功听起来威风，却很辛苦，总不如留在中原安逸。

    士孙瑞就是扶风人，算是乡里前辈。如果天子有意让士孙瑞得首功，他就可以多一个选择，未必要跟着刘备一条路走到黑。

    得知天子扩充北军为八校，又将州郡精锐划归北军时，他就在想这个问题了。行军途中，又听说天子滞留内黄一带不前，他就更加笃定。

    向诸葛亮打听，只是最后确认一下而已。

    诸葛亮不说，他还可以向孟达打听。只不过孟达只是一个普通的散骑常侍，消息远不如诸葛亮准确。

    两人默契的岔开了话题，说些琅琊的事。

    去年袁熙攻入琅琊，得到了不少大族的支持。有些大族甚至带着部曲加入袁熙的阵营，想从中分一杯羹，提升一下家族的实力。

    但事与愿违，袁熙最终不仅没能攻取徐州，连琅琊都没保住。在袁绍被袁谭软禁的消息传来之后，袁熙退守邺城。

    那些支持袁熙的大族也因此陷入了恐慌。一部分人跟着袁熙撤到邺城，一部分则躲进山里，苟延残喘。

    徐州兵因此一分为二。臧霸、昌豨等人负责剿匪，张飞、陈登率领的主力则赶到冀州作战。

    “这是谁的决定？”诸葛亮问道。

    “我的建议。”法正笑笑，有些阴险。“陈登报仇心切，一说就来了。琅琊毕竟不是下邳，动不到他陈氏的利益。”

    诸葛亮抬起头，打量着法正，想着天子对法正的评价，心情复杂之余，又多了几分敬佩。

    当初天子安排法正去协助刘备时，他还有些不解。法正入职很晚，外放却早，出乎很多人的意料。很多人——包括他在内——都以为庞统比法正更适合，天子对坚持己见，最后还是派法正去了。

    他一度以为，这是因为法正是关中人，天子有意向关中人释放善意，以换取他们的支持。

    现在看来，那些想法都太复杂了。

    天子派法正去，只是因为法正最胜任这样的任务。

    换成庞统，就干不出以报仇为诱饵，将陈登骗到冀州这样的事。

    陈登报仇心切，不惜违背天子的既定方案，主动求战。在没有天子所率主力增援的情况下，刘备与张郃交战的优势并不明显。如果法正从中作梗，让刘备坐观成败，那陈登就有极大概率会遭受重创。

    如此一来，不仅陈登本人失去了话语权，下邳陈氏讨价还价的底气也会严重不足，将来朝廷在下邳推行度田的阻力要小得多。

    一举多得。

    诸葛亮不关心陈登的成败，却不能不关心兄长诸葛瑾的前程。

    诸葛瑾是陈登的幕僚。如此陈登败了，诸葛瑾受牵连倒没什么问题，就怕死在战阵之上。

    张郃有骑兵，又有杀俘的前科，一旦陈登所部溃败，诸葛瑾也有阵亡的危险。

    要想安全，只有让诸葛瑾脱离陈登，但这是不现实的。

    他已经试过，被诸葛瑾拒绝了。

    君臣之义已定，除非陈登做出了什么让诸葛瑾无法接受的事，诸葛瑾不太可能主动离开。

    报仇显然不是无法接受的，反而是应该提倡的。

    诸葛亮有些无奈，却不好摆在脸上，只能再想其他办法。

    他提起了另一件事。“开阳人卞秉在谁的麾下？”

    法正想了想。“他入幕比较迟，应该在张益德麾下，具体情况不太清楚。怎么，你认识他？”

    “我认识他的姊姊卞夫人。”

    法正笑了。他知道卞秉是谁，自然也知道卞夫人是谁。

    “我记得不错的话，她应该年近四十了吧？”

    诸葛亮点点头，抬手示意法正不要瞎想。“卞夫人在御营尚食，天子每天吃的都是她做的饭。她父母早亡，就这么一个弟弟，孝直若有机会，不妨照料一二。”

    法正眼神一凛。“她在御营尚食？”

    “你待会儿随天子回营，或许可以尝尝她的手艺。”

    法正咂了咂嘴，点点头。“我尽力。”随即又笑道：“我在开阳时，听人说她出生时黄气黄室，卜者王旦以为吉祥。后来曹操听说此事，纳她为妾。现在看来，怕是曹操和刘焉一样想多了，这吉祥不是应在他的身上。”

    诸葛亮瞥了法正一眼，笑道：“孝直，这种乡里之言，岂能当真。私下里说说就罢了，不必在天子面前提起。”

    法正哈哈一笑，没有再说什么。

    ——

    刘协行猎大半日，收获颇丰。夕阳下山时，他们带着猎物返回大营，卞夫人已经收到消息，带着人在营外等候，将猎物一一清点，随即宰杀处理，准备烹制。

    法正看到了卞夫人，有些惊讶于卞夫人的年轻。

    据他所知，卞夫人不仅年近不惑，而且生过好几个孩子。通常来说，这样的女子就算保养得当，也会老得比一般人快。但卞夫人不仅身材保持得很好，脸上也看不出太多皱纹，行动敏捷，思路清晰，就像刚刚三十出头的妇人。

    “早就听说琅琊神仙多，她不会也是吧？”法正半开玩笑的说道。

    诸葛亮笑笑，却没理法正的调侃，走到卞夫人面前，轻声说了几句，中间还指了指法正。

    卞夫人远远地看了法正一眼，微微欠身，行了一礼。

    法正也没放在心上，跟着诸葛亮一起进了营，便找孟达去了。

    对法正的来意，孟达倒也早有准备。他一点也不掩饰，明确地对法正说，天子虽然没有明说，但大家都觉得这次进攻冀州是士孙瑞最好的机会。只要他不犯原则性的错误，下一任太尉肯定是他。

    所谓原则性错误，就是上次在河东偏袒大族的事。

    这件事说难也难，说不难也不难，就看士孙瑞怎么选择。

    “关中度田的进展如何？”法正问道。

    “自从虎牙校尉夏育被召回长安，度田的进度就快多了。”孟达咧嘴一笑。“反对度田的人中几乎没有关中人，有也是钓鱼的，骗那些关东傻子。”

    “扶风茂陵马氏呢？他们也愿意度田？”

    “本来不愿意，还找人和赵太仆对骂了一段时间。马贵人入宫之后，他们就不吭声了。”

    “马贵人？”法正愣了一下，随即哑然失笑。“算他们识相。再吵下去，弄不好就是第二个袁氏。”

    孟达哈哈大笑。

    法正又道：“那你孟氏呢？你父亲在凉州搜刮了几年，好容易才置下的田产，就这么送出去了？”

    孟达有些尴尬，随即讪讪地说道：“虽说有些可惜，总比被凉州人掘了祖坟好。”

