    对方如此明目张胆的出现，丝毫不掩饰自身的实力，为什么帝姬宫的人都没有发现？

    袁大宝想不通，索性不想了。

    “既然你不愿意说，那我就打到你说为止！”

    袁大宝取出阎罗刀，劈出一道红光！

    “烈火斩！”

    火刀落在男子身上，却被他周身涌起的红色气体所吞噬。

    “看来这么多年过去了，你的实力提升了不少，但对法则的领悟，始终停滞不前。”男子摇头嗤笑道。

    “找死！轮回印！”

    袁大宝愤怒之下，双眼燃起熊熊烈火，火焰漩涡从四面八方浮现。

    漩涡之中，一道道火焰长鞭飞窜了出来。

    这是他第一次将轮回法则与空间法则和轮回法则联合使用。

    三个法则一起使用，这是袁大宝第一次尝试，仅仅一次，差点要了袁大宝半条命，直接抽掉了他体内一半的灵力！

    “唉，你还是不理解我说的话。”

    男子微微摇头，只见他的眼中，同样瞳孔收缩，随后身边浮现出一道巨大的轮回漩涡。

    “轮回葬！”

    漩涡飞速扩散，很快，便将袁大宝所释放出的轮回漩涡全部吞噬掉了。

    “轰隆！”

    巨大的轮回漩涡中，暗黑色的闪电，噼里啪啦的鞭笞着其中封印的小鬼。

    这些小鬼每一个都拥有着神君的修为，令人心悸！

    袁大宝脸色苍白，他没想到这个人竟然也会轮回法则，而且看样子，对轮回的领悟更高一筹。

    只不过，他对轮回的领悟，却与自己截然相反。

    自己的轮回之道，更偏向于自由，他可以让人轮回转世，而不是像此人一样，利用轮回将这些强者的神魂占为己有！

    “裂空斩！”

    袁大宝挥舞着手中的阎罗刀，撕裂空间，刀尖瞬间出现在了男子的身后。

    眼看着刀尖穿入他的身体，袁大宝还没来得及欣喜，就看到男子正笑眯眯的看着自己，仿佛什么事情都不曾发生一样。

    “这……这特么怎么回事！”袁大宝脸色铁青，对方不仅掌握了轮回，连空间也掌握了

    自己的刀尖看似刺入了男子的身体，实际上，男子早已将身边的空间所扭曲，以至于刀尖刺入的瞬间，其实早已经转移到了其他地方。

    玉峰山的一处弟子住宅处，一名女弟子洗完澡，穿衣服时，便被突然出现的刀尖瞬间割喉，猝不及防之下，连反抗都不曾做到。

    “你杀人了。”

    男子突然笑了，他的神识笼罩在整个玉峰山，而且空间转移也是他做的。

    “是你害死了她！”

    袁大宝咬牙切齿的说道。

    “是啊，可是所有人都知道，掌握了空间与轮回两股力量的人，是你。”男子呵呵笑道。

    “你口口声声说你就是我，那你为什么又要害我？”袁大宝眉头紧锁，不解的问道。

    “因为你害死她！害死了自己最心爱的女人，为了你的大业！”男子突然双眸赤红，周身的气势变得动荡不安，空气都仿佛稀薄了一样。

    袁大宝只觉得难以呼吸，整个人心惊胆战的看着他，实在不明白到底什么样的事情能够然后他愤怒成这样！

    “我，我害死了谁？”袁大宝声音微微发颤的问道。

    “我不能说出她的名字，甚至我不能告诉你，但是你绝对不能活着！”男子冷冷说道。

    “既然你说你是我，那么我猜想，你现在应该杀不了我。”袁大宝深吸了口气，试探性的说道。

    “你说得没错，杀了你，我也会消失，可是你放心，过不了多久，时间便会重塑，到那个时候，时间线便会一分为二，你我便再无联系。”男子呵呵笑道。

    “时间线会分裂！”袁大宝瞳孔微缩，两眼死死盯着面前的男人，心中震撼不已。

    这是自己来到天域界后，第一次知晓的大事情，若是时间线重塑，是否意味着自己身边的一切都有可能发生改变？

    “你是来自哪里？”袁大宝作为地球人，自然听说过关于时间线的说法。

    “我来自未来的你啊。”男子微微笑道。

    “那你为什么要杀死过去的自己，难道你不怕连你也一起消失嘛。”袁大宝怔怔问道。

    “现在不会杀你，但是过不了多久，我会亲手杀了你，只有这样，她才会安然无恙，只有这样，她才能够跟我永远在一起！”男子眼神复杂的看着天空，周身的气息再次收敛了起来。

    “没想到我竟然有一天会遇到从未来过来的自己，真是有趣啊。”袁大宝摇头苦笑道。

    他不知道未来到底发生了什么，竟然能够让自己变得这样。

    他只希望，自己有一天，可以带着自己心爱的女人孩子，还有朋友们一起回到幽冥界，夺回属于自己的一切，然后一辈子在一起而已。

    这个愿望很简单，却又充满了艰辛。

    尤其是现在，自己面对的最大的麻烦，竟然是要杀了自己的未来自己。

    真是一件可笑的事实！

    “或许我可以改变这一切。”袁大宝深吸了口气，语气沉重的说道。

    “不！你改变不了！”男子突然变得狂暴了起来，歇斯底里的吼道。“你什么都改变不了！”

    “你以为我没有尝试嘛！为了改变这一切！我牺牲了所有人！我杀了苏皖天，掠夺了时间法则，穿越到各个时间点，想要改变这一切，可是我改变不了！”

    “为了能保护她，我牺牲了所有人，将自己的实力提升到了这样的程度，仅仅半步之差，我就可以迈入诸天禁忌！”

    “连我都改变不了，你现在一个苦海境的修为，你能够改变什么！”男子回想起往事，不禁哽咽的说道。

    “我，我或许可以改变！”袁大宝不甘心的咬牙说道。

    男子深深的看了眼过去的自己，眸中满是绝望的光芒，呢喃道：“你什么都改变不了。”

    “过段时间，我会亲手杀了你，你放心，杀了你之后，我会替你去幽冥界，直接捏死瘟神张良，背叛我的人，不会有好下场的。”

    “动用时间法则有很大的弊端，尤其是穿越时间这种，对我的身体损害很大，我已经回不去曾经的世界了，以后我会留在这里代替你。”男子淡淡说道。

    “不行！”袁大宝紧握着阎罗刀，引动天雷，挥出一道雷电。

    “这可不是你说了算的，是我说了算！”男子瞥了眼袁大宝，身影瞬间消失了。

    轰！

    天雷落在了别院内，砸出一道百米大的深坑，然而院中的人早已不见了。

