    “进来吧！”

    程潇打开门，测了侧身子。

    叶庭云跟在她的身后，两人一起再次坐到了葡萄藤下。

    叶庭云抬头望着不远处的樱桃树，眼里带上回忆。

    唏嘘道：“我第一次见到它的时候，才这么高。”

    叶庭云伸手比了比。

    “十几年过去，它也已经长大了！”

    枝繁叶茂，高耸入云。

    闻言，程潇顺着他的目光看过去。

    樱桃树的第一次结果是在她四岁那年，叶庭云来到程家时，她刚六岁。

    仅仅两年！

    那时的樱花树确实还小。

    “小的时候，你最爱站在樱桃树下比个头，拿小刀在上面刻下印记。”

    叶庭云起身走到樱桃树旁，仔仔细细的转了转，看了看。

    “这么多年过去，印记应该早已经消失。”

    “时间过得太久太久了……”

    “潇潇！”

    叶庭云的目光突然望过来，带着深深地内疚。

    颤声道：“对不起，我回来晚了！”

    错过了程潇的童年，错过了程潇的成长，也错过了爷爷最后的时光。

    这是叶庭云心里永远过不去的坎。

    “我不记得了。”程潇摇摇头。

    她不知道叶庭云的眸子中为什么会有那么多的情意。

    不理解，也不懂。

    那个时候，她实在是太小，哪怕尽力回忆，想起来的也只是从爷爷口中得知的片段。

    “不记得很正常。”

    叶庭云十分理解，毕竟不是谁都像他一样，过目不忘。

    可是过目不忘……

    未必是件好事，痛苦的记忆消不掉，美好的却又触不可及。

    “你不需要记住，我记着就好。”叶庭云轻声道。

    一点点一滴滴都珍藏在他心底最深处。

    “那你给我讲讲，你是怎么来到这里的？”

    程潇坐在葡萄下，看着叶庭云。

    京都叶家她听说过，那是比沈家还要势大的超级豪门。

    叶庭云作为叶家的大少爷，怎么会无缘无故的沦落到红星村这个小小的地方。

    “呵～”叶庭云嘴角勾起一抹讽刺，自嘲的笑笑。

    那是一段非常狗血的豪门往事，一段痛苦的记忆，一个年幼无力反抗的自己。

    叶庭云不愿再提，只道：“因为某些原因我晕倒在野外，再醒来就见到了爷爷。”

    “爷爷把我捡了回来。”

    说到这里，叶庭云嘴角勾了勾，意味深长的道：“爷爷很喜欢捡孩子。”

    程潇皱眉，不说话。

    叶庭云也没在这个话题上继续纠缠，顺着刚才的话道：“刚来家里时，因为一些事受了些打击不太爱说话，是你……”

    叶庭云朝着程潇的方向走了过去，坐在其对面。

    宠溺的目光注视着她：“是你每天跟在我身后，哥哥长哥哥短的叫着。”

    “是你说喜欢哥哥，要永远跟哥哥在一起。”

    “是你看到我皱眉，就用小手把它摸平。”

    叶庭云陷入回忆，眉眼间的笑浓的好像要凝结成实质。

    “你那个时候小小的、软软的，脸上还有些婴儿肥，还格外喜欢粘人。”

    “画画的时候要哥哥抱，吃饭的时候要哥哥抱，走路的时候要哥哥牵着，就连睡觉……”

    “咳！”

    程潇重重一咳，漆黑的眸子横了过去，耳尖一红。

    “行了，往下说吧！”

    她不愿意破坏叶庭云脸上满满的幸福感，但是更不愿意面对自己的黑历史。

    没错，就是黑历史！

    “听你的！”

    叶庭云宠溺一笑，手指摩挲了下，有些痒。

    从兜内掏出烟点上，吸了几口，吐出烟圈。

    一手夹着烟，再次开口时声音有些低沉。

    “我大概在这里生活了两个月，那是我这辈子最快乐，最幸福，也最无忧无虑的时光。”

    叶庭云想他那时真的想在这里生活一辈子。

    想有个慈祥的爷爷，可爱的妹妹。

    奈何，天不遂人愿。

    “可惜……幸福的时刻总是短暂的。”

    “后来我父亲找到我，把我带回了叶家。”

    “再后来，我被送出了国。”

    两个月……

    那可够久的！

    以叶家的势力，应该不至于如此。

    程潇的眸子微不可察的一动，很快恢复平静。

    侧耳倾听。

    叶庭云接着道：“几个月前我从国外回来，想过要来找你，却不曾想，会在H市的古玩市场和你遇上。”

    “是偶遇？”程潇抬眸。

    “确实是偶遇！”叶庭云点头。

    正因为是偶遇，才让人猝不及防，震惊当场。

    叶庭云想起当时自己惊讶的说不出话的模样。

    确实挺傻！

    好在程潇没在第一眼注意到他，既失望又庆幸。

    “哦！”程潇点点头，算是认同了这个说法。

    “只是……我跟小时候变化挺大，你是怎么认出来的？”

    叶庭云拽过一旁的垃圾桶，弹了弹烟灰。

    “我这些年虽然人在国外，但和国内也有联络渠道，对于你和爷爷的消息有所关注。”

    “每年的时候，我都有给你们准备礼物。”

    “希望回国的时候，可以亲自送给你们。”

    “只是……”

    叶庭云说着，眸子间染上深深的懊悔和痛苦。

    “只是我没有想到爷爷会……那么早离开。”

    “潇潇，对不起！”

    “我没能及时回来，没能陪在你身边。”

    “真的很抱歉！”

    叶庭云夹着烟的手颤抖起来，连忙把烟掐灭。

    手攥紧。

    那个时候他的精神出现了很大的问题，需要系统的治疗，以至于错过了国内的消息。

    待他听说时，程潇的爷爷已经去世。

    他只能……

    “不对！”程潇果断的摇头。

    漆黑的目光对准叶庭云的眼睛：“你回来过！”

    “爷爷下葬的那天我见过你，你就站在我们家不远处的那棵树下。”

    程潇记得，当时家里很忙，程昀又小，什么事情都需要她负责。

    即使有村主任和邻居过来帮忙，也是一阵手忙脚乱。

    她一边伤心难过，一边又要忙着下葬事宜。

    可她还是注意到了那个孤零零的站在树下的人。

    只一眼！

    就让她永远的记住了那双眸子。

    那是心疼到骨髓里的目光，就像是要刻在灵魂深处一般。

    从那以后。

    连续几晚她都在做梦，梦里的人她看不清面容，看不清衣着，只有一双眼睛。

    仿佛在说：潇潇，别哭！

