    其实如果可以，君临并不想这么早就和加梅利尔达成交易，毕竟还有太多的未知。而且这笔交易即便他是搂着伊恩和加梅利尔谈下来的，第一天命也早晚会知道，因为这已经是固定的事实！

    一件事情一旦锁定，对于第一天命而言，也就意味着他的布局很可能多了一个固定的锚点。

    信息事件的锁定，对第一天命来说是有利的，这意味着他可以更好的掌控局势。

    所以君临打心眼里是不愿意这么早做决定的。

    奈何命运女神不会配合他，麦子的生死他却不能不重视。

    他甚至不知道这是不是也在对手的计划中。

    面对一个近乎无所不知的对手，实在是太头疼了。

    对于这种情况，君临目前能做的也只能是见步行步。

    接下来的时间，他们继续一路周游，角斗。

    名声越来越响，信仰之力也越来越浓，而随着名气的增长，甚至还有广告公司找他们洽谈业务了。

    考虑到还有交易积分，君临就让麦子去接了几个广告。

    看着麦子手捧巫杖，说着那逗人的广告词“艾伦巫杖，您最好的选择。战斗永不休，艾伦永相随”，君临等人也有些忍俊不禁。

    在一路磨蹭与逍遥的过程里，他们终于来到了格里城。

    这里是风色领地的首府，埃迪莫拉大公所在之地。

    值得注意的是，永无止境这部电影出自一本同名小说，作者的名字就叫阿兰·格里恩。

    而这座城市则是埃迪莫拉亲手发展出来的，由此可以判断，城市的名字估计就是取材于原作者——看起来埃迪莫拉到是对创造他的人有点感恩的意思。

    或许是因为埃迪莫拉是城主的缘故，格里城的建设比这位面其他地区更富现代化气息一些。

    除了那些畸形的信息科技外，甚至罕见的出现了一些高楼，虽然最高的也不过十余层，但在兽魂位面已经算大厦级别。

    城市主干道上铺的也不再是那种硬石板，而是加工过的地砖，上面甚至还有六芒星阵的刻录痕迹，代表着这座带有少许近代气息的城市，依然保留着巫体与魔法的部分特性。

    估计一座现代化高楼突然出现魔法罩保护也不会是什么奇怪的事。

    真正让这座城市与其他地区不同的，还是那些路上的行人。

    这里的绝大多数人都是幻想生物，形形色色什么样的都有，除了人类还有异类，却又绝大多数都能用流利的英语熟练交谈，感觉就像是进入星球大战的世界，到处都是各色混杂生命。

    大部分幻想生物君临他们并不认识，他们都是出自各影视游戏的龙套，但偶尔也能看到一些熟面孔。

    “看那个，见鬼，是周星星。”麦子一指街道旁一个卖冰糖葫芦的年轻人道。

    “看到了。”君临道：“没有战斗力，应该是他演过的某个普通角色。”

    “也可能是赌侠，或者别的什么。不打算上去要个签名？”麦子问。

    君临转头：“那个也是明星。”

    麦子转头，眼神一亮：“伊丽莎白泰勒？不会是克里奥帕特拉吧？”

    克里奥帕特拉就是鼎鼎大名的埃及艳后，也是伊丽莎白泰勒主演过的最为国人所熟悉的角色，虽然片子扑的无比惨淡，但是泰勒的形象到深入人心。

    至于眼前的这位，虽然有着泰勒的面容，却显然没有埃及艳后的富贵——她正坐在一家店铺的门口，无聊的等着客人上门。

    她是个妓女。

    “希望她不是。”方木叹息。

    不管怎么说，堂堂埃及艳后沦落到这种地步，都会让人扼腕的。

    “应该不是，年纪有点大，估计是她后期作品。”君临道。

    伊恩按捺不住：“你们就是这么讨论幻想生物的？先看演员是谁，然后再看角色身份？你们不会关心他们现在的命运，而只关心他们曾经的背景。”

    君临摊手：“我承认这有些无情，但这就是现实。我们并不了解他们，并不熟悉他们。唯一能唤醒我们记忆的，只有那些背景。我明白一个人就是一条命，珍贵的，独立的命。但是太多人，就只是数字。连生命都是如此，何况生活？”

    伊恩稍稍沉默了一下：“你说的对，但我还是不喜欢你的论调。”

    麦子接口：“他没奢求过你的喜欢。”

    君临踹了他一脚：“闭上你的臭嘴。”

    他继续向外张望，到是很快又看到几个熟人。

    “哇哦，那个应该是……山鸡哥？”君临诧异。

    山鸡哥的形象没变，还是古惑仔里的装束，这刻站在街头，拿着菜和对面的老太太讨价还价，卖菜老太也是华夏演员，穿的竟然还是古装，看起来很眼熟，一时想不起是谁。

    还是小猴子道：“是冯宝儿。”

    君临一怔，这名字到有些唤醒记忆，再看那身古装华丽大气，虽然已经又旧又破，却依然可以看出不是一般的服装。

    君临急忙查资料，这次很快查了出来。

    “我操！”大家一起骂。

    这不是武则天吗？

    只不过是个老年版的武则天，是三十年前的作品，曾经也轰动一时。

    没想到老年武则天在来到这个位面后，竟走上了街头卖菜的生涯，和山鸡哥讨价还价。

    对于选民来说，象这样幻想生物大聚会的场面并不多见，君临经历了八次位面之旅，也只在月华位面有过一遭。不过那里的幻想生物大多已经成群结队，有着鲜明的派系，来源相对单一，不象这里，因为埃迪莫拉统治的缘故，派系势力很弱，所以各类幻想生物混杂，大街上随时可能看到让你意想不到的场面。

    过了菜市场继续前行，一声呼唤引起了大家的注意。

    “蓉儿！”远处一个声音高亢而起。

    这熟悉的称呼让大家都吃了一惊，同时回头望去，就见一个妙龄女子正甩着两条小辫子在街上行走，后面还跟着一名模样憨厚的男子。

    “我去，不是吧。郭靖黄蓉？”小猴子惊呼出声。

    对于华夏人而言，射雕的剧情大家实在是太熟悉了，尽管射雕不止一个版本，但是公认最好的就是83版射雕，而眼前的黄蓉，正是翁美玲版本的黄蓉。

    看到翁式黄蓉的一刻，大家都怔住了，集体无言。

    伊恩看他们表情古怪，心中诧异：“怎么了？”

    君临苦笑：“她的原型叫翁美玲，是大多数华夏人都喜爱的演员……可惜后来为情所困，自杀了。许多人都为之叹息，当年知道她死的时候我还小，还为之流过眼泪。没想到……”

    于是伊恩明白了。

    曾经死去的人在这刻重现，虽然只是她所扮演过的人物，但那一刻，两者交融，却是唤起大家共同的美好回忆。

    以致于这刻，心情都变得复杂起来。

    正如君临所说，终究不是所有的生命都是数字。

    人是有偏好的，对于那些你所熟悉的，你所喜爱的，其存在就会引动你的内心，从而产生不一样的情感。

    那无数的幻想生物，真正能牵动他们的，终究至少寥寥数人。

    眼前的黄蓉，无疑就是一个。

    小猴子叹息：“可惜啊，郭靖也来了这里，老大没机会哦。”

    君临却摇头：“那不是郭靖。”

