    “穆大少竟然已经醒了！还气得脸色发白，穿了件浴袍就冲到前台，要求查昨天的监控！”

    洛晨心说到这里，心里万分懊恼。

    她本来都打算好了，要脱光衣服躺在穆亦辰身边，假装是跟她共度了一夜的女人。

    结果穆亦辰竟然醒得那么早，完全打乱了她的计划！

    听到这里，穆亦辰插了进来，“后来呢？你到底给了酒店什么好处？为什么就连贺三都查不出什么问题来？”

    洛晨心微微一怔，脸上是明显的错愕，“这……我能给酒店什么好处？不是监控系统正好停电了吗？”

    穆亦辰脸色沉了沉，“都到这时候了，你还敢耍我？！”

    洛晨心被他冷厉的视线扫过，浑身一个激灵，吓得大声叫了起来，“穆大少，我……我真的不是耍你啊！那天真的就是停电了啊！看到你去监控室的时候，我都吓死了，还以为自己这次肯定完蛋了！结果……结果就是这么凑巧，停电了……”

    “什么？！真是停电？”

    穆亦辰目瞪口呆，不能接受这样的结果。

    难道真是因为意外，就让他跟他的笨女人阴差阳错错过了好几年？

    总觉得不该是这么简单。

    然而，他也看得出来，洛晨心差不多被吓破了胆，说的应该是实话。

    穆亦辰拧眉思索了一会儿，又问了洛晨心几个问题，实在是找不出什么破绽来，最后只能接受了这个结果。

    他挥了挥手，“行了，把她带下去吧，罗先生的人已经等了很久了。”

    保镖们立即朝洛晨心走了过去。

    洛晨心心知不妙，立即拼命挣扎起来，“放开我！放开我！你们想把我带到哪里去？！洛晨曦，你……你不是说过，只要我实话实说，就放过我……”

    洛晨曦闻言，冷冷地开口：“我只是说考虑而已，什么时候说过，一定会放过你？”

    她可没这么宽宏大量，伤害了小团子的人，死一万遍都不为过！以为说几句供词就能逃脱？

    “再说，就算我不跟你计较，你不会忘记自己做过的好事吧？白二少看到妹妹，气得伤口崩裂，又进医院了。他叮嘱我们，一定要让你尝尝白小姐受过的罪，而且，还要十倍奉还！所以我们只能拜托罗先生了。幸好罗先生说了，他手底下有一家特殊的夜总会，很需要你这样的‘人才’。”

    洛晨心一听，差点当场吓晕过去！

    那种特殊的夜总会，直着进去，没几天就会横着出来了……

    穆亦辰掀了掀唇，“你放心，毕竟你是晨曦的姐姐，我会叮嘱罗先生，一定会让你好好地活着……”

    洛晨心瞬间瘫软在地。

    求生不得，求死不能！

    这才是真正的人间地狱！

    就在她将要被拖出去的那一瞬间，洛晨心猛然想起了什么，大声叫了起来。

    “洛晨曦，洛晨曦！你救救我！只要你救了我，我……我就告诉你一个大秘密！这个秘密只有我知道，你不救我，你就永远都不会知道！”