    林照的瞳术跟我和叶阳不同，我俩瞳术一开，别人就能看见我们眼中光华闪动，林照的天眼是精神力，外人看不出什么情况，也惊不走鬼魂。

    林照微微闭眼之间，眉心上的三眼悄然开启，看见的却是两个小孩一左一右的抱着我的脚，在往一个方向拧。

    两个小孩一边拧我脚，一边往我腿上吹气，我的裤子上已经泛起了一层白霜。

    林照的第一个反应就是：那两个小孩，不是要让我往墙上撞，而是要掰断我的腿。

    林照天目开启的瞬间，两个小孩也一块儿抬起了头来，咬着一口白牙盯住了林照，两双白生生的鬼手抓着我的膝盖狠狠往外拧了过去。

    我裤管刚被推出了几个褶皱，我双手便往下一沉，同时抓住了两个小孩的头顶，直接把人给提了起来。

    我还没把人提到眼前，两个小孩像是鸡爪一样的爪子就往我手上抓了过来，我双手十指顿时往里一缩，指尖也扣进了两个人脑袋里：“别动！”

    我只要再一发力就能把两个小孩当场捏碎，他们两个立刻不敢动了。

    我沉声道：“谁让你们来的？”

    “我！”有人在距离我们不远的地方说道：“想出去，我要你的一双腿！”

    我顺着声音看过去时，街口的位置上多出了一个算命摊子。摊子上的算命先生对着我冷笑之间，我才看见对方没有眼珠。一双眼睛就只剩下了那么黑漆漆的眶子。

    这不是一个普通的算命先生。

    算命先生里确实有不少瞎子，甚至有人觉得，只有瞎子才是正宗的算命先生，因为算命是老天爷留给盲人的一碗饭，江湖上也就流传出了“凡人窥天命，必定双瞎眼”的说法，

    事实上，命数师并不都是瞎子，而且算命的瞎子都会选择遮挡双目，免得吓着了胆小的主顾。

    按照术道上的规矩，瞎子摆摊只在路边儿，绝不能把算命摊子给摆到十字路口上去，否则，过来算命的人，也就说不准是人是鬼了。

    瞎子没有算阴命的本事，在十字路口摆摊子就只有死路一条。

    我手里提着两个小鬼看向对方道：“我没找你算命，你凭什么收我的腿？”

    瞎子阴声冷笑道：“这个世上没有凭什么这个说法。你们凭什么能进二林镇？老夫又凭什么坐在这儿？现在给你指路的人只有我自己。”

    “我只问你，出不出去？出去就把腿给我留下。”

    我冷笑之间双手一紧，把两个小孩给捏了个粉碎，鬼魂炸裂的磷火还没落地，我的人已经到了那算命瞎子跟前，抬手一爪扣住了对方咽喉，脚步前冲之间掐着人往墙上撞了过去。

    我身形暴起的瞬间同时传音：“掩护我，布阵挡鬼。”

    对方的算命摊子被我给撞了个四分五裂之后，扣在对方脖子上的右拳也跟着骤然发力，单凭着硬功炸碎了墙面，顶着人往土坯墙断开的缺口里冲进了院子。

    我双脚还没站稳，叶阳、林照已经一左一右的跳进了院里。

    藏在院子里的鬼魂刚一露面，叶阳手中迸发的剑气，就以我们三个人为中心向四面扩散而出，粼粼绿火在剑锋之下排空而起，横飞四方。

    从外面看，只能看见院子里溅起一片绿芒，却看不清我们人在何处。

    我抓着瞎子的鬼魂，双手往里一合，生生把对方给扣进了掌心，大步往屋里走去。

    我一脚踹开了房门的当口，林照在我身后弹出两根系着铜铃的红绳，身形飞快的围着房子连转了两圈，用绳铃将土坯房团团围住，才跟着我跳进了屋里。

    我双手一分把算命瞎子给扔在了地上：“你想说什么？”

    瞎子显然看不见周围的情景，脑袋却来回的转动，像是想要确认周围还有没有别人。

    我沉声道：“院子里的鬼魂全都被杀了，我们趁着磷火爆发的时候带你进了院子。没人看见你，外面我也布置了结阵，鬼魂进不来。”

    那个算命先生是有意要让那两个小鬼送死，而且种种表现都是在故意提醒我什么，我也是抱着试试的想法，才把他给弄到了屋里。

    算命先生叹了口气道：“我故意把你们引过来，就是想让你们放我们出去，我们已经被困在这个镇子里不知道多少年月了。出不去，也死不了。”

    “我不想再过这样的日子，我想出去。”

    我沉声道：“给我说说这个镇子到底是怎么回事儿？”

    算命先生道：“二林镇原本不在这里，而是在山外上阳坡的那边。”

    上阳坡，不就是解三宝林场的位置么？二林镇一开始在那片林场那儿？

