    还没等钟离动手呢，这时，就听马车的轿厢里传出一声枪响，那个拿着弩弓的家伙面部中了一枪，脑袋被打成了烂西瓜，身边的人都吓得抱着脑袋蹲了下去。

    轿厢的布帘一挑，西莉莉和唐嫣一人一把手枪走了出来，西莉莉怒喝一声：“哪个不想死的就老实点，劫道也不睁开狗眼看清楚劫的是什么人，论杀人放火我们是你们的祖宗！”

    偏巧刚才被打死的那个家伙，大概是他的兄弟什么的，想报仇，拿着一柄鱼叉就想冲过来，唐嫣一抬手，啪的一枪，那个家伙的脖子被子弹打穿，脖子的喉结处被打穿，污血喷出老高，那家伙痛苦地捂着脖子，血沫从指缝里冒了出来，他一蹬腿，就挺尸了。

    唐嫣面无表情，冷冷地说：“谁还想死的，再过来一个！”

    躲在后面的一个家伙喊了一嗓子：“快跑吧！”

    众人就想四散奔逃，不料，嗵嗵两枪，跑在最前面的两个家伙，被西莉莉和唐嫣一人一枪给击毙。

    西莉莉喊道：“谁敢再跑，两百步之内让你们一个别想活！”

    那些家伙彻底吓住了，扔了兵器，爆头蹲在地上，生怕一动就会挨枪子儿一样。

    这时候，魏不群一巴掌把后面的那个马车夫给打晕了，跳到马车上喊道：“前面的这位先生是钦差大臣钟大人，我们都是锦衣卫的人，你们这帮亡命徒敢打劫我们，果然有胆子！”

    听钟离这么一说，那帮家伙的眼里露出惊恐万分的神情，有的看着

    钟离用棍子一敲那个大汉的脚踝骨，那家伙嗷的一声就坐了下去，钟离拿钢刀拍着他的脸说：“小子，为啥干这营生，干了几起了？如果敢撒一句谎，老子把你凌迟处死，知道凌迟吗？要零刀子割你三千六百多刀才让你咽气！”

    那大汉的身子一哆嗦，缅裆裤的裤裆里一下子湿了一大片，直接吓尿了。

    那大汉被刚才几个家伙的惨死吓懵了，西莉莉和唐嫣一抬手就要人命，而且看着不费吹灰之力。

    那个大汉说：“这一带多是盐碱地，本来日子就很苦，去年遭了水灾，今年又遭了蝗灾，活不下去了，这才动了打家劫舍的歪心思。”

    “说，一共干了几笔买卖，杀了几个人，侮辱了几个女人？”

    “一共干了五起，杀了十二个人，打伤了后逃跑了的大概十几个，祸害了四个女人，这四个女人也都杀了，抢了几百两银子，布匹什么的一宗。”

    “你们之所以抢东西，是因为你们穷得揭不开锅了，可是，你们抢了人家的钱物也就是了，为什么还要杀人？为什么还要祸害人家的女人？祸害人家的女人也是因为穷的揭不开锅，不祸害女人肚子你们全家就饿死了？”

    “啪”钟离用钢刀拍了大汉的脸一下子，就像搧了一个耳光一样。

    西莉莉厉声说道：“祸害过妇女的给我站出来，不然，你们都得死！”

    开始，那些家伙还互相推诿，最后，有一个人站出来说：“我不想死，我是被他们胁迫来的，我知道谁杀过人，也知道谁祸害过妇女，我指出来，您饶了我吧。”

    一个个子瘦弱的小年轻站了出来，还没等他说话，身边一个面相凶恶的家伙伸手指了指他，满含着威胁之意。

    “啪”钟离开枪了，那个威胁人的家伙，伸出来威胁小年轻的食指被打断掉到了地上，那家伙疼的捂着受伤的手在地上打滚。

    钟离说：“王八蛋，还特么敢在老子的眼皮底下威胁人，不知死的家伙，小年轻的，你说，只要你说了我就饶了你。”

    那个小年轻指着在地上打滚的家伙说：“他外号叫刀疤脸，他杀过三个人，祸害过四个女人，他都有份儿！”

    地上的家伙突然爬起来就跑，可是，已经晚了，钟离手里的钢刀已经飞了出去，横着旋转的钢刀砍中那家伙的脖子，脑袋落地，身子往前奔跑几步，一下子栽倒在草丛里。

    又有两个家伙大概知道小命玩完，爬起来就跑，钟离已经鬼魅一样地飘落他们前面，一回身，手里的木棍儿敲到他们脑门上，顿时昏倒在地。

    后面马车附近有三个跑的，被魏不群撵上，用马鞭子抽的死去活来，乖乖回来蹲下。

    很快，钟离就审问清楚，凡是杀过人、祸害过妇女的共十个人，全部就地正法，余者，每人的腮上被钟离用匕首给画了十字，警告他们，谁敢再祸害人，下次被抓到，就地正法，妻儿老小全部发配边疆！

    两个马车夫全都因为作恶多端，被就地正法。钟离自己赶着马车，后面跟着的魏不群也自己赶着马车直奔青州府。

    唐嫣气愤地说：“这刚上岸，就入了贼人的圈套，要不是我们这些人，要是普通的百姓，又成了这些贼人的刀下冤魂。”

    钟离说：“我以前说过，未晚先投宿，鸡鸣早看天。过桥须下马，有路莫登舟。多少冤死鬼，都在道途边。看看，这伙子强盗，害了多少人家，至今他们的家人还不知道他们在哪里呢！”

    西莉莉说：“也不知道这些地方官吏是干啥吃的，辖区内出了这样的强盗，他们居然不知道？”

    钟离说：“地方上如果是太平年景，还算好一些，一旦出现灾荒或者匪患，知县手下就那么多人手，即便他们不贪赃枉法，也忙不过来啊。等到了青州府，我得和青州知府边沆好好聊聊，这姓边的可不是一般人物，他们边家，在任丘可是有名的望族啊。”

    唐嫣说：“任丘是哪里，这边家为何这么有名气呢？”

    钟离挥动鞭子，打个一个清脆的响鞭儿，对西莉莉和唐嫣说了起来。

    任丘在河边，大明叫直隶。这个地方呢，历史悠久，源远流长。据史籍记载，西汉平帝元始二年（公元2年），巡海使中郎将任丘在此地筑城以防海口，遂以其名为地名，始有任丘之称。

    北齐的时候，开始置县，隋至唐初两度置废，唐武德年间复置任丘县，以后历代沿用。

    任丘这个地方出了很多的人才，而且有八大家族很有名气，“边、李、刘、高、郭、舒、闵、谢”是任丘明清时期最著名的八大家族。据历史资料记载，仅仅明朝嘉靖、万历年间，这八大家族中就有十个人担任过尚书的职务，当时就有任丘半朝官的说法。

    “直隶任丘边”是指明清时期人才辈出的任邱县边各庄村的边氏家族，据记载，边氏远祖可追溯到元末之汉兴公，汉兴公一生隐逸，其子孙始科举。任丘边氏最早因读书取仕的，是明代的边永，任丘边氏家族第四世。明朝正统十年（1445）第三甲第123名进士，历行人司行人、户部山西司员外郎、户部贵州司员外郎，以户部郎中致仕。

    唐嫣问：“致仕是啥意思？是做官吗？”

    钟离哈哈一笑说：“致仕，就是退休的意思。”

    据统计，从明正统十年边永中进士起，到清同治10年边瀹慈中进士止，家族中进士者就达29人，中举人109人（不含进士中举者），贡生、监生二三百人，至于庠生（秀才）更是不可胜数。“累代科第不断，故顺天乡试有‘无边不开榜’之谣”，时人比之为“六朝王、谢”，其声誉之隆，于此可见一斑。仅明代官方为边氏家族立的牌坊就达到九处。

    西莉莉问：“这个边沆很有名气吗？”

    钟离说：“名气不大，在他们的家族中算是中等人物，历史上留下的事迹并不多。他是嘉靖十一年（1532年）壬辰科进士。通政司观政，升户部主事，历员外郎、郎中，嘉靖二十年升山东青州府知府，调平凉府知府。此后，再无记录，可见官职就在平凉知府任上退休了。他虚岁六十岁去世。”

    说到这里，钟离说：“其实，我们三个这次来青州的目的，就是看看我们的老家，我们可能再也回不去以前的时空了，来看看我们的老家，也算是一个心里安慰。”

    西莉莉说：“那就是说，我们等于是隔着一个时间的玻璃，虽然我们和家人站在同一个地方，但是彼此看不见，听不见，是这样吧。”

    唐嫣带着哭腔说：“钟离哥哥，莉莉姐姐，让你这么一说，我现在想哭了，离着家很近了，可是，就是到了，也见不到爸爸妈妈啊，还有我的那些亲人和同学们，呜呜呜……”

    唐嫣说着说着哭了起来，西莉莉被唐嫣也给带动的嘤嘤哭了起来。

    钟离心里也是十分难过，不过，他不能跟着哭，那要是一哭，她们两个可就彻底大哭了。

    魏不群和陆七也赶着马车，跟在后面有百十米远，决不能让他们看出什么不对劲来。

    要知道，他们包括艾丽斯莫阿娇等人在内，之所以对他钟离万分信任，是因为不知道他是来自另一个时空的人，一旦知道了，他们就会觉得钟离可以凭空而来，也可能凭空而去，就会对他生出不安全感来，就可能导致各种不测情况的发生。

    钟离控制着情绪，对她俩说：“别哭了，小心被人看到破绽，再怎么说，在地理上我们是要回家了！”

