    他们只是占据了先机，那些大帝还没有反应过来，一旦停顿，失去了机会谁知道会发生什么。

    而且就算没有这些威胁，又有谁会傻到因为对方一句话就放弃获得机缘的最佳时机？

    只能说这个陈凌空太把自己当回事了，因为他的出现，就是全场最耀眼的存在，没有任何人有能力和资格和他争夺造化。

    在萧辰看来，这就是个笑话。

    所以也根本没有理会这个白痴，继续朝着下落的月亮而去。

    “找死！”陈凌空眼中闪过一抹戾气，杀意涌现，脚下火光弥漫，眨眼之间就化作一道火线，速度提升一大截。

    “竟然敢从祭坛之中出来，这是完全没有把我们放在眼里啊。”

    而那些守在外面的大帝，看到这一幕更是冷笑连连，没有那个令他们忌惮的祭坛在，萧辰这几个人在他们眼中就是任凭宰割的猎物罢了，而且还是那种毫无反抗能力的。

    咻...

    不过就在这个时候，一直让他们无比忌惮的神箭射出，顿时让他们背脊发寒，就连动作都为之一滞，不因为别的，就是因为之前这一箭可实实在在的射杀过大帝人物，而这一次也不知道对方所针对的是谁，每一个人都要认真地方。

    “恩？”

    不过让他们没有想到的是，这一箭并没有射向任何一个大帝，就在虚空中穿过，随后又回到了祭坛之中的余浩苍手中。

    “既然敢戏耍我们！”

    此时众大帝怎不明白，对方出手，根本不是为了杀敌，而是为了拖延时间。

    虽然看起来没有多久，可就这么一会? 萧辰三人距离那下落的月亮更近了一步。

    这也是之前萧辰他们想的策略，短时间内既然无法射出太多可以威胁大帝的神箭? 但是却可以狐假虎威，让他们不知道这一箭的威力如何，以此来拖延时间。

    众大帝神色变换，难看无比，破口大骂? 感觉自己颜面尽失。

    可是心里也清楚? 自己也无法改变这一窘境。

    “老不死们，你们可以继续出手试试? 没准下一箭就是瞄准你们了！”余浩苍在这个时候更是笑眯眯开口，嘲讽之意十足。

    而天刑则是专心控制祭坛? 万劫之力涌动，使得众多大帝不敢靠近。

    “废物。”

    陈凌空微微皱眉，本以为有这些大帝出手阻拦? 也就无需他亲自动手? 可没有想到这些大帝竟然会被几个神君吓住。

    “少爷? 您只管继续前行就好? 这造化除了你无人可以染指。”

    不过在这个时候，虽然其余大帝被震慑? 但是跟随陈凌空一起来的那些大帝人物可不惧怕萧辰这些人。

    其中一人更是横跨虚空而来? 身上燃烧这火红的火焰? 将虚空都焚烧击穿。

    那些不敢出手的大帝虽然脸色不好看? 但是看到有人出手也是心中松了一口气? 有人代劳阻止萧辰他们也不错。

    可是现在又有一个问题困扰了他们，那就是萧辰要是被这些人擒下的话? 那他们岂不是白忙活一场？

    只能说现在他们十分纠结。

    又想要对方出手去试探和吸引萧辰他们手中的杀手锏，可又不想自己亲自去冒险。

    这就是显然的想要好处，却不想出力的心里? 极其无耻。

    不过陈家这些大帝可没有想那么多，他们只不过是不想让自家少爷的行动受到干扰罢了。

    “今天不管是谁? 都无法阻止我师弟前行。”

    余浩苍双眼眯起，整个人的气息都变得不一样起来，虽然平时看起来吊儿郎当的，但是在真正时刻，是绝对可以信得过的强者。

    在他身上，那极境神君巅峰的气息绽放，比萧辰有过之而无不及。

    平时基本都是萧辰在出手，往往让人忽视了萧辰身边之人，而他的两位师兄可也不是一般人物。

    这气息，就算是大帝人物都目光一凝，就算对方手中没有那等宝物，似乎也有着恐怖威能。

    “怎么可能！”

    而这一幕刚好被刚刚赶到这里的灵独一和灵芸两人看到，他们也是一直以为萧辰是这一行人中的核心之人，可没有想到，那默默的跟在他身边的人，似乎更强！

    另一个虽然没有真正动手，但是在他们两个心中已经默认对方和余浩苍一样了。

    “他们真的是来自下界？”灵芸不敢置信的说道。

    这些天他们确实收集到了关于萧辰的消息，但是越是了解，越是不敢相信。

    “看来六叔必然是在他们手中遭难！”灵独一眼中闪烁着仇恨，也不必去打探了，六叔的死和这些人不可能分开关系。

    而在余浩苍用出全力去拉开陨日金弓的时候，那出手的陈家大帝突然感到让人心悸的危机，就连他自己都感到不可思议。

    疑惑的目光看向余浩苍的方向，可在他的视线当中，却有着一道致命的光芒一闪而过，随后他就失去了所有感觉...也就没有了之后。

    就连陈凌空的行动都停了下来，看着前方欲要阻止萧辰的陈家大帝，此时对方的头颅竟然被一箭射爆，身躯更是随着这一箭的威力而层层断裂，就这样消失在他的眼前。

    一箭射杀圣城陈家大帝！

    这让在不远处围观的一众大帝心中骇然，虽然心中也这样的预想，可真正发生的时候，还是不免震惊。

    尤其是这是圣城陈家的大帝人物，身上散发的气息，也要比他们其中大多数人要强，与之前被射杀的灵寻到是差不多。

    而灵寻可是扛住了第一箭的，而陈家大帝竟然一箭就被射杀了。

    此时众帝还有陈凌空可以说在场几乎所有人都看向了祭坛之上的余浩苍，而飞向月亮的萧辰反而没有那么多人去关注了。

    “你竟然敢杀我陈家之人？”

    陈凌空依然无法相信，他们陈家之人竟然会在圣城之外被人射杀。

    “白痴。”

    余浩苍脸色苍白，面对陈凌空的质问，心中产生了和自己师弟一个想法，眼前这个人实在是太自以为是了，简直可笑。

