    第691章 691.诸圣震惊【2】

    691.诸圣震惊

    混沌中。

    紫霄宫之内。

    量劫之下的封神，三清还在商量着，西方二圣在一旁看戏，心中不知道在想些什么？

    量劫之下，首当其中的便就三清的三教，而他们西方教贫瘠，正好可以趁此机会好好的谋划一番。

    女娲沉默不语，犹如一个没事人一般，她来紫霄宫之中不过就是凑数的罢了。

    主要是来了解一下，接下来的量劫。

    她作为圣人，自然也是有所感应，但是他们对于量劫的感应，远远不如鸿钧老祖。

    ……

    最终三清还是选择在“封神榜”之上签下姓名，但是并没有特意指名道姓的签。

    签的乃是他们的真名……

    三教弟子谁上这个“封神榜”？全凭本事，谁强谁就活着，谁弱就在量劫之下入劫，入“封神榜”，入天庭，成为天庭的正神。

    三清已经签下“封神榜”了，可就在这个时候，一缕真灵旋即从洪荒大陆之中而来，没入了“封神榜”之中。

    “这…”

    诸圣都齐齐的傻了眼，好家伙，三清这才刚刚签下封神榜，就有一丝真灵没入了封神榜之中。

    这明显就是三教弟子。

    到底是谁呢？

    到底是三教之中的谁，第一个上榜呢？

    元始天尊这个时候阴阳怪气的看向来通天教主道：“通天，你说这第一个上榜之人，会不会是截教弟子呢？”

    元始天尊可是和通天教主颇为的不对付，尤其是经过那一件事情之后。两个人的关系更加的僵了，这种时候，元始天尊自然是免不了对通天教主就是一阵的冷嘲热讽。

    三教之中。

    截教弟子最多，截教弟子更是号称万仙来朝，那么多截教弟子，偶尔陨落两个也是正常的。

    “哼！”

    面对着元始天尊这阴阳怪气的冷嘲热讽，通天这暴脾气，冷哼一声道：“元始，你可不要高兴得太早了。”

    “第一个上榜之人是谁？可不一定就是我截教弟子，万一是你阐教弟子呢？话可不要说得太满了，到时候不要被打脸了。”

    通天教主虽然说得底气十足，但是心中还是有着一丝底气不足的，截教弟子太多了，二代，三代，四代...

    有着千万之数，说不好这第一个上榜的还知道就是他截教之人，但是在元始天尊这阴阳怪气的面前，通天教主可不愿意弱了气势。

    刚就对了。

    他若是都不刚了？

    那他还是通天教主吗？

    ...

    “呵呵...”

    元始天尊冷笑的道：“通天，你就嘴硬吧！自欺欺人，想要知道是我阐教弟子上榜？还是你截教弟子上榜，我们看看封神榜不就知道了？”

    元始天尊有着绝对的自信，自己都阐教弟子们可都是很厉害的，人数虽然不是截教的对手，但是在质量方面，元始天尊还是能够保证的。

    毕竟。

    能够被他收为弟子的，其天赋谁不是在洪荒大陆之上都是凤毛麟角的存在？甚至，还有一些还没有在拜入元始天尊门下的时候，已然是洪荒之中赫赫有名的大能强者了。

    比如：燃灯，南极仙翁，广成子等...

    所以。

    元始天尊有着绝对的自信，这上榜之人不可能是阐教之人。

    ...

    老子闭目养神，把他的无为修炼得淋漓尽致。

    西方二圣心中暗自窃喜，一副吃瓜看戏的模样，三清越是不对付，这对于他们西方来说就是机会啊！

    西方二圣仿佛都看见了西方入侵东方，大兴的画面了。

    女娲依旧沉默不语。

    昊天在一旁角落低着脑袋没有说话，不知道在打什么坏主意，同时昊天也是有些好奇，这第一个上榜的是谁呢？

    毕竟。

    这以后可都是他旗下的强者了，听他号令的那种。

    鸿沟作为道祖，作为天道的化身，自然也是清楚这第一个上榜之上是谁，虽然这和天道最初安排的有些不一样。

    但是只要大势不改，小势天道也是睁一只眼闭一只眼，他自然也不好说什么，只是好奇，看来这一次量劫多了一个魂秀。

    不知道小势会被改成什么样子呢？

    量劫刚刚笼罩了整个洪荒大陆。

    魂秀便就从闭关之中醒悟了过来，这是偶然呢？还是...巧合？亦或者有着一只无形的大手在故意安排着这一切呢？

    ...

    “好！”

    通天这暴脾气，就看不惯元始天尊在他面前嚣张了，沉声道：“看看就看看，元始你一会可不要太过震惊哦！”

    “呵呵...”

    元始天尊笑着看向通天教主道：“通天，这也是我要告诉你的。”

    “哼！”

    通天教主冷哼一声。

    旋即打开了封神榜。

    封神榜缓缓展开，他们自然也是看见了封神榜之上的第一个名字，这第一个名字自然也就是代表第一个上榜之人。

    而当通天教主看见这第一个上榜的人不由一愣。

    元始天尊看着一愣的通天教主立马就讥讽了起来道：“通天，是不是看见自己的弟子第一个上榜，傻眼了？”

    说着。

    元始天尊也是朝着封神榜看去，这不看还好，这一看顿时就把元始天尊看傻了眼。

    “这...”

    元始天尊看得清清楚楚，这第一个上榜的不是截教弟子，而是他阐教弟子，不仅是他阐教弟子，而且还是他阐教的副教主。

    “这...”

    “这怎么可能！”

    元始天尊逐渐从震惊之中醒悟了过来，嘴里呢喃的道。

    第一个上榜的乃是他阐教弟子也就罢了，关键还是他阐教副教主这就很过分了，让人感觉不可思议。

    他截教副教主燃灯可是曾经紫霄宫三千客之一来着，而且一身实力可是准圣后期来着，怎么就...陨落上榜了呢？

    洪荒之中，圣人不出，有几人能够奈何得燃灯呢？

    他怎么就上榜了呢？

    看着元始天尊震惊，直呼不可能，无为的老子来了兴趣，看向来封神榜这一看哪怕老子修炼无为，也是忍不住的一惊。

    西方二圣的准提和接引看向了封神榜也是忍不住的一惊，他们终于明白为什么元始天尊会震惊，直呼不可能了。

    他们看了也是很震惊。

    西方二圣看着这第一个上榜之人，不知道为何总感觉西方的气运在无形之中减少的一部分。

    可仔细感应一番，西方的气运还是一如既往，根本就没有少半点，这种感觉很微妙。

    “他这么上榜了呢？”女娲看向封神榜，美眸震惊，心湖忍不住的一颤，呢喃出声。

    (本章完)

