    冷不死！

    高挑的身材，冷艳无比！

    玄阴教圣女！

    何谓圣女？

    就是天资绝顶的！

    二十岁，已经是筑基巅峰了！

    秦恒在模拟记忆中，没少跟这圣女打交道！

    在她手里死了无数次！

    印象最深刻的就是，

    这逼有毒！！！！！

    这是死得最爽快，最郁闷的一次了！

    不过，令秦恒惊讶的是, 她自己带毒，但却活得好好的。

    可秦恒被她搞了一次，就被毒死了！

    简直就是个人形毒木耳！

    东方铭和东方青云看到冷不死的时候，脸色大变，齐齐往后退了好几步。

    “姐夫，快走, 她是玄阴教的圣女，据说，她曾经斩杀过一头金丹猛兽。”

    “没错, 走吧，这株五品灵果我们不要了。”

    “呵呵，没事，一个毒木耳而已。”秦恒呵呵看着不远处的冷不死。

    “啧啧，看到我，竟然不跑，不错，你的胆量，实力，颜值都吸引了我。

    那女的可以死了，你们两个陪我一次，就放过你们。”

    见秦恒三人不跑，冷不死露出个诱人的笑容。

    迈着妖娆的步伐款款走来。

    “姐夫，她，她说啥？让我们陪她一次？”东方铭咕噜一声，咽了咽口水。

    “哥, 你想什么呢？她要杀我。”东方青云无语的使劲踢了东方铭一脚。

    哎呦……

    这脚可不轻，踢得东方铭直接跳了起来。

    “这逼有毒，别说我没告诉你，呵呵。

    对了，估计玄阴教的女人都有毒。”秦恒露出意味深长的笑容。

    “姐夫，你太粗鲁了！不过，我喜欢。

    咦？你怎么知道她有毒的？她哪里有毒？”东方青云疑惑问道。

    “对啊，哪里有毒？我怎么看不出来？她人不是好好的吗？”东方铭上下打量冷不死。

    秦恒微笑没说话……

    我特么都说得这么白了，还问我哪里有毒？

    这玩意该怎么解释？

    总不能告诉这两人，自己被毒死过一次吧？

    对面的冷不死却是露出了思索之色。

    “你好像对我很了解？”

    废话，身上有几根毛我都清楚……当然，这是秦恒的心里话，他并没有说出来。

    哈哈一笑:

    “懒得跟你这要死的人扯，死吧！”

    秦恒懒得废话了，飞剑轰出！

    “哼！萤火之光！”冷不死冷笑一声，飞剑同样轰出！

    但她马上笑不出来了！

    自己的飞剑瞬间被撞飞，对方的飞剑眨眼间到了跟前。

    能恐怖的气息，令她遍体生寒！

    这么快？

    不可能！

    她极速往后退去！

    同时将另外一把飞剑全力轰上去，想阻挡一下, 但没有用！

    眨眼继续被撞飞！

    啊啊啊！

    冷不死顿时慌了！

    双手食指疯狂的点出！

    一道道带着黑色火焰的能量轰出！

    玄阴指！

    但没有用！

    所有攻击都无法阻止秦恒的飞剑分毫！

    受到玄阴指的阻挡，飞剑去势不减，灵气暴涨, 瞬间追上冷不死，就要捅死她！

    轰隆！

    冷不死的身上突然冒出一道光幕将她牢牢护住，死死挡住了秦恒飞剑的攻击！

    飞剑在上面砍出了一溜的火花！

    “想杀我？没那么容易！这可是顶级法衣，金丹三层也打不破！

    哈哈哈！”冷不死狂笑起来！

    眼前的人，只有筑基六层，虽然实力变态，但她不相信对方能打破她法衣的防护。

    “是吗？”

    秦恒轻笑一声，飞剑灵力瞬间继续暴涨！

    在冷不死震惊的眼神中，噗呲，穿透了光幕，将她的头轰了个稀巴烂！

    “哈哈！狂啊！还想让老子陪你！”

    东方铭哈哈笑着跟着来到了尸体跟前，上下打量。

    “咦？妹夫，她哪里毒？真没看出来。”

    “对啊，不是好好的吗？”东方青云也看不出来什么名堂。

    伸手就要去摸尸。

    却被秦恒一把拦住。

    “玄阴教修炼的功法歹毒无比，她们的身体都含有剧毒，不要用手碰。”

    东方青云:“不会吧，玄阴教的功法我大体听说过，没有这么毒吧？”

    秦恒指了指尸体周围的草，“你们看。”

    只见冷不死周围的草已经开始枯黄……

    东方青云吓得连连后退。

    “尼嘛！这逼确实有毒！”东方铭爆出粗口！

    秦恒看了看尸体，又看了看周围的草，最后问东方青云:

    “她衣服你要不要？”

    “那么毒，怎么要？”东方青云翻了翻白眼。

    “那就埋了哈。”

    轰出个大坑，秦恒挥手，将尸体带剑一起扫进了深坑。

    埋上！

    全部献祭！

    “叮咚！恭喜一共获得五万积分！”

    我日！

    这妞身上应该还有其它好东西，可惜，秦恒也不敢去扒拉。

    原本他想扒拉给东方青影和王思香穿，也打消了这个念头。

    以后总有更好的，献祭完事。

    收拾完东西，继续上路。

    一路上，秦恒继续开挂，不断挖着各种天材地宝。

    遇到少量的猛兽，就让东方青云和东方铭练手，他在旁边看着。

    省得这两人进来一趟，跟旅游一样……

    当然，收获的东西，他也没有完全献祭掉。

    灵石大部分献祭！

    一些好的灵草灵果可以先留一手，这种东西直接献祭掉，其实很浪费。

    他在东方家一年，没事的时候早已摸透了一些东西。

    灵草和灵果，他直接献祭，获得的积分，比起用这些灵草炼制丹药后，献祭丹药获得的积分，要少不少。

    也就是说，灵草和灵果最好不要直接献祭，先把它们炼制成丹药，再献祭丹药，那才是最完美的。

    秦恒自己早就在模拟记忆中成了一个炼丹师，炼制普通的练气丹和筑基丹都不是问题。

    一路清理搜刮过去，半天后，他们已经来到了第五层！

    而其他人早就被他们甩得远远的了，估计不少人还在第一二层找东西。

    不过，到了第五层，秦恒跟着记忆，准备去挖一株七品灵树。

    可远远的，他就看见七品灵树跟前正有两波人在打架。

    一波是玄阴教的，一波是清风宗的，

    并且，两波人中，他还真认识两人。

    一个是玄阴教的圣子，左傲天！

    一个是清风宗的弟子楚沫！

    此时，左傲天带着四个玄阴教弟子，正在围杀楚沫五人……

