    第809章 真正的目标   

    秦商狩的心中，此刻对林涛已经充满了骇然与恐惧。

    

    每一道攻击，都裹挟着可怕的雷劫之力，偏偏还可以和黑暗之力完美的契合，交融在一起。

    

    在秦商狩的伤口位置，雷劫之力就仿佛一群蚂蚁，不断的撕咬拉扯着，完全不给秦商狩一丝一毫疗伤的机会。

    

    同时，黑暗之力就像是那个饿极了的疯狗，抓住这个缺口，一顿狼吞虎咽，将秦商狩本就不多的力量，又蚕食了一大块！   

    秦商狩真的是死的心都有了。

    

    “好！”

    

    “我认输了！”

    

    “你想怎么和谈？”

    

    终于，秦商狩还是不敢死。

    

    当他看到林涛再一次举起了血浪匕首，还是举起了自己的双手，宣告投降认输。

    

    再打下去，他真的会没命的！   

    “秦先生应该心里有数吧？”

    

    “现在的我，稳操胜券，大可以将你直接干掉的！”

    

    林涛收起了血浪，身上萦绕的气息，却是没有溃散分毫，反而不断的涌动着，像是随时准备呼啸冲出。

    

    就将秦商狩，一口吞了！   

    “你自己的性命，价值几何，总不用我来帮你衡量吧？”

    

    林涛的话传入耳中，秦商狩的脸色，难看了不少。

    

    听上去，是给了他一个机会。

    

    实际上，这就是个陷阱！   

    无论秦商狩开出什么样的价格，林涛都不会满意的，完全就是给秦商狩一个暴露自己底牌的圈套。

    

    偏偏，这个圈套，他还不能不钻！   

    否则，小命立时没有！   

    “我可以传授你全部的阵法铭文绘制，还有整套功法秘籍，都可以交给你！”

    

    “其他的东西，我真的没什么可给的了。”

    

    秦商狩深吸了一口气，还是尽可能的保持了冷静。

    

    尝试着说了一些，并不是很重要的东西。

    

    “呵呵！”

    

    林涛对此冷笑两声，就这么眼巴巴的看着他，并没有开口的意思。

    

    仅仅是如此炽热的眼神，便是足以让秦商狩惴惴不安了。

    

    “我……我还可以将电磁波的异能，传授给你！”

    

    “但是，威力会减少许多，想要成长到可以人为打造电磁气场的程度，恐怕还需要十几年，乃至几十年的磨炼！”

    

    秦商狩磕磕巴巴的蹦出这么几个字，这已经是他所能做到的极限了。

    

    再多的话，他也遭受不住了。

    

    还不如死了呢！   

    “电磁波有什么用？”

    

    “垃圾异能罢了。”

    

    林涛十分不屑的摇摇头，说道：“你们这些黑暗之子怎么一个比一个抠门，那再好的宝贝，也没办法和性命相比啊！”

    

    “难不成，你死了，这个宝贝，还能让你活过来吗？”

    

    秦商狩差点儿被噎死。

    

    终于是忍耐不住，冲着林涛咆哮道。

    

    “我就能给这么多了！”

    

    “你要是觉得不够，杀了我好了！”

    

    “到时候，你什么都得不到！”

    

    林涛听到这话，却是哑然失笑，用一种看智障的眼神，上下打量着秦商狩，笑着摇了摇头。

    

    “我见过很多白痴！”

    

    “但是我从没有想过，堂堂黑暗之子，也是个没脑子的！”

    

    “竟然会天真的认为，我只要杀了你，就什么都得不到了？”

    

    “电影看多了吧？”

    

    “只要是杀了你，这些东西，我该拿，照拿不误！”

    

    说着，还特地在掌心聚拢了一团黑暗之力，深邃的旋涡，虽然不大，却依旧是散发出迷人的吸引力。

    

    秦商狩只是看了一眼，就觉得自己体内的残留力量，都在蠢蠢欲动，几乎就要脱体而出，直接扑到那团黑暗的旋涡之中。

    

    秦商狩的脸色惊变，满腹骇然！   

    此刻他忽然顿悟，林涛刚才那些话，可不是为了恫吓他，才故意捏造出来的。

    

    “你……你到底想要什么？”

    

    秦商狩终于是意识到了自己的处境。

    

    何止是无力反击那么简单。

    

    完全就是一块，放在了林涛案板上的肉，除了任由宰割，别无选择！   

    “其实很简单！”

    

    “这里既然是东海之地，我想要你帮我找一个人！”

    

    林涛终于是笑呵呵的，说出了自己的目的。

    

    既然已经误打误撞的来到了东海之地，自然是要找到神秘人。

    

    一方面是为了让对方完成承诺，传授更深一层的阵法铭文。

    

    另一方面，就是黑龙大殿的宝库，被这家伙摘了果子，洗劫一空！   

    总得给个说法吧！   

    “找人？”

    

    秦商狩也懵了。

    

    “东海之地，只有我一个人，其他的除了野兽就是野人，哪里还有什么其他的人？”

    

    “一定有的！”

    

    既然神秘人说他身在东海之地，那么就一定在这里。

    

    连这种东西都要撒谎，那他也不配让林涛千里跋涉，也要找过来了。

    

    “我只能是试一试。”

    

    秦商狩看着林涛笃定的神色，也不敢多说什么。

    

    “我受了重创，电磁波伸展出去的范围有限，东海之地无边无际，不知道多少辽阔，想要找一个人，谈何容易？”

    

    “呵呵，我可以帮你治伤！”

    

    林涛看穿了秦商狩的心思，倒也不含糊，屈指一弹，一股雄浑的造化金光，便是灌入了秦商狩的手臂之中。

    

    登时，那一条耷拉着的手臂，立时焕发出盎然生机，金光流彩，熠熠生辉。

    

    如此炫目的情形，仅仅是持续了片刻，便消散无踪。

    

    同时，秦商狩遭受重创的手臂，竟是在刹那间恢复如初，再无半点儿伤痕踪迹。

    

    “感觉怎么样？”

    

    林涛笑眯眯的看着秦商狩，深邃的眸子里，透出让人看不透的幽暗光泽。

    

    秦商狩彻底服了。

    

    纵然他还有搏命的底牌，此刻也不再想和林涛继续打下去了。

    这个看上去年纪尚轻的家伙，不知道还有多少底蕴，未曾展露。

    

    秦商狩的心中，涌现出一个前所未有的坚定想法。

    

    一旦他继续和林涛缠斗下去，无论时间，最终倒下的，必然会是他！   

    甚至……此刻他站在林涛的面前，竟是想不出能有什么手段，可以约束到林涛！   

    哪怕两人的境界差距，足足差了一个大境界！   

    时至今日，秦商狩才明白了一个道理，有些时候，超强的天赋，真的是可以逾越境界的差距。

    

    无视掉一些硬性条件的！   

    大概……这才是真正的强者吧！   

    

    

