
    秦小雨叽叽喳喳的和顾乔乔说着话，并且和她说，因为顾乔乔赢回了玉笛，又发现了里面顾爷爷送给老当家夫人的珍珠手链，她已经成了她的同学们眼里的传奇女侠。

    此时的顾乔乔都不知道，那天的认亲宴，还有宣布她为顾家传人这都没有引起人们太大的兴趣。

    反而是那玉笛成为了宴会的亮点。

    等后来知道了那次顾乔乔是如何赢回玉笛的经过之后，顾乔乔这个十九岁的女孩，在那些足不出户的贵妇人眼里，就带上了神秘的色彩。

    早前那些笑话沈蔓茹的女人们，如今都羡慕的不得了。

    尤其是秦以泽的二婶和三婶，更是在宴会之后，将顾乔乔夸成了一朵花。

    这是典型的捧高踩低。

    可是，这个世界的很多人本就如此，不是吗！

    还有让这些女人感动的是养在玉笛里的珍珠。

    珍珠养在玉里。

    很多人是第一次听说。

    更别说已经在玉笛里养了五十年的珍珠。

    她们后来跟老当家夫人说话，也大都是为了看一眼那粉色的珍珠手链。

    想想就让人激动不已。

    五十年，半个世纪！

    相信那手链已经成了无价之宝。

    同为女人的沈蔓茹自然也是惊奇。

    而同时也是感到与有荣焉。

    可惜的是，她知道的并不多。

    如今听到小雨问玉笛的事情，她忙问顾乔乔，“乔乔，你提前就知道那玉笛是你祖父的吗？”

    “不知道，我那时候听说是御宝轩的东西才去和她们赌的。”

    “乔乔啊，那你又是怎么知道那玉笛是你爷爷的遗物呢？”

    和大孙子说着话的秦奶奶也来了兴趣，好奇的问道。

    顾乔乔没有想到这都过去这么长时间的事情，秦家人还这么感兴趣。

    不过当时他们确实也知道顾乔乔跟褚成峰出去赢回了一个玉笛。

    却没想到这里面还有这么感人的故事。

    顾乔乔站起来，“我去将玉笛拿过来，你们一看就知道了。”

    顾乔乔的玉笛一直放在了挎包里，忘了拿出来，所以今天也就被她带回了秦家。

    很快的，顾乔乔拿出了玉笛。

    最先看的是秦轩。

    顾乔乔指着上面的字，“那是我爷爷的字，山人，我以前就知道，不过我不知道爷爷的名字其实叫顾坤。”

    顾坤，字山人。

    六十年前的人取名字还是很讲究的。

    “大嫂，你当时看到之后，就确定这是顾爷爷的东西？”

    “嗯，是的。”

    随后在秦小雨的央求下，顾乔乔将那天的事情和秦家人讲了一遍。

    秦以泽嘴角挂着浅浅的笑意。

    虽然他早已经知道的一清二楚，但是，此时听顾乔乔再一次说起，依然觉得也仿佛站在了顾乔乔的身旁，陪着她大杀四方。

    秦家人却没想到，那天的场景竟然好像故事一样的跌宕起伏。

    对于顾乔乔，他们竟不知道在什么时候，这孩子已经成长到了可以掌控一方局势的地步。

    夜深了。

    如今越发温馨融洽的秦家人也各自的休息去了。

    顾乔乔和秦以泽也回了房间。
