    2015年8月24号，上午10点

    台长陈长山在东山广播电视台大厦会议室亲自主持召开东山电视台高层领导会。

    这次东山台高层领导会议的主要议程，是讨论台里下半年的具体发展方向，以及根据会议结果，落实各部门的工作安排。

    两位副台长莫大山、吴茂，东山电视台各部门负责人悉数到场参会。

    其实，这场会议早在7月份陈长山就想召开了，因为某些原因和一部分人的抗拒推诿，一直拖到现在。

    甚至如果不是陈长山以台长的身份和上位以来取得种种成绩的威望，压下了所有反对的声音，这场会也许还会继续耽搁下去。

    …………

    “咳咳。”

    陈长山坐在会议室主位，看着一左一右两个神色各异的副台长，轻咳一声，没有过多套话，直接奔了主题。

    “今年上半年，台里新上了两个新综艺，改版两个口碑不错的老节目，总体来说成绩不错，收视率也有了稳步的上升，广告收入较之以往也有了明显增长。

    蒋豪，你们综艺部干得不错，不过千万不能骄傲自满，再接再厉，力争下半年在原有的成绩上继续往上攀登。”

    获得了台长的夸奖，综艺部负责人蒋豪笑容满面，起身感谢了陈长山对综艺部工作的肯定，又特意点了几个他们综艺部在上半年的工作亮点作出了汇报。

    最后，蒋豪代表综艺部全体人员向陈长山表态，他们一定会协力同心，争取打造出属于东山台自己的王牌综艺，不辜负台里对他们的厚望云云。

    方为民手里中性笔在笔记上乱划两下，瞥了一眼笑得眼都睁不开的蒋豪，心里止不住泛起了酸水。

    有什么了不起！

    收视率好的几个节目，除了一个《快乐梦想秀》是自家主导，其余全是外购的综艺。

    现在牛皮吹那么大，万一明年人家不卖你节目了，我看你咋办！

    方大主任这完全是“杞人忧天”。

    电视台外购综艺节目肯定是有限制条款的，不然节目火了，综艺叛逃敌台，那原先的电视台不就成了冤大头了。

    省一级电视台能动用的官方能量可不小，娱乐公司除非不想混了，才敢跟他们玩这一招。

    综艺跳槽这一情况不是没有，但绝对都是友好和平分手，撕破脸硬刚的，一般都消失不见了。

    …………

    不谈方大主任在心里的腹诽，台长陈长山则继续按照自己的会议流程往下走。

    新闻中心、人事部、宣传部、财务部、社教中心、文艺中心、广告部、技术部、卫星传送中心…………

    各部门被陈长山轮流点了一遍，最后只剩下方为民所负责电视制作中心和王霞所负责的采购部没有被他提到。

    气氛突然变得有些凝滞！

    许多部门负责人对视了一眼，知道这次会议的戏肉来了。

    从东山台各部门的资历和比重来论，电视制作中心无疑是头中翘楚，这些年虽然没落了一些，但底子还有，勉强仍位居前列。

    而采购部，是前几年刚刚成立的新部门，最初只是个小透明，在台里根本没什么话语权。

    直到去年副台长吴茂提出重金外购剧战略，采购部借着这股东风迅速崛起，如今隐隐有后来居上者之态。

    而恰巧同时，这两个部门又各自代表了东山台对电视剧计划部署的两个态度。

    外购剧VS自制剧

    目前为止，电视制作中心所代表的自制剧完全落入下风，甚至差点被裁撤整个部门的危险，但好在有出身制作中心的副台长莫大山做后台，勉强维持住了局面。

    不过采购部也不是吃干饭的，王霞见莫大山支持制作中心，转头就带着采购部投靠了吴茂吴副台长。

    重金外购剧这一提议本来就出自于吴茂口中，采购部的崛起也离不开吴茂的扶持。

    双方合作牵扯颇深，早就是郎有情妾有意，所以没有什么过多犹豫，吴副台长就接纳了采购部的投靠，然后出手和莫大山对上了。

    采购部有成绩傍身，说话腰板子硬，底气十足。

    而电视制作中心虽然近年来没有能拿得出手的成绩，但瘦死的骆驼比马大，资历人脉遍布整个东山电视台，乃至省宣传口都有他们不少人。

    于是，截止到目前为止，虽然制作中心不敌势头强劲的采购部，但也没到全线溃败的地步。

    双方开始了艰难的拉锯战！

    ……………

    不过，既然是战役，就肯定有结束的那天。

    身为台长的陈长山，不想看到在东山电视台改革的关键时刻，台里内部因为分歧产生内耗，所以就想借这场高层领导会议，明确决定日后东山台电视剧方面的主要发展方针。

    两位副台长和各部负责人都清楚陈长山的意思，所以才会有人对这次会议的召开百般拖延，以期望能在此时间改变已方的局势。

    然而很可惜的是，即便多拖了一个月的时间，仍没有什么显著的态势变化。

    所以，当大家看到陈长山将电视制作中心和采购部放在这次会议的最后，所有人心中都隐隐有了感觉。

    陈长山即将说出的话，将成为“外购剧VS自制剧”这场轰动了整个东山台拉锯战的转折点！

    望着坐在主位上正在斟酌语气的陈长山，方为民心里紧张的快捏成了一团。

    即便头顶就是会议室的中央空调，他的鼻翼和父母还是渗出了汗水，伸手松了松绑在脖子上的领带，方大主任那张时光无法侵败得俊朗面容，竟微微有了一丝狰狞。

    采购部的王霞心情也不轻松，手指无意识的摆弄面前的笔记本，已经快下沉到鼻梁上的宽框眼镜也没心情去扶，全身心的在等待陈长山的最后“判决”。

    …………

    “……台里准备，在下半年中外购4至6部电视剧，主要在晚间的黄金档和次黄金档播出，采购部要做好甄选，尽可能给台里挖掘出精品剧………”

    剩下的话，方为民已经听不太清了。

    他看到王霞激动的差点把自己的眼镜打掉，然后强压着镇定向陈长山表达决心。

    不需要镜子，方为民就知道自己现在的脸色有多难看，就像他不远处的莫副台长一样。

    台里真的要放弃给电视台创造过无数辉煌的制作中心？

    方为想民拍案而起，大声质问台长陈长山，但他没有，因为他知道这么做没用。

    在此之前，莫大山已经拍过不止一次的桌子了，可情势如此，制作中心技不如人，没有足够的成绩作为支撑，再撒泼打滚，也只是自取其辱罢了。

    随后的会议，方为民没有任何动作，即便陈长山批准制作中心的新自制剧可以在白天档优先播出作为补偿，他也只是简单说了两句，就不再多言。

    态度之平淡，令与会人员为之频频侧目。

    老方这是寒了心啊………

    了解自己这位老下属性格的莫大山心里很不好受，但他也不好反对陈长山的决定。

    人家没有放弃制作中心，还主动把给自制剧留了个黄金档。

    莫大山心里有数，这已经是陈长山这个台长能够做的极限了，毕竟台长是电视台一把手，要为整个东山台负责，不会因为某种原因不会偏袒某一部门。

    能者上，庸者下。

    这是千古不变的道理！

    陈长山没有把制作中心赶尽杀绝，还保留了自制剧一部分希望，已经是很给他这个副台长和方为民面子了。

    莫大山不是不知好歹，得寸进尺的人。

    所以即使他明白会议结束之后，电视制作中心将陷入前所未有的窘迫境地，却仍没有在会上开口反对陈长山的决定…………

    