    东水关码头都是等着进内城的船，船全挤在那河里，等着装货卸货。

    两岸热闹非常。

    杨氏和桃叶渡的大伙都没往这边来过。卖鱼只往外城的鱼市街，停船在外城渡口。从不往这边挤。大些的船那涵洞还进不去。

    大的商船也不走这边，全走外城码头。

    只看那城墙上站成几排持长枪剑戟的士兵，一般人就脚软。

    等着从东水关进内城的船很多，霍惜等人等了好一会。众人都没来过, 齐刷刷抬头看高大雄伟的水关，嘴巴都忘了合上。

    直到进了水关，大伙的脖子还往后扭着。

    邹阿爷一边摇橹板一边看身后东水关那高大的建筑，被别的船一刮蹭，险些翻了。吓得霍惜急忙把住船篷，小心脏砰砰跳。

    杨氏也吓得不轻：“邹大爷, 要不我来划吧？”

    邹大爷不好意思地嘿嘿笑了两声：“看迷了看迷了。天天进城卖鱼, 都没往这边来过, 也极少进内城。”

    “可不是。我和二淮十年进内城的次数一只手都数得清。也没划船从这边走过。”

    见邹大爷把船划稳当了，杨氏把心放了一半。一看这已经进了内城，心又提了起来，往霍惜那边看了一眼。

    让她跟二淮沿河卖货，换福儿进内城，惜儿还不干，说她今天要探探路。看把那小脸涂的，黑不溜丢，再看身上穿得，越发像个小子。

    她想养个娇滴滴，天天给她梳发给她穿好看花裙子的小棉袄，也不知道还有没有机会。

    杨氏叹了一口气，这孩子主意大的很，只好随了她去。目光不离她。

    过了东水关，十里秦淮胜境尽在眼帘。

    十里秦淮河, 六朝金粉地。

    秦淮河两岸，楼台水阁争奇，酒肆茶坊林立，河中舟船画舫穿梭，街巷游人如织，沿河酒楼茶坊人声鼎沸。那沿河的水房楼阁上招幌猎猎，敞开的窗扇里，衣袖隐隐，谈笑风生。

    落日的余晖笼照在两岸的金粉楼台上，秦淮河里桨声橹板声，水波漾起层层金波。

    如梦似幻。

    楼阁上的人倚窗看游船画舫，舟船画舫的人仰头欣赏楼阁里倚窗看景的人。

    “小苗儿，快把口水擦一擦，掉船板上了。”

    霍惜把眼神收回，扭头就看到小苗儿脖子都仰得直了，那小嘴巴还张着，如那初进大观圆的刘姥姥般，可乐的很，不由地逗她。

    小苗儿忙用手在嘴巴上抹了抹，大伙哈哈大笑，她这才知道口水没掉，也跟着嘿嘿笑了起来。

    “惜儿姐姐，这里好好看！”幸好来了, 差点就跟爹娘去沿河卖货了。

    看向郁芽：“姐姐，是不是很好看？”

    郁芽头点得跟小鸡啄米一样，真是太好看了！她长这么大都没见过这样的房子。那房子怎么建在水上，不会泡烂了吗？

    俩姐妹，一个仰着脖盯着楼阁沿路看景，一个埋着头盯着水里的墙基看。

    可真有趣。

    “小苗儿，我们进城是干嘛来的？”

    “卖货！呀，我都忘了。”忙坐直了身板，两手一拢，刚想吆喝，扭头问霍惜，“惜儿姐姐，这里要卖什么？”

    着实是她们这次带的货太多太杂了，吆喝不过来。

    霍惜往沿河楼阁水房上扫了一眼：“卖茶果点心酒水饮子。”

    “嗯嗯。”小苗儿点头。

    随即声音清脆吆喝起来：“卖饮子糕饼咯，有姜蜜水，卤梅水，紫苏饮，豆蒄饮，五花茶，漉梨桨，松糕，白玉糕，定胜糕，雪花饼，碧玉酥，兔儿团……”

    两岸楼台水房的窗扇纷纷推开来，有人探头出来：“那小娃，卖什么的？”

    “卖酒水饮子和糕点。”

    “都有什么，给我看看。”

    “好勒！”

    霍惜和小苗儿两条船挨着，两人各择了一些盛在簸箕里，放在船板上供楼阁上的人看。

    “卖相还行。”水房上那人点头。

    “味道也极好呢！”小苗儿仰着头。

    “那来一竹筒漉梨桨，定胜糕，碧玉酥各来一份。那是兔儿团？怎么做得跟小白兔一样，也还一份。”

    “好勒！”小苗儿应声，又扭头问霍惜：“惜儿姐姐，多少钱？”

    “刚好一钱银子。”霍惜上了她的船帮她装篮，小丫仰着脖子甜甜回道：“客人，一钱银子。”

    “这小丫头，还怕我不给钱。”

    那人笑了笑，也没议价，从窗台里把手一扬，一块碎银子随即丢到船板上，砰地一声响。

    霍惜捡起一看，掂了掂，仰头：“给多了。”

    “多的赏你们了。”

    小苗儿现在已经知道赏钱是什么了，高兴地朝对方道谢。

    见霍惜把东西在小提篮里装好，便从船上把一根长竿抽了出来，把铁钩绑上去，再把提篮往铁钩上一挂，二人合力把竹竿支起，往那水房临窗处伸过去。

    颤颤微微的，杨氏看着都忍不住捏了一把汗，起身想过去帮忙。

    但霍惜和小苗儿把竹竿的一头顶在船板上，另一头倒也稳稳当当递到了客人手里。

    “您把东西留下，得把篮子给我们。”

    “我要把篮子留下呢？”那客人逗趣道。

    “那我们就没有篮子用啦。”

    那客人笑了笑，把东西腾空，又把篮子挂到铁钩上，二人把竹竿收了回来。

    “谢谢这位客人，祝您长乐安康。”

    “嘿，这丫头，嘴巴挺甜。”那客人心中高兴，拈了一块糕点吃了一口，点头称赞。

    旁边楼台上一妙龄女子见了，也觉得有趣，又听糕点味道好，也招呼着把船划过去。也要了各色糕点，也给了一把铜钱打赏。

    大抵人都是从众的，再加上两个买了糕点饮子的客人直夸赞，周遭有不少人也跟着要。

    霍惜他们四条船，都没往别的地方划，只在这一处就卖出一小半的东西。

    吆喝了一会，见没人要了，大伙便把船划开，沿着秦淮河往里划。

    常佑，戚得福，米满仓三个高兴得不行。没想到这生意就这样做出去了，可比打渔有趣多了。

    而且就算一船的货卖不掉，只沿路这样看景，心中也高兴。长这么大，都没看过这十里秦淮河的景。

    真是太好看了！

    夜幕初上，两岸楼台都点起了灯烛，那烛光从灯笼里透出来，影影绰绰，此时河中画舫凌波，桨声灯影，如梦似幻。

    有好大一艘画舫从身边划过，那纱缦随着夜风轻轻舞动，里面传出丝竹乐声，还有乐伎身形曼妙在翩翩起舞，大伙齐齐看呆了，都有些醉了。

    “船家，船家，可到北门桥？”

    河房后台阶处，两个年轻文人模样的男子，对着霍惜等人的船招手。

    北门桥？在哪？

    大伙齐齐愣住了。

    完蛋，只打算进内城看景看热闹探路卖货，就没想过有人搭船。巧的是他们这伙人还不识路。

    都没进过内城，哪里知道北门桥在哪。

    齐齐看向霍惜。

