    “那感情好，就它了！”

    　　戴沐白眼睛一亮，一双虎爪刷刷两下把前面的杂草割断。

    　　没了杂草的遮挡，凤尾鸡冠蛇露出身形。

    　　那是一条六七米长的大蛇，头上顶着鲜红的肉冠，两侧有淡红色的翅膀。

    　　“白虎护身障！白虎金刚变！”

    　　戴沐白见到巨大的凤尾鸡冠蛇，没有丝毫迟疑，低吼一声，第一第三魂技同时使出！

    　　戴沐白的身体膨胀一圈，猛地朝凤尾鸡冠蛇冲去。

    　　“七宝有名，二曰：速。”

    　　宁荣荣的声音同时响起。

    　　戴沐白冲出去的速度很快，只有宁荣荣反应过来，其他的队友都因为反应不及没有跟上。

    　　砰！

    　　戴沐白一双虎爪拍在凤尾鸡冠蛇身上，只觉如同拍在了钢铁上，一双肉掌震得生疼。

    　　凤尾鸡冠蛇尾巴一甩，把戴沐白甩飞。

    　　这时唐三和马红俊也反应过来，唐三蓝银草第一魂技缠绕发动，凤尾鸡冠蛇身上顿时缠绕上了数根蓝银草。

    　　马红俊武魂附体，但没有发动攻击。

    　　马红俊的火焰克制唐三的蓝银草，他怕喷出火焰之后，反而导致唐三的控制技能失效。

    　　凤尾鸡冠蛇浑身的鳞片光滑无比，唐三的蓝银草竟然刺不进去，反而被它逃脱。

    　　凤尾鸡冠蛇眼见这边人数不少，也不是它短时间能解决掉的，竟然掉头就跑。

    　　凤尾鸡冠蛇不愧是速度型魂兽，尾巴一个摆动，眨眼之间就冲出去十多米。

    　　“哪里跑！”

    　　叶海和赵无极同时出声。

    　　赵无极身上的第三个魂环一亮，“重力增强”发动，千年凤尾鸡冠蛇的速度一慢，不过它因为身体狭长，受重力影响不是很大，速度减慢得有限。

    　　叶海见状，右手出现一柄黄金枪，然后猛地一掷！

    　　黄金枪宛如一道金色闪电，划过二十米的距离，直接把凤尾鸡冠蛇给钉在了地上！

    　　“嘶！”

    　　凤尾鸡冠蛇发出一声痛苦的嘶吼，奋力挣扎，但黄金枪两米的长度，将近有一半钉进地下，不是凤尾鸡冠蛇短时间能挣脱的。

    　　叶海比赵无极的速度要快，他几步冲了上去，捏住凤尾鸡冠蛇的脑袋，用力往地上一扔，砰的一声，凤尾鸡冠蛇就晕了过去。

    　　“来，奥斯卡，你的第三个魂环有着落了。”

    　　叶海指着地上的凤尾鸡冠蛇道。

    　　奥斯卡掏出匕首，兴奋地走到凤尾鸡冠蛇面前，正想一下刺死凤尾鸡冠蛇，一道厉喝忽然响起：“住手！”

    　　紧接着，两道人影从凤尾鸡冠蛇飞来的方向冲了出来，出现在众人面前。

    　　来人是一老一少两名女子。

    　　老妇六七十岁，少女十六七岁。

    　　叶海回想了一下，在斗罗剧情中，主角团应该会在这里遇上盖世龙蛇夫妇和孟依然。

    　　这老妇应该就是朝天香，少女是孟依然。

    　　朝天香见到赵无极身上缓缓律动的七个魂环，脸色一变，语气尽量温和地说道：

    　　“这个凤尾鸡冠蛇是我们先发现的，并且打伤了这头畜生，只是一时不察这才让它逃走，还请你们归还这头魂兽。”

    　　奥斯卡当然不甘心到手的魂兽凭对方几句话就要夺走，他说道：“我们展开攻击的时候，你们还不知道在哪，现在见到我们制服了凤尾鸡冠蛇，就想空手套白狼？”

    　　朝天香摇头道：“你们可以看看，这头凤尾鸡冠蛇的腹部有两道伤痕，是被我的拐杖击伤的……我的孙女目前三十级，非常需要一个合适的魂环……”

    　　朝天香只是六环魂帝，所以尽量用客气的语气对赵无极说话。

    　　奥斯卡想要翻过凤尾鸡冠蛇的腹部来看一看，叶海踏前一步，阻止了奥斯卡，对朝天香说道：“是被你击伤的又如何？你们让凤尾鸡冠蛇跑掉，那是你们无能，怪不得别人，你们需要一个合适的魂环，我们难道就不需要？凭什么把魂环让给你们？”

    　　“大人说话，哪有小孩子插嘴的道理！”

    　　朝天香龙头拐杖一杵地面，强大的气势朝叶海压迫过去，她要让叶海吃吃苦头。

    　　奥斯卡站在叶海身边，感受到朝天香的强大气势，不由退后两步。

    　　但叶海稳稳站在凤尾鸡冠蛇身边，身体纹丝不动。

    　　朝天香眉头一皱，气势勃发，压向叶海！

    　　一秒，两秒……

    　　三秒后……

    　　叶海依然纹丝不动……

    　　最怕，空气忽然安静……

    　　“行了，就这样吧，你这气势和微风差不多，距离吹倒我还差得有点远。”

    　　叶海淡淡道。

    　　“你！”朝天香脸上涌起一股怒气，道，“好，那我们就按照魂师界的规矩来定这头凤尾鸡冠蛇的归属，如何？”

    　　“什么规矩？”

    　　叶海问道。

    　　他知道是什么规矩，但得让赵无极他们听听。

    　　朝天香冷冷道：“让两个孩子比试一场，以输赢定归属！”

    　　叶海摇头道：“老奶奶，这恐怕不行……”

    　　老奶奶……

    　　朝天香额头青筋隐现，她怒吼道：“你这个混账小子，给我闭嘴！”

    　　赵无极淡淡道：“这真的不行，奥斯卡是食物系魂师，怎么和你孙女打？你怎么不让他们比辅助能力？”

    　　“食物系魂师……”

    　　朝天香神色一动，看向比孟依然还要小几岁的奥斯卡，微微有些惊讶。

    　　“要不这样吧，我替奥斯卡出战，我是二十九级战魂师，等级相差不大。”

    　　这时，唐三开口说道。

    　　其实叶海也可以代表奥斯卡出战，如果他出战，别说孟依然，就是朝天香这位六环魂帝也是一拳就能解决，但叶海记得，唐三是因为这场战斗才会突破，达到三十级。

    　　如果没有这场战斗的话，唐三很有可能会在回到学院之后才能达到三十级。

    　　那样一来，刚回去就又要出来猎取魂环。

    　　因为出风头，多跑一趟星斗大森林，叶海没这么傻。

    　　唐三开口道：“我叫唐三，武魂蓝银草，二十九级二环战魂大师。”

    　　孟依然冷冷的道：“孟依然，武魂蛇杖，三十级二环战魂大师。”

    　　两人互相报了名字，唐三道：“请。”

    　　孟依然没有客气，握着龙头拐杖直接攻了过来。

    　　但没想到，唐三早就在脚下埋了不少蓝银草，孟依然这一攻来，顿时被唐三捆了个结实！

    　　孟依然：“……”

    　　叶海见状不由一乐，高声道：“好样的小三，在加把劲，把她给弄趴下！”

    　　孟依然冷冷地扫了叶海一眼，蛇杖上面的两个魂环同时一亮，孟依然宛如灵活的蛇一般从唐三蓝银草编织的牢笼里钻出，蛇杖顶端的蛇头之中，一道数尺长的蛇刃喷吐而出！

    　　唐三脚踏鬼影迷踪步，躲开孟依然的蛇刃，蓝银草再次缠绕上去。

    　　孟依然再次灵活地挣脱出来，可她还没发动攻击，就连连后退，冷声道：“混蛋！”

    　　唐三的蓝银草虽然没能刺破孟依然的皮肤，注入毒素，但孟依然的衣服却挡不住坚硬的蓝银草，被刺出了无数小洞，里面隐约可以看见孟依然白皙的皮肤……

    　　叶海笑了笑，说道：

    　　“小三，继续，我受得了！”

