    下午4点，在CES展会亚洲区西侧大厅中，索尼正式召开了自己的新产品发布会，主推的产品正是上午提供试玩的PS游戏机，同时还有日本游戏厂商发布的11款基于PS游戏平台的全新游戏。

    在得知索尼要开发布会，西侧大厅的会场上早早就聚集了大量的记者，这些记者来自全球17个国家的270家媒体，总人数多达千人，以至于整个大厅座无虚席，就连过道和入口都已经站满了人。

    主持这就发布会的是索尼美国总公司的市场部部长佐藤荣作，他刚走上前台，台下就响起了热烈的掌声，以示对这家公司的尊重，毕竟在一定程度上，索尼的产品一直都引领着国际电子产业的风向，他们很多的产品，都非常的经典，在全球都获得了巨大的订单和商业成功。

    今年的索尼发布会现场设置的科技感十足，由64块儿液晶板组成的巨大液晶屏幕清晰度很高，发布会开始之后，佐藤荣作先做了一番开场白，然后就介绍起了今天的主打产品，PS游戏机，以及最新发布的十多款游戏。

    而在佐藤的讲话过程中，身后的彩色液晶屏一直都在不断的播放PS游戏机的各种参数，以及华丽酷炫的游戏画面。

    随后，佐藤还邀请了台下的几名记者上前互动，他们共同试玩了其中的几款游戏，其中就包括当前大火的山脊赛车，酷炫的画面和刺激的游戏体验让台下不断传来惊呼声和欢笑声，现场的气氛非常活跃，也将这次产品发布会推向了高潮。

    在试玩环节结束之后，佐藤又谈了一下当下电子产业的发展情况，以及索尼下一步的研发趋势，最终，在热烈的掌声中，佐藤走下了展台。

    紧接着，又有两名索尼技术部门的负责人也走上了前台，现场发布了一些正在研发的概念性电子产品，之所以会有这样的环节，主要是因为索尼需要媒体和消费者继续保持对他们公司的关注，同时也希望能够继续与引领者的角色，占据全球电子产业的霸主地位。

    整个新品发布会持续了将近一个半小时，在索尼最后一名主持人宣布发布会结束之后，现场的记者和参加发布会的其他人员开始纷纷离场，索尼的其他工作人员也开始将台上的产品带走。

    “鼓手现在马上上台。”此时站在发布会现场后台的李芸见状，立刻指挥工作人员上台表演，另外又对身旁的几个保卫人员说道：“你们几个赶紧站在门口，尽可能的延缓众人离场的速度，注意不要发生冲突，你们只要逆向往里走就行。”

    下一刻，得到指令的工作人员必课开始了行动。

    “咚咚咚！”就在台上的索尼工作人员还没有离开之前，天音集团这边身着传统服装的锣鼓队已经将六面大鼓班上了发布会的前台，随着一声令下，震天的鼓声响彻了整个大厅。

    而在另一边，天音集团带来的几名保卫人员已经堵在了出口，他们尽可能的延缓记者离场的速度。

    下一刻，一排舞蹈演员翩然入场，而这些古装女子表演的正是中国的传统舞蹈:《踏歌》。

    踏歌是汉民族传统舞蹈。这一古老的舞蹈形式源自民间，远在两千多年前的汉代就已兴起，到了唐代更是风靡盛行。所谓“丰年人乐业，陇上踏歌行”，旨在向观众勾描一幅古代俪人携手游春的踏青图，以久违的美景佳人意象体恤纷纷扰扰的现代众生。

    表演舞蹈的其实正是BJ歌舞团的舞蹈演员，在前段时间的时候，BJ歌舞团受邀来到了纽约大都会歌剧院进行表演，以此来促进中美两国的文化交流，而正好那个时候李芸看到了中国歌舞团来没演出的海报，所以就高价邀请他们来CES展会现场，在天音集团的产品发布会上进行表演。

    李芸这么做的目的，无疑就是想给天音集团的发布会增加一些话题，同时能够吸收更多的关注和人气，可以说，为了这次在CES展会上的产品发布会，李芸可谓是费尽了心思。

    果然，眼见发布会前台锣鼓喧天，舞蹈优美曼妙，很多原本准备离场的人群这个时候也纷纷转过了身子，驻足观看起来。

    而随着舞蹈的进行，很多人开始重新坐回到了自己的位置，其中有些记者还拿起了相机，转而开始进行拍摄。

    不得不说，BJ歌舞剧团的这段舞蹈跳的相当动人，这种文化冲击力无论对于美国人还是其他国家的记者来说，都是一种震撼，所以当发布会变成舞台，这些人也不介意当一回观众。

    眼见回到座位的人越来越多，舞蹈结束之后，穿着一身红色旗袍的李芸款款走上了前台，从工作人员手中接过麦克风之后，对台下众人说道：

    “女士们先生们，很高兴大家今天能够参加我们天音集团的新产品发布会，在这里，我向大家隆重的推出我们集团公司的新一代影音产品DVD……”

    今天的李云装扮也格外抢眼，一身刺绣的云纹的旗袍，将她的身材衬托的秀美而窈窕，一头长发整齐的盘在脑后，烈焰红唇，让所有在场的人不禁眼前一亮。

    “……我们天音集团是一家来自中国的企业，虽然在座的各位可能对我们公司不太了解，但我相信我们这次带来的产品绝对不会让大家失望。”李芸的英语水平非常好，而且在这种场合下，控场的能力也非常强，眼见还有人想要起身离开，于是接着说道：“在这次款产品发布会之后，我们还会有更精彩的舞蹈表演，希望在场的各位不要错过……”

    无论是段云还是李芸，可能他们之前都没有想到过，这次天音集团的产品发布会居然还需要BJ歌舞团的演员来吸引人气和眼球，但这就是现实，在产品没有得到美国消费者认可之前，没有人会对一款中国的电子产品抱有任何的兴趣，因为中国产品一直都是以廉价和劣质闻名全球的……

