    “嗯！？”

    看着看着，德拉库特就感觉到了不对劲。

    那么大体积的飞船上浮，怎么看起来像近数十个分散的物体上浮一样？

    印象中，那飞船没有数十个凸起物啊……

    而且，那数十个黑影也不像是飞船上的东西啊……

    “哗啦～”

    “轰轰轰……”

    就在德拉库特思考到底是怎么一回事的时候，随着黑影的逐渐清晰，近百个小黑影陡然出现。

    眨眼间，这近百个小黑影带着水花，从海底中飞起，击向周围的攻击机。

    “这是！？”

    伴随攻击机的爆炸，出现在德拉库特眼前的并不是之前那艘飞船，而是她从未见过的巨型人型机器人！

    又出现令人炫目的金山了！

    “快，给攻击机队和驱逐机队发坐标！”

    德拉库特按在桌子上站了起来，再一次不顾形象地兴奋了起来：“别让飞船和那机器人跑了！”

    “……”

    “刘曦临小队，你们负责帮助诸天号拦截导弹。”

    克鲁泽驾驶着神意，一马当先地往攻击机群冲去，并且下令道：“基拉，阿斯兰，我们三人把对方的飞行器拉过来。”

    “轰～”

    随着克鲁泽的命令，基拉和阿斯兰各自选了一个方向，冲了过去。

    “轰轰轰～”

    伴随着攻击机密集的爆炸，克鲁泽三人仿佛开启了无双一样，开始往外凿一条道出来。

    无论是导弹，还是攻击机，只要出现在他们眼前的一切飞行物，全都被他们几人打爆。

    “滴滴滴滴~”

    然而，随着克鲁泽三人的深入，驾驶舱内的反照射雷达开始疯狂地报警着。

    密密麻麻的攻击机开始四面八方地把他们给包围住了。

    “温巴特，发射！”

    海面上，等诸天号上浮后，娜塔尔她们都快看不见克鲁泽三人的机体了。

    于是，娜塔尔当即下令为他们三人开路：“克鲁泽，你们回来。”

    “轰轰轰～”

    温巴特是一种扩散对空导弹。

    一颗导弹内，还有数十枚小型导弹。

    密集的导弹，不但拦截住了进攻诸天号的导弹，还击毁了克鲁泽三人周边不少的攻击机。

    克鲁泽三人见此，也配合地瞬间爆发了起来，把周边的攻击机都一扫而空。

    随后，克鲁泽三人再次回到诸天号的身边，配合刘曦临分队守护着诸天号。

    “砰～”

    德拉库特看见攻击机如同韭菜一样，一茬一茬地被割了，忍不住着急了起来：“快，把驱逐机也派过去。”

    “轰轰轰……”

    漫天的爆炸，逐渐弥漫的烟雾，逐渐把整个战场给遮挡住了。

    双方都看不见对方，但是依然不断地朝对方区域进攻着。

    源源不断，无穷无尽的炮火，以诸天号为中心，逐渐形成了一个半圆罩型的爆炸与烟雾带。

    你过不来，我出不去，双方就这样僵持在这片海域上。

    也幸亏极乐空间没潜艇之类的，诸天号不用担心有攻击从海底而来，只需要专注左右上前后五个方位的防守就好了。

    同时，也幸亏诸天号带的机体多，可以轮班防守……

    不然，就这攻击频率，炮管都过热了。

    一分钟……

    十分钟……

    半小时……

    一小时……

    “德拉库特，怎么样。”

    就在双方还在僵持着的时候，极乐空间的管委会全员再一次来到了中控室中：“还没把那艘飞船拿下吗？”

    “没有。”

    德拉库特优雅地坐着，淡定地喝着咖啡：“不过，这一次那艘飞船跑不掉了！”

    顿了顿，德拉库特冷笑道：“我为那艘飞船准备的礼物应该到了……”

    “滴滴～”

    诸天号下方海底，尼高尔驾驶着迅雷高达正静静地潜伏在海底中。

    而在迅雷高达旁边的，毅然是一座半启动的中子干扰器。

    只要按下按键，这座中子干扰器就会启动了。

    而就在尼高尔等待的时候，他的屏幕上开始极速地放大着。

    密密麻麻的小黑点出现在诸天号的船底之下。

    “各位……”

    尼高尔连忙把画面转播到诸天号舰桥内，脸色有点难看了起来：“海底有动静。”

    画面中，有许多样子古怪的机器人举着一个不明作用的设备游到了诸天号的船底下。

    如果不是尼高尔发现的话，估计诸天号的人还不知道船底下有动静呢。

    “咚～”

    “咚咚咚～”

    就在娜塔尔还在思考对方想干嘛的时候，那些机器人就上了那不明作用的设备。

    随后，机器人就如同炮弹一样，被射向诸天号。

    这些机器人并不是自爆机器人之类的。

    而是工程机器人……

    这些机器人“哐”地一下粘在诸天号的船底，然后原地开始了开凿诸天号船底的工作。

    机器手，各种头的电钻，焊枪，各种切割片的切割器……

    利用五花八门，有知道的工具，也有不知道的工具，正疯狂地破坏着诸天号的船底。

    除此之外，还有一些机器人开始往舱门，或许引擎那爬去。

    看样子，那些机器人要么是要爆破舱门，强行登舰。

    要么准备以身堵引擎，逼迫诸天号失去动力。

    很明显，极乐空间的人想利用机器人破坏诸天号的装甲，阻止诸天号突破大气层。

    然后再蚂蚁吞象似的，利用机器人数量的优势，活生生把诸天号给拆了。

    “……”

    娜塔尔看见诸天号船底仿佛被密密麻麻的蚂蚁给爬满了，密集恐惧症都快出来了。

    “二壮，关闭诸天号底部引擎。”

    娜塔尔摸了摸鸡皮疙瘩，连忙命令道：“全员做好冲撞准备。”

    娜塔尔说完，众人连忙固定好自己，防止诸天号和海面冲撞的时候给甩飞。

    郭逸看见其他人都有扶的地方，就他没位置……

    所以，郭逸干脆直接熊抱住了娜塔尔，并把头埋进她的胸间防止撞到脑袋。

    “……”

    娜塔尔下令后，二壮直接关掉了诸天号下方的引擎，让诸天号随着重力砸向海面……

    距离海面100米以上的高高度往下跳，这和100米以上往钢板上跳可是没区别的。

    而诸天号此时距离海面，就有200多米高。

    “轰……”

    一阵巨响后，诸天号底部和海面亲密接触了，震起了巨大的浪花。

    巨大的冲击力，让诸天号激烈地震动了一下。

    而那些在诸天号船底的机器人，全都被挤碎了。

    “应该够了。”

    等震动结束后，娜塔尔一手把郭逸的头推开，脸上带着一丝红润，淡淡地命令道：“尼高尔，启动中子干扰器！”

    “滴～”

    尼高尔连忙启动了中子干扰器，然后快速地往诸天号上浮而去。

    “嗡～”

    三秒过后，海底的中子干扰器微微响动。

    一道看不见的冲击波，以中子干扰器为中心，往四周扩散而去。

