    第275章 垂死挣扎的孔胤植

    “何和礼大人，难道就不能出城跟那些明人决一死战吗？”

    对于董鄂·何和礼的话，阿敏可不敢不放在心上。

    虽然同样姓爱新觉罗，但他可不是努尔哈赤的儿子，他爹是努尔哈赤的弟弟舒尔哈齐，本来他爹和努尔哈赤的关系极好。

    努尔哈赤能够统一女真，舒尔哈齐这一脉也出了很大一部分力，可惜后来他爹在一次前往明朝觐见后，见识了大明的繁华强大后，觉得努尔哈赤想要打败明朝的想法纯粹就是异想天开，所以起了独据一方的念头，可惜被努尔哈赤发现，之后便被努尔哈赤圈禁，直到最后身死。

    在舒尔哈齐死后，努尔哈赤为了安抚他们这一脉，只好让选了他继承舒尔哈齐的家产以及镶蓝旗，并封他为四大贝勒之一。

    这次努尔哈赤之所以留他驻守沈阳，便是因为这次留守沈阳极为危险，虽然努尔哈赤也留下了正红旗和镶红旗两旗以及大部分仆军。

    可沈阳城却是注定守不住的，因为努尔哈赤虽说留了不少人下来，但却仅仅留下了不足一个月的粮食。

    而且努尔哈赤留董鄂·何和礼在这里，也有监视他的意思，担心他直接投靠了明人，正红和镶红两旗说是听他的号令，实际上却是听何和礼的。

    “不行。”

    何和礼摇头道：“如今我们只有两旗在这里，那些仆军也指望不上，想要击败孙承宗的四十万大军基本上不可能。”

    “如今我们最好的选择就是固守沈阳城，等待大汗带兵回援。”

    对于阿敏的建议，何和礼心中虽然也有点心动，不过何和礼最后还是没有同意，因为努尔哈赤在离开之前，曾经叮嘱过他，只能死守沈阳城。

    而且他也知道阿敏一直对于努尔哈赤杀了他父亲耿耿于怀，估计憋着一口气想要报仇呢，要是出城一战，阿敏在战场上反水，那可就全完了，到时候别说沈阳城了，连他的命都得搭进去。

    听到何和礼的话，阿敏也没有多言，径直下了城墙，因为努尔哈赤留着何和礼在这里就是监视他的，说多了，平白惹麻烦上身罢了。

    ………

    京城，周府。

    吏科都给事中周屏的府邸。

    “周管家，这是我家公爷的拜帖，不知周大人何时有空，我家公爷想要登门拜访一下周大人。”

    孔胤植的管家孔令将手中的拜帖递了过去。

    “孔先生还望恕罪，我家老爷前段时间预感突破在即，便闭了死关，估计短时间内不会出关，等我家老爷出关，我一定禀报。”

    被称为周管家的周三满脸堆笑的说道。

    听到周三的话，孔令心中怒火骤升，不过最终孔令还是不敢发火，强按着怒气说道：“既然周大人在闭关，那我也不便打扰了。”

    说完之后便告辞离去。

    等到孔令离远之后，周三才走到书房门口低声道：“老爷，孔家的人已经打发了。”

    “嗯。”

    书房里，周屏点头道：“接下来无论谁来访，就说我在闭关。”

    孔胤植想找他的原因，他自然清楚，不过这件事情，他周屏可没胆子掺和进去。

    这件事情摆明了是勋贵和阉党看不惯孔胤植插手他们和文官之间党争，想要给孔胤植一个教训，他一个小小的都给事中敢插手，分分钟被碾成碎片。

    更何况他们六科能在朝堂上保持中立，那是因为皇帝不想他们六科给事中参与党争，他要是敢犯这个忌，其他给事中就不会放过他。

    “是，老爷！”

    门口的周三应了一声后，便离开了书房。

    另一边，从周府离开之后，孔令便回到了孔家在京城的府邸。

    “如何了？”

    看到孔令进来，孔胤植急忙问道：“几位都给事中怎么说？”

    看到孔胤植充满希冀的眼神，孔令也不敢欺瞒，只能苦涩地摇了摇头。

    孔令的动作顿时让孔胤植瘫坐在太师椅上，口中喃喃自语着：“完了！完了！”

    “全完了！”

    见孔胤植的神情，孔令的心也瞬间揪成了一团，作为孔胤植的管家，他和孔胤植可是绑在一起，一旦孔胤植完蛋，他也得跟着玩完！

    “公爷，有刘大人他们在，应该没什么事吧。”

    孔令颤抖地说道。

    “他们？”

    孔胤植苦笑着摇了摇头，没有多说什么，那边估计等着看他笑话呢！

    自古以来，文人相轻，哪个文人不是认为自己才高八斗，自视甚高，尤其是到了刘一璟他们这个层次，他们这些人几乎走到文人的顶端。

    可是他这次串连天下，想要成为天下文坛的领袖，显然是想要凌驾于刘一璟几人之上，毕竟他衍圣公的身份已经不比刘一璟等人低了，要是再成为文坛领袖，可就压他们一头了。

    之前因为在朝堂上文官们势弱，刘一璟他们也想借助他的力量，只能捏着鼻子忍了！

    可现在勋贵和阉党们反扑，他们自然乐得看他笑话！

    至于借力，刘一璟他们看重的只是他衍圣公的身份和孔家的影响力，而不是他孔胤植本人，就算他被废了，只要下一任衍圣公继位，到时候自然可以捧出一个新的文坛领袖。

    他孔胤植没了也就没了，对于刘一璟他们来说，跟死了一只狗没什么区别。

    而且刚刚好用来震慑新一任的衍圣公，完全是一举多得的好事，刘一璟他们自然更乐得看笑话。

    “公爷，那可怎么办啊？”

    孔令也急了，孔胤植才继任衍圣公的位子没多久，他跟着孔胤植还没享过几天福，他还准备沾孔胤植的光，看看能不能突破到四品，好多活几年呢！

    “你替我去东厂送份拜帖吧。”

    孔胤植深吸了一口气，从储物戒中取出一封信，显然早有预料。

    东厂！

    听到孔胤植的话，孔令不禁倒吸了一口气，孔胤植这是破罐子破摔了啊。

    堂堂衍圣公居然投靠了阉党，不说别人，估计连孔府中的宿老们都得发疯吧。

    一旦出现什么差错，那可就是血脉相残的人伦惨剧啊！

    (本章完)

