    啪啪啪啪啪。

    掌声如雷。

    天仙公主一舞完毕后，所有人都不约而同的鼓起了掌。

    甚至有些男人羞愧的掩饰住了自己的衣摆。

    “高域国天仙见过陛下，陛下万岁万岁万万岁！”天仙公主婉婉跪在了地上，声音空灵如同来自天外，自带一股缥缈的距离感，和那舞蹈给人的感觉截然相反。

    “免礼平身。”轩辕盛摆了摆手。

    轩辕宸珩的眼神一直在玄野身上，看都没有看那天仙公主半分。

    “可有看出来什么？”

    “看出来了。”

    玄野将刚刚和罗旭说的那些话，全都传音给了轩辕宸珩。

    二皇子却误以为轩辕宸珩是在看天仙公主呢，心中既得意又不满。

    得意的是，轩辕宸珩要上钩了。

    不满的是，这天仙般的美人儿自己却无福享用。

    “能够得见圣颜，天仙万分荣幸！”天仙公主那双含情眼眸直勾勾的盯着皇上。

    轩辕盛果然怔住了。

    天仙公主脸上浮现出了一抹绯红，似乎有些娇羞。

    轩辕盛轻咳嗽了一声，掩饰自己的不自在。

    身旁的罗贵妃，将这一切全部看在眼里，笑道：“久闻天仙公主大名，今日一见，果然名不虚传，不过如今已然入冬了，穿这般凉薄可是容易受风寒的，来人，给天仙公主寻给大氅来！”

    不过片刻，便有宫女给天仙公主带来了一件大氅。

    天仙公主忙道：“多谢贵妃娘娘关心，天仙体质特殊，怕热，却不畏寒，这般天气对于别人来说，寒冷无比，对于我天仙来说，却是正正好。”

    听她一口一个“天仙”叫着，罗旭和玄野都觉得有些别扭。

    高域国王子也跟着附和道：“是的娘娘，天仙自小便和寻常人不同，这大氅给了她，只怕她会中了暑气，反而不美。”

    “哦？还有这样的体质？”罗贵妃面露惊讶之色，上下打量着天仙公主。

    “皇上。”天仙公主楚楚可怜的看了轩辕盛一眼。

    “不想披就不披了吧。”

    轩辕盛果然依了她。

    天仙公主眼底满是得意。

    只是下一刻，却听轩辕盛道：“天仙公主和太子年龄相仿，这些天可多随太子身边照顾一二。”

    “父皇！”轩辕宸珩皱起了眉，只因为带着那丑陋的面具，众人谁都看不清他的面容。

    但那一声冷厉的声音，还是让众位大臣们颤抖了下。

    “皇上，天仙只愿陪在您的身边。”天仙公主丝毫都不矜持。

    轩辕盛则不悦的望着轩辕宸珩：“你自幼身体不好，身边缺些人照料，高域国公主这身上的香味，能够让人心神安定，对你颇有益处。”

    “父皇不想要的女人，为何塞给我？”轩辕宸珩冷笑着。

    这直白的话，听得轩辕盛脸色瞬间变了。

    “放肆！”

    轩辕盛厉声道；

    其他大臣们也都噤声了。

    谁都没想到竟然会看到这一面，皇上和太子之间，不是为了一个女人争得吵起来，而是都不想要天仙公主。

    “父皇，这女人您若要便要，不想要便送回去，儿臣府中干净的很，是容不下的！”轩辕宸珩声音冰冷。

    言外之意，这天仙公主是脏东西了？

    大臣们哗然。

    天仙公主是什么人？听名号就知道了，天仙一样的人物啊，在太子眼里竟然是脏东西？

    太子殿下这是这么多年生病烧坏了脑子了吗？

    “太子殿下！”

    天仙公主那双含情的眼眸中泛着泪光，声音娇嗔责怪：“您这是什么意思？”

    轩辕宸珩没有理会她。

    天仙公主又看向了轩辕盛：“皇上，我北玄官话说的不好，有些话听不太明白，请问刚刚您和太子殿下是在说我吗？”

    “啊，这......”

    轩辕盛看着天仙公主那眼眶微红好似要哭出来的委屈表情，忙道：“没有，朕和太子都对你没什么意见。”

    “皇上，您若是觉得天仙哪里不好，直说便是，天仙会改的！”

    天仙公主跪在地上，眼睛直直的盯着轩辕盛，好似天地之间就只能看到一个他，也只能容下一个他一样。

    换做任何一个男子，被人这么看着，都会受不了的。

    只可惜，轩辕盛乃是北玄皇帝，自小见惯了女人。

    三宫六院七十二妃，这些女人们为了争宠，用尽了手段。

    天仙公主这不过都是小剂量罢了。

    远的不说，便是身边的罗贵妃，当年也曾用过这一招的。

    轩辕盛对这已经免疫了，更别说，这天仙公主身上的香味，闻的他浑身难受。

    “你没有哪里不好。”轩辕盛摇了摇头，转头看向了首辅李明安：“既然都表演完了，也该说正事了。”

    天仙公主却还不依不饶道：“既然天仙没有哪里不好，为何皇上不肯多看我一眼？”

    轩辕盛皱眉：“朕的后宫，人已经够多了。”

    轩辕宸珩也嫌弃道：“一身的狐骚味，二皇兄，你若是喜欢的话，赶快把人带走，别留在这里碍眼了！

    二皇子：“......”

    好好的美人，天仙似的人物，竟然在轩辕宸珩嘴里这么不堪。

    那令人沉醉的异香，在太子嘴里竟然是狐骚？

    就算很喜欢，可听到太子说了这话，二皇子也不能说自己喜欢了。

    “太子！怎可这般说天仙公主！”

    “殿下！就算不喜，也莫要伤害！”

    “天仙公主乃是天仙一般的人，何故在太子口中这般不堪？”

    ......

    一众被天仙公主的舞蹈和香气迷惑的大臣们，纷纷为天仙公主打抱不平。

    “殿下，您......呜呜呜”天仙公主掩面哭着。

    “殿下太过分了！这么美的姑娘，怎么能说这样的话！”林天摇了摇头，眼中带着可惜。

    其他人也没有想到太子竟然这么看不上天仙公主。

    说得这么难听。

    那可是天仙公主啊！

    名扬天下的天仙公主，传闻就连灵域的人来了高域国都曾想要把天仙公主带走呢，要不是高域王舍不得，只怕现在，他们连天仙公主的面都见不到！

    “太子，别太过分了！”二皇子警告道；

    轩辕宸珩看向了李明安：“李大人，不是要争夺灵泉名额吗？规则如何？还是快说正事吧！”

