    沈太后与承圣帝闲话家常, 承圣帝便装作不知沈太后的意图，也与她闲坐品茶, 闲谈议论。

    “母后所言极是, ”承圣帝含笑道, “只是, 将军虽为护国之用，但不论哪个将军也不是个随意取用的物件儿。要是连用武之地都没有了，这将军也就没有存在的必要了。”

    “母后离京十年，久未在宫中居住，对都中情形还是有些不了解。不说母后在时，便是这十年里，朝堂上也从未真正安定和谐过，不是将军有了歪门邪道的心思，是这些歪门邪道的心思, 叫人耳濡目染给学了去。”

    沈太后是意有所指, 承圣帝也不戳破沈太后的意思, 但该说的该维护的话却一句不少。

    沈太后闻言笑了笑，将一直拿在手中的茶盅搁在桌案上，茶盏落下, 发出一声清脆的嗑响。

    沈太后笑着附和承圣帝的话：“是啊，哀家离京十年, 确实是不知道如今风气竟变成这样了。”

    “这街头巷尾的传言，闹得满城风雨，字字句句都涉及皇帝, 皇帝竟然就跟没听见似的，既不派人制止，也不去理会，便任由传言到处传播，闹得是人心惶惶，却将那忠心为国的人都给委屈了。”

    承圣帝微微垂眼，没有作声。

    沈太后敛了笑意，正色道：“皇帝，大皇子谋逆之事牵涉穆家贾家，开国时钦封的郡王国公里头，好几家都被撺掇着做了这不知天高地厚的事情，可皇帝已经惩处过了。这十二家中，也就正是这几家这些年爱出风头又不安分，剩下的几家还是安分守己循规蹈矩的，他们也没有做出过什么太出格的事情。”

    “哀家知道，皇帝素来赏罚分明，不会冤枉好人，若他们没有做错，皇帝必不会对他们如何，可如今这都中传言却用心极其险恶，就逼得皇帝要与剩下的几家对立，要将剩下的那几位郡王和国公赶尽杀绝。皇帝，你若是没有此心，便该安一安人心，否则，叫那些老臣如何心安呢？”

    沈太后说到这里顿了顿，紧接着叹道，“哀家既然已经说了这话，也不怕再说的明白些。”

    “哀家回程时听见那些话，心里觉得不痛快，又见皇帝并不制止，官府也不出面镇压，想来皇帝或者有什么顾虑，便叫琰儿私底下悄悄去查了。这一查才晓得，这些传言竟是林家那三小子放出来的。哀家知道，他如今时任都察院副都御史，又是太子太傅，这年纪轻轻便是上品官员，爵位也不低，他这是一心想要为他自己为林家上/位扫清障碍啊！”

    “那几位郡王国公都在其中，他先挑中的便是沈家。皇帝，沈戍沈峤父子为皇帝戍守岭南这些年了，也是有几分功劳的。更别说沈戍还替皇帝收服了岭南，最后协助皇帝平定了江山。沈家当年在□□皇帝时便是功勋之臣，如今更是愿为皇帝肝脑涂地，哀家不怕皇帝说哀家袒护娘家，这样的沈家，纵然与哀家没有半分干系，哀家也不是不能眼睁睁的看着他们被人平白攻讦构陷的。”

    沈太后说着说着，眼眶渐渐红起来，声音低下去，人竟有些伤感起来，她声调软软的，一句三叹，便同承圣帝絮絮说着沈戍身体不好的话，又承圣帝诉苦，说着沈峤常年戍守岭南，与沈戍父子不得相见只能分离的话。

    老人家话一开闸就有些收不住，又是存心要为沈家在承圣帝跟前说情，又是一心想要承圣帝为那几位郡王国公做主，因此，沈太后说完沈家的事情，又说起当年四王八公随□□皇帝四处征战牺牲无数人最终得以平定天下建立大周的旧事。

    沈太后出身四王八公家族，这十二家又是世交，她从小就是听着先祖的故事长大的，对当年旧事还是很熟悉的。

    其实她很少对着承圣帝唠叨这些旧事，且不说是这些皇子们，便是权贵官宦世家，对四王八公襄助太/祖皇帝平定江山的事情都是知情的。

    承圣帝身为天子，更是知道得清楚。沈太后如今絮絮说起当年旧事，无非是希望承圣帝不要忘记四王八公先祖的功勋，希望承圣帝念及当年牺牲，能对几位郡王国公心软一些，多一点庇护。

    承圣帝面对沈太后时很有耐心，加之沈太后与承圣帝分离十年方才回京，承圣帝更是耐心细致的陪着沈太后，听她絮絮说了一个多时辰，直至晌午陪着沈太后用过午膳，看着沈太后歇下后，承圣帝方才离开。

    沈太后躺在榻上，她其实是真的有些累了，可沈家之事未决，她放心不下，一时半刻也就睡不着了。

    侍候在她跟前的嬷嬷劝沈太后宽心：“太后别想了。奴婢一直在旁听着，太后为沈家说话，圣上并未不耐，反而顺着太后的意思，也没有要怪罪沈家的迹象。沈世子素来行/事谨慎，端王殿下不是私下查过了么？林大人的奏章上弹劾沈世子的皆是无关紧要的小事情，说是颠倒是非捕风捉影，就算都察院去查了，也是无事的。”

    “圣上素来秉公处事，绝不会徇私的。”

    “太后且宽宽心，这一路回来颠簸半月有余，太后都没好好歇一歇。如今既然回来了，就趁着这会儿歇一歇，看看圣上究竟是个什么意思，往后再做打算也不迟。”

    “便是再不行，不是还有北静郡王在么？北静郡王与西宁郡王府交好，再有几位国公爷在，咱们这边占着理儿，不怕争不过林家的。”

    沈太后让身边的嬷嬷给她揉揉额角，半晌才淡声道：“你说的这些，哀家自然知道。”

    “皇帝是什么样的人，哀家心里清楚得很。哀家心里顾虑的，是皇帝的心思。你道皇帝为何不制止林家那等扰乱人心的传言？不说旁的，到底还是因为那些传言说中了皇帝的心思，将他这数年来想说而不能说的心思给明明白白的说出来了。皇帝是借着那传言试探哀家，试探沈家，试探几位郡王和国公的心思哪！”

    “林家逼他，他容忍林家针对沈家，他心里，又何尝没有利用林家对付几位郡王和国公的心思呢？”

    “镇南公，武安将军，你听听这些封号便知道，他是铁了心要扶持林家了！”

    沈太后微微眯了眯眼睛，“皇帝若真有心顺从哀家，这十年间，怎么抽不出丁点儿时间去五台山看望哀家呢？十年间，也只是每旬有书信送来哀家跟前，人却一次也不曾见过。皇帝信上说想念哀家，可也未见得有什么行动。人都说皇帝重情重义，可在哀家瞧来，皇帝实则冷情得很。”

    “哀家要不是这个出身，大概也不至于同皇帝疏离至此了。”

    侍候的嬷嬷不敢接沈太后这话，斟酌片刻道：“圣上国事繁忙，登基以来就从未出京过，圣上不去五台山，想是真的抽不开身。太后细想，过去那十年，五台山上是清静，可这天下却并不太平。岭南那会儿正值大变，圣上一心一意记挂国事，并不是有意忽略太后的。”

    “罢了，”沈太后道，“皇帝是哀家亲生的，他勤政爱民也是好事，哀家不同他争这个了。左右哀家如今也回来了。过去的事便不再提起，只看以后吧。”

    沈太后放下心事，便觉得满腔困意席卷而来，便挥退了身边的嬷嬷，叫她放下床帐，她便歇下了。

    承圣帝从寿安宫出来，一路便往勤政殿去，他还有许多奏本要看，沈太后能歇，他却是歇不得的。

    只是午后犯倦，难免有些精神不济。

    承圣帝伸手掐了掐眉心，想着目下事情便觉得头疼，不免心里又怨林涧。

    他早同林家说过，清剿四王八公之势力不宜操之过急，他自有步调，林涧要为他所用，就得按照他的步调与节奏来，纵细节谋划有所出入都无妨，只要大方向一致便可。

    他深知林涧的性子，特意嘱咐过，叫他不要擅作主张，有什么事情便来告诉他，他这个天子又不是不近人情，自然还可以像先前大皇子之事一样商议行/事便可。

    可这回林涧不知道怎的，偏要这般出格行/事，现在闹得朝野上下一片混乱。早先也就罢了，自从他颁布了册封林鸿的圣旨，林涧又放出些传言后，再有弹劾沈峤的事情出来，这朝中就又沸腾起来了。

    有附和林涼弹劾沈峤的大臣，有为沈峤说话的大臣，除了中立观望的，两派对立是吵得不可开交。

    更有甚者，如今都察院调查的结果还没出来，便有人在其中浑水摸鱼，简直是一团乱麻。

    承圣帝每日要应付这些人，如今又有沈太后这边的压力，究及这罪魁祸首全在林涧身上，他又怎么能不怨呢？

    难怪林鸿总爱骂他，这混小子确实招人骂，承圣帝想着。

    林涼弹劾沈峤，承圣帝命都察院彻查此事，林涧纵是都察院副都御史，但同为林家人，又在这风口浪尖上，他得避嫌，不得参与此案审查。

    这案子举朝瞩目，都察院行/事迅速，只用了数日时间，便将此事查清楚了。

