    一个是在教室里收拾卫生，一个是在教室里干呆着，这两个惩罚哪个轻松，只要不傻，都能分的明白！

    　　教室里的所有目光都在四个人的身上流转，所有人都明白，时代变了，斯内普教授已经移情别恋，将偏爱转移到了田越身上！

    　　不过让所有人都松了口气的是，田越并不像马尔福在课堂上那么跳，只要不去招惹，田越还是很好说话的！

    　　马尔福也松了口气，不是因为别的，而是田越一下课便会被斯内普教授叫走，自己不用想着如何一下课就直接跑出田越的视线了！

    　　不过，马尔福还是有些天真了，显然田越也想到了这一点，在马尔福看过来的一瞬间，田越对着马尔福无声的说出了几个口型，而马尔福也看清楚了这些口型的意思：

    　　“时间多的是，我们，慢慢玩！”

    　　马尔福：“……”

    　　………………

    　　去到斯内普的办公室里呆着，对田越来说并没有什么影响，毕竟自己每天晚上都跑到斯内普的办公室学习，对于田越来说，早就习惯了，到了办公室，田越没等斯内普开口，便已经架起了一口魔药锅。

    　　虽然现在只是三年级刚开学的时间，但田越已经开始炼制，四年级下半年学习的魔药了！

    　　时间在炼制魔药的过程中走的飞快，眨眼间，时间已经到了下午，田越来到了黑魔法防御术的教室，这节课是卢平教授的课，然而，他并没有在这里上课，反而是带着学生们来到了教员休息室。

    　　“博格特

