    王毅有一种观点：人家靠什么赚钱的，那么无论两人的关系有多好，都必须要付钱。

    我们是朋友，你请我去你家吃饭可以。

    但如果你这个朋友是开饭馆的，你请我去你的饭馆吃饭，那我必须付钱。

    因为你就是靠这个赚钱的，靠这个养家的，我不能断了你养家的门路。

    所以当这一对华人夫妻不要钱时，王毅直接给他们的球衣签上了名字。

    夫妻两人顿时感激不已。

    “谢谢毅哥，谢谢毅哥。”

    随后夫妻两人一人拿了一件签名球衣。

    这两件他们要留着。

    剩下的再去网上拍卖。

    告别了这对夫妻，王毅左筱司马亮三人再次坐上计程车，向着医院驰去。

    十多分钟后，到了医院，找到了那个清洁员的病房。

    清洁员刚刚处理完骨折的右臂，戴着厚厚的护具。

    身上的伤口也刚才处理完。

    虽然已经过了半个多小时，但他右臂上不断传来的疼痛，还是让他难以忍受。

    没有骨折过的人，永远无法想象骨折时的那种痛苦。

    这时，门口传来了脚步声。

    他没有转头，只是强忍着痛苦。

    眼睛直勾勾地盯着天花板。

    旁边的一个球场工作人员正在陪着他。

    “兄弟，你感觉怎么样？”

    一道声音传来。

    那黑人清洁员听到这声音，顿时一愣，连忙转头。

    只见门口站着的，正是声音的主人，王毅。

    他难以置信，连忙想要坐起来：“王，你怎么来了……”

    王毅走了过来，按住他的肩膀：“你躺下，快躺下休息。”

    清洁员被按着躺了下来，问道：“王，没想到是你……你是来治疗高原反应的吗？”

    旁边的球场工作人员也以为王毅是来治疗高原反应的。

    好心地指了指楼上：“三楼住院部的史密斯医生，是这方面的专家。”

    王毅却摇了摇头，让左筱拿出那件球衣来。

    “你要的签名。”

    那清洁员闻言，难以置信地瞪大了眼睛。

    “我……我以为我没回去，你等不到我早就走了……你竟然亲自给我送来了！？哦天哪，这是真的吗？哦上帝，简直不敢相信！”

    旁边的工作人员也惊讶地看着王毅手中的球衣。

    这个华夏球员明明自己身体还不舒服，结果他竟然会为了一个球场清洁员，耽误了球队的包机。

    然后坐了二十分钟计程车，赶到医院来。

    就是为了给一个粉丝送签名球衣？

    有这么暖心的球星吗？

    之前他不是还威胁过球迷吗，向球迷比过斩首动作吗？

    本以为他是个很暴力的球员，没想到会这么暖心。

    试问整个NBA有几个球员能做到？

    恐怕没有任何一个其他球员能做到这一点吧。

    王毅开玩笑地解释道：“我的粉丝太少，所以每一个我都得好好珍惜。”

    说着将球衣交给那清洁员：“好好养伤，保重身体。”

    随后也不再多停留：“那我就走了，得赶飞机。再会。”

    那黑人清洁员激动到有些哽咽：“王……谢谢你……谢谢……”

    说着竟然忍不住哭出声来。

    他小时候住在贫民区。

    从小到大一直被欺负，被嘲讽。

    自从父母相继离世之后，他就在孤儿院长大。

    没有人会真正关心他。

    如今在球馆工作，和同事们也只是工作上的来往。

    他几乎没有任何朋友。

    他学中文也是因为没有朋友，没有交际，所以空闲时间很多，才学了一样外语。

    打算以后有机会的话，做一个中文老师，以此来养家糊口。

    而今天，他却感受到了一个来自素未谋面的NBA球员的关怀。

    他为了自己，耽误了球队的包机；

    他身体也不舒服，却坐了二十分钟计程车把签名球衣给自己送了过来。

    这让他感受到，世界上还是有人在关心自己。

    在此之前，他觉得自己的整个人生都是灰色的。

    但从这一刻起，他的人生开始有了色彩。

    那抹色彩，是黄色。

    黄色皮肤的华夏球员。

    激动之余，他连忙下床。

    追到了房门门口，对着走廊上渐渐远去的背影，用并不标准的汉语喊着：

    “王毅，你就是我的超级巨星——”

    王毅脚步微微一顿。

    片刻后，他并没有回头，只是伸出右手，重重挥了一下。

    继续迈步向前走去。

    病房门口，那工作人员按着黑人清洁员的肩膀：

    “你的眼光真不错。从今天起，我也是他的粉丝了。”

    当王毅他们刚刚走出医院大门，一辆计程车正好停在了身边。

    车上下来一个女人。

    及肩的棕色长发，裁剪合身的职业装将她那完美比例的身材淋漓尽致地展现出来。

    “王毅！谢天谢地，你还能走。太好了！”

    王毅有些惊讶：“妮可？你也在丹佛？”

    妮可点头：“我在洛杉矶看到你高原反应太剧烈，就飞过来了。”

    王毅：“……”

    旁边的左筱和司马亮也惊讶了。

    一个女孩，就因为在电视上看到王毅高原反应太剧烈，连夜飞了几千公里，又打计程车追到了这里。

    看这样子，身上的职业装都来不及换。

    就连他们都被感动了。

    妮可不等王毅说话，便说道：“王，我已经联系了这家医院的专家，你刚才是找专家看的吗？”

    王毅不禁心中一暖：“妮可，你根本不必这样。”

    妮可一副理直气壮的样子：“我喜欢这样，你管不着。”

    王毅：“……”

    她说得还真对。

    妮可边说边要拉王毅重新去医院。

    王毅却摆了摆手：“妮可，我已经好多了。不用去医院了，我还得订机票立马飞去萨克拉门托。后天中午就有比赛。”

    妮可眼睛发亮，说道：“那也好，咱们去机场。我已经让人留了机票。”

    王毅苦笑：“这么周到？”

    旁边的左筱和司马亮也只能苦笑：“那毅哥，你们先去。我们再订机票赶过来。”

    妮可热情地说道：“不用不用，我让朋友留了四张机票。知道你们是专门跟踪报道王毅的，当然会给你们留着座位。”

    左筱和司马亮互相看了一眼。

    司马亮说道：“那太感谢了，你可想得真周到。回头我们把机票钱给你。”

    妮可大包大揽道：“不用。你们是王的朋友，那也就是我的朋友。以后你们有什么事尽管说话，我能帮上忙的绝不推辞。”

    左筱和司马亮再次互相看了看，最后看向王毅。

    司马亮笑道：“毅哥，你可真有福气。”

    王毅再度苦笑：“妮可，你不必这样，真的。”

    妮可依然一副理直气壮的样子：“你是你，我是我，我想干什么你管不着。”

    王毅：“……”

    这小妮子是要霸王硬上弓啊。

