    桃夭夭没注意打他的力度，卓其华没有吭声，但是眉头紧蹙。

    打爽了，她才意识到自己的劲用得多大。

    “阿华......我.....”

    卓其华不想让她自责，起身就要逃。

    “别走！我看看有没有受伤！”

    她扒拉开他的已经破烂不堪的衬衣，见已经呈现红紫。

    她急了立马红了眼眶，“我......”

    卓其华亲向她的眼睛，“别哭啊，你忘了小天可以帮我恢复的。”

    “可是，我知道，只是让你表面恢复，内里子其实一点都不好。”

    卓其华扯了扯她的衣服，开始转移话题。

    “好了，不是说难受吗？还不去淋浴？”

    果然，桃夭夭感到不适，一溜烟奔进了浴室。

    卓其华立马召唤小天，把他的伤痕清除。

    小天看到落了一地的保鲜膜，鄙夷极了。

    “这么贵的东西，也不知道节省着用。”

    “小孩子家家懂什么？大人的事情少打听！”

    卓其华不耐烦的语气让小天很是不爽。

    “小孩子？说不定我年龄比你还大，当你爸爸都绰绰有余。”

    只是这话一说完，小天就打了个喷嚏。

    卓其华笑了，“你看看，我的好大儿，叫反了吧？”

    “滚蛋！谁做你儿子谁倒霉！”小天骂骂咧咧消失了。

    淋浴的声音消失，桃夭夭换上了干净宽松的卡通睡衣。

    “阿华你去洗吧，啊，对了，你的伤。”

    卓其华拿着睡衣路过她，摸了摸她的脑袋，一脸淡然。

    “已经没事了，小天帮我处理了。”

    桃夭夭没有再多想，而是盘算起孤儿院的事情。

    因为，她准备把鬼屋直接开里面。

    一来，可以吸引员工，说不定可以招聘合适的人选照顾那些孤儿们。二来，也是可以烘托气氛，吸引人流，增加收入。

    那些年的电影，很多都是在孤儿院展开的。

    用此噱头宣传，那到时候说不定她开的鬼屋会大爆的。

    她拿出了先前设计好的图纸，开始修改起来。孤儿院她转过两圈，大致的地形她是知道的。

    但是不管怎么样，不能影响到孩子们。

    卓其华出来后见她无比认真的样子没有打扰，而是默默坐在她身边看着书陪着她。

    微风吹过，桃夭夭眼珠子转动，看着他的侧颜。

    一种岁月静好的感觉油然而生。

    她微微一笑，再次低下头设计着鬼屋的图纸。

    还有幽魂心愿所，她得在孤儿院找一个合适的位置。

    孤儿院小孩子多，灵气旺盛，倒也是个不错的选择。

    每到四十八小时，桃夭夭就遵守规则出虚拟世界再次支付进入。

    就这样往返，她按照承诺，前前后后在虚拟世界陪着他呆够了三个月。

    卓其华在这些日子里，无一日不寻欢，导致桃夭夭无奈且阔气地支付了一百万点券买了一百卷保鲜膜。

    当然，他们也不放过卓其华去现实世界的机会。虽然只有两次，但桃夭夭每次都是提前去现实世界。

    她也把他的话放在心里，穿的很是“凉爽”。

    二人发现，卓其华的出入现实世界的时间不止五秒了。

    但卓其华仍然觉得这时长太短太短。

    桃夭夭休假结束，回到了殡仪馆扛尸体，她多休了半天，李诚心没有说什么。

    这位馆长依旧勤恳，十分负责。

    琉璃因为帮助沈碧珠的胎，失了几分魄，一直在瓶子里闭关修炼，不曾出现。

    桃夭夭如实说了孤儿院的事情，李诚心感念她救了自己妻儿一命，让她提早下班了。

    宾馆门口，又是杨澄锦这个冤种，他看起来一副担心的神态。

    “你身子觉得怎么样？”

    桃夭夭疑惑着，“你为何这么问我？”

    杨澄锦搪塞道：“没什么，就是看你好几天没来殡仪馆。”

    桃夭夭见他的眼神充满着情意，再一次把话挑明，她真不想耽误他。

    “杨澄锦，我真的不会喜欢别人了。所以，你不要再把心思放我身上。如果可以，我希望我们保持距离，做个认识的普通朋友就好。因为，我的未婚夫知道会吃醋的。”

    杨澄锦的指甲都陷进了肉里，“桃夭夭，为何？为何不就不能施舍一分喜欢给我？你可知道，我......”

    他没有再说下去，而是凑近她，痴痴地望着她。

    “你信不信，我们两千五百年前，就认识了......”

    桃夭夭听后瞪大着眼睛，“大哥，你是不是做梦了？”

    他的体质是凡人，怎么可能扯那么远的时间。

    “没有！桃夭夭！我说的都是真话！”

    就当他要继续说下去，他感觉到了黑白无常的气息。

    他进了跑车立即扬长而去。

    “夭夭！”

    是黑无常的声音。

    桃夭夭转身甜甜回了声，“师傅们好！”

    她又想到了黑无常上次在虚拟世界的行为与话语，有些不知所措。

    黑无常靠近她询问道：“怎么低着头？”

    桃夭夭退后一步，依旧低着头，带着乞求的语气。

    “师傅，你能不能别反对我和阿华......”

    黑无常神色立刻变了，举起了手掌。

    桃夭夭余光瞥到，立刻捂住了自己脑袋。

    “呜呜，师傅别打我！”

    白无常叹了口气，“你们聊，我四处看看。”

    黑无常手掌落下，在她的头顶上，把她拉进了自己怀里，带着委屈和心酸。

    “师傅不骗你，你再陷下去，未来会受很多痛苦的。相信师傅好吗？你听话，你若是想要好的，师傅给你找世间最好的男儿。”

    桃夭夭摇着头推开了他，“师傅，对不起，我做不到。”

    黑无常上次看见她进入虚拟世界是通过手机，于是施法夺走了她的手机。

    桃夭夭立刻急了，伸出双臂就要去抢，“师傅你还我的大菠萝！”

    黑无常一手拿着手机，一手握住了她的下巴。

    “桃夭夭！这一次，我一定不会让你走老路！纵使.......纵使你恨我好，我都不会让你重蹈覆辙！”

    桃夭夭急得快哭了，“你还我啊！还我！”

    没有这个手机，她还怎么见卓其华。

    就在这个时候，“猫妖”王沛菻出现了。

    “桃姑娘！沛芳不好了！孤儿院出事了！”

