    第302章一击即死

    她对末世，从来没这么厌恶过。

    以前，她总觉得末世才是属于她的世界，她只是误入了谢清隽所在的时空。

    现在，她倒是宁愿不曾再回来过了。

    这里太危险太血腥，她心疼了。

    言不仁一直在关注龚蕾蕾的表情，虽然她现在变成了丧尸，但是表情还是一如既往的丰富可爱呀。

    对于言不仁的小动作，龚蕾蕾看到也装没看到。不知道是不是之前对着言秦演戏腻了还是怎么的，她现在对着言不仁，是一点都不想再演了。

    反正她人已经落到他手里了，爱咋咋地吧。

    “你这副样子，倒是让我想起了很多往事啊~”言不仁语气暧昧的说，似乎龚蕾蕾跟他之间之前发生了什么很了不得的事情。

    龚蕾蕾白眼差点翻上天，她是不会上当的，经历三个位面，她根本就不记得这号人物。

    不管是她真的不记得还是言不仁捏造的，对龚蕾蕾来说都不重要了。

    不记得说明不重要，况且过去的已经过去，她只用知道自己现在喜欢的是谁就好了。

    言不仁似乎看透了她的想法，脸色不是很好。他不知道为什么会走到现在这个局面，这和他的初衷完全违背了。

    车子在基地停下，言不仁把龚蕾蕾丢到一个空房间锁住之后，就离开了。

    看起来脚步有些仓促的言不仁，龚蕾蕾心头泛起一阵冷笑，何必惺惺作态呢。

    她也不知道为什么，对着言不仁就是不舒服，这种不舒服根本就没在被人身上出现过。

    所以，她可以确定她一定和言不仁发生过一些很不愉快的事情。

    “谢清隽不会怎么样吧？”小电弱弱的说。

    龚蕾蕾：“……”

    现在，她只能祈祷谢清隽命大了。不过根据她的了解，谢清隽也不是软柿子，谁想捏都可以捏的。

    她相信等他们重聚的那一天，局面一定会发生质的改变。

    ……

    谢清隽再次醒来的时候，发现自己盘腿坐在阵中。

    随着他心念一动，阵法竟然仿佛星光一般，全部融入了他身体之中。

    他没有动，又是一个转念，阵法再次出现，谢清隽伸手一推，阵法强势的飞了出去，周边的墙壁开始以肉眼可见的速度开始融化。

    可惜，谢清隽似乎能力有限，墙壁融化了一些之后，阵法的光亮就慢慢熄灭，最后消弭于无形。

    没有失望没有叹气，谢清隽只是很平静的坐了下来，开始继续参悟阵法。

    他这次也算是因祸得福，无意间竟然被这阵法认可，在他慢慢参悟阵法的时候，他才知道眼前看到的是多么狭小，这套阵法的威力，他还没发挥出千分之一。

    但是他对自己有信心，只要给他时间，他一定可以将它的威力发挥出来。

    他的心里已经没有了他自己，没有了龚蕾蕾，没有孩子没有爷爷，没有任何人。

    他是虚无的，他又无限大。

    参悟的时间仿佛没有期限，谢清隽甚至忘记了时间忘记了地点，他就这么融入阵法之中。

    有那么一个瞬间，谢清隽甚至觉得自己被阵法吞噬了，他不再是他，他已经没有他了。

    不过，最后关头，他的心中始终有一个开关，每当他快要没有自我的时候，这个开关就会打开。

    他的意识会恢复暂时的清明，让他记起自己是谁，让他记起龚蕾蕾是谁。

    时间如水。

    不知过了几许，谢清隽终于醒来，眼底有两抹亮光一闪而过。

    谢清隽长出一口气，看着环绕在他身边的漆黑墙壁，谢清隽嘴角微微扬起。

    这一次，他倒想看看，到底是谁厉害。

    心念一动，阵法出现在两手之上，静静的旋转着。虽然看似平静无波，但是其中隐藏的能量，似乎随时都要破体而出。

    “去吧！”谢清隽嘴角扬起一抹冷笑，将阵法丢了出去。

    就在接触墙壁的一瞬间，阵法突然变大，越来越大，越来越大，似乎隐隐有无限的趋势。

    墙壁仿佛遇到了什么腐蚀性东西，开始一寸寸融化，以迅雷不及掩耳之势，无限蔓延开来。

    谢清隽没有眨眼，他想看看这墙壁外面到底是什么东西。

    可惜，就在一个闪念之间，他发现自己被一股力量席卷，在他还来不及做出防御抵抗的时候，直接破土而出，被丢到了地面之上。

    看着陌生的环境和荒凉的森林，谢清隽甚至还来不及喘口气，就冲出来几头变异兽。

    看起来来势汹汹的样子，一看就知道不是善茬。

    一个利落起身，谢清隽化被动为主动，冲着最厉害的一头就猛冲上去。

    一声巨大的声响凭空想起，庞然大物被丢出去十几米远，砸在地上引得地面都颤抖了几秒。

    谢清隽看着鲜血淋漓的拳头，再看看远处刚好断气的巨兽，不在意的将血甩掉几滴，兴致勃勃的看着还没冲上来的剩下几头。

    他觉得浑身都舒爽了几分，看样子是太久没活动了，这么来一下，还挺舒服。

    剩下几头巨兽似乎没想到这个人类竟然战斗力这么强，一时之间竟然有些踌躇不前。

    谢清隽正在兴头上，看着几只不屑的说：“别停啊，一起来！”

    不知道是不是被他不屑的表情所激怒，几只巨兽互看一眼，竟然真的一起冲了过来。

    谢清隽眼底一片兴奋，来的好！！！

    ……

    “谢清隽不会真的死了吧？这么久都不见他来救你，该不会是怕了吧？”言不仁淡笑的说。

    龚蕾蕾：“他一定回来的，到时候有你好看。”

    “哦？是嘛~”言不仁转动着自己手上的扳指，笑的有些邪性，“那我倒是有点期待了，你知道的，寂寞如雪。”

    龚蕾蕾：“……”呵呵，她又不寂寞，她懂个毛线。

    不过，她倒是真的有些担心谢清隽了，已经过去一个多月了，谢清隽要来早就该来了。

    她从来没怀疑过谢清隽会抛下她不管，她甚至希望他已经被拉回自己的世界了。

    可是，她有一种很强烈的直觉，谢清隽还在。她不知道这种直觉来自哪里，但是她就是知道。

    谢清隽没来，说明他自己还处在危险境地，根本没办法脱身。

    (本章完)

