    一阵眩晕的晃动后，许豪再次睁开眼眸时，他发现自己已经身处一间陈旧的房屋中。

    破旧房屋的屋顶有些漏光，太阳光正从缝隙里面照射出来，将整个房间印得亮堂。

    他先是看了一眼四周，顿时，一道记忆涌动而来。

    这里是任家镇附近的牛家村，他是一名同样名叫许豪的青年，刚从外地回到主宅。

    身份经得起推敲，而且身上也有一身朴实的衣服。

    还挺人性化的！

    “福利世界中，任家镇的僵尸任威勇是最好击杀的！”许豪不由得一脸的欣慰，这种开局至少让他节省了极多的时间，不用去做表面的功夫。

    许豪从床榻上坐起，稍微检查了一下身体后，便从虚拟面板的背包中取出工具，将一些银手镯锤断，然后收起碎银便打开房门，朝外行去。

    九叔世界，显然是由多部影视剧构成的，这从几个主线任务就能够看得出来。

    因此，许豪必须知晓他现在处于什么时间段，处于哪一部影视剧的剧情当中。

    只有这样，许豪才能够做到料敌于先，将那些主线任务的目标扼杀于萌芽阶段。

    僵尸世界真的太简单了，只要找对了时间点，那么很多僵尸都可以不费吹灰之力，便能够将其完美击杀！

    许豪来到破旧的房屋外，扫了一眼四周散落的建筑，随即沿着土路，寻找人员。

    很快，许豪找到一人，稍微赠与了一点碎银，就问出了自己想要的一切。

    或者说，许豪问的都不是什么涉及机密的东西，被问的人也根本没有必要隐藏。

    “坟场在任家镇的东面吗？”

    许豪没有丝毫的犹豫，径直奔袭过去。

    他不需要进入任家镇，只需要前往任家镇的坟场，看看任威勇的墓打开没有，如果打开了，就表示僵尸先生的剧情已经过半，如果没有，那就说明僵尸先生的剧情还未触发，或者说正在触发。

    许豪趁着天色正明，以较快的速度赶到任家镇的坟场。

    任家镇的坟场很好找，这里聚集了任家镇附近大部分的坟堆。

    隆起的坟包，几乎是一片一片的，有些穷苦人家买不起墓地，甚至直接就用一个坛坛罐罐代替。

    当然，这些都是穷苦人家，电影里面任家的大墓就比较奢华。

    而电影里面的大致剧情就是任威勇的大幕就是侵占了一个风水先生的地，也因为风水先生的布置，才令得任威勇的尸体二十年不腐，然后经过一系列的巧合，任威勇跳出木棺，在任家镇展开杀戮。

    许豪踏入坟场，感觉四周阴森森的，有一股扑面而来的阴风。

    不过好在是青光白日，有阳光的照射，许豪还算安心。

    他的目光快速审视四周的坟包和墓碑，快速寻找任威勇的墓碑。

    不一会儿，他就瞧见一个坟包前的墓碑上刻有董小玉的名字。

    熟悉感传来！

    许豪想起这是电影之中秋生插香的地方，然后，他绕开一段距离。

    许豪心底倒是想要感受一下亡灵骑士的滋味，只是奈何他如今的自身还很羸弱，怕被女诡一吸之下就成干尸了。

    而且，老实说董小玉的本体脸上腐烂一大块，看起来有些渗人！

    如今不必节外生枝，更何况，董小玉不在主线任务之上，多一事不如少一事！

    许豪快速绕开，急速奔袭。

    董小玉的墓碑在这里，也就是说他找对了，任威勇的大幕已经近在咫尺。

    许豪又走了不远的距离，就瞧见了一个修建得十分宏伟，上面的墓碑写有任公威勇之墓的墓穴！

    “找到了！”

    许豪露出狂喜之色，他抬眼望去，发现整个墓穴极其完整。

    眼前的情况表明九叔还未前来移棺迁葬，任威勇的尸体还在墓土之下！

    许豪露出喜色。

    这就是到手的奖励啊！

    “果然是奖励世界，天助我也！”许豪看了一眼天色，趁着天色大明，连忙从虚拟背包之中取出早就准备好的工具，直接推到墓碑，挖掘起来。

    有电器攒动，许豪挖掘得极快，不一会儿，便将水泥地刨开，露出了竖着葬的棺木。

    许豪又取出汽油，然后拿去一颗白磷弹，稍微站在了高处后，往棺木上丢下。

    轰。

    白磷弹遇见撞击，轰隆一声炸开，紧接着引动汽油，刹那间，整个棺木和附近的泥土都被烧得咔嚓直响。

    杀一个僵尸，是为百姓造福，至少是救了任发以及多名任家镇百姓，因此许豪做得理直气壮，没有丝毫的负罪感。

    嗤嗤嗤。

    不一会儿，墓穴燃烧出了一个巨大的孔洞，里面有着红彤彤的火星。

    此刻的墓穴里面，不要说任威勇的尸体，便是一点棺木都没有剩下。

    “你完成主线任务一：击杀僵尸任威勇！”

    “你获得如下选项奖励：

    【选项一】掌心雷！

    【选项二】金钟罩！

    【选项三】上清心法（上清大洞真经）！

    【选项四】金身术（释迦金身）！

    【选项五】迅雷刀法！

    【选项六】疾风步！

    请选择两项作为最终奖励！”

    许豪看着显现在面前的虚拟面板，心头火热。

    完成主线任务，果然有自己想要的一切。

    对于了解电影剧情的他来讲，他只需要在特定的时间点做出特定的事情，这些奖励完全就是白送啊！

    许豪深吸一口气，平复内心的躁动，然后仔细打量六个选项，他在脑海里面根本没有筹划，便选择了【选项三】上清心法（上清大洞真经）和【选项四】金身术（释迦金身）！

    上清心法（上清大洞真经）是一定要有的，这对后续的九叔世界能够起到帮助作用，而且有了上清心法后，他就有对抗诡物的底气。

    最重要的是他回到主世界，神话复苏之余，许豪也能够凭借上清心法快速崛起。

    至于金身术（释迦金身），那也一定要有，要知道，这可是佛祖的不传秘法啊！

    只有强大的肉身，才能对抗一切，不会受伤，不会轻易死亡。

    而且面对僵尸，肉身强大也能够做到游刃有余，要知道九叔和秋生与僵尸战斗，大多数都是靠着强大的身体和技法！

    同时，许豪觉得修炼金身术也会间接改变自身的体质，他即便不能在九叔世界达到人阶，至少也有保底的肉身让他不至于高考落榜！

    他之所以能够购买铝热弹，白磷弹之类的军用物质，也是靠着他是学生的身份，如果没有这个身份，他即便是能够进入九叔世界，恐怕也是步履维艰。

    因此，高考不能败。

    神话逐渐复苏，有身份，他就有些许靠山，能够让他安稳发育的时间，不然，直面神话，那绝对会连渣都不会剩下！

    许豪收敛情绪，做出选择。

    轰。

    在许豪选择的刹那，一道伟岸的气息降临，落在他的身上。

    ……

    （新书三连，打赏，推荐，加收藏！）

