    丘丘人的种族，目前大致分为三种，【好肉族】，【好睡族】以及【黑日族】，其中前两种就很明显，将自己的特点写了出来。

    最后一种，就让人感到有些莫名其妙了。

    黑日族，难道它们喜欢日？

    这么说好像也说的通，什么鬼呀。

    知道内情的林雨知道，天空岛曾经不止一次的毁灭过人类的文明，就拿祭礼系列的圣遗物，祭礼之冠来举例。

    每一顶祭礼之冠，都代表了人类在曾经文明到达过的一次顶点

    旧火将熄，甘霖初降；河海枯竭，雷鸣初动；万物的气息渐弱，大地永冻；永冻始解，新火初燃，每个词组的背后，都是一个时代的缩影。

    但所有礼冠，都不约而同的提到了一个相同点，早起人们，得到天神的相助，天神降下使者，引导人类的发展。

    一时的美好并没有蒙蔽当时有识之士的眼睛，主持祭祀神灵的主祭向神使提问。

    “这样美好的时代是否有朝一日也会走向终结呢？”

    神使没有回答，似乎这个答案是注定了的，然后祭祀者走入地底，从深埋地底的古代祭场、废都中寻求启示与答案。

    几个时代大多相似，除了雷鸣的时代，人类竟然企图走上天空岛，即使许诺众神好处，但是依然被覆灭。

    所有的主祭者，都头戴礼冠，最后进入大地的深处，寻找答案，或与那株银白的古树相伴。

    所谓的丘丘人，是被诸神惩罚，降下诅咒变成魔物的存在。

    所以，如果不计本时代的丘丘人黑日族，那么人类的历史起码可以往上追溯两个时代，至于两个时代是多久，这一点林雨就不知道了。

    黑日族也是被神惩罚的人类，想必大家都知道，黑日族的来历与五百年前覆灭的坎瑞亚有所关联。

    说一句不遮掩的，黑日族就是被天理降下诅咒的坎瑞亚子民。

    因为彼时统治坎瑞亚的王朝，便是以黑日为名，他们崇拜仿若黑色太阳的图案，变成丘丘人后，古国的子民依旧遵循着精神本能，选择祭祀。

    而深渊教会也是五百年前坎瑞亚覆灭后产生的，至于其产生的原因，极大可能是他们主动选择了接纳深渊的力量。

    毕竟与其坐以待毙，被神灵诅咒变成智力低下的丘丘人，倒还不如主动接纳深渊的力量，以求保存自身。

    根据自身实力以及保存情况不同，也可以看得出差距，就比如深渊法师，很明显长得与丘丘人更类似，这类存在估计是被天理诅咒了，但接纳不了太多的深渊力量。

    而深渊使徒，不仅仅实力比深渊法师超出一大截，甚至本身体型更加强壮了，没有类似深渊法师一样的，与丘丘人没有任何相似性。

    甚至还有大部分保存人类体征的戴因斯雷布。

    试想一下，当初的戴因斯雷布与谁的关系最好，才能保存下来人类的体型。

    那深渊法师正在沟通的丘丘暴徒，很显然不是黑日族的丘丘人，因此在深渊法师一直喋喋不休后，丘丘暴徒直接举起了自己庞大的木盾。

    “咚！”

    发出一声巨响，但深渊法师并没有被压成肉饼，相反，深渊法师通过一个简单的空间魔法，从可能被攻击到的地方跳跃了出去。

    看着眼前丝毫不客气的丘丘暴徒，深渊法师不禁气愤了。

    你这家伙怎么回事嘛，好说歹说你都不听，还想攻击我？

    无奈，深渊法师选错了人，人家好睡族的丘丘人只想好好睡觉，哪有那么多时间去掺和你深渊教会的事情。

    君不见，深渊法师一走，那丘丘暴徒便将盾牌放下，盘坐着睡了过去。

    见到这一幕，躲在草丛里的众人纷纷无语了。

    “看来，深渊法师的目的也没有达成了。”

    迪卢克对着众人开口道，虽然不知道刚才是怎么回事，但看表现就知道了，两者并未谈拢。

    深渊教会和丘丘人都有独立于提瓦特通用语言之外的语言，因此深渊法师能呵丘丘人交流就并不奇怪了。

    而有些时候，深渊法师控制下的黑日族丘丘人，更是会听从深渊法师的命令，哪怕是丘丘暴徒。

    “那家伙应该还没走远，咱们摸上去。”

    林雨开口，几人前来，正是为了奔狼领可能存在的深渊教会的据点。

    于是，在林雨的建议下，众人纷纷开始尾随那只深渊法师。

    “要不要把他干掉？”

    荧开口，以最温柔的语气说出最残忍的话语。

    林雨摇了摇头：“这家伙，事情失败之后绝对会返回据点的，所以我们只需要等到它返回，就不用在森林里自己去寻找了。”

    奔狼领自然也不知有这一处丘丘人的营地，不过拥有丘丘暴徒的营地却是不多，因此那只水元素深渊法师在走了三四个营地之后，也就不再继续了。

    tnd，偌大一片森林，居然连一个黑日族的丘丘人营地都么有，太气人了。

    不过如果这只深渊法师舍得走远点，去达达乌帕谷，应该能够联系到一只黑日族所在的丘丘人部落。

    蒙德的丘丘人，除了零散的营地之外，大多聚集在达达乌帕谷。

    而达达乌帕谷，也算得上是蒙德的丘丘人圣地了吧。

    好睡族，好肉族，以及黑日族，都有部落在那里聚集，那可是部落啊，不是营地那么简单的事情。

    游戏之中不可能表现出那么多，毕竟游戏需要注意难度的问题，但现实世界之中就不需要了。

    寻常时分，基本上没有人会通过达达乌帕谷，因为里面的丘丘人实在是太多了。

    而这只深渊法师，很明显是被派出来招揽丘丘人的，但是不知道是不是运气的问题，逛遍整个奔狼领都没有几个黑日族丘丘人营地。

    毕竟奔狼领这里面的环境，还是比较清静的，对好睡族的丘丘人来说是再适合不过的地方了。

    这么好个地方不拿来睡觉，那就可惜了。

    至于说其他的丘丘人营地，要么没有丘丘暴徒，深渊法师看不上，要么就是其他种族的丘丘人，不愿意加入深渊教会的手下。

