    不过才半响功夫，老大俩口子便分出去单独过活了。

    虽然没捞着钱，但想着未来的美好，宗心莲还是美滋滋。

    老大叹了口气，好几次张嘴想说什么，一幅极为难的样子。许如意看着儿子这表情，突然觉得恶心。

    “老大，你也甭跟我面前做一幅孝子样儿，你以为这一切只是你婆娘在作妖？呸，别以为我眼瞎看不出来，你啥心思我不知道？别净做好人，坏人让你婆娘当。算了，我也不说这些了，你回家去吧，以后把小日子过好了，我们当老的也能放心一二。”

    老大听的很是惭愧，但还是为自已辩解。“娘，我，我真的是想孝顺你们的。就是，就是……”

    许如意冷哼一声，真的不想再多说一句话了。这个大儿啊，在几个儿子里面，其实心思也是最沉的。她这当娘的要不是因为一些小事情串连起来，还真的会跟老头子一样，眼瞎心瞎，只认为老大是个好的。事实上，那人啥事儿没小九九，别看他媳妇儿跳的厉害，但是这个大儿也不是省油灯，不过是惯会装一点罢了。

    曾玉洁把这一切从头看到尾，对于母亲跟大哥说的话，她其实是震惊的。真的没想到，在娘的心里，大哥是这样一个两面三刀的人。但是，她坚信娘的话，依着许如意的人品，不可能对老大污陷。

    等到人走了，曾父才不是太开心地诘问许如意。“这个，以前大朗对我们也是知道的，那也算是用心，我们说什么也听着的。也就是娶了媳妇后，才有了些许改变。你也是，刚才这话说的也忒重了点，也不怕害了孩子的心。往后走，我们还得跟着大朗住呢。你这把人都得罪光了，往后住一起多尴尬。”

    许如意冷笑，“你大朗是个啥样的人，我可清楚的很，你想当瞎子我不当。话摞这儿了，我以后老了干不动了，也不一定非得跟着老大一家子。就他们俩口子这德性，我怕跟着他们吃不好也睡不好。”

    老曾头懵了：“不是啊，这不是爹娘往后都跟着老大么，你咋的还不一样了？那我呢，我跟谁啊？”

    许如意轻睨他一眼。“你爱跟哪个就跟哪个，招的我讨厌了，就甭跟着我。忍了你一辈子，这好不容易老了老了，咋的也要过几天自已想过的日子才行。”

    一边，阿奶不住点头，在最后更是叫出声来。“不错，儿媳妇你这想法就是我……”

    “咳咳……”阿爷突然猛咳起来，阿奶没吱声了，缩回脑袋，一边帮着阿爷捶背，一边埋怨。“你也是，好好儿的站这儿也能呛着，看你这糟粕身体，离了我可咋活哟……”

    阿爷冷哼一声，眼神斜斜瞟着她，明明很享受，但还是一幅：你就得好好侍候我，不然我就咳的难受的模样儿子。

    老曾头儿挠头，他觉得，自已老汉儿的道行有点高。明眼人都看的出来，老汉儿在装啊。但是，阿奶这么蹦哒的人，咋就看不穿呢？都好几十年了，只要老头儿一不舒服，老太太就会跟着跑过去，比侍候他们这些儿子孙子还要尽心。

    瞅瞅身边的许如意，啧，同样是男人，他咋就混不到老头儿这一步呢。

    许如意：突然赞同亲家母的说法，男人都是大猪蹄子，你给他几分脸，还能再开个染房。想让她活的跟老太太一样的糊涂，呵，这辈子都不可能了。

    阿爷被阿奶精心侍候着，看着她在自已面前跑来跑去，老头儿开心了。最后，更是趁着儿孙不注意，悄悄握着老太太的手。“还敢抛弃我不？”

    老太太不断摇头。“不了，不了，都跟你大半辈子了，腿都进棺材的人，咋还能抛弃你啊。”

    只是，老太太虽然埋怨归埋怨，但是，被老头儿这么在乎的感觉，还是惦她笑眯了眼。明明是个老太太，偏偏，还笑的幸福的不行。

    陈大江看的叹为观止。以前，一直有听说曾家的俩老口感情好，但那只是听说。毕竟，在外面的时候，只看见曾老爷子严肃脸。

    平时还真看不出俩老是怎么相处。今天这一回门，他也算是长了见识，合着，这人临老临老，还能这么处的呢。

    突然有些羡慕这俩老，或许，这样的夫妻才算是夫妻吧。

    也不知道，他以后和四儿能不能这样。

    光是这样一想，便觉得未来很值得期待。于是乎，男人灼热的眼就看向身边女人。

    四儿却在这时候扭头，就仿佛只是随意转身一样。这令陈大江有些不悦，那感觉，就是这女人不配合，不羡慕，也不想在老了以后，跟俩老一样的有感情。

    他突然觉得好受伤，但是，就算这样又如何，哼，他还能收不了这女人的心。

    小野猫，没了爪子才不叫猫儿。

    不急，大不了温水煮青蛙，他等的起。这样一想，男人看着自已媳妇儿就笑的很邪。

    哪怕背对着他，但曾玉洁还是有种被猛兽盯上的感觉。不用回头，她也知道这男人有想法呢。哼，有想法也憋着，现在的她，还是身心自由的人。

    因为家里还要弄单独的澡间，所以四儿一家子打算吃饭后便回陈家去。

    许如意是百般不舍，拉着她又嘱咐了一通。

    “如今看来，几个孩子都是不错的，你这现成的娘我现在也不说啥了，就一句话，你用心待他们，往后啊，这几个孩子但凡有点良心，也不能把你扔一边不管顾。娘以前也跟别人一样眼界儿短，现在看着你们相处好了，我也就放心了。女婿要离开，你也不用操心，四儿有我这当娘的照看着，不会让她受委屈，也不会让她被人欺负……”

    如此反复的一番叨，可把曾玉洁叨到不行。原来，她那个爱叨唠的老母亲，还是没变回来啊。以后还是得让婆婆多引导她，不然这没事儿就叨叨，谁也架不住啊。

    最后，嘱咐完的时候，看陈大江和孩子们在前面去了，许如意还是问出了自已担心的问题。

    “四儿，那个……当初的那欧阳小子，你还记着呐？”

    ……

