    “赵大师……你这是……我……”

    姜姓炼药师结结巴巴说道，眼珠子都凸了出来，一脸惊恐，他一个小小的六品炼药师，论地位怎么能和赵如晦这么个七品炼药师相提并论。

    只要赵如晦一句话，就能让他吃不了兜着走。

    只是以赵如晦大师的身份，为什么会替一个服务员挡巴掌？

    他脑子发晕，完全想不明白原因。

    赵如晦见小尹没事，这才转头看过来，目光森寒的盯着姜姓炼药师，冷冷道：“姜若泰，你好大的胆子，竟敢对小尹动手，你不知道她是我干儿女么？”

    这服务员是你干女儿？

    姜若泰更是震撼，完全没听说过这样的事啊。

    “赵大师，误会，这一切都是误会。”但他也无力反驳，只是讪讪说道。

    不然能怎么办？赵如晦等阶在他之上，哪怕说小尹是他妈，他也无力反驳啊！

    只是他这话刚落下，就感觉到四周之人看他的眼神极度不正常，抬头看去，就发现原本在这大厅中的诸多炼药师，都是目光不善看着他。

    “靠，你说误会就误会？”

    “刚才如果不是赵大师出面，我妹妹说不定就被你打伤了，姜若泰，你很有种啊。”

    “敢对我姐姐嚣张，我最看不惯你这种人了。”

    “你不知道小尹是我妈么？敢动我妈，你去死吧！”

    “小尹，你别害怕，我来替你做主。”

    一连串愤怒的声音响起，其他炼药师怎么可能让马屁只被赵如晦拍去，一个个怒吼着就朝姜若泰扑了上去。

    “这是怎么回事？”

    姜若泰已经完全懵逼了，很快就感觉到浑身到处都是传来剧痛，无数拳脚纷纷落在自己身上，还没明白过来怎么回事，就直接痛晕了过去，这些炼药师们还不罢手，直到将他踹的鼻青脸肿才心满意足，一个个来到小尹面前邀功。

    跟着姜若泰一同进来的其他炼药师全都瞪大眼珠子，一个个发晕，彻底石化。

    “闹成这样，成何体统。”

    突然一道声音响起，将众人的声音压制了下来，只见金洲圣子从人群后面走了出来，来到大厅前方。

    金洲圣子一出现，全场立即安静了下来，这是丹道城三大圣子之一，代表了丹道城最巅峰的天骄，将来可是能够入主丹阁，成为阁主一般的存在，论地位比赵如晦大师还要高上许多。

    “金洲圣子！”

    众人纷纷行礼。

    金洲圣子摆摆手，淡淡一笑：“诸位不必多礼，大家没事最好，赵大师，刚才我见丹炉控制不了要爆炸，心系诸位安慰，所以急着赶着出去找救兵，没想到最后居然没有炸炉，看到诸位安然无恙，我心中很是慰藉，没事就好。”

    靠，你刚才是想出去找救兵，分明是贪生怕死好吗？

    众人心头悱恻，虽然都很不齿金洲圣子之前贪生怕死的行为，但在他面前，却还是不敢怠慢。

    赵如晦拱手道：“圣子言重了，先前圣子能出手相助，赵某已经是感激不尽，这一次授课弄成这样子，赵某也是愧疚不已。”

    “诶，哪里的话，赵大师哪里的话，炼制事故，每个炼药师都有，赵大师也不必太过自责。”金洲圣子淡淡一笑，目光突然落在秦尘手中把玩的飞雪丹上，眼眸中顿时射出一道寒芒，震惊道：“飞雪丹？”

    他看向赵如晦，眼眸中满是震惊和骇然之色，震撼道：“赵大师竟然在炸炉的关键时刻， 将飞雪丹炼制成功，难怪先前炸炉停止，原来是赵大师成功炼制出了飞雪丹，这等修为，魏某佩服。”

    “圣子见笑了，赵某如何能在那种情况下力挽狂澜，成功炼制出飞雪丹！”赵如晦一脸恭敬的看向秦尘，仰慕道：“一切都是秦大师出手，解决了隐患。

    “是这小子炼制成功的？”魏金洲目光一凝，仔细看向秦尘。

    只见对方只有二十左右，看起来也十分平凡，怎么看都不像是能解决隐患之人。

    “哦？是你解决的？本圣子以前怎么没在丹阁见过你？”金洲圣子以居高临下之势俯视着秦尘，语气中带着高高在上的意味。

    没办法，谁让他是圣子，丹道城最有潜力的年轻人，听到连自己都无法解决的炸炉危险居然被秦尘这么年轻的一个少年解决了，心中如何能高兴？

    “正是本少，本少刚刚来到丹道城没多久，圣子不认识本少也很正常，就像本少也不认识圣子一样。”秦尘淡淡说道。

    他语气平淡，似乎根本没将金洲圣子放在心上。

    “你怎么和圣子说话的？”

    “大胆！”

    “在圣子面前还敢自称本少，还有没有礼仪尊卑。”

    顿时有炼药师看不过去，森冷喝道，一个个杀气腾腾。

    金洲圣子目光也冷了下来：“年轻人，你很狂啊！”

    “圣子过誉了，比圣子还差那么一点。”秦尘平淡道。

    这圣子以为自己是谁？任何人都要仰仗他的鼻息过日子？秦尘前世什么天才没见过，这金洲圣子虽然在四十之前就突破了药王，但秦尘见过比他厉害的天才一抓一把大，岂会把一个小小的药王放在心上。

    但秦尘的态度，却彻底惹怒了金洲圣子，他嗤笑一声，道：“刚才真是你解决了炸炉危险？魏某怎么有些不相信呢？”

    那些先前听了秦尘讲解的炼药师见两人之间的气氛愈发紧张，顿时脸色微变，他们对秦尘充满了崇拜，自然不想秦尘和金洲圣子发生冲突。

    顿时纷纷替秦尘解释起来。

    还真是这家伙解决的？金洲圣子震惊的看着秦尘，目露震撼之色。

    他先前也插手了炼制，自然知道解决炸炉有多难，如此少年，居然真的解决了先前的炸炉，并且炼制出了飞雪丹，这怎么可能？

    他目光一闪，顿时呵呵笑了起来，先前的阴沉一扫而空，几步之间走下台阶，露齿一笑，两排牙齿又白又是整齐，道：“没想到阁下如此青年才俊，先前魏某有些无礼，还请秦兄别放在心上，魏某见秦某如此年轻，先前有些怀疑，也是为了丹道城的安慰着想，想必秦兄一定不会放在心上。”

