    唯一值得庆幸的是，天子虽然重病在身，却不忘紫姬公主，仍然派遣影子守在这里，蛰伏在暗中的强敌，这才不敢妄动。

    小宫女一声轻叹，放下食物后默默退去。

    “两年！”

    紫姬低语，垂下眼帘，看了看自己这身衣裳，尺寸一如既往，几乎没有变过。

    因为她不曾成长。

    小小的身板依旧，瘦弱，看起来不堪一击。

    尽管她很努力的吃东西，修行，都没能改变自己。

    她想长大。

    “我还未见过师尊，不曾去过宗门，没有见过那些同门师兄师姐，他们一定很善良。”紫姬轻语，又一次想起了陈平平与及光小雨。

    远赴而来，只为一个师命。

    素未谋面，却屡屡帮她挡下大敌。

    教导她修行，为人。

    记忆中最深刻的一句话是：“你要记住，你和别人不同。”

    以前她不懂，现在她明白了。

    自己是冥界公主，本身就是一场大机缘。

    当然，这个身份也是无穷无尽的麻烦……

    月神便是月对吗？

    她一直守在这里，等着自己离开深宫。

    “别怕，我在！”

    “不要害怕，一直往前走，我在身后。”

    “若敢伤她，他日我必然逐一清算。”

    “你尽管修行，其它的事情交给师兄。”

    “师兄很穷，只有几百株灵药给你，几百颗灵丹而已……”

    往日的一幕幕，清晰浮现。

    紫姬公主笑了，可是……笑着笑着，眼眶却红了起来。

    两年过去，师兄师姐一去不回，她始终不敢离开深宫半步。

    如今，她修行有成，离去的心蠢蠢欲动，念头愈发的强烈。

    深处！

    影子前来汇报：“陛下，公主恐怕要走了。”

    “走了也好，走了也罢！她原本就不属于这里，她应该像雏鹰一样翱翔，怎么能被困在一个小地方呢？”天子自嘲得到笑着，眼神浑浊，充满了疲倦

    他太累了。

    影子不语。

    天子笑道：“你以后跟着公主吧！”

    “我只属于陛下。”影子开口。

    “我要死了。”天子摇头：“这是朕最后的一个心愿，难道……你想让朕，死不瞑目吗？”

    不等影子说话，他又道：“这两年下来，朕的身体一天不如一天，皇朝内乱从未停止过，五位皇子大打出手，从暗中转明，战火都已经延续到皇宫了，后宫那个女人的狐狸尾巴也露出来，或许要不了多久，所有的杀戮都将淹没这里，朕死了无所谓，活了这么多年，可公主还小。”

    “大周呢？”

    “每一位帝王，都是从血泊中诞生出来的，当年朕不也一样？”他抬起头：“公主不同，她原本就不属于这里，至于大周，自然会有人处理。”

    待影子走后，天子久久不语。

    行将朽木，这是每个人的尽头，纵然是无敌的大帝，也有陨落的那一天。

    许久！

    皇后来到这里：“陛下！”

    “何事？”他拉拢着眼袋，疲倦之意散去了不少，帝王之威重新凝聚。

    即使身体出了问题，他仍然是大周的天子，至少现在还不能倒下去。

    皇后说道：“臣妾命人取来了龙泉水，据说喝了这种水，能治愈百病……”

    “下去吧！”天子打断她的话，目光冷冽：“朕，很好。”

    什么龙泉水？

    治愈百病？

    皇后巴不得他现在就死，好让八皇子继位。

    呵呵！

    天子冷笑不语。

    …………

    院子中。

    紫姬公主看着黑暗中的角落，问：“他如何了？”

    这是她入皇宫以来，第一次与影子说话，也是第一次讯问关于天子的状况。

    影子愣了一下，低声回答：“活不了多久，陛下让你赶紧离开这里，反正你也不要皇位。”

    是的！

    她并不喜欢这里的生活，也不想要那个所谓的皇位。

    但她是个人。

    天子这么多年的关心，她不可能无动于衷。

    听到他的状况不好，紫姬沉默了一下，说道：“有选择了吗？”

    影子摇头：“没有，陛下的意思是，让五位皇子自己争夺，胜者为王，方能继承大周的皇位。”

    这是帝王之路的残酷。

    当年的天子，也是这样走过来。

    但这一切，都建立在他陨落以后，否则……五位皇子是不敢逾越的。

    紫姬回头看了一眼身后，旋即说道：“我去看看他。”

    影子露出惊容，还未反应过来，紫姬已经走出院子，朝着天子的住处走去。

    蛰伏在暗中的强敌心头一震，还以为自己看错了，可……那的确是紫姬公主，他们预感不妙，要出大事了。

    不一会儿，紫姬便来到这里。

    坐落在上方的天子也很吃惊：“你怎么来了？”

    “送药！”紫姬开口，拿出灵乳玉：“这是师兄在圣城道场中，为我取来的灵乳玉，内蕴磅礴的灵气，宛若一口灵石矿脉，还有几颗高阶丹药，一些厉害的修行法，如果运气好，你还能活下去。”

    天子最大的问题就是修行，体内暗疾太多，导致修行停滞不前，如果能处理好，还是有活过来的希望。

    但不大！

    他的暗疾伤及根骨，连同丹田也被侵蚀，经脉近乎断绝，神魂暗淡，生命气象非常的虚弱。

    若毛球在这里，说不定还有机会。

    “多谢你这些年一直以来的照顾，无以回报，若有下辈子再报答。”紫姬重重的行礼：“我相信你能活下去，如果不能，我会看着大周……”

    “你我本来就缘浅，奈何朕一往情深，倘若朕没有将你带回深宫，说不定你会活的比现在好！”他摇头说道：“至于这些东西，朕……不需要。”

    “我还有！”紫姬说道：“师兄留了很多。”

    “你师兄，好吗？”

    “他很好！”

    “我听说过他，很强，但这里毕竟是中州，强龙怎能斗得过地头蛇？”天子抬起头：“如果可以，你离开中州吧！”

    “好！”

    紫姬放下“资源”，最后一个大礼，这才转身离开这里。

    影子欲言又止。

    天子挥挥手，示意他也走。

    仅此一瞬间，雄狮苍老，进入暮年。

    紫姬公主离开深宫，不曾掩饰自己，一路前行，单薄的身影看起来弱不禁风，但她面色平静。

