    更何况还有阳光四处挥洒，透过树叶间的缝隙，照出斑点一般的落影，撩人心魄。

    很久没有接触到这自然的美色，让姐姐们看着这风景顿时就露出了完全彻底的笑容，那是发自内心的快乐。

    叶轩也感到很是享受，果然，人还是要多和自然接轨，才能体会到存在的乐趣。

    而与此同时，另一边。

    山腰中，东海山庄的大门口，主管此时也正站在门外，朝着进山之路远远眺望着。

    他早早就收到了叶轩的消息，所以也是早早的就在这里等候着叶轩的到来。

    此时已经接近中午，来山庄的游客逐渐多了起来，人来人往，从山路上过来的车辆也是络绎不绝，大家都是喜笑颜开，有说有笑的朝着山庄内走去。

    没过一会，叶轩乘坐的劳斯莱斯幻影加长定制版也出现在了山路上，缓缓的来到了东海山庄门口，稳稳停下，然后车门开启，姐姐们还有叶轩便都走了下来。

    主管见状，赶忙迎了过去，态度十分恭敬的招呼道：

    “叶董好，叶小姐们好！快请进！”

    说着就对着里面做了一个“请”的手势，叶轩点了点头，一步当先，带着姐姐们朝着山庄内走了进去。

    没走几步就进了山庄，这山庄简直修的是既大气又美观，进门就是一个偌大的庭院，有假山和溪流，碧潭清水，还有兰亭和花卉，一眼看去，简直美的令人窒息。

    更别说那斜升向上的山壁，四处围绕的山墙更像是一种绽开的花瓣一般，搭配上那不远处哗哗流动的瀑布，让人置身其中，美的令人窒息。

    姐姐们看到这山庄里面的景色顿时就都捂住了嘴，显然是被震撼到了，郑江浩也是一愣，柳嫣然更甚，就连叶轩也是都被震惊到了，图片果然和现实不一样，让人看着都很惊艳，不愧是东海山庄，真是名不虚传。

    也难怪每天都有那么多的游客来到这里游玩，让东海山庄的知名度这么高，确实是有道理的。

    在外面看了一会，叶轩便跟着主管走过了庭院，跨过小溪碧潭清水和兰亭，悠然的来到了后面，这后面是一座古式风格的大宅邸，充满了古式的味道。

    看得出来，这东海山庄存在的时间还是挺长的，而且保留的极其完善，很有纪念意义。

    “各位请，已经备好上等名茶。”

    主管再次对着宅邸做了一个“请”的手势，然后带着叶轩还有姐姐们进了宅邸，来到了里面。

    这里面没有做任何现代化装修，依然沿用的是复古式的装修风格，太师椅，檀木案桌，书柜阁楼，应有尽有，看起来非常的富含着典雅气息。

    整体都给人一种很雅的感觉，很是高级。

    一进门，就有沁人心脾的茶香味钻进了鼻腔中，定睛一看，就见腾阁上已经安排好了位置，富贵杯一个不差的摆满了桌子，茶香尽从其中钻出，让人很是舒服。

    叶轩也就没客气，直接上前就落座，姐姐们紧随其后，落座后便端起茶杯闻了闻茶香，随后吹了吹，纷纷都是抿了一小口，感受着这上等龙井茶的滋味，很是享受。

    “我在这东海山庄已经做了十来年的管事，对这里的一草一木都无比的熟悉，像这样的景色，在整个山庄中还有十来处的地方可以看见，还有更美的地方。”

    主管此时坐在一边，看着旁边的景色微微笑道，然后转头看向了叶轩接着说：

    “叶董若是有兴趣，我可以带叶董去。”

    “暂时先不用，先歇歇。”

    叶轩微微笑道，主管闻言点了点头，随后便没有再说什么，只不过心里倒是很是诧异，没有想到叶董居然这般年幼，年幼就算了，但举手投足之间却又透露着一股沉稳，这种情况简直是闻所未闻，实在是让人大为惊骇。

    就这么又过了一会之后，叶轩见差不多时间到了，于是便对郑江浩说道：

    “差不多了，去拿烧烤架那些吧。”

    “好的，我这就去。”

    郑江浩很恭敬的点了点头，然后便起身走出了腾阁，朝着外面走去。

    主管听到这话，眉头一挑，心想：

    “这东海山庄向来都是不允许烧烤的，不过叶董亲自改规定，那就另当别论了。”

    想着，便起身对叶轩说道：

    “叶董，我帮您安排点人。”

    说完，就看向另外一边的人挥了挥手，那边的几个人立马就动身跟着郑江浩朝着外面走去。

    柳嫣然也跟在后面，一起去帮忙去了。

    山庄内毕竟是山庄，又不是什么建筑，很多都是木材类的东西所以是很害怕生火这种事情的，就怕万一遇到个大风一吹，火星子四处一跑。

    万一搞成什么大火那可就麻烦大了，所以为了杜绝这种事情发生一直以来都是杜绝像烧烤这种事情的，只规定来这里的游客们只能游玩，不能动火。

    但是叶董突然发话，那标准和规矩，自然是跟着叶董走，毕竟整个山庄都是人家叶董，说白了，人家想怎么搞怎么搞，你一个外人也没有说话的资格。

    所以主管啥话都没说，直接就是叫人跟着一起帮忙抬烧烤架拿各种菜去了。

    姐姐们此时也挺兴奋的，露着笑容，叽叽喳喳的在一起交谈着，坐等烧烤架的到来。

    在这里的院子里烤烧烤，那简直就是天伦之乐。

    与此同时，另一边。

    此时的东海山庄外面，不少的游客已经聚集在了口子上，好奇而又赞叹的看着这山庄的景色，都很满意。

    而门口边，有几个游客此时正搬着烧烤架子往外面走，脸上一片阴沉，一看就知道心情不好。

    他们是刚准备进去烧烤的，结果被东海山庄的工作人员给赶出来了，看起来还发生过激烈的争吵，那女人的脸上还有未完全消退下去的红晕。

    一边走，一边抱怨道：

    “吗的，你早说啊，我带这么多东西来，这下怎么办？”

    “我特么也不知道啊，谁知道这破山庄不让烧烤，我记得上次都有人可以来着。”

