    而就在无血圣王话音刚落的时候，大殿之中陡然间响起了一声尖利的风声。

    霎时间，无血圣王身上狂暴的气息陡然间爆开，一道道如同血丝一般的光华顷刻间便是将整个大殿笼罩在其中。

    “何方朋友，既然来了，为何不现身一见？”下一刻，无血圣王陡然间开口。

    无血圣王的话语声落下，伏圣几人不由得神色一变，难道他们在这里竟是受到了他人的窥视？那么，这窥视之人的修为既然能够瞒过他们几人，定然极为强悍。好在这窥视之人并未贸然出手，否则的话，他们几个恐怕不会落得什么好处。

    “嗡！”

    大殿之内，一股轻微的力量波动响起，随后，在几尊异魔的注视之下，一道身着白色符衣的中年男子出现在他们的面前。

    看清了这人的面容，伏圣几人当即便是神色大变，体内的力量也是不由自主的散发出来，随时准备出手。三界与异魔两方的真王境强者在域外之地对战了不知道多少岁月，双方可谓是极为了解。他们又如何能够不认识这三界最顶尖的强者符王？

    符王的修为乃是渡真境，战力甚至比五大圣王还要略胜一筹，若是符王对他们出手，他们就算是陨落在符王手中也绝不奇怪。

    不光是他们四人，就算是那无血圣王的神色也是微微变了变。

    不过，好歹是同级别的强者，而且，他身上也有着底牌，即便是与符王对战他也丝毫不惧，所以，很快他的神色便是再度恢复[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]了平静，甚至，脸上挂起了几分笑意。

    “竟是符王亲来，本王有失远迎，还望恕罪。”无血圣王淡淡的说道。

    他的话语，听起来绝对不像是生死仇敌，更像是许久未见的好友一般。

    “不知道符王到来，可是有何事么？”无血圣王缓缓问道。

    符王脸上的神色也是不断变幻，若是其他的事情，符王自然不会轻易露出破绽，包括那无血圣王提到竟是有四尊圣王级别的强者降临三界，符王心中虽然极度震惊，可是依旧隐藏的极好。然而，无血圣王口中传出的另一个消息，却是让符王失控，直接露出了破绽。

    否则的话，恐怕无血圣王也难以发现，就在这大殿之中，竟是有着如此强大的一尊存在隐藏着。

    “呼！”

    符王深吸一口气，随后寒声对无血圣王说道：“无血，你刚才的话到底是什么意思？”

    无血圣王一愣，不过，很快他便是反映了过来。

    能够让符王力量失控显出踪迹的消息，当然是刚才自己说夜笑陨落的事情。虽然，无血圣王不知道为何这个消息没有传到三界之中，但是，此刻能够让符王知晓，倒也是不错。

    “呵呵……”无血圣王轻声笑了笑，随后便是佯装惊讶的对符王问道：“难道符王还不知晓么？贵族的尊主夜笑，在一年之前便已经陨落了……”

    “不可能！”符王爆喝一声。

    对于符王的反映，无血圣王毫不奇怪，若是面对这个消息，符王依旧能保持沉默，他们恐怕就该怀疑那夜笑对于三界的重要性了。

    “不可能么？”无血圣王笑道，“那么，不知道你们这一年之内，可见过你们的尊主夜笑？或者，得到了你们尊主传递的消息？”

    符王心中慌乱，他当然知道无血圣王的话是真的，这一年多的时间，三界众人不仅没有见过夜笑，甚至，上一次他们和雪千天给夜笑传递消息到现在都没有任何回应。

    “你以为，凭你的一句虚言本王便会相信么？你们之所以传此谣言，只不过是想要让我三界恐慌、崩溃罢了。夜笑尊主现在只不过是进入了秘境之中突破修为，就算是一时间联系不上也并非是什么怪事。你们若是以为这样一个虚假的消息便能够让我三界崩塌，那就打错了算盘……”符王咬牙说道。

    面对符王的反映，无血圣王不屑的笑了笑，“你们相不相信，与本王有什么关系，本王只不过是好心将这个消息告诉你们而已。”

    “你说我族尊主陨落，有什么证据？”符王怒声喝到，“再者说，我族尊主的实力虽然未晋级巅峰，但是也有御真之力。不要说你异魔普通强者，就算是你们五大圣王之一，能够击败我族尊主，却又有能力留下他么？”

    “而且，你们恐怕还不知道吧！在我们尊主身侧，同样隐藏着一名渡真境的存在。不是本王小看你们异魔一族，除非是你们五大圣王出动三尊以上，否则的话，你们就算是能够击败我族尊主，想要将其镇压也根本无法做到，更不要说将尊主抹杀了。”

    符王的话语说是在反驳无血圣王，但是，更多的却是想要说服自己。

    不过，说完之后，符王的心中果然略微安定了一些。

    夜笑加上那诸葛同承，再有云中君等几人相助，在昊帝圣王重伤的情况之下，除非剩下的四大圣王同时出手，否则，根本无法彻底击败夜笑等人。可是，这四大圣王可能全部出手么？他们同样要留守异魔之地，根本不可能尽出。

    另外，夜笑的消息，即便是他们也根本不知情，异魔又从何得知？

    然而，当他的视线再度看向无血圣王之时，心中却猛然一突。因为，那无血圣王的脸上，挂着几分戏谑和嘲讽……

    “如果本王告诉你，我圣魔族皇者已经突破到渡真境了呢？”无血圣王淡淡的说道。

    “什么？”无血圣王的话，让符王大吃一惊。

    符王当然知道，如同夜笑和皇昊乾这样的妖孽，几乎就是同级无敌的存在，若是夜笑达到渡真境，就算是他和三老也绝不是对手。那么，若是皇昊乾达到渡真境，同样是这个道理。

    看到慌乱的符王，无血圣王不由得有些得意，作为多年的老对手，他什么时候见过符王表现出如此神色？

    “就算是那魔皇突破到渡真境又如何？这和我族尊者有何关系？”符王勉强说道。

