
傅洋目瞪口呆，但他也算是见过世面的，很快就从震惊中清醒过来。

因为，他之前去过的华夏京城，也是有这种天地所生的防护阵法。所以在京城之中，修炼者的法力被天然的压制，不敢造次。

傅洋喃喃自语：“安长市也和京城一样，有天地所生的阵法护佑？”

旁边的熊爷抱着胳膊，瘪了瘪嘴：“傅小子，你呀你，真是不学无术。还得爷来给你指点指点。安长市的这个天地屏障，和京城的还不太一样。你没看，京城的是紫色偏多，这是金色偏多么？”

傅洋点点头，确实如此。

熊爷一副指点江山的模样，继续解释……

“首先，要搞清楚两个概念——虽然这两个概念都非常玄乎。第一，是龙脉！第二，是气运。”

死胖猫竖起了两根手指头，晃来晃去的装逼。傅洋直接咬了一口，在熊爷的惨叫声之中皱着眉思索了起来。

“哎呀爷草！只听过猫狗咬人，还是第一次见人咬猫的……傅小子你牛逼，爷佩服。”

熊爷捂着爪子，惨叫起来。

秦月儿在后面看着他俩，眼神懵逼。

她只是一个小小的侍女，法力低微——约莫是法师境后期——虽然在普通草根修炼者看来已经挺不错了。本以为像傅洋和熊爷这种超级强者，应该都是高高在上、不苟言笑的。

结果没想到，居然这么的……呃，逗比！只能想到这个形容词了。

不得不说，傅洋的悟性是真的高！

熊爷刚惨叫了几声，他就想明白了。恍然大悟道：“我明白了。华夏龙脉，应该为数不少。从古至今，华夏大地崛起过许多王朝、帝国，都是依循着华夏龙脉。而每一个朝代所占据和拥有的龙脉，不尽相同。龙脉堪称是地脉地气之祖、之王，自然会护佑那一个王朝的都城。”

死胖猫停止惨叫，开始抠脚：“继续说。”

“不过，除了本身确实存在于华夏大地深处的龙脉之力外。更重要的一种东西，便是玄之又玄的——气运！没错，任何一个强大的王朝和帝国，一定是拥有着那个时代的气运的。在道家眼里，紫为最尊贵之色，超过金色，不是没有道理的。因为，王朝气运，便是紫色！”

“龙脉之力为金，气运之色为紫。龙脉之力并不会消亡或者转换，但气运……则是会变化的。安长市能够作为十三朝古都，曾经有十三个王朝在此建都，说明龙脉极为强大。但现在华夏的首都，是京城！因此，国之气运，自然是聚集到京城去了。”

“所以安长这里的天地屏障以龙脉之力为主，是金色。而京城的天地屏障以国之气运为主，是紫色。死胖猫，我说的对么？”

傅洋有些得意，伸手去捏熊爷的肚子。

啪！

熊爷一巴掌打开了他的手：“别总想捏爷的肚子，什么坏毛病儿啊！”

吐槽一句之后，熊爷才认真地回答他：“你说的倒也算对了个七八成吧。不过龙脉和气运，是能够相互影响的。曾经十三朝古都的气运虽然已经消散，但曾经也滋养了安长市的龙脉。所以光看龙脉之力，它比现在的京城还要强。但是因为气运之力镇守一国，综合起来却是比不上京城了。”

傅洋点点头，明白了。

这也意味着，因为有天地屏障，修炼者进入安长市里，法力修为会受到一定程度的压制。至于压制到什么程度，就要看具体情况了……

在现在华夏的京城，天师级以下的修炼者，境界都会被压制到三箓真人以内。天师级以上傅洋也不清楚——但估计或多或少也会有一些压制。

毕竟，京城的龙脉和华夏的一国气运那可不是吃素的！

车过收费站，一路向前，真正驶入了安长市。

噗嗤！

汽车穿过那层金色天地屏障的时候，傅洋听到了一种轻微的声响。汽车穿过之后，又像是水波一样合拢。

与此同时，傅洋感觉到一股无法形容的强大力量瞬间降临在自己身上！

浩瀚、庞大、原始、古老……这是纯粹的自然之力。没有人类一样的智慧和思维，就像是电脑计算机程序一样单纯的执行命令罢了。

这股力量像是一道无形的枷锁，疯狂的压制着他的力量——无论是茅山灵力，还是鬼道之力，或者赤松五色之力。全都在被安长市的天地屏障龙脉之力压制。

傅洋当然不会轻举妄动或者妄图反抗——之前在进入京城时，也有同样的经历。他知道，反抗不但没用，甚至还可能导致法力暴乱、落得个身死道消的下场。

所以，他就老老实实的等待着。

几个呼吸之后，傅洋感觉到自己能够施展出来的力量，综合起来差不多相当于是四箓真人初期境界了。

他活动了一下脖子和手腕，对熊爷说到：“四箓真人初期的样子，还可以。我记得京城的话，会被压制到三箓真人境界。”

总体来说，京城的天地屏障还是要比安长市厉害的。毕竟是华夏这个时代的都城，一国气运所在啊！

死胖猫点点头：“对，这就是它们能够容忍或者能压制的极限。爷差不多也被压制到妖王初期了。”

傅洋笑了笑：“倒也算公平。如此一来，就算是七箓真人巅峰的强者，我也能够揍他了。哈哈！不过话说，就算实力不被压制到同一水平。正常的七箓真巅峰，我手段尽出的拼命，也能打个不相上下吧？吊不吊？”

这家伙说着说着，又顺便装了个逼……

所以熊爷很不满意。解开了安全带，在副驾驶座位上爬来爬去，一双猥琐的眼睛到处张望，估计是在观察车里能不能找到什么东西。可以往傅小子菊花里面塞的！

傅洋：“喂，死胖猫系好安全带啊。很危险的！”

熊爷根本不鸟他，继续找。

最后，它找到了……一个小盒子空气清新剂。熊爷一咧嘴：“女王大人不在，爷就算玩弄一下傅小子，也没人揍爷了。哈哈。”

傅洋在很认真开车，俨然一个老司机。他都没注意到熊爷猥琐的眼神在盯着他的屁股！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10265442"  chaptername="第2021章  龙脉、气运、法力压制">加入书签</a>
</div>
