    第919章已经开始联系心理医生了

    简懿：“……”

    张大壮实在忍不住，开口了：“不是，你们为什么会想捡垃圾赚钱呢？”

    张大壮是真想不明白。

    在外面捡个垃圾，尤其是在大太阳下，或是大冬天的时候，捡完垃圾，要么一身汗，要么被吹的像个雪人，把自己累的半死不说，一天下来，可能还赚不到200块。

    更何况，现在稍微繁华点的地段扔个垃圾被拍下来都要罚款，市中心的街道上基本都是干干净净的，没什么垃圾可捡，一天下来，200块可能都赚不到。

    所以，捡垃圾，死路一条。

    而且张大壮也无法想象两个漂亮白皙的小姑娘背着个破布袋，到处捡垃圾的样子。

    小陆梨却误会了，小奶音安慰他：“张叔叔，你不用羡慕我们哒，其实你挖煤也很赚钱的。”

    张大壮：“……我并没有羡慕。”

    曲倩倩从善如流：“哦，张叔叔，你也不用嫉妒我们的，虽然我们捡垃圾很赚钱，但你挖煤也很赚钱啊。”

    张大壮：“……”

    我也没嫉妒。

    我就是单纯好奇！好奇！！

    怎么？

    这么怕我觊觎你们的垃圾吗？

    曲倩倩注意到自己还有最后一段没念完，赶紧抑扬顿挫的又道：

    【最后，谢谢你！爸爸，如果不是你天天出去卖，把自己卖了好多次，卖给了好多好多，好像有几百个人吧，我和妈妈可能早就饿死……】

    “停！”

    曲斯年听不下去了，眼看周围的其他家长都投过来的异样诡异的眼光，他深吸口气，强打欢笑，语句像是从喉咙里挤出来似的：

    “宝贝，你‘卖’字后面，是不是少了个‘笑’字啊？”

    “对啊，”曲倩倩一脸惊讶，好像在说爸爸你怎么知道，她挠了挠头，“我之前忘记怎么写‘笑’了。”

    她摆了摆手，“不过没事，意思都差不多的，爸爸你知道就可以了。”

    曲斯年：“……”

    不，意思差很多好吗！！！

    曲倩倩埋怨：“爸爸你别打断我，我还没念完呢！”

    曲斯年微笑：“行，你念。”

    都已经念到结尾了，也没剩多少了，最艰难的都熬过去了，没道理最后一点熬不过去。

    而且，如果曲斯年没记错的话，之后也就剩下一句“爸爸，我觉得你好像一个大树，能帮我遮风挡雨，保护我茁壮的成长。”以及“我爱你，爸爸”。

    前一句像什么大树，遮什么风的，一看就不是曲倩倩本人写的。

    光是“遮”、“挡”、“茁壮”这些深奥难懂的字词，就不是曲倩倩平时会用的。

    摆明就是从哪本作文书上抄来的凑字数的句子。

    而且，大概是曲倩倩写这信的时候，刚好是收信上去的时间。

    最后一段，曲倩倩没时间慢慢的写了，只能抄作文书，平时字就跟狗爬字一样了，这下时间紧迫，写出来的字，比狗爬字还要狗爬。

    要不是曲斯年上个学期经常辅导她写作业，恐怕还认不出来那一段歪歪扭扭的到底写的是什么字，这要是搁在古代，说是甲骨文恐怕都有人信。

    但字虽然丑了点，不过作文书出品的句子，向来都是美文美句，不会有任何的雷点。

    曲斯年靠在椅子上，微微抬了抬精致流畅的下颌，一副“你尽管念，要是我变下脸算我输”的淡定自若。

    曲倩倩直接往下念了，只是不知为何，念的有点艰难，几乎一字一顿的：

    “爸爸，我觉得你好像一个、一个大……”

    曲倩倩顿了三秒，指着那个歪歪扭扭的“树”字，小小声的问旁边的小陆梨：“梨梨姐姐，你知道我这个字写的是什么吗？我没看懂。”

    曲斯年：“……”

    曲倩倩敢问，小陆梨就敢教。

    只见小陆梨看了一眼，无比自信的说：

    “这是‘猪’字”

    曲斯年：“……”

    小陆梨教了，曲倩倩就敢信！

    曲倩倩：“哦哦，爸爸，我觉得你好像一个大猪……”

    曲斯年忍无可忍：“那是‘树’，不是‘猪’！”

    小陆梨惊了，曲倩倩也惊了。

    而曲斯年差点凉了。

    被气的。

    曲倩倩有点小委屈：“好吧，爸爸，我觉得你好像一个大树，月巾我……”

    曲斯年面无表情：“是能帮我！”

    曲倩倩：“……”

    曲倩倩仔细的看了下，发现确实越看越像“能帮”而不是“月巾”，顿时改了口：

    “能帮我，什么风什么雨……”

    小陆梨悄声在旁边说：“倩倩妹妹，我刚刚问我爸爸了，他说是炸风打雨……”

    陆君寒一脸冷漠：“我说的是遮风挡雨。”

    小陆梨点头，小声：“倩倩妹妹，你听到没，我爸爸说了，就是炸风打雨。”

    陆君寒：“……”

    曲倩倩眸光一亮，像是看到了救星，重重点头，大声的笃定道：“……能帮我炸风打雨！”

    张大壮：“……”

    简懿：“……”

    都能炸风和打雨了，你爸爸怕不是玉皇大帝本帝，怎么可能只是个小小的大树。

    曲斯年现在只恨不得当场去世。

    “宝贝，反正也没多少了，我们不念了行吧。”

    曲斯年苦苦哀求。

    曲倩倩不愿意：“不行，我都快念完了，而且，你眼睛疼，我要帮你才行，不然你等会怎么写感想呢！”

    曲斯年：“……”

    曲斯年微笑的伸手：“其实我眼睛已经不疼了，真的，你把信给爸爸吧，爸爸现在突然非常非常想给你写感想！”

    “不行，”曲倩倩不是个半途而废的人：“我就还有一句了，不，两句了，我念完再给你。”

    曲斯年：“……”

    等你念完，你爸我可能就没脸活在这个世界上了。

    曲斯年掏出手机，已经果断的开始联系心理医生了。

    他觉得，再不做心理治疗，他恐怕不能活着渡过这个家长会。

    他现在的情况，就离心肌隔塞差那么一丁点。

    曲倩倩又开始念了：“爸爸，我觉得你好像一个大猪，能帮我炸风打雨——”

    曲斯年：“？？？”

    说好的“树”呢？

    怎么又变成“猪”了？！！

    你梨梨姐姐的话就是话，你爸爸的话就不是话了是吧！

    ?  ?【抱歉晚了，最近太忙了。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

