    　　慕容仪并未伸手去接这幅诗句，而是朝丫鬟看去。

    　　燕姑娘赶紧上前，卷起这幅诗词。

    　　“此诗必定流传百世，小女子岂敢玷污，还请白公子收回。”

    　　慕容仪站起来，轻轻欠了欠身，以表歉意。

    　　这个回答，让白止脸上露出一丝失望，看来这一关他很难拿到第一了。

    　　一共四关，并不着急，诗词不能拿到第一，下一关还有机会。

    　　将诗词还给白止，燕姑娘返回二楼，站在慕容仪身后。

    　　“华公子，你乃四大才子之首，今日有幸见到，小女子倍感荣幸。”

    　　慕容仪朝华晨叶看去。

    　　他们应该还是第一次见面，华晨叶很少来到宁海城。

    　　这次突然收到拜帖，不好拒绝，才赶来赴会。

    　　他也想知道，传说中的绝世佳人，到底长相如何，真的如外界所说，看一眼，不枉此生。

    　　“慕容姑娘太抬举我了！”

    　　华晨叶苦笑一声。

    　　“这是我们华师兄所写，还请慕容姑娘点评一二。”

    　　一名天罗谷弟子拿起桌子上的诗句，伸手一抛，诗句落在空中，呈现在众人面前。

    　　谁也没有说话，目光全部落在这首诗上面。

    　　“洞湖水碧蜀山青，圣主朝朝暮暮情。”

    　　“行宫见月伤心色，夜雨闻铃肠断声。”

    　　“天旋地转回龙驭，到此踌躇不能去。”

    　　慕容仪逐字读下去，现在气氛一片萧瑟，一阵秋风吹过，很多人缩了缩脖子。

    　　这首诗充满着沧桑。

    　　“好诗，真是好诗啊！”

    　　很多人拍着桌子，白止的诗也不错，跟华晨叶的这首诗相比，就落入下乘。

    　　同样是以洞月湖为题，圣主朝朝暮暮情，形容的太贴切了。

    　　多少人对慕容仪心怀爱慕。

    　　月色伤心，夜雨闻铃声。

    　　天旋地转却踌躇不前，形容对慕容仪心怀爱慕，却不敢上前，只能放在心里。

    　　一阵阵琴音响起，不知什么时候时候，慕容仪面前摆放一枚古琴。

    　　每个人的情绪，沉寂在琴声之中。

    　　一曲终了！

    　　众人这才回悟过来，不知道刚才发生了什么。

    　　“多谢华公子，这首诗让我的琴术又精进了几分。”

    　　慕容仪葱葱玉手从古琴上离开，站起来朝华公子纳福，感谢他做的这首诗。

    　　“啪啪啪……”

    　　四周响起阵阵掌声，华晨叶这首诗，征服了很多人。

    　　从慕容仪的表情上就能看出，她很喜欢这首诗。

    　　足足议论了五分钟，大家这才想起来，柳无邪跟尹京武的斗诗还未结束，只有他们两人的诗句还未拿出来。

    　　奇怪的是，第一轮诗词考校，青红门的邱柏皓没有书写，他是四大才子之末，擅长的是画术。

    　　这一关主动放弃，保存实力，倒也正常。

    　　“尹师兄，我们目的只要赢过柳无邪就行，无需超过华晨叶的诗词。”

    　　身边师兄弟示意尹京武不用有心理压力。

    　　他们拿不拿第一无所谓，只要能赢下柳无邪就行。

    　　尹京武点头，他们说的没错，只要赢了柳无邪，拿到上古灵笋，他就能突破化婴境了。

    　　拿起桌子上的诗句，飞到空中。

    　　“秋寒赐浴洞月湖，泉水洗净肤凝脂。”

    　　“回眸一笑百媚生，天生丽质俏佳人。”

    　　七言绝句，字字充满着调戏。

    　　形容洞月湖的水清澈，用它的水清洗身体，肤若凝脂。

    　　后面两句更是赤裸裸的拍慕容仪的马屁，没想到尹京武的舔功如此厉害。

    　　妥妥的一只舔狗！

    　　算不上惊艳，只能算是一般，可能是华晨叶跟白止的关系，他们的诗句完全盖过了其他人风头。

    　　所有人目光看向柳无邪，只有他一个人没有展示自己的诗句了。

    　　慕容仪一脸期待。

    　　从刚才书写的动作，引起天地共鸣，柳无邪这首诗绝对是绝句。

    　　柳无邪不急不缓，拿起桌子上的诗句，轻轻一挥手，纸张飞到了空中。

    　　诗句要比其他人长很多，写了足足八行。

    　　“高馆张灯酒复清，夜钟残月雁归声。”

    　　慕容仪轻轻念道。

    　　身体突然一怔，朝四周看去，整个人石化在原地。

    　　此刻的画舫，不就是一座高馆吗，张灯酒复青，让所有人震惊的是，远处传来残钟的撞击声，应该是某个破败的庙宇，已经到了休息时间。

    　　一阵阵大雁从他们头顶上飞过，已经入秋，这些大雁朝南方飞去。

    　　前面两句，将现场的景象，勾勒的一清二楚。

    　　其他人诗句虽然也勾勒出，大多是形容湖泊，或者是人。

    　　像柳无邪这种，将整个洞月湖，连周围的寺庙都概括进去，简直是匪夷所思，他怎么知道一会有钟声响起。

    　　大雁拍打着翅膀，消失在洞月湖上空。

    　　“只言啼鸟堪求侣，无那春风欲送行。”

    　　慕容仪继续往下读。

    　　前面一句形容这些人是鸟儿，在画舫上求偶，这一次把所有人都概括进去。

    　　华晨叶似乎明白了，为何柳无邪书写的时候，引起天地共鸣。

    　　因为他写的不是诗，而是天地大道，将人，事，物，天地自然都概括进去了。

    　　“洞湖千里沙为岸，白马津边柳向城。”

    　　第三段形容洞月湖，洞月湖虽无千里，却也连绵数百里，周边都是黄色沙滩，一群白马正在河边行走，微风吹动杨柳，跟诗句中的景象再一次重叠。

    　　“莫怨他乡暂离别，知君到处有逢迎。”

    　　第四段念出来，水幻愣了，身体突然站起来，朝柳无邪快步走过来。

    　　“柳兄……”

    　　水幻有些哽咽。

    　　“妙，真是太妙了。”

    　　这一段形容他在此地见到水幻，知君到处有逢迎。

    　　短暂的分别，只要彼此心里挂念着对方，迟早会有相见的一天。

    　　刚才许多嘲讽柳无邪的那些人，纷纷闭上了嘴巴，他们自认写不出这么好的诗句。

    　　听起来一般，仔细回味起来，每一段，每一个字，跟他们现在发生的一切，重叠在一起。

    　　“千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷！”

    　　这一段形容天气，大雁南去，北风呼啸，大雪降临。

    　　“莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”

    　　这一段念完，慕容仪小手突然捂住了嘴巴，一脸惊讶的看向柳无邪。

    　　“好一句天下谁人不识君！”

    　　华晨叶突然吼了一句。

    　　这两行竟然是写给柳无邪自己的，符合他现在的心境。

    　　前来宁海城，连一个朋友都没有，更别提知己。

    　　但是过了今晚，天下谁人不识君。

    　　今晚之后，柳无邪大名，必定扬名宁海城。

    　　每个人都愣了，这是他写的诗吗。

    　　慕容仪小嘴微张，她博览群书，自认阅读天下书籍，但是今晚，让她大开眼界。

    　　“六翮飘飖私自怜，一离天宝数十天。”

    　　慕容仪念完，心里一阵酸楚，这一段形容柳无邪此刻心境。

    　　自艾自怜，没有人理解他的心境，离别天宝宗，已经有数月时间了。

    　　没有人说话了。

    　　柳无邪不仅描写了场景，描写了故人，描写了自己的处境，抒发了自己的心境。

    　　一首诗里面，居然有这么多的故事。

    　　“丈夫贫贱应未足，今日相逢无酒钱。”

    　　最后一段念完，慕容仪脸上泛着一丝红晕。

    　　今晚喝了慕容仪的酒，肯定不能付酒钱了。

    　　前面一句，真正的含义，形容柳无邪现在境界低下，迟早有一天，会一飞冲天。

    　　并非真正的丈夫，但是也可以这么理解，难怪慕容仪会脸红。

    　　现场一片寂静。

    　　柳无邪诗词里面没有一句像慕容仪表白，却偏偏让所有人感觉，这篇诗词打动了慕容仪。

    　　“好诗，真是好诗啊！”

    　　很多人朝柳无邪投过来佩服的眼神，一千来人，并不是人人对柳无邪都有敌意。

    　　处于正常人心里，柳无邪这篇诗句，除了华晨叶的还能抗衡一二，其他人的诗句给他提鞋都不配，完全不是一个等级。

    　　仇恨柳无邪的那些人，自然发出嘲讽声，认为柳无邪这篇诗句难登大雅之堂。

    　　双方各执一词，谁也不肯相让。

    　　青红门弟子众多，加上大旗门的弟子，以及宁海城那些世子，全部讨伐柳无邪。

    　　慕容仪是他们心目中的女神，岂能让柳无邪一个外地人染指。

    　　“什么狗屁诗句，一窍不通，依我看，这一场斗诗，尹京武师兄胜出，大家说对不对。”

    　　贾凤茂站出来，支持尹京武，认为柳无邪写的东西狗屁不是。

    　　“没错，这篇诗句通篇咬文嚼字，哪有尹师兄来的更直接。”

    　　支持尹京武的那些人，高举着双手，集体认为柳无邪这篇诗句太 差了。

    　　而且是奇差无比。

    　　只有极少人选择沉默，他们心里很清楚，柳无邪这篇诗句如果传出去，必定流传百世。

    　　支持柳无邪的人太少了，他们不愿意冒着得罪青红门的危险而力挺柳无邪，只能装作没听到。

    　　孰胜孰劣，大家都不是瞎子。

    　　青红门的人是瞎子吗？

    　　当然不是！

    　　他们不愿意承认罢了，一旦承认，意味着尹京武就要输掉手中的玉如意。

    　　每个人的目光，只好看向慕容仪，由她来评断，谁的诗句更胜一筹。

    　　而就在这个时候，漂浮在空中的那篇诗句，突然燃烧起来。

    　　谁也没有见过这种场面，好端端的诗句，怎么会自己燃烧。

    　　没有灵气波动，没有元素激发，完全是自己点燃。

    　　“你们快看！”

    　　画舫上传来阵阵惊呼，柳无邪书写的那些文字竟然从纸张上面飞出来，漂浮在空中。

    　　更加可怕的是，这些文字开始自己排列，不知道朝什么方向发展。

    

