    灰境粉碎，就在强烈冲击要灌入恶魔手办时，高德推动魂火将手办变作熊熊火炬，接住冲击将其变作股股力量激流，再烧作现世里的青烟。

    接着又是噼啪碎响，混沌之鳞片也炸了。

    如果不是高德反应得快，意识瞬间回到手办再退出灰境，这会怕是正在地上打滚呢。

    “那个……呃，不好意思，我有点反应过度了。”

    搞出乱子的罪魁祸首反而像是受害者似的，发来的意念都怯生生的。“我以为你要把我的意志拖到灰泡里动什么手脚呢。”

    对伟大漂流者来说，灰境就是灰泡？

    “没关系，是我的错。”

    高德也没怨祂，终究是沟通不畅的问题。他本以为灰境这种东西，对伟大漂流者而言不值一提，没想到会让这家伙如此忌惮。

    “我还是从你先祖那知道灰泡的，现在叫灰境了是吗？竟然变得这么普遍，果然还是你们这边花样多，那帮义思达待着的地方就没这么复杂。”

    陶特说起了灰境，“其他世界里很少有这玩意，这玩意其实就在混沌之海里存在着，很普遍。还有生机的世界碎片，或者自身素质不够靠制造屏障在混沌之海里随波逐流的漂流者，裹住他们的那层屏障就叫灰泡。”

    “我不一样，我这样的存在，物质本体足够强韧，可以直接泡在混沌之海里。”

    “你的先祖应该就是从这种屏障里获得了灵感，所以在世界之内制造了这种屏障。不过刚才我感应到的灰泡很小很脆弱，应该不是原版。”

    “我为什么害怕……”

    高德问到这点，似乎勾起了陶特不好的回忆，憋了好半天才说：“你的先祖在这个世界贝之外布置了很多这种灰泡，原本应该是用来清理杂质的，我不小心陷了进去，差点出了事。”

    赶在高德发笑之前，祂又义正辞严的申明：“我只是不小心！这种玩意怎么可能困住我，我只是不想跟你的祖先产生激烈冲突，才着急离开，受了点伤，你的祖先欠我一个解释！”

    “等等，是在世界贝外面？”高德打断了祂。

    “当然啊。”陶特说：“不然呢？世界贝里面怎么会有那么强的混沌压？”

    “是真实物质的？”高德继续问。

    陶特不耐烦了：“算了，我带你亲眼看看吧，其实之前你应该见到过，只是缺乏参照分辨率也不够，所以没注意到。”

    一刻钟之后，半躺在床上的高德霍然起身，额头泌出一层细汗。

    这次他看到了，看到了世界贝之上附着一个个乃至一片片细密气泡。气泡与混沌之海间还有层空腔，厚薄不均，按陶特的话说，那是世界贝自身的斥力，是真实物质天然就有的力量，确保不被混沌之海穿透或者压碎。

    在陶特的视角里，气泡非常小，高德能看到气泡就很勉强了，气泡之内的情形他是无论如何也没办法看清的。原本他还想找到血怒原野、传令者之礁和绝魂谷，觉得这三处灰境已经变成魂火灰境，应该很容易找到，结果毫无所获。

    让高德确认这些气泡就是灰境的证据倒是很明显，每个气泡上只能看到一点微光，那点微光被陶特牵引着感知，勉强能看到模糊景象。

    四色魔光的涡流，中心是团暖白光辉。

    那正是不周山。

    高德顿时明白，灰境上空见到的不周山，并不是真的就在上面，仅仅只是通过某种途径投射到灰境天顶的影像。

    于是另一个疑问产生了，不周山难道并不是类似灰境的存在？而它又在什么地方？

    “我的本体没有你想象那么大，严格说还比不上某些灰泡大。”

    陶特自顾自的传送着意念，解释自己的失常：“那时候还以为你要把我扯进特殊的灰泡里，有些灰泡特别坚固，里面翻滚着恐怖的混沌激流，就像粉碎机一样，足以把拥有坚韧躯壳的漂流者分解掉。当然对付不了我啊，我是经历过的，只不过终究是讨厌的事情，谁也不想吃苦头对吧？”

    之前高德觉得这家伙就是个嘴硬的怂货，现在却不敢这么看了。

    他很真诚的请教：“你不仅知道灰境，对我们能进入灰境的事情也不觉得意外，肯定熟悉它的各种情况吧。”

    “唯一能在世界贝上动到我本体的玩意，我怎么会不熟悉呢？”

    陶特说：“其实每个世界贝的外壳上都会有无数这样的灰泡，就是自然现象。也就你的先祖会动脑子，觉得这种灰泡有利用价值。所以研究出了什么技术，可以把生灵意志投射到灰泡里。这么一来，即便是待在世界贝里面，也能通过灰泡观测世界贝外的情况，甚至操纵灰泡清理那些弱小的和有害的杂质。”

    “具体是什么技术我就不清楚了，只是十来万年前你的先祖离开后，留下来的生灵可能没有完全掌握这种技术，只能靠遗留下来的东西进入灰泡。再之后灰泡被混沌之力侵蚀，失去了很多功能，变得死气沉沉，也就一些特殊生灵，就是你这边世界里的魔人，跑到里面活动。”

    “他们开始在里面建造坚固的物质躯壳，似乎想把灰泡变成实质的灰壳。不过灰泡里面的物质早就被混沌之力侵蚀了，哪来的什么实质？等灰泡的屏障消散，还能挡住混沌的斥力消失，混沌之海灌进灰泡里，他们建造的灰壳就像糖人遇见了热油，眨眼就融化了。”

    高德咳嗽着打断陶特的抒发：“那不周山，我是说每个灰泡上都能看到的那个亮点，又是怎么回事？亮点实际是哪里的景象？”

    “这你都不知道吗？”陶特很讶异。

    “不知道。”高德摇头，心说就像我以为你对灰境没什么忌讳一样，大家都有知识盲区嘛。

    “那就是创世之井的井盖啊。”

    陶特又说了个新名词：“你们这个世界贝是你的先祖用黑暗创造的，黑暗是无穷无尽而且连通混沌之海的，所以会有专门的井盖。不过井盖已经朽坏了，所以只能靠特别培养的战士，配合增强了的特别气泡堵住井口。”

    祂有些焦灼的道：“这可不妙，我就是注意到这点，才急着要进世界贝内部。如果混沌之海突破创世之井，世界贝就会内外同时崩碎。那时候就算是我这样伟大的漂流者，也会被卷进激流中，最终沉进重新恢复的黑暗深处，永远没办法解脱了。”

    高德一时难以理解，混沌之海一方面在外部压迫着世界贝，寻找各处裂隙侵入内部的物质现世，另一方面又从内部什么……创世之井突破，这是怎么做到内外夹击的？

    “就算是你这样的家伙，也还是无法突破物质生灵的思维禁锢，理解更高层次的世界啊。”

    陶特很不客气的讥讽高德，高德也只能腆着脸认下，他的确不理解。

    “世界并不是你以为的前后左右上下，真正的世界其实是这样……”

    陶特给高德发送了个动态景象，高德一看就明白了，虽然比莫比乌斯环更繁琐复杂，但原理上是差不多的。

    混沌之海还有世界贝的关系并不是简单的内外，而创世井口通往的黑暗，又是另一个维度。从那个维度来看，混沌之海对世界而言同样也是外面。

    简单的说，他所处的这个世界，整个世界贝，并不是个实心的圆，更像是个甜甜圈。

    陶特笃定无比的说：“井盖最多还能坚持百八十年。”

    只有这点时间了吗？

    高德暗叹，难怪圣山干净利落的跑路了，这个世界不是船身有多少洞的问题，而是船底已经有了个没办法堵上的大洞。

    一时他异常不甘心，他做了这么多，眼看着形势好转了，甚至能偷得几年闲了，结果发现压根就没救了。

    这不是他带着提灯人和夸父去替代刑天的问题，真正的井盖是不周山。不周山只能坚持这点时间了，等不周山完全崩碎，即便有无数个他，也堵不住井口。

    “所以你就尽快搞定风暴之心的事情，我猜那里是你的先祖弄的弹射井，专门向世界贝之外发射混沌之船的地方。”

    陶特感应到了他的心境，给出了建议：“到了那里，不仅能给我一些助力让我离开这个世界贝，我还可以拉着你离开。不想一个人离开也没什么，你不是有艘义思达战舰吗？那种战舰还是你先祖造的，可以在混沌之海里航行。另外你弄的那部创世机械，本质上还是艘飞船，也能离开这个世界。”

    “到时候弄一个舰队，把能装上的人和东西都装上，在混沌之海里先飘着。我帮你们导航，去混沌潮汐没那么凶猛的地方，在那里找到其他世界贝，花点功夫改造，至少又能活上几万甚至几十万年。对你们这个尺度的生灵来说，已经算是很宽裕的了。你们先祖不就是这么过来的，在混沌之海里飘着，一个个世界贝的熬过来，最终凭空造了个世界贝。”

    所以到最后还是得走飞船派……不，仙洲人的道路？

    高德收住发散的思绪，对陶特也是对自己说：“至少还有百八十年的时间，还能努努力，哪能直接就放弃了呢。”

    陶特发来个耸肩小人的表情符：“随你，反正在这之前，你得依照约定把我送出去。当然有什么能帮忙的，我也尽力。”

    说到努力，高德忽然觉得，让圣山就这么跑到安全的地方，坐等世界贝碎裂，实在是太愚蠢了。

    圣山那帮自律意志，大概是想在世界贝完蛋的时候趁机跑路。之后是去追寻仙洲人，还是执行其他任务，那就不清楚了。

    正好，当下有个绝佳的理由。

    不过陶特说的情况也不能无视，总得做两手准备。

    高德觉得西岭这边得做些另外的安排了。

    一夜无话，天亮后由紫绡和白月陪着，先巡视了王麟族领地，然后乘坐旋翼机直奔希望城。

    “建设得真不错……”

    由孟武陪着，在东面堡垒俯瞰城市，层层叠叠建筑铺开，俨然是座繁华都市。

    “王爷请看……”

    孟武递上图纸，这些日子他就扑在这里，全副身心建设城市。能得高德赞誉，自是欣喜异常，同时还希望更进一步。

    “铁道便道已经修通了一条，虽然只能走单线，速度也很慢，载重量不多，不过已经解决了物资输送问题。”

    “明年准备把这条主道扩充为双线，再向南北两个方向修两条铁道，在西岭建起初步的铁道网络。可以把其他部族的特产还有人员带出来，让西岭经济运转起来。”

    “现在希望城有接近两百万人口，即便居民生活水平维持在很低的水平，也到了物资供应的极限。等明年交通改善了，这几处新区继续建设，人口就能扩充到三百万。”

    “对了桃山……”

    “暂时停止。”高德忽然打断了他：“正在进行的计划继续，但发展和扩充的计划暂时停止。”

    不仅孟武愕然，紫绡和白月也很意外。

    “我不能详细解释，只是告诉你们，这是为了更大的目标。”

    高德说：“然后另外准备一份计划，也就是在紧急时刻，把人全撤进桃山的计划。”

    不仅如此，还有在希望城铺开提灯人训练营之类机构，筛选有潜质的青少年，尽数送到丽德号的计划。

    即便是他一手从泥沼里拉扯出来的西岭，在灾难到来的时候，也没有足够的力量救下所有人。所以只能以这样的方式，让承载着未来的人获得未来，而其他人，只能给他们争取到一定的生存时间和机会了。

    “传闻难道是真的？”

    孟武反应过来，却又不解：“混沌临世不可避免，整个世界都要沦陷了？”

    真是如此，自然没办法埋头搞建设了，保命甚至死得痛快点才是正事。

    他再问：“可王爷在南平港不是逐退了恶魔，让朝廷收服了南平港吗？”

    “形势自然很严峻，我们也未必没有机会。”高德只能说：“只是我们得做更多的考虑，西岭这边，你还有白月等人的工作，就得以怎么保存下更多精华为前提。”

    孟武黯然应喏，白月却是信心十足的道：“后备计划当然得做，不能只考虑成功不考虑失败嘛。不过有王爷在，咱们要做的也就是有备无患。”

    紫绡没说话，只是安静的立在高德身边。

    对她而言，成败都无所谓，能始终像现在这样立在高德身边，就是她的理想。

