    靥魔的声音透着阴森，寒冷，令人不寒而栗。

    但很快叶城就将靥魔的暴戾意志强行排除出脑海，瞳孔深处有着炽烈的花火闪动！

    他一定不会输给靥魔！

    他一定要完成逆天改命！

    这世界有他要守护的人，他岂能留下她们孤零零的在这个世上。

    随后，叶城送夏如烟回到夏家，被委婉拒绝了同床共枕的请求，只好无奈回到对门的别墅里。

    一开门，

    叶城就见到自己的父亲叶峰弄了几个小菜，给自己倒好一杯烈酒，笑道：“被我儿媳妇赶回家了？来，咱们父子两好好喝一口。”

    “爸，你这笑得可不厚道。”叶城坐下，与叶峰碰了几杯。

    “我可还想着再抱一个孙子，你可得加把劲了！”叶峰大笑道。

    酒过三巡。

    叶城放下酒杯，还是尝试着问道：“爸，你还是不愿告诉我关于妈的事情？”

    “等你到了神境，我就什么都告诉你，这是我答应过她的！”叶峰独自饮了一大口，沉声道。

    “好！”叶城没有再逼自己父亲，又饮了几口烈酒。

    是日，

    叶城例行去了一趟暮色酒吧，曜日联盟以及六号龙组，毫无保留的分享着自己的武道经验，并且改良了神王军体拳，同时一对一的检验了王振冷枭苏御等人实力，提出了自己建议想法。

    根据叶城的判断，他手中的这些人，只是缺少足够的时间！

    只要再给他们几年，绝大部分的人都可以破茧成蝶，成为可以独当一面的强者。

    “不知有没有秘境可以降低时间流速……”叶城喃喃了一声，以他现在的底蕴，完全无法与镇西王镇北王这些真正的权柄人物抗衡，尤其是自己亲信的实力，相差过大。

    “得想办法提升所有人的实力，同时还得拉拢一批人！”叶城一直有着强烈的危机意识，他所要走的路注定布满荆棘，他需要一股所向披靡的力量。

    很快，一轮圆月挂在长空，皎洁的月光洒下。

    “干的不错！”

    就是此时，最强将星萧君言大步踏来，相较于之前，萧君言的气息更加沉稳了一些，气色更加红润，一举一动更显劲道。

    “萧老过奖了。”叶城笑道。

    “这可不是过奖，西域在镇西王的霸权下，烂到了骨子里，只是如今武道昌盛，强者多聚集于世家豪阀手中，胆敢反抗之人都被无情镇压，难以对镇西王的权威造成任何威胁，以至于镇西王越来越跋扈无道，若非此次你大闹了一场，西域也不会有现在短暂的平静！”萧君言由衷感叹道，越发的看好叶城。

    “我只是做了自己想做的事情罢了。”叶城没有居功。

    “很好！华夏有你这样的人，才有希望！不过西域之行，你也算是彻底开罪了镇西王皇甫均，以此人的狭隘心胸，必定会尽一切方式报复，你一定要小心！”萧君言担忧道。

    “嗯，这点也是我担心的，不过以我的了解，镇西王应该无法踏出西域才对？”叶城开口道。

    “根据当年的协议，确实如此，不过也难免有意外，不过你也无需过度担心，明天一早我就会启程前往京城，只要龙帅愿意保你，就算十个镇西王，也不敢为难你！”萧君言拍了拍叶城的肩膀，笑道。

    叶城点点头，一颗心微微放下。

    当日他之所以敢在西域如此肆无忌惮，不惜与镇西王皇甫均不死不休，其中之一的原因就是因为他是龙组之人！

    “萧老，要不我们再打一架？”叶城眸中汹涌着战意，不想错过任何一个与高手过招的机会，这可是提升实力最好的方式。

    “你这家伙，还真是一个战斗狂！行，我也想看看你到底成长到了哪个地步，竟连神境强者都能斩杀！”萧君言一瞬间进入到战斗状态，还不等叶城反应过来，即刻出手，一掌压下。

    轰轰轰轰轰！

    两人交错在一起，进行武道切磋。

    但就在是日，

    一则消息从西域传出，震怖了整个江南地区，让无数势力发颤！

    “确切消息！镇西王皇甫均亲口所言，现在已经昭之于众，他要叶城三天之内一步一叩首的前往西域赎罪，并且自废武道，不然，镇西王皇甫均会亲自率领西域众强者直入江南，找叶城复仇！”

    “什么！镇西王要杀至江南取叶城性命？”

    “大婚之日，父子相残，未婚之妻被人夺走，此乃奇耻大辱，若我是镇西王，也绝不可能忍下这口气，镇西王的话决不是开玩笑，若叶城不去西域负荆请罪，我敢肯定镇西王一定会杀到江南，要叶城血债血还！”

    “镇西王还发话了，此乃个人恩怨，他也只找叶城一个人清算，但若有任何人敢阻挠他，便是他的生死仇敌，他决不会留情！”

    “这可是大消息！不过镇西王镇守西域，怎能擅离职守？”

    “镇西王是想将复仇这件事定义为个人恩怨，这是不想开罪龙组，现在就看龙组那边的行动了，不知会不会为了保住叶城跟镇西王对抗！”

    “就在刚才，已经有各大财阀世家公开支持镇西王皇甫均，支持镇西王皇甫均杀至江南取叶城人头！”

    “哼！这些财阀世家被叶先生的曜日联盟压得喘不过气，这是要借镇西王的刀杀人！”

    一整日，

    整个西域江南都充斥着各种各样的消息，但唯一确定的是镇西王皇甫均已经召集了十二名神境强者，随时有可能动身前往江南。

    但一整天过去，龙组方面也无一人出声，其余势力方面也无人开口阻止镇西王皇甫均的行为，甚至没人去指责镇西王皇甫均不应该离开西域。

    一切，都变得诡异起来，就像说好的一般。

    “如果我猜得不错，镇西王皇甫均应该说服了各大势力，尤其是龙组方面，否则镇西王不会说出要杀向江南的话！这些大人物的一举一动，背后都有着暗流涌动！”

    “这么说来，叶先生岂不是危险了？”

    “的确，叶先生现在只有八道境的实力，哪怕叶先生再强也不可能会是神境之上的对手，一旦真让镇西王杀到了自己大本营，叶城除非狼狈而逃，否则必死无疑！”

    “话说，镇西王皇甫均不是受伤了吗？他这么离开西域就不怕被人报复？还是说镇西王已经恢复了伤势？”

    “我总觉得这件事不简单，很可能是各方势力联合起来针对叶先生的一场杀局！”

    “该死！难道就没别的办法了吗！”

    “或许，叶先生只能带着人离开江南，暂避风头了！可一旦如此，叶先生好不容易坐稳的江南地下世界之王，就要丢了，叶先生好不容易打下的江山，也要毁了！刚刚给了我们希望的曜日联盟，也会胎死腹中！”

    “难道就没人出来阻止镇西王！这世道还有没好人了！”

    议论纷纷！

    苏御王盈盈冷枭等人自然也得到了消息，此时都聚集在叶城身边，一个个神色凝重，哪怕现在曜日联盟发展得极为迅猛，可一旦镇西王皇甫均带着十数名神境强者杀来，他们根本不可能挡住。

    “城哥，我们得想个办法，不能坐以待毙！以目前的消息，我担心有能力阻止镇西王的，都被镇西王摆平了。”苏御迅速分析道。

    “看来那位龙帅还是把我当做了弃子啊……”叶城幽幽一叹，十指敲击着桌面，想着应对的办法。

    这个时候，他只能依靠自己！

    “要不，我们转移吧，打游击战！”冷枭沉声道，杀意满满。

    “不行！”

    叶城否决了这个提议：“江南是曜日联盟的大本营，一旦我们逃了，不管理由多么的冠冕堂皇，都会被当做逃兵，曜日联盟再想发展起来几乎不可能了，那些被我们压下的世家财阀一定会痛打落水狗！除此之外，我们也不可能带走所有人，我们可以走，但那些刚刚燃起希望的人怎么办？”

    众人沉默。

    可面对神境之上，就是一个无解的难题。

    哪怕叶城再如何天赋卓绝，也不可能在这么短的时间内能够抗衡神境之上的强者。

    “我有一个提议……”沉吟片刻，叶城说出了自己的大胆想法。

    ……………………

    此刻，京城，龙组总部。

    萧君言穿着一袭特制的属于六号龙组的长袍，进入内厅，见到了龙帅聂青天。

    “来了？气势不减当年，坐！”龙帅聂青天气定神闲，笑道。

    “我需要一个解释！”就在刚才，萧君言得知了镇西王皇甫均威胁叶城的消息。

    “什么解释？”龙帅聂青天露出狐疑之色。

    “龙帅，你应该知道叶城是龙组的希望与将来，如今的龙组需要叶城这样的帅才！我敢拿性命担保，只要叶城一定的时间，叶城会带领龙组取得前所未有的荣耀，会带领龙组实现真正的辉煌！而这，不正是我们所希望的吗！可现在呢，你却要牺牲叶城，难道你身为龙帅，身为龙组的主人，不应该给我一个解释吗？不，是给全天下一个解释！”

    萧君言没有再客气，怒容直接呈现在脸上，高声喝道。

    “君言，你还是像以前一样是个暴脾气，当初你要不是这个脾气，也不至于落得当年的下场！有什么事，我们坐下说！我们可是老朋友了，喝喝茶。”龙帅聂青天不急不缓道。

    “龙帅，我是在跟你谈公事，喝茶就不必了！我呢，就是这个脾气！改不了！”

    萧君言丝毫不卖龙帅聂青天面子，直接道：“我要你出面保住叶城，让镇西王收回放出去的话，老老实实的呆在他的西域！”

    “抱歉，我做不到。”

    龙帅聂青天摇了摇头。

    “为何？难道是镇西王给了你什么好处？”萧君言语气已经变得冰冷无比。

    “镇西王？他算什么东西！”龙帅聂青天不屑道。

    “那是为何？”萧君言再次闻到。

    “君言，这件事你就不要插手了，其中的事情很复杂，掺和上去非但得不到任何好处，还会惹上一堆的麻烦！是，我承认叶城的确是一个可造之材，可这样的人也是一颗定时炸弹，说不定什么时候就会爆了！”龙帅聂青天沉声道。

    “聂青天，你是龙帅，是龙组的标志，是龙组成员最信任最依赖的存在，你知不知道你在做什么在说什么！叶城可是六号龙组将星，他是我们的人！”萧君言面部露出狰狞之色，一根根青筋扭曲在一起，一字一句说得极重。

    龙帅聂青天微微一怔，他还是第一次见到如此暴怒与激动的萧君言。

    “君言，叶城的曜日联盟你应该清楚，这个组织针对的可是各大世家财阀，就京城的这些世家财阀，已经不止一次的向我施压，为此还断了龙组诸多资源，现在龙组表面虽然风光，可背后并没那么轻松，草木皆兵啊！”

    龙帅聂青天叹息了一声：“叶城做的事情太超前了，可偏偏此人还是一个宁折不弯的主，我就想着，借着这件事给他一点教训，让他懂得无论做任何事情，都需要循序渐进，现在的叶城太不成熟了，等他遭遇了这次挫折，才能真正成长起来，才能真正的委以重任！”

    “你觉得叶城做错了？”萧君言冷冷道。

    “他没错，但现在不是曜日联盟发展壮大的时机。”龙帅聂青天沉声道。

    “你还是奉行自己的平衡之道，但也是因此，龙组才越来越没存在感，你才会这么多年来一直卡在原地！”萧君言喝道。

    “萧君言！你过了！”龙帅聂青天脸色沉了下来。

    “我哪里过了！倒是你，错得离谱！”

    萧君言直接伸手指着龙帅聂青天：“聂青天，我告诉你，若是这一次你不出面，你将失去的是一位有可能屹立世界之巅的至强者，你将失去的是龙组千年不遇的帅才！若因为你的原因，叶城有任何三长两短，你更会是千古罪人！”

    “萧君言！这里不是你胡说八道的地方！我做的任何决定，还不需要你来判断对错！”龙帅聂青天也动了真怒。

    嗤嗤！

    一缕缕杀机交织在一起，迸溅出炽烈的花火。

    【作者有话说】

    二合一章节！

