    嗡嗡嗡！！

    距离在困仙谷最中心扶莽等人，才从异变和震惊之中反映过来没多久，便又经历了一次更为凶猛，更为可怕的地震。

    如果说先前只是微动的话，那么如今，扶莽等人所经历的便是如同噩梦一般的剧烈晃动。一帮人甚至有因为没运能量而直接被晃在地上，根本站不起来。

    等运起气以后，这帮人直接跃出地面，浮在空中，回眼之间，这才愕然发现，这次的地震简直可以用恐怖来形容。

    脚下的地面，如同十级狂风中的大树一般，疯狂摇曳晃动不停。

    但颇为奇怪的一点是，如此巨大的地震，按照常规而言，地面一定会被疯狂的撕裂，但这里的土地却完好无损。

    “这……”扶莽显然已经惊得说不出来话来。

    嗡嗡嗡！

    剧烈的晃动像方才的枯萎一般，从这里快速的朝着外围释放而去。

    “韩三千，我看你往哪里跑！”

    困仙谷的最外围，王缓之一马当先，在两大真神的牵制之下，一掌直接拍在韩三千一道分身的背上，顿时将韩三千分身打的金光一震，其他七道分身也瞬间金光一震，显然，韩三千在经历如此长时间的围剿以后，已经进入极其疲惫的状态。

    韩三千虽然有龙族之心，但是，经历多次的大战以后，龙族之心始终是有限度的，加上今日一人斗万人，损耗更是难以想像的大，即便有龙族之心，韩三千也终归感受到了什么是油尽灯枯。

    魔族的支援让韩三千有了喘息的机会，但也仅只是喘息而已，魔族之兵虽然奇袭成功，造成三大家族人员损失惨重，可毕竟人数上处于极大的劣势，高手也不如三大家族的多，相比之下不过只是杯水车薪，随着三大家族缓过神来，又有王缓之等一众高手重新到后方支援，魔族也很快陷入了重重的包围之中。

    其后，自然是魔族的绝望之时，被三大家族的包围圈逼的是越来越近，死伤也开始越发频繁。

    对于韩三千和三宗魔门而言，已然是绝境。

    韩三千八道金身金光已经极不稳定的不断虚闪，显然坚持不了多长的时间。

    “我来挡住所有人，你们借机赶紧撤。”韩三千扫了一眼魔北天，冷声而道。

    尽管他不知道魔北天等人为何救他，但是既然别人是来救自己的，那么自己就欠别人一份情，在这最后的关头，韩三千自然打算偿还人情，起码，能让他们逃脱多少是多少。

    “不可以，我们来挡住所有人，你撤。”魔北天不甘的吼了一声。

    他说不上多么的高大上，更不是可以为了别人而牺牲自己的人，但他清楚，韩三千活着，对魔道意味着什么。

    任何一个阵营，如果没有高战的话，那么这个阵营人数再多，也是低等阵营，因为没人会将你当回事。

    但你有一个高战的话，即便你阵营没人，可谁又敢忽视？

    这就好比如今的扶家一般，没有高战，即便贵为三大家族之一，也会迅速被人取代，成为人人可欺的对象。

    但反过来，陆无神和敖世这种人，即便门下只有一人，谁又敢去轻易招惹呢？

    魔族憋屈了太多年，也被压制了太多年，在这种压制之中实在难出顶级的高手，所以陷入了一个死循环，并逐渐走向崩溃的边缘。

    韩三千的出现，是魔族唯一的机会，只有借助韩三千这个高战，魔族才能从被压制的泥潭里走出来，继而往上发展。

    所以，他不得不这么做。

    “我撤？”韩三千一笑，冷声道：“我撤的了吗？凭你们抵挡得住他们吗，我才是他们的主要目标，你们撤，不然我们就都死在这里吧。”

    话音一落，韩三千身上猛然气门全开，所有能量完全掏空了往外放。

    显然，韩三千在做最后的拼死一搏。

    不是韩三千不想活，而是对方确实太强，双真神配近十万的精兵，别说韩三千了，就算是场中的任何一位真神，也绝不可能顶的住。

    “走！”

    韩三千双手一凝，八道天火月轮直接猛然汇聚一处，直接朝着一个方向轰去。

    顿时，天火月轮汇聚成一股巨大的红紫巨浪，直接掀翻而去。

    轰！

    数百米的人墙硬生生直接被巨浪轰出一条巨大的缺口。

    “走！”韩三千暴喝一声。

    紧接着，整个人带动另外七道分身，纵身一飞，一道飞身护住轰出来的缺口，另外七道真身直接凝聚半空之中，聚拢一起，朝七个方向手中丝毫不停的直接狂轰乱炸。

    无数人瞬间倒在韩三千的袭击之下。

    眼看如此场面，向来颇为不服的妖鬼简直有点开呆了。

    “这他娘的是人吗？”妖鬼眼角一缩，望着半空中的韩三千，不由怪声道。

    只手之间，居然毁天灭地，怪不得这帮人和他斗了这么久，也没拿下他。

    “老子虽然是来救你的，然后再被你救出来，本是两不相干。不过，你他妈的够拽，韩三千，若是你能活着出来，老子巨魔殿对你狗日的说一不二。”丢下一句话，妖鬼大手一挥，领军而喊：“撤！”

    情姬此时也不由回眼一望韩三千，一道分身替自己等人守住出口，另外七道分身如同七尊神佛一般，所向披靡，说不震撼那是开玩笑的。

    虽然这次救人不成，反而让自己门下陷入绝境，但能如此近距离的欣赏一场顶神之战，这波不亏。

    魔北天也有些不舍的望了一眼韩三千，能舍身取义之人，必是最佳领袖，想到于此，他大声朝韩三千喊道：“韩三千，给我活下去，若你活下来，你让我魔北天往东，我特妈绝不往西，兄弟们，给我撤！”

    随着魔北天领着最后一批人撤退，魔族之人正式脱离战场，王缓之本想领兵追击，却被敖世给挡了下来，敖世悠然的望向半空中的韩三千，不由冷笑：“韩三千啊韩三千，我看你这回还不死？”

