    “死！！”

    楼顶那声音响，那极度诡异恐怖的女人，根本就没有在意！！

    在她看来，这船上已经完全没有能威胁到她的人了，她的身影犹如鬼魅，人已经到了甲板最前方，中东那一个老妪和中东圣女身前！

    刚刚，这个老妪的青铜权杖，给她带来了剧烈的疼痛！

    轰！

    她一掌拍落，她要将那老妪和她身边的中东圣女，以及中东的那一众强者，先全部灭杀！

    她一掌落下，无尽恐怖的血色能量，直接爆发！！

    “要死了么？”

    欧洲圣女在那老妪身边，在这一刻赫然再度开口，她在这一刻，眸子深处，再度爆发出了一丝波动。

    可这一次波动之中，在恐惧和绝望之中，竟然还流露出了一丝解脱的身上。

    嘎！

    然而！

    也就在那一道极度恐怖的能量轰落，中东那一众人绝望，甲板上所有人极度恐惧之中，那个极度诡异的女人，身体却不由猛地僵了一下。

    那一掌已经轰落的能量，竟然也在半空之中，戛然而止！

    那灭杀一般的能量，竟然如同停滞在了半空之中！

    “啊！！”

    一个中东的巨头在死亡面前，竟然忍不住恐怖崩溃嘶吼，他想要鼓足勇气，鼓足最后恐怖的内劲反抗！

    不仅仅是他，想要在绝望之中，做最后疯狂反抗的中东巨头，有十几个，只是，在他们倾尽所有，绝望反抗之时，陡然都感觉到了异常！

    “怎，怎么了？！”

    “啊，出手啊，怎么不出手了，要么死，要么不死，出手啊！！”

    有人惊惑，有人在这死亡之前崩溃嘶吼！

    “不对！！”

    中东的那个老妪，在此时眸子赫然恐怖一缩！！

    她在这一刻，赫然察觉到了恐怖异常！

    “被拦下了？！”

    “不可能，这个时候，谁还可能拦下她！！”

    老道身体巨震，惨白的脸上，幽然也流露出了一抹极度震撼，他刚刚将自己的全部神识，都寄托在了那一把青铜剑之上。

    那诡异女人一拳，轰在了青铜剑上，几乎也轰碎了他的神识！

    他已经近乎半死！！

    即便他再强大，也几乎没有了多少反抗的力气，他已经在绝望之中认命，可在此时，他看着空中那诡异女人的身影，以及空气之中，特殊诡异的能量波动，他眸子不由狠狠一缩！！

    唰！

    下一刻，他感知到了一些什么，目光骤然看向了，船楼的楼顶之上！！

    唰！！

    不仅仅是他，那个老妪和华家老祖，几乎已经同时震撼转头！！

    “蝼蚁！！”

    “你敢拦我？！你又是谁？死！！好，很好，你既然敢拦我，那今天你就先死！”

    那个诡异的女人，眼中的怒意已经彻底爆发到了一个极限。

    她也已经转过了头！

    她的目光，赫然也看向了船楼顶部的那一道身影！！

    萧叶！！

    那一个身影，赫然是萧叶！！

    “吼！！”

    “漏网之鱼么，死！！”

    那女人身后的三条尾巴暴动，身上的气息，也直接爆发到了一个恐怖的极致，她从一开始，根本就没有注意到萧叶。

    因为萧叶身上，从始至终，都没有什么强大的气息波动！！

    直到刚刚，阻拦她的那一道无形的能量，她才幽然警觉！

    同时，她也更加震怒！！

    这个蝼蚁一般的人类年轻人，是在伪装，刚刚骗过了她的眼睛？！

    她气息波动，身体如同一道残影，骤然冲向了萧叶！

    “还动手么？”

    那诡异女人震怒动手，萧叶的手，却平静的随意做了一个手势。

    咔！

    随着萧叶这一个手势的爆发，那女人身上极度恐怖的气息，在此时幽然一滞，她的身影在这一刻，也猛地一停！！

    她身上的强大气息，在刚刚那一刻，像是凭空消失了一般！

    “啪！！”

    不仅仅如此，在她身上恐怖气息诡异消失之后，她的身体，竟然也直接如同一个普通人一般，直接狠狠摔落在了地上！

    “这，这发生了什么？！”

    中东的一个巨头，在无尽的震撼和恐惧之中，整个人直接彻底呆滞住了！！

    船上，绝大多数人看到这一幕，同样是一片死一般的呆滞，甚至根本就没有回过神！！

    “不对，发生了什么？！他是谁？！”

    中东的那个大祭司老妪，身体赫然再度一震！！

    她极度沉稳沉默的眸子，在这一刻赫然再度爆发出了一片骇然的震撼，她的目光，死死的看着萧叶和那个摔落在地上的女人！

    “吼！！”

    “封印，你，你是谁！！你竟然敢封印我身体之中的能量，吼，你找死！！给我破！！”

    那极度诡异的女人摔落，她眼中的震撼和杀机，在这一刻彻底惊世爆发！！

    她目光死死的看着萧叶！！

    她双手之间，竟然也瞬间开始凝结一个古老复杂诡异的印记，她嘶吼，身上的气息疯狂波动！！

    “跪下！！”

    楼顶之上，萧叶看着这一幕，眼神之中根本没有一丝波动！！

    萧叶孤身一人站在船楼楼顶，狂月漫天！

    萧叶仅仅只说了两个字！！

    轰！

    话声落，那个诡异的女人，在萧叶话声落下的这一瞬间，整个人的身体，像是瞬间遭遇了亿万斤的惊世压力！

    她身上的能量根本就没有能爆发而出，反而是她整个人，直接朝着萧叶的方向，硬生生的跪了下去！！

    轰！！！

    “跪，跪了！！”

    “这个诡异的女人，我们动用无上逆天的底牌都无法制服，她差一点将我们全部灭杀，他现在就这么跪了？！”

    那个老道身体巨震，脸色狂变！！

    他在这一刻，犹如感觉到了闷雷轰动，脑海里一片轰鸣，他在这一刻，死死的看着这一幕，他都没有反应过来！！

    作为在百慕大探索了几十年的他，对这里了解太多了，而在刚刚的战斗之中，他对这个女人的恐怖，也了解太多，就是因为了解多，他才如此惊世震撼！！

    他在这一刻，甚至都没有看懂，究竟发生了什么！！

    楼顶上那个年轻人是谁？！

    他前后仅仅就这么说了两句话，这一场战斗，就怎么结束了？！

    “这可能！！”

    “发，发生了什么？！跪，跪了！！我，我们不用死了？！他，他是谁？！”

    “刚，刚刚发生了什么？！”

    华家的一个巅峰巨头，在此时也猛地回过了一点神，他骤然死死的看向了萧叶，他脑海之中的震撼，瞬间也爆发到了一个极致！！

