    “沙沙沙……”

    灌木丛被触动的声音从四面八方响了起来。

    姜独神色此时已经恢复平静，圣母光环直接笼罩住所有的原始人。

    而他的身体，直接一跃而起，翘着腿，斜着身体躺在了一颗树上。

    下方的原始人，明显还是有着些许的忐忑，在这时几头猛兽的身影刹那间冲了过来。

    这一刻，就仿佛是一个开始一般！

    大量的正在胡乱寻找的生物，此时猛然停下了脚步，他们似乎觉察到原始人所在的位置，但是又不是太过准确。

    不过依据着本能，它们还是向着此地靠近。

    “吼！”

    原始人发出了一声大吼，已经悍然和猛兽们战斗在一起。

    源源不断的野兽向着此地赶来，其中不乏夹杂着强大的生物。

    但是这里所指的强大，只是对于原始人而已。

    对于姜独来说，还不至于被他放进眼中。

    血腥的味道渐渐的浓郁了起来。

    原始人的战意也被激发，姜独淡然地看着树下疯狂的战斗。

    或许这一场战斗之后，这群原始人在这个世界之中，才算是真正的拥有了存活下来的实力。

    而不是像之前那般，蜷缩在世界的最边缘。

    这不就是人类成长的轨迹吗？

    这不就是文明吗？

    姜独的精神力向着四面八方扩散，感受到大量的猛兽源源不断的赶来。

    突然，他的身影消失不见。

    一头强大的生物面前，姜独的身影突然出现。

    这是一头酷似蝙蝠的存在，但是比正常的蝙蝠，何止是大了千倍万倍！

    姜独的手中出现了一柄透明的光剑，一剑向着蝙蝠斩杀而去。

    两个战场轰轰烈烈的打开。

    整个世界都沸腾了起来。

    与世界为敌，说的便是此刻。

    眨眼间，一天时间便已经过去，这片天地似乎都被染上了一层血红色。

    姜独浑身浴血，一头头强大的生灵被他斩杀，他的实力也再疯狂的提升。

    但是，这还远远的没有结束。

    数不尽的强悍生物向着此地汇聚，姜独的身影刹那间回归到原始人的身旁。

    “魇魔本源！”

    魇魔的力量，直接把所有的原始人都遮盖住。

    空间力量一个运转，所有的原始人便已经消失不见。

    休息一晚，明日继续！

    此时姜独的修为，已经来到了无上境，这是一种匪夷所思的修炼速度，但是对于姜独来说，还行！

    “为什么还没有死？为什么他还没有输？”

    文明之主暴跳如雷，口中的发出了怒吼。

    一天的时间，还没有收到胜利的提示，基本上就可以说明这个计划失败了。

    可是刚刚进入这个世界，大家都是普通人，而这个世界最强者甚至是源境，任凭他原本是强者，但是这还未到十天，他再强，难道还能十天抵达至源境。

    这压根就是不可能的事情！

    可是，事实在告诉他，有可能，很有可能！

    他忍不住咬紧牙关。

    现在局势对他越来越不利，只要七天的时间过去，下一场的争夺，他必输无疑。

    “文明圆盘，启动文明入侵！”

    “燃烧我的寿命，启动文明入侵！”

    文明之主歇斯底里的说道。

    “轰！”

    突然，整个世界响起了一声巨大的轰鸣声。

    乌云缓缓的出现在天地之间，就如同一滴墨水滴进了清水之中，瞬间清水直接被晕染成魔！

    “桀桀桀，一个崭新的世界，一个没有被任何人发现的世界？”

    突然，一声尖锐的大笑声从乌云之中响了起来。

    一双巨大的肉翅，缓缓的在天地间延伸开来，天空完全的阴沉了下来。

    滔天的气息在乌云之中激荡着。

    本来正在闭眼缓缓吸收能量的姜独，瞬间睁开了眼睛。

    强者！

    最起码也是禁忌境的强者。

    当然，对于之前的姜独来说，禁忌境完全是他一个喷嚏就能够打死的。

    但是现在对于他无上境的实力，禁忌境简直就是匪夷所思的存在，是可怕至极的代表。

    又是这个文明之主的手段。

    这个家伙，真特么一茬接着一茬！

    而且还找不到对方藏在了什么地方。

    姜独脑袋电光火石之间，已经想到了一个主意。

    “模拟！”

    姜独口中一声低喝。

    刹那间，他化为了和天空之中恶魔一般无二的形态。

    圣母的光芒从他的身上绽放了起来。

    “真的是一个新世界，能量比较浓郁，但是血食却有些弱小。”

    一头又一头恶魔出现在这个世界之中，此时目光之中流露着贪婪的神色，看着这个世界。

    每一头恶魔的气息都格外的强大，远远超出了这个世界所顶尖的实力。

    “没关系，哪怕是弱小，只需要将他们全部吞噬，也足以让我们饱食一顿，甚至可以将这个世界炼化。”

    “谁？”

    突然，恶魔首领猛然一声低吼，眼中凶光炸开。

    盯着圣母光芒的姜独，此时脸上带着笑容，缓缓的向着这群恶魔飞了过来。

    恶魔看着这身形和自己相差不大的姜独，脸上凶狠的神情，不自觉就缓和了下来。

    “原来是同类，你什么时候出现在这里的？”恶魔首领看着姜独，不知道为什么，他看着这头恶魔呆头呆脑的，就是特别舒服。

    “大人，小的见过各位前辈大人，我在很久之前便已经来到了这个世界了。”姜独脸上带着憨厚的笑容说道。

    “很久之前，既然你很久之前便来到这个世界，为什么没有把这个世界全部吞噬？”恶魔首领有些奇怪的问道。

    但是态度尚且算是良好。

    姜独心中有些感慨，圣母光环果真不是闹着玩的。

    会让所有笼罩在光环之下的人都变成圣母。

    “大人，小的哪敢吞吃他们啊，我只是在替魔尊大人在看守这样一个世界，等待着这个世界进化到一定的程度，魔尊大人自然会降临将这个世界吞噬。”姜独露出了一抹笑容说道。

    “魔尊大人？”恶魔首领瞬间眼瞳微微收缩。

    这样的一个名号，确定是一个强者，但是却未曾听说过这个名字啊！

    “大人没有听说过魔尊大人的名号？”姜独的脸上露出了一抹诧异，甚至眼底深处露出了淡淡的嘲讽，这嘲讽之色，又恰巧被恶魔首领看到。

    恶魔首领心中一沉。

    仅仅是没有听说过这个名号，这个实力不如自己的家伙，已经开始看不起自己了？

    “那大人可知道魔道纪元？”姜独的腰杆慢慢的挺直，脸上虽然还带着笑容，但是已经不如之前那般卑躬屈膝。

    其他的恶魔脸上露出了一抹茫然。

    魔道纪元？

    听着似乎和他们有点关系，但是没有听说过啊！

    但是恶魔首领却瞬间脸色大变，淡黄色的眼瞳微微收缩。

    “你是说，魔道纪元？”他念叨着这个名字。

    寻常的恶魔不清楚，但是他却在非常古老的书籍之上，曾闻悉只言片语的魔道纪元。

    传闻他们恶魔的起源，便是在魔道纪元之中。

    “而魔尊大人，正是魔道纪元之中都恐怖的存在，我曾经见过一次，数十位魔道纪元的强者，曾联手呼唤过魔尊大人。”姜独脸上露出了一抹骄傲，似乎为亲眼见过魔尊大人而感觉骄傲。

    他不仅见了，而且还亲手把魔尊给撕了。

    一众恶魔……

    “哈哈哈，兄弟，没想到你竟然是魔尊大人的下属，我也曾听闻过魔尊大人的事迹，这世界我等也是误入，我们马上便离开。”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

