
　　洪山县，城外夏国大营。

　　杜启率领的军队坐镇在此，军中将士该休整就休整，该操练就操练。不过杜启对于县城内的渗透，却是自始至终都未曾停下，不断有人潜入，不断在散播消息，以便于瓦解民心。

　　这是不战而屈人之兵的策略。

　　慢一点，但是杜启能等。

　　杜启在军队中，查看着将士的操练。他对于这些是极为上心的，不能因为外出征战，就疏于操练，这是绝对不行的。

　　在杜启巡视时，却是有士兵，来到了杜启的身旁，禀报道：“大王，有最新的消息送回。哨探，已经到了营帐中等候。”

　　杜启点了点头，转身往中军大帐去。

　　他来到中军大帐，便见到了返回禀报消息的哨探，问道：“情况怎么样？”

　　哨探说道：“回禀殿下，我们的人在城内，发现城内发生宫变了。城内驻扎的大军，突然间全部云集在皇城中，具体发生的事情，暂时不知道。不过很快，应该又会有消息送回。”

　　杜启眉头上扬，脸上多了一抹笑意。

　　机会来了。

　　杜启对于这一战，他有十足的信心。

　　如果古尔哈的儿子不曾死亡，他不曾派遣人向火国求助，甚至于不曾如此不顾一切，那么古尔哈麾下，未必会发生兵变。毕竟古尔哈麾下的将士，都是死心塌地追随的。

　　可是古尔哈的一切做法，已经是属于单纯的要报复杜启。

　　这就有些问题了。

　　所有人不愿意跟着古尔哈继续疯下去，更不愿意就这么死去。

　　杜启吩咐道：“继续打探消息。”

　　“是！”

　　哨探转身就退下。

　　杜启便坐在营帐中，思考着后续的事宜，毕竟在当下，城内已经发生了宫变。那么下一步，宫变事宜，是否对杜启有利，就能一清二楚了。

　　时间一点点流逝，转眼又过去了半个多时辰，这时候又有哨探返回，急匆匆的进入营帐中，禀报道：“大王，城内刚刚打探到的消息，古尔哈已经死亡。另外，城内的大军，如今已经浩浩荡荡的出城，开始往我们营地的方向杀来。具体是来投降，还是来一战，暂时不知。”

　　“再探！”

　　杜启又吩咐了一声。

　　伴随着杜启的吩咐下去，哨探转身就退下。

　　杜启也是出了营帐，当即就吩咐人调集大军集合。麾下的所有大军，在营地内整齐列阵，甚至于营地内的迫击炮等武器，所有的武器都全部就位。

　　如果是明国的军队，要发起进攻，那么杜启的火炮，就会瞄准了猛烈的轰炸一番。

　　这是当下的一个安排。

　　杜启本人，也是顶盔掼甲，人到了营地门口静静的等待着。

　　时间一点点的流逝。

　　杜启等了不长的时间，就见外面有一名骑兵，正快速的飞马赶来。这一名士兵来到了军营外面，翻身下马，就抱拳道：“在下奉明国丞相赵天新的命令，特意来禀报夏国大王，赵丞相已经灭了古尔哈，眼下正率领城内的两万大军前来投降，请夏王接纳。”

　　杜启眼中笑意生意。

　　果真是这样。

　　真的是来投奔的，这可是好事情。

　　杜启吩咐道：“本王在此，等着赵天新抵达。”

　　士兵得了回复后，转身就回去禀报消息，时间没过多久，就见军营外面，远处的官道上，出现了黑压压的大军。

　　这一支大军，正在往营地靠近。

　　军中将士，都未曾携带武器。

　　赵天新、钟云武、杨正等人，赫然是在最前面的，他们带着所有的士兵来投降。

　　等军队距离营地，不足二十步时，赵天新摆手让所有的士兵停下，然后，他亲自带着钟云武、杨正，到了军营门口，推金山倒玉柱一半，直接就跪在了地上，以头叩地道：“赵天新、钟云武、杨正，拜见夏王。”

　　三人齐齐行礼。

　　杜启脸上挂着灿烂的笑容，摆手道：“起来吧。”

　　“是！”

　　赵天新三人站起身。

　　赵天新又继续道：“回禀夏王，眼下古尔哈已经伏诛，整个洪山县的县城，已经在我们的掌握中，我等，特意前来归顺夏王。”

　　杜启颔首道：“你们愿意归顺，自是极好的，本王欢迎之至。传来下去，让所有的将士进入军中，本王有话要说。”

　　“是！”

　　赵天新立刻安排了下去。

　　钟云武更是亲自去传来，便带着所有的将士进入军营。

　　两万大军，都不曾携带武器。

　　所有人，跟着到了营地内的校场集合站定，而杜启麾下的军队则是站在一旁。

　　随时戒备着。

　　杜启站在最前面的台上，他手中拿了一个简易的扩音器，环顾所有的士兵，便高呼道：“所有的明国士兵们，本王便是杜启，是夏国的王。此前我们曾厮杀过，但是，那是两军交战，各为其主，所以相互厮杀。”

　　“前事已经发生，但发生的事情，便已经过去，没有必要再提。”

　　“毕竟，难以说出个子丑寅卯。”

　　“眼下本王要说的事情，是事到如今，你们都已经归顺了本王，都已经为本王效力。单单是这一事情，本王必须要说清楚。”

　　杜启侃侃而谈，继续道：“此前俘虏了近八千明国的士兵，当时，本王当着他们的面，说了本王治下的区域，会免除一定年限的赋税，会不再征发徭役，会给予你们田地耕种。这些话本王现在重新一遍，依旧是有效的，并非是敷衍人。”

　　哗！！！

　　营地中的将士，开始议论起来。

　　事实上为什么这么多的人站在杜启的一边，就是因为杜启的政策，要分配土地，要免除赋税，这让无数的百姓看到了生活的希望。

　　明国的赋税，实际上是有些沉重的，并不简单。

　　许多百姓，生活艰难。

　　同样的，这些士兵也一样，尤其这些士兵中，绝大多数的人，都是新近才征兵的。所以在当下，杜启的一番话，这些百姓转变而成的新兵，一听到杜启的话，更是激动不已。

　　杜启静静的站在上面，一言不发，任由士兵议论。

　　赵天新也是站在下方。

　　他看着眼前发生的一幕，脸上没有什么意外，因为杜启就是这样。

　　这就是杜启的手段。

　　当然，这样的手段，一般人也不敢用。即便谁都知道，免除了赋税，百姓肯定是欢欣鼓舞，肯定是支持朝廷。可是免除了赋税，就等于减少了一大笔的财政收入。

　　赵天新也是感慨。

　　相比于古尔哈，杜启强横了太多太多。

　　这才是明君。

　　杜启任由士兵议论，不过一众士兵议论了一阵后，最终，便没有人再议论，所有人都不再说话，又把目光看向了杜启，等着杜启继续说话。

　　杜启再度说道：“你们中的人，绝大多数，都是百姓，因为被强行征兵，所以才留在了军队中。关于这一点，本王接下来，便打算做出改变。”

　　“你们都知道，接下来官府的策略，会减少百姓的负担，让百姓能够耕种，且不需要缴纳赋税，甚至于还会分配两天。很多人，肯定想着回去。”

　　“所以本王给你们两个选择。”

　　“第一，留在军队中，继续当兵。本王这里，接受你们的归附。第二，你们便离开军中，回到自己的家乡去，好好的做事，好好的耕种。”

　　杜启依旧是侃侃而谈，继续说道：“这两个方面，没有什么高低贵贱之分，也没有什么轻重缓急之分，就看个人的情况，以及个人的选择。你们既然是做了决定，那就不必要再担心什么，回到家乡耕地，是对朝廷的弓弦。在军中当兵，也是贡献。”

　　“不论是哪一种选择，我都是赞同的，都是认同你们的。”

　　“所以，你们尽管去选择就是。”

　　“现在，你们就可以做出选择了。愿意留下来的士兵，便站在原地不动。要离开的士兵，就直接站出来，站到军阵的左边去。”

　　杜启说道：“不必担心什么，都尽管自己去选择。你们自己做出的选择，我都是支持的，我都是认可的，且都是赞同的。甚至于，要离开的人，我也会给予一定的盘缠和干粮，让你们能回到自己的家乡去做事情。”

　　哗！！！

　　无数的士兵听到后，更是议论了起来。

　　许多人，议论纷纷。

　　一个个士兵看向杜启时，那眼中都有着不可思议，更是有着难以置信。

　　都觉得太难得了。

　　杜启不仅是任由他们回家，还给予盘缠和干粮。

　　“夏王万岁！”

　　人群中，忽然有士兵高呼了起来。

　　“夏王万岁！”

　　“夏王万岁！”

　　……

　　越来越多的士兵高呼起来，这一呐喊声，从一开始的嘈杂，渐渐的变得整齐了起来，渐渐的再无半点的杂音，声音整齐划一，直冲云霄。

　　无数的人呐喊，震耳欲聋。

　　赵天新看到了这一幕，他心下赞叹不已，不愧是杜启，手段着实是高明。

　　手段高明，可看似也简单。只是，很多的君王，不可能这样去做，因为这样的安排，得益的是士兵，而不是杜启。

　　呐喊声，经久不息。

　　一直在回荡着。

　　杜启静静的等待着，不多时，呐喊声开始平息，开始有许多的士兵站出来，占到了军阵的左侧去，这是要离开的。

　　毕竟大多数的士兵，都是最新被征募的士兵，他们并非是愿意当兵的。只是被抓了壮丁，根本就躲不掉，所以在当下，大多数人都开始陆续站出来。

　　一批一批的士兵站出来，时间也一点点流逝。

　　转眼，过了差不多一刻钟。

　　这时候再无离开的士兵，要留下来的士兵方阵，已经是重新整饬了一番。所有的士兵重新列阵，杜启粗略扫了眼，估摸着留下来的士兵人数，顶多就是三千人，不可能有更多的人。

　　其余要离开的，就得有一万六七士兵。

　　杜启看到了这一幕后，再度道：“现在，还有没有要做出选择的？现在就都做出选择。如果是没有，那就到此截止了。”

　　双方的军阵，都不曾再改变。

　　所有人已经划分妥当。

　　杜启见状，就喊来麾下的将领，让士兵拿出银子和干粮。每一个离去的士兵，给予了一两银子作为盘缠，还有几块面饼作为干粮。

　　这是相当优厚的待遇。

　　杜启之所以要这么做，并非是装大款，也不是打肿脸充胖子，是因为杜启为了拉拢人心。这一批士兵归顺了，原本他们对杜启，就没有什么抵触。如今再给予一点小恩小惠，那么所有人，就彻底接受了杜启，甚至是站在杜启的一边。

　　这是花小钱办大事。

　　随着一切安排妥当，一万六七千的士兵离开后，军营中按时就空旷了下来。

　　只剩下杜启的人，以及新近归附的三千人。

　　这一批士兵人数，已经重新统计过。确切的人数，是三千一百八十五人，离开的人数有一万七千多人。

　　留下来的三千余人，都是精锐，都是青壮。

　　至少，也是有些抱负的。

　　杜启来到了军阵前，他看着这三千多士兵，便高声呐喊道：“士兵们，感谢你们愿意留下来，也愿意为本王效力。虽说本王欢迎你们感谢你们，但是，本王还是有一句话要说清楚，既然是在本王的军中，那么，就得遵从本王的规矩。如果有违法乱纪的人，杀无赦！”

　　“你们，能遵守吗？”

　　杜启高声询问。

　　“能！”

　　所有人，齐齐回答。

　　这一批士兵都是军中的精锐，他们所爆发出的气势，很是强横。

　　杜启等所有人的声音停止，心下也是松了一口气。有了这一批将士的投效，那么杜启麾下军队的战斗力，便再上一层楼。

　　杜启刚准备说话时，却是有人举起了手，显然是要说话。

　　杜启招手道：“上前来说话。”

　　“是！”

　　举手的士兵开口回答。

　　这一士兵一步步走出来，不过他身材颇为魁梧壮硕，不像是普通的士兵。至少在军中，也是基层的一个将领。

　　此人走出了军阵后，他距离杜启已经不足十五步左右。只是他眼神透着凶厉，距离杜启不远后，忽然间脚步加速，一下就高呼道：“杜启，拿命来！”

　　他自衣袖中，竟是摸出了一柄匕首。

　　直接要行刺。

　　杜启看到这一幕，神色镇定，没有半点的慌乱，甚至于杜启就这么站着，连移动分毫都没有。在杜启不曾移动时，却是杜启的身旁不远处，摩勒多一步就跨出，已经占到了杜启的身前，他眼看着杀来的人，一伸手便拔刀出鞘。

　　一刀，横削！

　　士兵刚刚靠近，匕首还未靠近摩勒多，刀刃已经自士兵的胸膛上划过。

　　呲啦一声！

　　刀刃割裂了甲胄和衣衫，破入了肌肤中。

　　噗！

　　鲜血登时就喷溅出来。

　　士兵遭到重创，更是停顿，身体有些难受。只是他这一停顿的瞬间，摩勒多再度往前，抡起手中的刀劈下。23sK.com

　　一刀，斜劈下去。

　　刀光在空中一闪，刹那间，便割裂了士兵的脖子。

　　士兵惨叫一声，就跌倒在地上。

　　直接被当场格杀。

　　摩勒多杀了人后，便站在一旁，一脸严肃戒备的样子。

　　这一刻，留下来的三千人，全都是懵了。包括赵天新、钟云武、杨正等人，一个个的脸上神情，都是露出一抹难以置信，更是有些凝重。

　　他们可都是诚心来归顺的。

　　不是别有用意。

　　如果被杜启认为，他们是别有用意，是要对杜启不利。那么这一事情下来，他们所做的一切努力，可就白费了。

　　赵天新更是一步就踏出，立刻请罪道：“夏王，卑职也不曾想到，军中会有居心叵测之辈。这一事情，是卑职失职，请夏王降罪。”

　　钟云武也道：“请夏王降罪。”

　　杨正也是立刻附和。

　　他们都是主要的人，对他们来说，这简直是污点。他们好不容易杀了人，取得了成功。可是如今，却是被一个刺客糟蹋，便导致所有的付出没了，心头太糟心了。

　　杜启摆了摆手，让摩勒多退开，然后看着地上的人，沉声道：“这一事情，我相信你们是无辜的。如果你们真要是意图刺杀，没有必要搞得这么复杂。”

　　赵天新见状后，顿时松了一口气。

　　好歹，杜启是相信他们的。

　　赵天新直接走了过来，看了眼地上的人，他是不认识的，所以吩咐道：“钟将军，你过来一趟，看看这个人，你是否认识？”

　　钟云武走了过来，看了眼地上的人，他打量一番，说道：“回禀夏王，这个人我的确认识。此人名叫顾金，在军队中，也算是一个骁将，颇有些武勇。只是没想到，顾金会如此胆大妄为，竟是对夏王不利。”

　　杨正主动走上来，说道：“关于顾金的情况，我倒是隐约知道一些。顾金这个人，是禁军出身。这一次组建军队，所以他被安排到了军中来。估摸着，这是支持古尔哈的，所以才这般的要对付夏王。这个人，真是死不足惜。”

　　杜启点了点头，道：“无妨，人已经死了。”

　　说到这里，杜启看向了在场的所有士兵，他高声呐喊道：“顾金其人，已经被当场格杀。所以士兵们，不必担心什么。更不必担心，我会因为这一事情，就会迁怒你们，就会认为你们所有人不可靠，不值得信任。这一点，你们完全不必担心。你们所有人如今归属于本王，接下来就是我夏国的士兵。”

　　所有士兵听到后，心下才稍稍安心。

　　好歹杜启不曾牵连他们。

　　如果因为顾金一个人，导致杜启不信任他们，那么他们就可怜了。

　　杜启实际上，也清楚这一点，所以才这么吩咐的。他知道要刺杀他的，必定是极少数的人，所以才如此的说话。

　　杜启继续道：“你们这三千余人，归顺了本王后。接下来，你们在军队中的待遇，便依照本王麾下的士兵待遇来。本王的士兵，是什么待遇，你们就是什么待遇。所以，不必担心你们会被歧视，并不会的。”

　　“燕三！”

　　杜启吩咐了一声。

　　“末将在！”

　　燕三立刻就站出来说话。

　　他如今是军中的主将，负责留守军中的将领。

　　杜启说道：“这三千余人，本王交给你来整编，打乱了后，安排到军队中去。所有的士兵，都是我夏国的人，记住这一点，他们的待遇也是一样，不得有任何的歧视，更不得有什么的抵制。一旦被我发现，杀无赦。”

　　“末将遵命！”

　　燕三立刻就回答。

　　杜启摆了摆手，燕三立刻带着士兵离开，要去准备接下来的整编。

　　杜启则是看向了赵天新、钟云武和杨正三人，吩咐道：“你们随我来，到中军大帐议事。”

　　“是！”

　　三人齐齐回答。

　　杜启带着一行人，就径直往中军大帐去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1605章 收服免费阅读。https://xs.23sk.com 