    因为秦力这个意外，许慕晴赶到隽东学校的时候，活动都已经开始了。

    六一是亲子活动，学校要求父母都要参加，要换作以前，许慕晴和萧方舟多是王不见王，就是必须要见面，那她也只是将学校的通知转发给他作数，来不来，凭他良心。

    当然，如果他不来，许慕晴也不放过他，下回他再要见儿子，冷言嘲讽那是少不了的。萧方舟好名声，便是在儿子面前，他也一力维持着好爸爸的形象，并不肯给许慕晴以抵毁他的机会。

    因为白天那会曲婉然恶心了猫猫，这回许慕晴在给他发了信息之后又格外打了个电话，选的还是晚上时间，估摸着曲婉然应该在他旁边的时候打过去的。

    萧方舟果然就来了，他来得还比较早，西装革履，人模人样，便是坐在乌泱泱的人堆里，也照样有不被埋没的气质。

    他是一个人来的，从某种程度上来说，他是真的很爱隽东，至少，每一回他见儿子，总是单来独往，并不肯把后妈或者继母这样的人物灌输到他头脑里去，或者是影响到他，许慕晴也没有从儿子嘴里听到过爸爸身边有别的阿姨。

    就是萧母，虽说因为老家被砸而赖在这边不肯回去，但隽东说不想见这个奶奶，他也是不让他们见面的。

    这样做的直接结果是，隽东从来都不觉得自己父母离了婚，在他的思想里，他的父母只是特别特别忙罢了。

    这也是离婚后许慕晴唯一还算高看萧方舟的地方，不管他只是做戏还是真的疼孩子，能做到这一点，不管出发点如何，总是不容易的。

    彼时萧方舟正拿着个DV机在教隽东拍摄，小家伙已经穿上演出服了，是一件毛绒绒的大灰狼外套，小脸蛋也被涂得红彤彤的，倚在爸爸的怀里，看上去很是心情愉快。

    他们的旁边留有一个空位，显然是给她留着的，所以许慕晴直接走过去，坐下后也往镜头里看了一眼，问：“拍得怎么样？”

    隽东就把摄影机拿到许慕晴面前，一一给她看，献宝似的：“这个，是我拍的，怎么样？”

    许慕晴就夸了他一句，萧方舟也在旁边说：“儿子学习能力很不错，手也挺稳的，居然还晓得要对中拍摄。”

    一句话说得隽东越发得瑟，顶着个不忍直视的妆容，扭来扭去的。

    旁人看过去，这也就是普通而温馨的一家三口罢。

    只等隽东去后台候演的时候，萧方舟才一边调着DV机一边说：“听说你往家里带男人了？”

    他语气很淡，隐隐含有质问的意思。

    许慕晴并不意外隽东会跟他爸爸说这个，孩子的世界里没有秘密，家里面来了一个很会玩很有意思的伯伯，这样大的事，他是一定会和萧方舟分享的。

    许慕晴只是觉得好笑，问他：“你有意见？”

    萧方舟就哼了一声：“我只是希望你能记得，当初我答应把隽东给你的条件，是你自己说，你不会再婚的，会好好带着我们的孩子。”

    “多谢提醒，我记得的。”

    “记得就好，记得就不要再把乱七八糟的男人往家里带，我希望这是最后一次听到这样的事。”

    许慕晴这下当真是给气笑了，偏过脸去很认真地说：“萧方舟，别拿出这种威胁的语气和我说话，我不吃素。而且你也记好了，我是隽东的妈妈，我知道什么样对他是好的，所以你一个为了别的女人甘愿抛家弃子的男人，没有资格来教我怎么做。”

    “你……”

    “我怎么了？”许慕晴笑，将他指着自己的手指挡回去，“我记得自己的承诺，也一定不会让隽东怨我生下了他，倒是你，我听说你的婚期也临近了，你这个好爸爸，可有想好，怎么跟孩子说他多出一个妈妈的事了么？”

    这下轮到萧方舟板着脸：“这个还不需要你来操心。”

    许慕晴就笑笑，她才不操他这个心，他再婚娶谁不娶谁，跟她一点关系都没有，她提，也不过是想他对儿子的愧疚多一点罢了。

    他有了新的家庭，就一定会有新的孩子，如果他真的爱隽东，在心理上，他不会不觉得亏欠。

    隽东的节目在这时候终于上演了，很巧很巧，演的居然是改编版的大灰狼与小红帽的故事。

    隽东扮的是大灰狼，在戏里面，他把小红帽摁在脚下，楚楚可怜的小红帽跟他求饶：“大灰狼先生，我的妈妈去逝了，我的爸爸娶了个恶毒的后妈，她对我很不好很不好，把我赶到深山里来找外婆，我都这么可怜了，你还要吃我吗？”

    天才的编剧老师！许慕晴看到萧方舟在听到这一段台词的时候，脸都绿了。

    因为是节日，隽东的幼儿园下午休息半天。

    一起吃过中饭，接道理萧方舟这时候该走了，不过隽东一句话又留下了他：“爸爸，我们一起去看可可姐姐表演好不好？”像是怕他不同意，他还拉着他的衣袖跟他撒娇，“爸爸去吧去吧，可可姐姐没有爸爸也没有妈妈，好可怜的，今天是儿童节呢，你和妈妈就做她一日爸爸妈妈怎么样？”

    他学的倒是快，今日园里有个节目就是“一日小妈妈”，没想到节目内容他没细看，梗他倒是记住了，还活学活用到这里。

    萧方舟一时有些为难，隽东却只不管不顾地拉着他缠磨，尽管有些舍不得，但他还是拍着胸脯保证：“去嘛去嘛，我不小气的，我把你们借给可可姐姐，我很大方的。”

    一句话，倒把萧方舟惹得笑了，看一眼许慕晴，就说：“那好，我们去吧。”

    可可对于萧方舟的到来果然很意外也很惊喜，她今日有合唱表演，换了一身白色的天使裙装，排队的间隙和隽东一起牵着两个大人，面对着她的同学们，很有一种无声的炫耀的味道。

    许慕晴知道，她私下里有告诉她的同学们，她是她的妈妈，许慕晴接她放学，有时候会遇到一两个好奇的小朋友问她是谁，她也会笑笑地告诉她们说，我是许可的妈妈。

    这本是很简单的事情，每一个孩子成长过程里都应该陪伴她的角色，然而，许可的父母却都缺席了。哪怕许慕晴给她的爱并不逊色于每一个母亲，然而，姑姑永远都只是姑姑，代替不了妈妈。

    她能做的，也只是尽力替她圆上这个令人心酸的谎言。

    萧方舟对许可向来平淡，基本上，是不会主动找她说一句话的。

    不过，有儿子在，他的表现依旧可圈可点，等到玩亲子活动的时候，他也会背着许可满场飞跑，很尽职地扮演着他该扮演的角色。

    在外人面前，他向来完美无缺，不管是做父亲，还是当情人。

    过后四个人又一起去吃饭，本来想要选KFC的，结果爆满到买个单，队都排到广场上去了，萧方舟就大手一挥，带着去了一家很是高档的韩国餐厅吃烤肉。

    许慕晴偷偷地给猫猫发信息，没一会，猫猫就打电话过来，许慕晴貌似惊喜：“你就在附近么？那要不过来吧，我们一起吃饭。”说着到底还是征求了隽东和许可的意见，“可以吧？”

    至于萧方舟，纯粹就当他是个付款的透明人。

    隽东和许可都忙不迭地点头：“好好好。”

    他们和猫猫的关系还是很不错的，主要猫猫对他们也不吝啬。

    猫猫还真是就在附近，也不知道忙些什么，整个人都汗扑扑的。

    她倒也还记着是孩子们的节日，特意给两个小家伙都带了礼物，给隽东的是一辆遥控跑车，给许可的就是个真人高的芭比娃娃，也难为她，居然能抱着这两样东西一路走过来。

    隽东和许可都高兴得不得了，也是猫猫这个举动才让许慕晴想起，自己似乎好像是忘记买礼物这一回事了。

    其实先前还记得的，不过被田婷婷那事一搅，又让秦力掺合了一下，她就完全把这事给忘得九宵云外去了。

    当然，萧方舟的礼物是肯定有的，就是他今天拿过来的那部DV。他如今日子更好过了，土壕嘛，有钱就喜欢显摆，送孩子东西完全不看合不合适，只看价钱，大概也是存了在许慕晴面前显摆的心思？她也懒得理，横竖他敢送她又不是不敢让孩子收。

    隽东对今天收到的礼物非常满意，倒也不难为她这个当妈妈的，就是许可，也很乖巧地凑到许慕晴面前，踮着脚尖亲了她一下，说：“姑姑，就把你的吻送我作礼物吧，我最喜欢的。”

    那贴心的小模样儿，便是猫猫也嚷嚷着：“可可你给我女儿吧！”。

    几人一起吃饭，也不着急，就那么慢慢吃着玩着，隽东吃到半饱就又开始鼓捣他那部DV机子，拿着它拍来拍去，遇到问题了，倒先跑过来问许慕晴：“哎，妈妈，这是怎么回事啊？”

    许慕晴拿过来，摆弄了又摆弄，没有摆弄出个章程来，萧方舟就也凑上来，说：“给我看看。”

    猫猫在一边慢慢喝着冰冰凉的饮料，看着边上那四个人，他们都头挨头凑在一起，孩子们玉雪可爱，男女主人也是一个英俊一个秀美，看起来，就跟个和谐美好的幸福家庭一样，光从外表看，只让人觉得眼热。

    可谁又能想得到，他们身上曾经发生过的种种不堪？就是现在，在商场上，那两只也是你来我往到甚至于你死我活的格局。

    这样子胸怀大度到放下一切，还能跟这个男人和平相处，就是猫猫，也不得不佩服许慕晴的肚量和演技。

    吃到日色渐晚时，萧方舟的电话就开始不停地响，他先头还会接，语意含糊地嗯嗯两声，到后来，眼看着电话一次比一次密，他也不接电话了，干脆把手机调了静音。

    倒是许慕晴看不过眼去，似笑非笑地说：“你要是忙，那就先走呗。”转过头跟窝在爸爸怀里的隽东商量，“爸爸有事，要不就让他先走怎么样？”

    隽东不太乐意。

    许慕晴就哄他：“爸爸忙呀，要赚钱呢，赚不到钱，怎么带你吃好吃的玩好玩的？你是小小男子汉，要体谅人哦。”

    隽东人小鬼大得很，闻言还吐槽她：“你也忙呀，你也老说要赚钱赚钱呢，可是你就很少给我买好吃的玩好玩的。”还朝她做了个鬼脸，“妈妈是个小气鬼！”搂着萧方舟的脖子不肯撒手，还哄他，“爸爸我体谅你哦，你就玩一玩嘛，不要那么辛苦哦，钱总是赚不完的嘛。”

    这话真是把萧方舟给惊到了，只觉得自己的儿子又贴心又懂事又乖巧，还忍不住冲着许慕晴露出得意的表情来，看得后者是又好气又好笑，故意挤兑说：“那好啊，那让你这个好爸爸多陪陪你吧，我和苗苗阿姨出去散散去。”

    两人笑着起身去了外间，盛夏季节，即便已近黄昏也还是热得很，有热气腾腾地从地缝里冒上来。

    许慕晴还好，她毕竟瘦体质也偏凉，这样程度的热也只是让她觉得不舒服罢。

    猫猫就够呛了，才站了一会就开始冒汗，没多久，就有汗流浃背的趋势了。

    但她兴致却好得很，眉开眼笑的，问许慕晴：“打算把那男人留到啥时候呀？”

    许慕晴摸摸下巴，很有些遗憾：“可惜明天孩子们要上学，玩太晚了总是不好，要不九点钟怎么样？”

    猫猫就忍不住赞赏地拍了她一下：“还是你有办法，以后她要再得瑟，就拿这事来恶心恶心她，什么玩意儿，捡了个破烂货她倒是高贵了？”让他在外面陪着前妻还有孩子流连一整日，估计那女的在家里被子都要踢烂了！想一想，又说，“要是正好等下还有别人找他就好玩了，夜不归宿，哈哈，到时候那戏才精彩呢。”

    许慕晴语气淡淡：“要想有人留他，自然也是可以的。”

    “你有办法？”

    许慕晴点头。

    “那快呀快呀，就让他回不去。”

    许慕晴想了想，还真掏出手机打了个电话，做过多年夫妻，还是有一点好处的，就是她对他，真的足够了解，这种了解，也包括他身边的一些朋友，一些他在乎的事情。

    萧方舟送许慕晴他们回去的时候，其实还不到九点，不过明天要上学，能早些回去总是好的。

    隽东前一刻还在说没有玩好，下一刻上了车却很快就昏昏欲睡了，倒在许慕晴的怀里，还没到家就已经彻底睡着了。

    许可和他的情况也差不多，许慕晴就干脆一边搂一个，任他们睡。

    没了孩子们的聒噪，车厢里静得只余下音乐的声音，一个很缠绵的女声在唱：“可惜不是你，陪我到最后，曾一起走却走失那路口，感谢那是你，牵过我的手，还能感受那温柔……”

    歌声如此缠绵，然而里面的歌词对于如今的他们来说，听着只余下了尴尬。

    大概也是觉得不对劲，萧方舟很快地切了歌，从后视镜里看到孩子们都睡着了，还自以为体贴地将音量再调小了一些。

    他的电话，便是在这个时候响起来的。

    他看了看，戴上耳塞按了接听，尽管没有听见对方说什么，但许慕晴从他说的只言片语里，还是能够猜得出，自己想要恶心一下曲婉然的计划应该是成功了。

    萧方舟最后貌似很有些无奈地说了一句：“行，行，我等一下就过来。”

    然后便挂了电话。

    他打电话的时候，许慕晴就一直望着窗外，城市的夜是如此迷人，闪烁的霓虹，迷离的灯火，比起农村，它显得很是热闹繁华，却又那么的浮躁难安。

    老实说，她并没有多少设计成功的欣喜，她做这一切，也无非是为了博猫猫一笑罢了，她为她做了很多很多事，但是她能回报她的，却总是很有限。

    她不觉得高兴，无非也是因为这事并不值得她特别兴奋，她能成功，利用的也不过是萧方舟对孩子的爱，那是他身上大概还仅有的，有良心的表现。

    所以看到这样一个人还有良心，她为什么要高兴呢？

    再说了，她的目标也一直都不是萧方舟身边的女人们，刺激她们，或者令得她们伤心难过郁愤不平，其实和她，是没有太大关系的。

    因为萧方舟，或许也并不那么在意。

