    第831章 功亏一篑！   

    听见罗美凤这话，陈玄的心头猛然一跳，随后心跳顿时加速，这话，诱/惑性不可谓不强。

    

    想到那个已经熟透的女人，陈玄有些安奈不住自己那颗躁动的心，不过他还是想先打听清楚；“美凤姐，秀秀她们难道不在饭店？”

    

    “你这家伙是不是已经忘了自己还是一个学生？

    马上就开学了，秀秀她们几个今天去学校了，我今天也没有营业，现在……就我一个人在饭店。”

    

    闻言，陈玄这才想起来前几天杨倾城貌似说过要开学了，不过他还真把这事儿给忘记了。

    

    不过想到现在就只有罗美凤一个人在饭店，这家伙颤/抖的心，激动的手，都想立马飞到饭店那边。

    

    昨晚为了照顾秦淑仪，他等于是喝了口汤，现在还空着肚子了，如果去找罗美凤是不是可以好好的吃顿饱饭呢？

    

    想到这里，陈玄立马说道；“美凤姐，你等我，我马上过来！”

    

    说完，这家伙直接挂断了电话，拦下一辆车朝着饭店那边赶去。

    

    于此同时，饭店里面，罗美凤的脸色已经在发烫了，想到那个小男人即将到来，她那诱/人的身躯瘫软的厉害，对于即将到来的事情，既害怕，又有些憧憬、期待！   

    独守了四十多年，今天……   

    一念至此，罗美凤羞的都想找个地缝钻进去，然后她急忙朝楼上跑去。

    

    半个小时后，陈玄就来到了饭店，果然如罗美凤说的那样，饭店门口已经挂上了暂停营业的牌子，一个客人都没有，冷冷清清的。

    

    罗美凤今天之所以没开业，自然是因为担心陈玄，从冷天都那里逼问到陈玄受伤后，她做任何事情的心思都没了，一颗心全扑在那个男人的身上。

    

    此刻，陈玄的内心更加激动，不过为了确保万无一失，他还是四处查看了下，他担心冷天都会藏在某个地方，不过找了一圈后，根本没有发现冷天都等人的身影！   

    天助我也！   

    陈玄心里暗呼，然后急忙朝着饭店的二楼跑去，他知道罗美凤此刻一定在自己的房间中。

    

    果不其然，陈玄推开房门后，就发现罗美凤此刻正安静的躺在床上，只留给陈玄一个成熟，充满着诱/人风情的背影！   

    不过此刻的罗美凤虽然看似平静，但是其内心早就紧张的要死。

    

    毕竟，即便她活了四十多年，但是这种事情也是大姑娘上轿头一次，很紧张是正常的！   

    “美凤姐，我来了！”

    陈玄感觉自己说话的声音都有些颤/抖。

    

    闻言，躺在床上的罗美凤声音小的像蚊子一样；“还傻站着干什么？

    赶紧进来！”

    

    得令，陈玄立马走进房间，然后把门给关上了。

    

    看着背对着自己躺在床上的罗美凤，陈玄心里一荡，屁/股挨着床沿坐了下来，此刻他也有些紧张，望着背对着自己的女人，都不知道该如何下手？

    

    足足等了半分钟，感觉到身后的男人都没有任何动静，罗美凤气的都想把这家伙一脚踹飞出去，这热乎乎的美味佳肴都摆上桌了，你还等个屁啊！   

    想到这里，罗美凤立马转过身来，一双水汪汪的大眼睛，直直的盯着他，其咬着嘴唇说道；“难道你就只想这么安静的坐着？

    不想做点其他的？”

    

    “美凤姐，我……”陈玄张了张嘴，不过瞧着这女人那逐渐幽怨、委屈的眼神，陈玄心里一疼，然后他不再犹豫，一双热唇当即凑了上去。

    

    下一刻，两人的脑海同时轰的一声，宛如是要爆炸了一般，思绪全部都停止了！   

    剩下的，只有无尽的欲/望，宛如烈火，一发不可收拾！   

    罗美凤显得很生涩，很笨拙。

    

    不过在陈玄这个老手面前，很快就入戏了！   

    然而，就在这时，一道声音犹如鬼魅一般忽然传入了陈玄的脑海中。

    

    “小子，你他娘不是个东西……”   

    这突然传来的声音差点把陈玄给吓得阳痿了，他心里一惊，这声音的主人是冷天都。

    

    操，那老色批难道躲在暗中偷看？

    

    他奶奶的，老子非得干/你不可，是老丈人都没用。

    

    陈玄的脸色很黑很黑，罗美凤睁开眼眸看着他；“怎么呢？”

    

    陈玄正准备说话，这时，他忽然听到了几个女人嬉笑的声音从楼下传来。

    

    遭了，冷芊秀她们回来了！   

    想到这里，陈玄急忙爬起来说道；“美凤姐，秀秀她们回来了。”

    

    闻言，罗美凤比陈玄还要惊慌，急忙下床整理着自己的衣服，然后两人一同从房间里面走出来。

    

    不过两人刚刚走出门口，冷芊秀几人这时也刚好从楼下上来，正好瞧见了从房间里面一同走出来的陈玄和罗美凤两人。

    

    大家四目相对，这一刻，陈玄连尴尬癌都犯了，罗美凤更是直接躲在了陈玄的身后，她感觉自己已经没脸去见人了！   

    冷芊秀、穆云姗、宁芷若、古若云四人直接张大了嘴巴，都快塞下一个鸡蛋了，她们实在有些难以置信自己看到的，这两人……这就好上了！   

    不过终究还是陈玄的脸皮比较厚，说道；“那个……阿姨练功出了岔子，所以我来给她检查一下。”

    

    闻言，冷芊秀红着脸说道；“行了，你别解释，我相信你。”

    

    “相信？”

    穆云姗瞪着大眼睛说道；“秀秀姐，你没看到这家伙的脸上全是口红印吗？

    给阿姨检查，我看是给阿姨……”   

    穆云姗还没说完，冷芊秀就捂住了她的嘴，瞧着满脸尴尬的陈玄说道；“你还站在这里干什么？

    赶紧下去。”

    

    听见这话，陈玄也是不想待下去了，急忙朝楼下走去。

    

    不过路过宁芷若、古若云两人身边时，这两个女人那别有深意的目光，让自诩脸皮很厚的他都如芒在背！   

    不过陈玄这一走，就只剩下罗美凤一个人面对这群小女孩了！   

    来到楼下，陈玄不出意外的看到了冷天都，他的脸色顿时就黑了下来，麻/痹的，他很怀疑这老小子刚才一定是偷看了。

    

    “小子，你这么看着我干什么？”

    冷天都同样没有给陈玄好脸色，他刚刚回来就感觉到了楼上的动静，查探之下才知道是这家伙在胡作非为，这把他气的都想干人了！   

    他娘的，这事儿你能不能别当着我的面儿？

    

    

    

