    在前往网吧路上的时候，陆一鸣看到一些大妈大爷，正在社区仓库前排队领取消费券。

    对于这个全新的假期，大家都充满了热情。

    “陆队长，你也来买东西？”

    “哦，哈哈，我只是路过……你们好！”陆一鸣连忙和他们打了声招呼。

    使用这些消费券，能够以一个相当低廉的价格，购买到政府储备的牛肉、鸡肉、猪肉，还有一些原先储备着的午餐肉罐头、火腿肠、麻辣酱等食物。

    虽然在冰库中冷冻了整整一年的时间，但这些食物口感并不差，冷冻条件下的肉类，就算保存个几十年的时间也是能吃的。

    为了保证避难所的空气清新，绝大多数家庭没有厨房，所以人们只能够到甲板上的社区厨房内烧饭做菜。

    多才多艺的家庭主妇，充分发挥了自己的生活智慧，她们将这些肉食腌制，或者卤水卤，又或者用咸菜、梅干菜等等，这样一来，这些肉食就能够更加长久的保存了。

    就连陆一鸣的老母亲也兴致勃勃地用梅干菜抄了一大盆的猪肉，理论上一家三口吃上半个月没有问题。

    但是目前还在长身体的陆一鸣，三五天就吃完了。他感觉自己真的像一头猪，怎么都喂不饱的那一种……

    唯一美中不足的是，目前发放出来的肉食，是以前就储备着的，而不是多出来的产能，是不可持续的。如果云海号的产能提不上去，这些肉食就算储备的数量再多，也有用完的一天……

    这又是非常令人感到头疼的一件事了，云海号政府真的已经竭尽全力，想尽了一切的办法，也只能做到现在这样。

    想要再继续提升肉类的产量实在太难，必须要更多的土地才行，像什么合成肉培养，黄粉虫养殖，动物养殖场等等，产能已经达到最大化，想快也快不起来。甚至还有专业人群，在云海号周围养鱼、捕鱼，可还是没办法满足所有人的肉食需求……

    在过去的世界里，一个超大规模养猪场，面积好几平方公里，能够养几百万头猪。几百万头啊，比整个云海号的人口总量还要多几十倍！

    但现在呢，没有足够的土地，就没有这个能力，总不可能云海号所有的地方都拿来养猪吧？甚至连那一艘邮轮，都已经改造成农场，然而产量还是不太够，云海号的体量是有限的，再怎么想办法，体量不足是关键……总不能把猪养在水里。

    “唉，要是能大规模捕鱼就好了，一头大鲸鱼有好几十吨重，能够有效缓解蛋白质产能不足的问题。可是，外出捕鱼又不太安全。”

    此时此刻，丁原正坐在中央大厦顶楼，优哉游哉地眺望美景。

    无边无际的汪洋大海中，风景几乎是一成不变的。

    云海号是海洋中唯一的一片陆地，也成了海鸟们重要的栖息地。这些鸟儿非常警觉，它们从来不靠近那片白茫茫的云雾。

    一般情况下，人们也不会去捕杀这些可怜的鸟儿，只是任凭它们栖息，甚至想办法驯养了一些海鸟用于捕鱼业。

    太阳悬挂在西边已经快要一年了，终于挪移到了海平线的位置，不知道什么时候才会落下……

    “夜晚，才是真正的考验。”

    为了应对太阳下山后，植物没办法生长的问题，科学家们已经准备了一些人造光源，也配备了专门的火力发电站。用白雾大陆中砍伐到的木头，就足够发电了。

    哪怕没有了阳光，这些人造灯光也能够供给植物生长。

    “要是有更大的船就好了……”丁原喝了一口咖啡，又很快摇了摇头，感觉自己是在痴心妄想……

    云海号已经很大了，凭借人类的科技实力，还真的很难建造更大的轮船。

    从中央大厦顶层俯视整个避难所，郁郁葱葱的植物，来来往往的人群，成就感相当之大，仿佛以往所有的辛苦都值得了。

    丁原回想起了总部的预言者“零号”，也回想起了其他避难所的同事，莫名有点怀念。

    他不知道这些同胞到底生存的怎么样了，到底还活不活着，以后有没有再见面的机会。

    想到这里，又轻轻叹了口气……

    ……

    欢乐的时光总是短暂，五天的小长假很快就过去。

    放松过后，所有的工作再一次步入正轨，上班的上班，该研究的研究，运输船继续向着远方进发，抽取白色雾气，提取新一轮的x元素。

    甚至还有一小群专家提出，可以再一次深入那一片大陆，抓捕一些怪物的标本用于实验研究。吸收大量白雾后，产生的变异物种有很多，由此也带来了新的科研项目。

    譬如说眼球怪物喷吐的酸液就非常好用，被广泛用于工业生产缓解，在很多场景都能够代替盐酸以及硝酸。

    自从生物技术大大向前迈进了一步后，器官克隆成为了真正的可能，生物学家正在想办法克隆眼球怪物的腺体，来批量制造这种酸液。

    又譬如蝎子怪物的心核，是一种非常高效的能源物质！

    怪物的心核能够用来制作电池，稳定放电一百年都不成问题。这已经堪比人类最先进的放射性同位素电池了，甚至还要更加先进一些，因为它的体积能够做的非常小，稳定高效，容易保存。相对而言，放射性同位素电池的体积比较大，安全角度也比不上心核电池。

    如果能够搞到几万个心核电池，将它们串联起来，相当于云海号多了一倍的可利用能源！

    但这些大胆的计划还没来及实施，几位外出回来的超能力侦查员却汇报了一个令人悚然的消息，使得云海号的高层不得不尽快做出一个选择——

    离开这一片大陆！

    “各位！这不是危言耸听！”

    “我认为，我们是时候离开这一片大陆了。”

    “按照外出侦查员的汇报，一个如同山峰大小的生物，出现在了海岸线附近！由于周边的白雾被我们抽地差不多，空气能见度大大提升，它有很高的概率发现我们。”

    丁原咽了口唾沫，脸色有点严肃：“这个超级生命的高度至少有三百米，其质量可能有数万吨，甚至数十万吨！如果按照白雾文明的说法，这种超级生命体，名叫‘虚’！”

    “它头上长了长长的触手，其的攻击范围，能够达到周边的10公里，感知能力非常敏锐，如果靠的再近，将直接发现我们的运输船。”

    “所以抽取x元素的运输船暂时停止了活动。”

    “按照安全组的评估，唯有大当量的核弹，甚至动用氢弹才能够快速将其击杀……但是，我们云海号中没有氢弹。”

    “丁先生，氢弹虽然没有，但是可以临时制造一枚。”说话的是一名著名的原子核专家：“氢弹是用原子弹来点燃的，我们有这方面的科技资料。避难所中的能工巧匠很多，一个月或者两个月内，用氘元素制造出一枚氘弹倒是没有问题。”

    绝大多数的氢弹是用氚元素制造的，不过夏国的氢弹，有一部分可以用氘元素来代替，氚元素异常昂贵，只有核电站才有一点出产，而氘元素的来源非常广泛，从水中就能够大量提取，并且比较稳定。

    避难所中恰好拥有氢弹制造的机密资料。

    再加上这一年来的发展，又从白雾大陆捡到了一些垃圾，使得云海号内部的工业能力提升了一大截，使得制造氢弹拥有了可能……

    但无论如何，氢弹的引爆，都得用原子弹才能够点燃，最终还是得用掉一枚原子弹。

    原子弹这玩意可是用一枚少一枚，需要大量的铀元素以及大型离心机。云海号是不可能有这些东西的，也找不到铀矿。

    “好吧……但我觉得，哪怕用氢弹把这个超级生命打死了，也没什么太大的意义……何必呢？”

    陆一鸣皱着眉头，看着手头上的侦查资料。

    侦查用军用无人机使用的是一种高清电动变倍镜头，利用光学补偿和机械补偿的方式，保证所有可以利用的光线都准确聚焦到成像面上。这样一来，这一类镜头，能够一定程度穿透朦朦胧胧的白雾。

    在五千米的高空上方拍摄，能够看到山岳般庞大的生命体正在这一片大陆觅食，“轰隆轰隆”，它走过的每一步，都会引发地面巨大的震动。

    突然间，一道黑影闪过，只听到“啪”地一声轻响，高空侦查的无人机被击落，仿佛就如同被捏死一只蚊子。

    陆一鸣深深吸了一口气，“这玩意……有点厉害啊。”

    “传说中的哥斯拉，莫过于如此吧？”

    他其实有点心疼那一架军用无人机。

    目前的侦查队伍，除了李尧之外，还加入了6名新的成员，他们均是经过强化后，目力以及听力远远超过了普通人。

    在这种情况下，侦察队里的人手也比以往宽裕了许多。侦查组给出的资料是非常详细的，他们普遍认为，如同哥斯拉一般的强大生命体，有概率发现云海号。

