    从温泉馆出来以后，古手川带着她去了晴空塔，一边看着大半个东京的风景，一边吃了顿可口美味的午饭。

    这让小鸟游既回味又不安，这场约会虽然是以一种没想过的方式开的头，但非常的美妙，一定会成为最美好的回忆之一，而不安的是就这么一直独占古手川真的好吗？

    不仅是上午的时间，连午饭也在一起吃，是不是太贪心和不知进退了一点？

    “这汤有怪味道吗？”古手川见她一直对着眼前的汤皱眉，下意识舀了一勺子，放到嘴里尝了尝，食材的鲜味并没有被调料所掩盖，反而处理的更加鲜美，虽然说不上是顶级，但对得起它的价钱。

    小鸟游也回过了神，先摇了摇头，然后道：“一会儿就回家去吧？难得的假期，要多陪陪晴空和胡桃才行。”

    她微微吐口气，心头轻松了一些，开始埋头吃东西。

    古手川应了一声，就像是没什么主见似的。

    小鸟游抬头看看他，低声问：“是不是觉得我很任性？约会是我要求的，回去也是我要求的。”

    古手川拿餐巾纸擦了擦嘴角，答道：“我没有这么想。”

    “那在想些什么？”

    “什么都没有想……别这么看我，没有骗你，我在享受现在的时光。”

    小鸟游愣愣的看着他：“你、你不会生气吗？事事都依着我来，不会觉得我是个很麻烦的女人？只顾着自己，自私又无趣……”

    “你怎么会这么想呢？”古手川的眼神里第一次有了诧异：“我过的也很开心啊！一起去泡澡、一起按摩、还一起吃好吃的……”

    “喂，泡澡可没一起啊！”小鸟游纠正了一句，然后鼓起勇气道：“可、可这样够吗？你、你说很渴望我，我我我……”

    她怎么都说不下去了，有些话对于连恋爱都还没谈过的少女实在是太羞耻了。

    古手川知道她要说什么，乐呵呵道：“是想说没有肌肤之亲……对吗？”

    脸颊又止不住发烫的小鸟游点了几下头。

    古手川沉吟着说：“因为我们现在还是朋友，我处于一个追求阶段，要是想着做点什么的话，跟耍流氓没什么区别呢。”

    小鸟游意外的看着他。

    这个理由……很正常，正常到了让她惭愧，让她反而觉得自己的脑袋有问题。

    或者在说出刚才那句话的时候，她心里下意识的已经默认了古手川会对她怎么样……但古手川的正直让她羞愧。

    古手川看向窗外，语气里带着一丝悠然：“遵纪守法，还有内心的道德底线可是非常重要的，我虽然是个男人，但也是个剑客，对自己还是有所要求的，不持强凌弱，不欺软怕硬，不做恶事，不去勉强别人做自己不愿意做的事……我是个君子。”

    这回小鸟游没有笑他。

    两人不快不慢地吃了顿饱饱的午饭，又多看了会儿风景，然后在下午一点的时候离开了晴空塔，开车回家。

    回去的路上，小鸟游没由来道：“古手川……是一个很了不起的男生。”

    “所以千万别放过他啊。”古手川顺着杆子就爬了上去。

    少女倚着座椅，没有立刻回怼他，而是眼神茫然道：“可那种事太离谱了啊……分享爱什么的，将来会不会成为折磨呢？”

    “永远不会。”

    在小鸟游的家门口，古手川如是说道。

    ……

    目送小鸟游不知带着什么样心情进了家门后，他也开着车回到了家里。

    她有句话说的很对，难得的周末，也应该多陪陪胡桃和晴空。

    现在是一月底，虽然中午这会儿暖和一点，但每天的气温还是很低的，院子里没有人在，大家都待在屋子里。

    小猫带着大白猫在客厅看电视。

    见他回来时，两只猫都站了起来。

    “您回来啦？”雨宫和月奶声奶气的说着。

    他嗯了声，在屋子里找了找，问道：“她们呢？”

    “在书房里学习呢。”小猫想也不想的说着。

    “你们继续看电视吧。”他迈步往楼上走去，在书房里看到了正埋头写卷子的有佳和晴空。

    “哎呀，你去哪了？”有佳一看到他就惊讶的问道，就像是真不知道他去哪了一样。

    晴空也放下了笔，不过没有说话，只是侧头看着他。

    他想了想道：“和小鸟游去温泉馆泡了个澡，做了回按摩，然后吃了个午饭。”

    “泡澡？一起的？”

    “……你觉得可能吗？”

    “可真好啊，有温泉可以泡，还能享受到按摩，不像我们，连空调也舍不得开呢，是吧？晴空？”有佳揉着自己的肩膀说道。

    晴空没有回她，而是对古手川道：“一起去泡澡……你还真想得出来。”

    古手川摸着已经扎手的脑袋，乐呵呵的：“我这人也不懂什么乱七八糟的，泡澡也挺好的，什么时候咱们也一起去吧？”

    “虽然我们也想去，可在你和花舞去过后我们再去总觉得哪里怪怪的，所以还是算了吧，下次我们找胡桃一起去就好了。”有佳哼哼的说着，透着对泡澡不带她的些许怨念。

    “当时也是临时决定的……”古手川坐到了书桌前，继续说：“不想泡温泉的话，想去其他地方玩儿也行。”

    “去哪玩都无聊，不如在家看看电视打打游戏。”

    事到如今，有佳已经不掩饰她是个阿宅的事实了。

    晴空也不是爱出去逛街的性子，她看了看时间，轻声问他：“下午还要出门吗？”

    “不，这两天哪都不会去。”古手川说着：“过会儿还要一起包饺子呢。”

    “你记得就好。”

    聊了几句后，有佳和晴空继续学习，古手川随手打开空调，调到合适的温度，然后往书房的沙发上一靠，摸出了手机来。

    倒不是他无聊到开始刷手机了。

    而是要看收到的新邮件。

    新邮件确实有几条，但主要的是line信息，每次看都是99+的红字。

    他直接点了开来，看到了胡桃发给他的信息：“我爹说神明大人根本不理他，这件事可能帮不到你了。”

    他顿时无言，眉毛微皱。

    要不，还是去杀了净无吧，然后直接问北御建尊好了。

