    李明突发奇想搞夜袭接近东突厥士兵，也是第一次发现这个现象。

    就连负责守卫巡逻的士兵们，一个个也都有气无力。

    “我还以为东突厥有多厉害，搞了半天，也是个花架子！”

    李明躲在暗处摸着下巴，暗暗寻思着。

    感情东突厥士兵那么猛，都是装出来的，实际上他们自己也到了强弩之末，怪不得今天一整天都拖着没有进攻。

    因为缺乏肉食，所以东突厥军中只有先锋部队才能吃上几口肉。

    只有把他们照顾好了，他们才有力气进攻，后面的都是一些加油助阵的啦啦队。

    眼下的情况对于李明来说，无疑是雪中送炭。

    原本他还发愁，如何混入东突厥军队，突破层层包围深入敌军接近始毕，现在看来，他的机会那是大大的有。

    李明立刻用手语招呼士兵分成三队，其中一队负责留在外围接应，一队负责探路和监视，李明自己亲自率领一百人在中间，慢慢前进。

    东突厥士兵因为很累，再加上他们认定隋军不敢出城，所以很是放松，一点警觉性都没有。

    这简直为李明创造了极大的便利条件。

    李明都感觉是老天爷在照顾自己。

    所以李明一路混进去，是无比的顺利，一直到接近了始毕可汗的牙帐，李明这才停了下来。

    此时已经深夜时分，大部分东突厥将士都睡了，只有少部分巡逻的在外面乱逛荡。

    但即便是巡逻，他们也不尽心，稍微走一圈就回去歇着了。

    几个门口处的站岗士兵也都是不是的点点头，站着几乎都能睡着了。

    “一帮鸟人，这不是找死吗？”

    李明顿时乐的没边了，立刻小声说了一句，然后纷纷将士准备将始毕的牙帐包围。

    然而就在这时，周围突然火光冲天，照亮了大片范围。

    “糟了，中埋伏了，快撤！”

    李明脸上的笑容顿时僵住了，脸色狂变，立刻下令后撤。

    然而再想撤也已经来不及，后路全都被堵死。

    “大意了！”

    李明顿时咬了咬牙，有些痛恨的说道：“始毕这个老王八蛋，够狡猾的！”

    “不小心点，我早死一千遍一万遍了！”

    一个粗犷的声音，极尽得意的传来。

    随着声音的传来，一个胖成球的黑脸男子大步走了过来，赫然就是始毕可汗。

    “你们汉人狡猾多端，我这都是跟你们学的，这叫什么，兵不厌诈对吧？”

    始毕得意极了，恨不得把牛逼俩字贴在自己的脸上。

    “李明，我本不想如此提防你，可奈何你是陆尘手下最得力的干将之一，我不得不小心，要怪，就怪你的主子名声太旺了！”

    始毕哈哈大笑，随即大手一挥：“来人，把这些家伙的兵器给我缴了，然后和那些隋人女子关在一起，这些家伙，我可是有大用处！”

    李明是陆尘的将领，而陆尘又是个极为看重情义的人，像李明这样的人，关键时刻可以拿来做挡箭牌。

    所以始毕可舍不得杀李明。

    李明没办法，被这么多人围堵，他就算是有天大的本事也逃不出去，只能乖乖就范，暂时认怂另寻良策。

    随后，李明跟着一众士兵被押至难民营里。

    难民营中大多都是女子，和一些做苦力的男性徭役。

    李明一到这里，便看到两名士兵抓住了一名隋人女子就要拖拽出去。

    “放开我，放开我！”

    少女惊恐万分，连连挣扎，她知道被带过去会是个什么下场，之前也有不少人被带走，但都没有一个活着回来的。

    就算侥幸活着回来了，那也是被摧残的十分凄然，看的人触目惊心。

    但不管少女如何挣扎，东突厥的士兵都不肯放过她，一边骂骂咧咧的威胁，一边往外拖。

    不过少女挣扎的十分用力，这两名突厥士兵一时间竟然拖不动她。

    一时间，两名东突厥士兵勃然大怒，当即就要动粗。

    “放开那个女孩——”

    李明见状，顿时勃然大怒，不顾身边还有一众突厥士兵，立刻奋力挣脱押解自己的两人，然后猛然冲了过去。

    李明突然暴走，令所有人都始料未及。

    他猛然冲到那两名突厥士兵面前，迅速出拳。

    这两人哪里是李明的对手，李明轻松撂倒二人，然后挡在了那名少女的面前。

    “你没事吧？”

    李明回头看了一眼少女，关切的问道。

    少女心中一暖，看向李明的目光不由得多了几分柔情，微微怔神了几秒，少女这才缓过神来，点点头脸色羞红的说道：“我，我没事，多谢公子相救……”

    “客气了，我是隋军将领，救隋民百姓是理所当然的事！”

    李明很严肃的说了一句，却不知这样一番话在少女的心中掀起了万丈波涛。

    她目光闪闪发光的看着李明，只觉得心中有了一丝从未有过的悸动和欣然。

    尤其是李明那魁梧的身躯横在她的面前，让她有一种安全感十足的心安。

    “混蛋！”

    东突厥士兵见状顿时勃然大怒，纷纷围了上来。

    “兄弟们，与其在这里坐以待毙，不如杀出一条血路！”

    李明算是想明白了，若是自己留在这里，只能给陆尘徒增烦恼。

    到时候始毕若是以自己做要挟，威胁陆尘的话，陆尘肯定会很被动。

    以陆尘的脾气性格，他不可能见死不救，而如果要强行救自己的话，陆尘可能会损失惨重。

    为了自己，白白损失那么多弟兄，是李明绝对不愿意看到的事。

    所以李明下定决心，要拼出一条血路，趁着大晚上的东突厥士兵都休息了，李明突然反击，倒也不是没有冲出去的可能。

    不过身后这么多隋民百姓如何一并带出去是个麻烦事。

    但此时李明显然来不及多想了，他只能走一步看一步。

    想着，李明立刻夺下一名突厥士兵手里的武器，然后奋力砍死了冲向自己的几名突厥士兵。

    跟随李明而来的两百名士兵也纷纷暴走，夺下兵器便开始奋力反击。

    因为事发突然，东突厥士兵又没有心理准备，再加上东突厥士兵认为这些人的兵器都被缴了，构不成什么威胁。

    综合多种因素，李明突然反击，直接把这一伙押解他们来难民营的突厥士兵杀了个措手不及。

