    “我不知道你们在害怕什么，又在担心什么？”

    “裂吻的性格，联盟中的异兽文明也好，更多的智慧生物也好，只要了解它的谁不知道？”

    “或许就是因为熟识它的性格，你们以异形文明为借口赶走了它。”

    “现在，你们知道错了吗？”

    “我们不知道异形是怎么寄生裂吻的，但结果已经很明显了。”

    “异形主宰回来了，它具备了裂吻的空间能力，它的身边多了几只同样具备裂吻能力的异形。”

    “你们种下的苦果，你们捏着鼻子吞下去吧。”

    “这仗能打就打，打不成，大不了我们不打了。”

    没有给“托兰星将”再说话的机会，“超级异兽”艾利斯这一次却是用异常平静的语气说道。

    随后，它转过了身躯。

    从头至尾都清楚地收到了它的精神信息，其它那些“超级异兽”以及更多的普通的异兽开始向艾利斯的身边飞了过去。

    “艾利斯！你这是要叛盟吗？”

    脸色忽青忽白，“托兰星将”愤怒地大声问道。

    “判盟？”

    “哪个盟？谁的盟？”

    “弗瑞格联盟真的就是你们弗瑞格文明的联盟了吗？”

    “如果真的是这样，那这个联盟存不存在，又或者我们存不存在于这个文明，还有什么意义。”

    并没有直接回应，艾利斯漠然扔下这句话，随后摆动长长的身躯，带着这里几乎所有的异兽离开了。

    “嘶……嗤……”

    粗重的喘息声清晰地响起，“托兰星将”竭力控制自己平静下来，放弃想让舰队攻击艾利斯和那些异兽的念头。

    “星将，联盟那边有回应了。”

    “众议院让我们马上回去。”

    回应信息刚才就收到了，只是因为“托兰星将”正在和“超级异兽”艾利斯剧烈地言辞交锋，那个舰员不敢打断，此时看艾利斯已经带着异兽大军消失在了漆黑的宇宙中，他这才不安地汇报道。

    “回去。”

    “当然是回去了。”

    “异形主宰不可能在这里跟我们纠缠，它必然会带着异形去我们控制的星域。”

    “算了，它们也回去了，我们也回去吧。”

    脸色阴晴不定变幻了半晌，“托兰星将”最终颓然下达了命令。

    已经汇合在一起的舰队，开始缓缓地离开了一片死寂的恒星系。

    在到达恒星系的边缘，就在舰队开始空间跃迁的瞬间，“托兰星将”的眼眸深处闪过了一丝痛苦。

    或者，还有懊悔。

    “艾利斯说的对，我们始终只是将异兽当成了打手，当成了战场上的炮灰。”

    “当它们的成长进化要超出我们掌控的时候，毁灭它们就是唯一的选择。”

    “只是，这一次针对裂吻的决定，我们错了。”

    “而这个错误，可能要用整个联盟来弥补。”

    …………

    …………

    “族首在哪里？”

    “为什么它还没有回来呢？”

    慵懒地爬在火热的沙滩上，习惯在温暖的阳光下不停地被冰凉的海水拍打着身躯，凯茜伸长脖子从面前的凶兽的尸体上撕咬下一块血肉，在吞咽的同时向身边的母兽问道。

    庞大的身躯俯卧在一边，看似在沉睡的母兽睁开了眼睛，唇边长长的触须宠溺地在凯茜头上抚摸着，同时回应道：“族首出去执行任务了，好像有什么文明入侵了联盟。”

    “噢。”

    凯茜乖巧地点了点头，又低下头狼吞虎咽起来。

    “多吃点。”

    “只有吃的多，才会有更大的力量，长大后你就会拥有更强壮的身躯。”

    母兽温柔地说着，却是突然猛地抬起了头。

    不只是抬头，在它的身上，那些紧密排列的黑色鳞甲都炸了起来。

    “待在这里，不要动。”

    冲凯茜大声说了一句，母兽庞大的身躯就飞了起来，疾朝着高空飞去。

    有些茫然地抬头看着高空，凯茜随后发现更多的同类从不同的地方飞向了高空。

    不知道发生了什么，才出生没多久的凯茜因为母兽的离开不安起来。

    还好，母兽并没有离开太久。

    就在凯茜由不安变得害怕起来时，母兽及更多的同类又飞了回来。

    “刚才发生了什么？”

    在母兽落到身边的瞬间，凯茜就迫不及待地挤进了它的怀里，同时抬头问道。

    “有什么东西刚刚出现在我们的恒星系。”

    “应该是一只异兽，只是不知道是谁，也不知道它为什么刚刚出现又马上离开了。”

    “可能是迷路的异兽吧，谁知道呢。”

    母兽微笑着向凯茜说道。

    “还有会迷路的异兽啊？”

    “你不是说能在宇宙中飞行的异兽就已经开始变得更强大了，怎么它还会迷路。”

    凯茜不解地问道。

    “强大和聪明，那是两回事。”

    “我们异兽是很强大，但不一定都聪明呢。”

    母兽耐心地解释道。

    “噢，那我明白了。”

    “那我呢，我现在还不能在宇宙中飞行，还不够强大，那我聪明吗？”

    凯茜马上追问道。

    “那是当然了，凯茜很聪明呢。”

    “将来，你也一定是又聪明又强大的异兽，也一定会跟族首一样成为一只超级异兽。”

    母兽笑着回应了她。

    看到凯茜笑了几声，从它的怀中跳下去又去撕咬凶兽了，母兽抬起头看向了高空。

    它不知道自己为什么有一种严重不安的感觉，当这种感觉开始越来越强烈时，母兽看了凯茜一眼，终于还是忍不住飞了起来。

    在最短的时间内来到了外太空，母兽这才发现还有很多的同类仍旧在星球轨道外打转着。

    “拉里，有什么发现没有？”

    飞到了最近的拉里身边，母兽在精神交流中问道。

    “没有。”

    “我们担心刚才出现的不是联盟中的异兽，而是族首它们去围剿的异形。”

    显然不安的不只是这只母兽，头颅不停转动的拉里就像是在警惕地寻找什么。

    “应该不至于吧？”

    拉里的不安让这只母兽开始紧张起来，它的脖子也像是安上弹簧似的灵活地转动了起来。

    “可能是我太过敏感了吧。”

    “我们克罗族进化到成年的异兽几乎全部跟着族首离开了，要异形文明正在出现在我们的恒星系，那就要出大事了。”

    拉里精神交流中回应了那只母兽，根本找不到异常的它精神交流召来了上百个同类，随后以“母星”为中心扩大范围仔细地搜索起来。

