
风云菱叹口气，心情阴郁，这时候小金凤突然又在她脑海中说话了。

“小姐姐，你真的是运气好，居然遇到了我，凤凰可以驱除一切妖魔鬼怪的神识入侵的，是最好的净化资源，所以你本性永远不可能丧失啊。”小金凤嘿嘿笑道。

风云菱眼睛顿时一亮，意念回答：“你怎么不早说，快吓到我了。”

她现在觉得自己太幸运了，居然进来就得到了小金凤这只契约兽，而且正好能解决她最大的麻烦，当然在今日之前，她还不知道自己有那么危险。

万一真的潜移默化，自己慢慢的变得越来越喜欢杀戮的话，真的到时候都无法克制得住了，也许自己还觉得自己本来就应该是这样的。

突然觉得这异世太可怕了，可她却再也回不去了。

“小姐姐，我刚才听得是一愣一愣的，没想到啊。”小金凤立刻委屈道。

“好吧，我会对你好的。”风云菱哄它一下，果然小金凤开心道，“那我可以吃蛋壳吗？”

“可以，但不能吃多，回头没吃的你得饿，也要等我找到你能吃的东西代替才行。”风云菱立刻说道。

小金凤立刻点头，心想小姐姐果然是喜欢它的，瞬间心里是美滋滋，自己这么可爱，可肯定比蠢兔子讨小姐姐欢心才对。

“不会的，云菱不会的！”望轻尘面色难看到犹如一张白纸。

“轻尘，你别急，我都不急，你急什么。”风云菱笑了，随即道，“我有办法能克制我自己转变，不过二长老的意思，楚炎洌是不是以后也会丧失本性？还有我爹，我爹应该也会有这种彼岸花图腾。”

“还有，是不是只有神女才能传承，我弟弟和妹妹应该没有吧？毕竟不是一个母亲。”风云菱得想到这点。

“当然，只有神女才能传承。”二长老道，“要不然整个风临门早就不存在了，只有你爹和楚炎洌有丧失本性的可能，但并不定，但你是神女，若没有其他兄弟姐妹的话，就应该百分百会转变。”

风云菱顿时松口气道：“那就好，那就好，只要我以后不生孩子，就没有人再变成神女了。”

大家顿时目瞪口呆，大家在担心她呢，她在担心后代吗？

“云菱，你自己真的有办法控制？”望轻尘不相信道。

“风丫头，你怎么可能不生孩子，你夫君也不会同意。”二长老摇头道，“不过若你一直在昆仑山，我们总会想办法压制这种传承。”

风云菱摇摇头道：“放心吧，我是天星，我自己肯定不会转变，不过楚炎洌就不知道了，但有我在，也不可能让他转变的，至于孩子，生不生在我，谁也阻挡不了不是吗？就是我爹，得在他转移本性之前，让他来昆仑。”

“云菱，你怎么能这么淡定？”望轻尘简直不敢相信她还能笑得出来。

风云菱却哈哈一笑道：“放心吧，我什么时候骗过你，对了，可有什么办法让这传承完全解决掉，或者压制呢？我得先准备准备。若是完全能解决掉，我才会生孩子。”

大家面面相觑，还以为说出这个秘密，风云菱会崩溃吓坏了，没想到她还能笑得出来。

“有是有，但……唉，听说要驱除魔性，远古神兽凤凰一族的唾液就可以了，不过现在哪里还有远古神兽。”二长老叹口气。

风云菱内心笑开了，这真是天上掉馅饼的事情，自己是老天爷亲女儿无语了，欧皇转世，锦鲤体质，真想仰天大笑三声。

这种幸运都被她碰到，那还有什么能打倒她的事情？

“咳咳咳，难度确实有点大，不过也不是完全没希望，到了外魔战场，谁能肯定没有远古神兽呢？”风云菱很乐观的说道。

“呵呵！”小金凤在她脑海里呵呵，“小姐姐，你以为凤凰是大白菜啊，哪里都有。”

“其他地方有没有我就不知道，我有就行了啊。”风云菱就是得瑟。

“……！”小金凤表示无言以对。

大家都觉得风云菱突然之间似乎乐观了很多，可这有什么可以乐观的吗？

远古凤凰一族，早都灭绝了吧？怎么还能乐观呢？

大家思绪不同，风云菱却想着回头要弄小金凤的唾液给楚炎洌和她爹都吃点，这样他们以后也不会魔化了吧？要不然就太吓人了。

“好了，好了，大家也别想那么多，船到桥头自然直，现在最重要的还是提升大家的实力，还有我自己的实力，我一定会尽我所能，让更多的弟子能突破的，等我到了圣元境，我也去秘境看看。”

一阵寒暄之后，大家都离开了，风云菱回到自己的厢房，就进入研究所空间里，看着小金凤那叫笑得开心。

“小姐姐，你别这么看我，我现在还没有唾液。”小金凤伸出舌头给她看看。

“额，怎么会？唾液不是天天都有的吗？”风云菱到是没想到还能这样的。

小金凤摇摇头道：“确实没有，我吃啥都不需要唾液啊，凤凰唾液其实是一种宝物，所以哪里随便就有的，和我的眼泪一样珍贵的，吃了都百毒不侵。”

“那你什么时候才有唾液？”风云菱连忙道，“我可不想自己本性转变，变成杀戮者。”

“这个，应该等我实力强大起来吧，可现在这里资源也太少了，我吃不饱就比较麻烦了。”小金凤委屈巴巴的说道。

“你到底要吃什么样资源的？”风云菱问道，有目标才能找吧。

“那个，我本体的防御其实已经超越这个地方的圣王境了，所以需要的资源至少也需要圣王境，也就是需要千年以上时间的药材。”小金凤嘿嘿的说道。

“千年以上药材？”风云菱眼睛都弹了一下，一般来说能百年的都不错了，居然要千年的，实在有点过分了。

“对啊，千年以上的药材我吃了，会成长起来快点，但没有的话，几百年的也可以垫垫肚子，以少积多呗。”小金凤砸吧下小尖嘴，一副要流口水的样子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850452"  chaptername="生不生在我">加入书签</a>
</div>
