    看着他们三个相互搀扶着离开，家里就还剩最后一尊瘟神了。

    “我们一不相识而不是朋友的，你纠缠着我，到底几个意思。”

    我坐下来不紧不慢的说道。

    南疆蛊毒，对我不起作用，我的血是蛊毒的克星，不怕她给我下蛊。

    就算是动手，我也未必不是她的对手。

    这女孩看着我，一脸委屈的样子。

    “哥哥，你就这样讨厌我嘛，玄学界的人，有本事的都是一些老胡子，像你这么年轻的我还是第一次看到。”

    阳春高兴的说道：“人家就是想和你做个朋友而已，并没有什么坏心思啊。”

    我内心呵呵。

    玄学界中，比我年轻帅气的人多的是，怎么可能就偏偏看中了我。

    这话哄哄傻子还可以，但是在我这里根本不起作用。

    “这话也就你自己听着感动，对我来说没有任何用。”

    “还有蛊师不能入京，否则会被诛杀的，你自己要小心一点。”

    说完，我做了请的动作。

    原本还嬉皮笑脸的阳春，脸色突然变得阴沉下来。

    “你以为我稀罕来这破京城吗！”

    阳春这话语之中透着怒气。

    “我爹被天机阁的人带走，美其名曰是合作，实际上就是软禁，要说这也算了，可我爹的命主牌碎了，这代表着什么，不用我说了吧。”

    阳春双眸饱含眼泪。

    又是天机阁。

    慕容家掌握一道天机，同样也被天机阁窥探。

    慕容菁带我去密藏的时候，她父亲告诉我，天机已经落下，而且还加持在了我的身上，至于这道天机是什么，我至今都没弄清楚。

    慕容菁说她父亲不会死，具体用意我虽然不清楚是什么，但现在人在那里并不难猜。

    天机阁，整个大华帝国玄学界顶尖的存在。

    阳春的父亲身上，肯定也掌握着某种秘密，否则是不会被天机阁盯上的。

    “你也说了，蛊师不能入京，我来这里只是为了寻找我父亲，同时也要隐藏自己的身份，你是阴阳师，昨天早上在胎神庙的时候我就注意到你了，或许你可以帮我。”

    阳春真诚的开口。

    我没有相信她的话，同样也没有否决，而是换了一种口气问道：“你就不怕我是天机阁的人，你的身份暴露给我，不等于自寻死路吗！”

    阳春看着我，脸上得意之色浓郁。

    “天机阁的人行事高调，而且身上都有天机阁的符印，这些早在南疆的时候，我就知道了。”

    “还有，昨晚和你一起的那个老妪，就是天机阁的人。”

    啥！    这句话，反倒把我镇住了。

    林墨白家的镇守，竟然是天机阁的人。

    见我满脸不敢置信的神色，阳春拿出手机给我看了一张照片，上面只是一道符号，只是这符号我看上去有些眼熟。

    至于是从什么地方见过，这个我还真的一时半会想不起来。

    “天机阁的人不管是便衣还是什么，身上都会带着这个标志，昨晚那老太婆的手腕上，就有一个这样的刺青。”

    阳春说的是真是假还不得知，不过这个事情想要证明起来并不难。

    “如果你说的这个事情是真的，或许我可以帮你。”

    我开口说道。

    听我愿意帮她，阳春当即兴奋起来。

    不过，我这一盆冷水还得给她泼出去。

    “但你又怎么证明，自己说的这些是真的呢？”

    我淡淡道。

    阳春看着我，一脸无语，但很快反应过来；“你爱信不信。”

    “反正，我把知道的都告诉你了。”

    “你要是帮我，一切都好说，你要是不帮，那也得问问我同不同意。”

    说完，阳春得意的看着我：“姑奶奶昨晚给你的见面礼，那可不是白给的。”

    想起那个粉底盒，我拿出来扔给阳春。

    “这东西，你收回去吧，我没兴趣带着一个玩虫的女人东奔西跑。”

    “是吗！”

    “那本小姐就给你吹上一曲，让你尝尝姐姐的蛊厉不厉害。”

    说着，玉箫的吹凑声响起，如果这不是御虫术，这玉箫声还是很好听得。

    我站在原地没有动弹，阳春一曲吹完，见我像是没事人，当即一脸诧异。

    “你咋没事，昨晚我给你信物上，有我给你下的蛊。”

    阳春激动的说道。

    看着这丫头，我顿感无语，不知道要怎么说。

    “你的蛊对我没用，先不说我接过手的时候就已经发现了你涂在粉底盒子上的蛊毒，就算是我没发现，你的蛊虫也拿我没有办法。”

    为了让她相信，我划破之间，一滴血弹了出去，落在那粉底盒子上。

    血碰到里面的蛊虫，当即像是碰到了硫酸一般，整个身子开始融化起来。

    阳春看得惊悚，不由后退，满脸的不敢置信。

    这……。

    恐怕，这还是她第一次遇到这个情况。

    “你用了啥手段，我的蛊虫最嗜血了，怎么你的血就和硫酸一样。”

    我不紧不慢的坐在沙发上，得意的说道：“我的血是任何蛊毒的克星，所以你御蛊是对我没用的。”

    克星。

    不可能，阳春大喊起来。

    “我老爸说过，我们南疆的蛊，并非是苗疆那些蛊毒可以相比的，而且我们南疆的蛊，就是为了防止克星而用特殊手段炼制的。”

    “除非……。”

    “除非什么？”

    我也想知道这是为了什么。

    “除非是天生身怀馗血的人，才能免疫所有的蛊毒，可这样的人早就死绝了，不可能出现的。”

    阳春煞有其事的说道。

    我听到后眉心凝聚。

    馗血又是什么意思。

    “馗血怎么解释？”

    我询问道。

    阳春看着我，上前抓住我的手，挤出一滴血在自己的胳膊上。

    结果滋的一声，像是铁水落在了她的美肤上一般，将她的皮肤直接烧黑。

    “果然是馗血。”

    “你是我们御蛊师的克星。”

    阳春害怕的说道。

    “我都问了你半天，你都没有给我解释，这馗血是什么。”

    我无语的说道。

    阳春见我真的一脸茫然，便解释道：“馗血，相传是上古蚩尤一族的血脉，听我老爸讲，身怀馗血，那就是玄学界的大人物。”

    “可我看你，也不是啥大人物，这一身馗血要是能学会御蛊，那传说中让人起死回生的蛊就简单多了。”

    “你说，我咋就没有早点时候遇到你，要是用你的血，那起死回生的蛊说不定现在就练成了。”

    见阳春煞有其事，我也不知道该不该相信。

    “可怜我老爸，被天机阁的人带走，为的就是这起死回生的蛊。”

    看她伤心可怜的样子，我叹了一口气。

    我来京城，也是为了天机阁，慕容菁的父亲同样被带走，似乎整个大华帝国，所有掌握隐秘的人都要被带走。

    还有那老妪，是不是天机阁的人，还有待确定。

    想了想，我给陆晴晴打了电话过去。

    “江辰，墨白醒过来了，我刚准备给你打电话道谢的，没想到你的电话先过来了。”

    陆晴晴的声音传来。

    “晴晴，你现在说话方便吗，身边有没有人，我有话想跟你说，你找个没人的地方。”

    我压低声音说道。

    陆晴晴那边略显为难，我就知道她的身边有人。

    “你不要多想，我的意思是，林墨白的情况还需要稳固一番。”

    我随便编了个理由说道。

    “需要我怎么做，你直接说吧。”

    我思虑再三，给了陆晴晴一个养身子的方子，接着就挂了电话。

    如果老妪真的是天机阁的人，那我让陆晴晴帮我确认，等于是把她直接推到了火坑里面，这个方法太过冒险。

    

