    感受到主人对自己的心疼，白狮不禁出声道：“主人，你不用担心，我没事的。”

    之前的那一番战斗，白狮的消耗极大，不过身为妖兽的它耐力和战斗力皆是不差，它也有一些庆幸，自己这些日子以来都没有偷懒，否则刚才的情况可就真不是一般的糟糕了。

    听言，百里红妆心微微一疼，看着白狮受伤，这种感觉简直比她自己受伤还要难受。

    她摸了摸白狮柔顺的毛发，道：“今天真是辛苦你了。”

    “能和主人并肩战斗，本来就是白狮最开心的事情。”白狮眼中闪烁着明亮的光芒，一直以来它都希望能够与主人并肩战斗，能够成为主人的帮手便是它最高兴的事情。

    至于受伤，它根本就不在意，明明主人的伤势一点都不比它轻。

    百里红妆的脸挨着白狮蹭了蹭，唇角缓缓浮现了一抹笑意，心中涌现了一丝温暖。

    “主人，既然这些家伙那么想要我们的东西，我们也不能便宜了他们啊。”

    小黑凑到了百里红妆的面前，相比于百里红妆四人和白狮，负责偷袭的它的和小白倒是没受什么严重的伤，只是同样筋疲力竭。

    自从来到蓬莱之岛，他们遇到的麻烦简直是一个接着一个，只不过像今天这么凄惨的情况当真是第一次遇到，几乎每一个人都已经没有任何力量了。

    若是现在再出现一个对手，他们根本就没有半点回击之力，好在现在暂时并不会有其他人出现。

    听着小黑的话，百里红妆不禁询问道：“你想要做什么？”

    “这里有这么多的家伙，将他们的乾坤袋收起来，这可是一笔不小的巨款啊。”

    小黑的眼中闪烁着明亮的光芒，他们费了这么大的力气，险些将小命给丢在这里，不管怎么说也得要收点利息才行。

    百里红妆这才明白了过来，他们现在的情况实在是太糟糕了，所以她根本就没有想到这件事。

    此刻被小黑一提醒，她当即便点了点头，“不错，你们先去收取战利品吧。”

    小黑和小白现在还有力气，但是他们四人早已经没有任何的力量了，此刻坐在地上，他们根本连动都不想动一下。

    “是！”

    下一秒，小黑和小白便带着刚出生的三只兽兽去收取战利品了。

    三只小家伙虽然不明白之前究竟发生了什么，不过在见到自家主人受伤之后，它们也是一阵心疼。

    现在有着小黑和小白带路，它们自然也是想着能帮忙做什么就帮忙做点什么。

    在这样的情况下，五只小家伙便迅速窜入了混战的人群之中，一个接一个乾坤袋里的东西不断的被它们给掏空。

    外殿的弟子身家虽然算不上丰富，不过这么多人的身家集聚在一起，那也是极为丰富的资源。

    ……

    随着外殿的弟子们开始自相残杀之后，他们自然也就顾不得隐藏这战斗的波动，顿时，这波动很快便传散了出去。

    龙元威和易子华两人一直都很好奇百里红妆四人究竟打算如何解决这困境，因此在百里红妆四人离开了之后他们也刻意的注意了一下这动静。

