    白晓文的灵媒投影，其实早已准备妥当。他此时的灵力总值高达4200点，堪比17级王者，施展高晶数的灵媒投影，凝实速度也是寻常高阶领主的两倍之多。

    之所以准备妥当了，却一直没发动，是为了等待敌人亮出伏手。

    免得把蒙川吓跑，把埋伏起来的天府领、大衍领高手，吓得不敢冒头。

    现在，埋伏高手已出，过百盛等人，也可以全心全意相信白晓文了。所以，白晓文不再拖延，直接开启了投影门户，让白凰领准备已久的军队，跨界而来。

    说是军队其实不太妥当，因为第一个跨出投影门户的，就是一个浑身燃烧着绿火，丑陋狰狞的恶魔领主。

    随后，一个接一个恶魔领主出场。这不是军队，而是十三个恶魔领主形成的顶级高手群。

    “这……”过百盛看到整整十三个恶魔领主，眼眶几乎瞪圆了，白凰领的高层战力，也太可怕了一点。

    但是在第十三个恶魔领主出现后，投影门户并未闭合，一个接近三米，生着羊蹄的“修长美腿”，跨出了门户。

    傲慢之王阿里甘忒，一矮身钻出了投影门户，高阶王级强者的气息，睥睨当场。

    白晓文更不停歇，打出了第二道灵媒投影。

    第一道灵媒投影，召唤的都是白凰领顶尖高手，用来对抗天府领、大衍领伏击白晓文的高手群，同时迟滞天府领大军的进攻。

    接下来的第二道灵媒投影，召唤白凰领训练有素的军队，这才能发挥出白晓文超群绝伦的统御系水准。

    当然，以目前出现的敌人实力而论，只需第一道灵媒投影的十三恶魔领主+傲慢之王的阵容，就足以战而胜之。不过，白晓文也有借此机会夺取销骨领的计划，所以才选择再次增兵。

    萧行笼络的销骨领军队，看到眼前这一幕，都惊骇欲绝。他们是原住民出身，虽然忠于萧行，但这份忠诚度并不比生命更重要。看到眼前五米多高的傲慢之王，群龙无首的销骨领军队，四散逃离。

    白晓文也没有管这些人的逃亡，有句话说得好，跑得了和尚跑不了庙，他反手就把销骨领的位面传送门设为禁止通行的状态，此时的销骨领自然就成了一座孤岛。

    销骨军、过百盛等人见到傲慢之王阿里甘忒的第一反应是惊骇，至于来犯的天府领军队以及埋伏的高手，第一反应就是恐惧了。

    阿里甘忒一步跨出，五米高的魔躯仿佛瞬移一般，拦在了向白晓文冲来的伏击高手们面前。

    “吾以魔王的名义，赐予汝等死亡！”

    阿里甘忒眼瞳中闪出了红色光芒，双手结印辅助吟唱，一道黑色的圆环打出，笼罩向其中几个高手。

    “即死系法术！快躲开！”远处一个瘦削的中年进化者，倒是颇有见识，厉声喝道。

    被笼罩住的几个高手，反应却慢了半拍，意识像是受到了某种干扰。等到他们回过神来，想要闪躲的时候，却已经来不及了。

    一声闷哼，黑圈最中央的两个高手，无声无息地死去，身躯向着下方的大地坠落。

    另外两个高手躲得稍微快一些，让过了半个身位，不过被黑圈罩中的部位，却像是瘫痪一样失去了知觉。

    阿里甘忒发出了邪恶的笑声，尖利的手爪凌空扫射，三道绿火气劲犹如锋利的镰刀，隔着十几丈的距离，将那两个“幸存者”切成了十二段。

    十三个恶魔领主也没有闲着，各自掣出武器，或是拍打双翼飞行，或是邪能弹射飞行，截住了埋伏的天府领、大衍领高手，放手杀戮。

    能被选中埋伏白晓文的进化者，没有低于英雄职业以下的。但面对恶魔领主，英雄职业还是有些不够看，纵使不被秒掉，也得四散奔逃，如同被鹰隼撵着的兔子。

    也有几个真正的顶尖高手，能跟恶魔领主一对一抗衡不落下风。

    刚刚那个开口叫破即死系法术，让人躲闪的瘦削中年进化者，甚至以一敌二。他使一柄长剑，剑锋激荡出怒涛般的剑气罡风，打的两个恶魔领主都节节败退。

    “夏晋成……那是大衍领的夏晋成！”过百盛叫道，“这次果然有大衍领的高手参与……”

    白晓文扫了一眼，夏晋成是18级格斗系领主，而且战斗专精极高，战斗素养杰出，怪不得能同时压制两个恶魔领主。他心中一动，道：“阿里甘忒，恶魔之眼。”

    阿里甘忒挥手取出了一只碧绿的眼球，注入邪能之后，眼球迅速放大升空，将战场的一切都俯瞰而入。

    恶魔之眼是黑暗纪元位面的特产，和坎蒂丝领主的“森林之眼”类似，都是观察哨。而且，恶魔之眼还可以储存画面，形成一张张类似于照片一样的图像。

    这必然可以作为大衍领针对大夏领的证据，一旦抛出，大衍领在星联之中的形象必将一落千丈。

    而在这时，白晓文忽然有种遍体生寒的感觉。

    下一瞬间，一道白线掼射而出，如同闪电，直指白晓文的心脏要害。

    白晓文反应倒是极快，生出不妙感觉后，第一时间取出了白银王座。那道白线射在白银王座上，铮然一声，钉入其中，竟是一道锋利的银锥。

    白银王座可是神器，材质非凡，这银锥能钉射神器，足见力道惊人，穿透力极强。要是白晓文反应慢半拍，怕是心脏要多一个血窟窿。

    白晓文迅速坐上王座，展开灵力护体。下一秒，银锥的位置就多了一个身材矮小的黑衣人，双手各自持有一把银锥，刺向白晓文的两侧太阳穴。

    嗡嗡两声闷响，灵力障壁震荡。但银锥并没能刺穿白晓文的灵力护体。

    “无常锥！星联第二刺客齐增……”过百盛倒是见识广博，开口喝破了矮小黑衣人的来历。

    白晓文探手虚抓。翻倍威力的七煞大手印，迅速捏向齐增。

    齐增感到身边空气滞涩，知道厉害，立刻遁走。原地留下一截枯木桩，被七煞大手印捏成了一堆木屑。

    