    马戏团总会场可容纳人数-【1000】

    除露天表演或一些特殊情况外，额定人数是不会改变的。

    因此，随着总计千名观众的入场，马戏团不再接待外来者。

    就算有人持着「宣传单」找来马戏团所在的群山之间，也将完全迷失在黑雾间，永远无法找到马戏团的具体位置。

    总会场的唯一通道已在城堡间开启，允许最多提前两小时入场就坐。

    表演将于中午十二点正式开启，具体是什么内容，没有人知道。

    当通知声传遍城堡每个角落时，千名观众已开始寻找那隐秘的指定通道……唯独韩东一点也不慌，只要有管家带路，必然能卡着时间抵达会场。

    不一会儿，一条隐于墙间的狭小通道被管家指了出来。

    韩东虽通过魔眼也能捕捉到，

    但如果只是肉眼观测，就算很仔细也极难发现。

    狭小的通道即便是韩东这么瘦弱的身材，也只能勉强爬入。

    其内部结构的色泽与砖块排布与附近墙体几乎一体化，很容易就此错过。

    “管家，你确定观众都能找到这条通道？”

    “还记得我说过，提前到场会有好处吗？可不是提前出发就轻松能到达会场，这条唯一通道的‘寻找’也是难点之一。

    随着时间的推移，通道会逐步扩大，变得越发显眼。

    城堡间的指示牌也将逐步增多，

    开演前十分钟就算闭着眼睛随意乱走都能到达会场，所以最终的到场情况无需担心。”

    “原来如此……如果我们进到会场内部，选位置有什么要注意的吗？”

    “尽量选「第二层」那些不怎么起眼的后排座位，减少表演期间被选中的概率，这样能大大增加你们的存活概率。

    最后奉劝你一句，尽可能避免于【巴金斯】的冲突。

    这里毕竟是马戏团，除非……”

    管家说到这里时略微停顿，烛台的火光也变小了不少，改为一种低沉的声音说着：

    “除非你想成为我们中的一员。”

    “嗯。”韩东点了点头，并没有给出明确回复。

    “祝你好运，尼古拉斯先生！表演期间我就无权插手，请一定小心……希望你能享受这场由我们马戏团精心准备的表演，并在最终平安离开。”

    ……

    沿着狭小的通道爬向深处。

    正如管家所言，随着时间的推移，通道正在逐步扩大……到后来就会变得相当明显。

    跨进主会场时，内部还是空无一人的状态。

    “这里就是主会场吗？看来我们是最先到的。”

    两层环形结构的观众台，环绕着巨大规格的演出幕台。

    由黑暗笼罩的圆形幕台也还没有布置任何的道具，空旷而寂静，就好像一处私人表演的巨大舞台。

    当韩东凝视着这一幕台时，居然由内心衍生出一种‘想要上台’的表演欲望……而且随着时间的推移这种欲望还在慢慢扩大。

    意识到不对劲时，

    韩东立即借助魔眼的特性，将幕台进行视觉屏蔽。

    当幕台消失在视野时，表演欲望立即就被压制到最小，几乎没什么太大影响。

    『这种感觉，应该是幕台本身的性质所导致。要在这里呆上三天的话，许多人恐怕都无法抵御住内心的表演冲动。

    我估计用不到最后一天，主会场就会变得一团乱。』

    威利斯总督也同样凝视着幕台无动于衷，直到韩东拍打他的肩膀，才将意识给拉拽回来。

    既然时间充足，先试着对主会场进行一番观察。

    首先是观众座椅的数量问题。

    依照主会场的巨大规模，其容纳量可远大于一千人。

    但马戏团似乎考虑到每位观众的舒适性问题，将观众座位全部设计成【开放式包间】。

    一个包间所占的面积，大概能放3~4个正常座位，这就是容纳人数仅为一千人的原因。

    隔间设有可调节倾斜度的多功能沙发，

    两侧扶手均设有储物格，一边存放着酒水饮料，一边存放着各种零食，

    沙发坐垫还能揭开，更变为马桶结构，在需要解决生理问题时同样能沉浸于马戏团的表演，

    甚至在演出期间还有各类服务员在现场走动，可向他们提出各种要求，例如点一碗炒饭、洗脚足疗、全身按摩甚至更深层次的服务都是可以的。

    一番观察结束。

    同时也有一些观众找到入口，来到这里。

    韩东也不再闲逛，顺应管家的提醒，沿着场边楼梯前往观众台【二层】。

    当他准备找一个最不起眼的座位时。

    一股怪异的感觉席卷韩东的意识，整颗脑袋都有一种膨胀感，感觉被气球完全塞满……甚至还能听见气球摩擦的滋滋响声。

    啪！

    猛然的炸裂声让韩东愣住。

    当然，这个声音仅有他自己能够听见，是来自于他意识深处的特有声音。

    “嘻嘻哈哈！

    尼古拉斯，你该不会想去坐那张角落里的座位吧？你什么时候变得像个怂包了……还是说，你在害怕那个黑白脸的滑稽小鬼？”

    无比熟悉的声音传来，只有韩东能听见。

    魔眼撤去对幕台的视觉屏蔽。

    脑袋慢慢偏向那寂静、开阔的黑暗幕台……随着一颗颗红色气球飘飞而出，一位让韩东再熟悉不过的老熟人出现。

    原黑暗马戏团，小丑-潘尼怀斯。

    ‘故地重游’带来的意识刺激，

    让埋没于韩东大脑深处的潜意识得到激活，甚至可以用‘爆发’来形容，对韩东这位主意识产生一定影响。

    毕竟，

    这里可是潘尼怀斯经历主要人生的重要场景，他曾在马戏团内也学到了很多东西……甚至学到了小丑真正的本质。

    甚至可以说，韩东目前形成的疯笑体系，也脱不开这家马戏团。

    韩东盯着幕台上的小丑，略微皱眉。

    『这一次产生的意识影响居然这么强，在我眼中几乎以实体出现……看来马戏团果真是潘尼怀斯的重要成长地。』

    潘尼怀斯已走到幕台的边缘，伸手指向最近的一个座位。

    “马戏团的表演可是经过数千年的优化、设计，演出者一个个都是顶尖人才并且经历过数百次的彩排。

    他们所呈现的不只是单纯表演，更是一种对极致的追求与演绎。

    像这样精彩的表演自然要做第一排！再说……我已有些看不惯那位黑白脸的家伙了，我们联手将他拉下台如何？”

    面露疯狂笑容的潘尼怀斯主动向韩东做出一个礼仪性的邀请手势。

