    朱清看到自己的九幽黑体剑经过血石的锻造，终于恢复了当年的威力，虽然多了许多杀气和摄人的气息，只要变的强大，就是正道。

    一把充满杀戮的仙剑怎么可能没有杀气呢？九幽黑体剑在剑圣的手里，不知道杀了多少人，饮了多少血，区区杀气算什么呢？

    很多人认为杀了那么多人的仙剑自然会变成凶器，但是在朱清眼里，什么法宝在什么人手里，才能决定它的面目。

    “谷主，此时是不是全部恢复过来了。”

    “当然没有，算恢复了六七成的威力了吧，待你日后实力再提升的时候，用你的意志去激活它全部的力量，释放出来。那时你将会看到神一样的九幽黑体剑。”

    “我对那时候充满的期待，希望早日能看到那一天的到来。”

    “那就看你的的修行速度了。”

    “我会努力的。”

    “我相信你会努力的。”落霞谷主将九幽黑体剑交到朱清的手里，说道：“你作为这把剑的拥有者，绝对不可以丢了这把剑原来主人的脸面，便可以了。”

    朱清用力点了点头，收回了九幽黑体剑。

    “现在剑已经激活了，跟我来，给你加持一下。”落霞谷主移步往前走去，说是走，不如说是飘，她的脚根本就没有放在地上，而是悬空的移动。

    朱清看到这一幕，真是暗暗心惊，她看上去二十多岁的样子，实际年纪肯定不止，修为已经到达了深不可测的地步。

    朱清默默的跟在她的身后，走了好一会，来到一栋别墅前面。落霞谷主说道：“这就是我的住处，进来吧。”

    两人走进了别墅，落霞谷主，叫他盘腿坐下，然后只见她施法，一只手掌压在他的头顶上，顿时感觉到一股暖流从头部涌入，往全身的奇经八脉游走，经过一周天之后，落霞谷主将手拿开。

    便看到自己的身体被一股淡黄色的光芒笼罩着，有一股淡淡的暖意。

    落霞谷主看着他，说道：“我现在已经帮你加持了。刚才那股力量是帮你将体内的杂质排干净，现在你运气将他运行九九八十一周天吧。应该明天可以完成。我先回房休息。”

    “好的，谷主。”

    落霞谷主走进房间休息去了。

    朱清盘腿坐下，便开始运气起来。经过一个通宵的运气，终于运行九九八十一周天，只见皮肤溢出一股黑色的汗液，有一股浓烈的臭味。

    身体却是有一种全所没有的舒服。

    赶忙起来去洗澡，将身上污垢洗了一个彻底，干干净净。换了一件新的衣服，走了出来，便看到落霞谷主从房间内走出，一双凤目打量了他片刻，微微一笑，说道：“好了？”

    朱清微笑道：“已经按你的要求运作了，出了一身的臭汗，现在感觉全身轻飘飘的。”

    “正如你说的那样，经过加持的人，相当于重新更新了一次肌体。让你的肌肉充满活力。”

    “正是如此。”

    “好的，今天带你去一个地方。”

    朱清一愣，不由问道：“还有要去的地方？”

    “不想去了？”

    “当然不是了。只是觉得你对我太好了。我一个毛头小子无疑回报啊。”

    落霞谷主伸手拍了一下额头，说道：“谁要你得回报了，你是我祖师的父亲的弟子，你说不对你好，对谁好呢？跟我走。”

    “是！”朱清这次答应的特别的快，他觉得对方对他好是出于真心的，不图回报的那种，面对这种帮忙，他很乐意接受，也十分的感激。

    朱清他们出了别墅，落霞谷主飘身而起，往最高峰飞去，朱清御剑追了上去，片刻，两人到达了峰顶。

    飘身下去，上面一块平整的草地，没有任何的建筑，在他们的正前方有一个山洞。落霞谷说道：“我们进山洞里面去。”

    他们走到山洞洞口处，有一道结界在那里，落霞谷主伸手一挥，山洞洞口的结界消失。她带头走了进去。

    朱清连忙跟了进去。

    走到里面，是一个广大的空间，正中有一个水潭，上方有一道小瀑布落下来。水潭两旁长满了鲜花，五彩缤纷，争相斗艳，十分好看。

    在水潭旁边有一块大的鹅卵石，落霞谷主指着那块鹅卵石，说道：“这个是平时修行的山洞，那个鹅卵石是我盘腿之地，从今日起，你在此闭关一个月，看看是否有突破的可能，在这个山洞的右前方，有一些武技，你也可以拿来修行，一个月我过来看你。”

    朱清看着这个这么好的环境，心旷神怡，更令他兴奋的是，山洞内的灵气比外面的更加充足，不由问道：“谷主，这里面的灵气怎么这么充足？”

    落霞谷微微一笑，说道：“你看水潭深处。”

    朱清往水潭深处看去，由于潭水清澈见底，可以看见一块巨大的椭圆形的石头沉在潭底，果然是一块巨大的灵石，正是那颗灵石散播出来的灵气，怪不得这个山洞内有这么强烈的灵气。

    “想不到这里有一颗这么大的灵石啊。”

    “当时，我的祖师发现这里有这么一块灵石，便把这里布置了一翻，作为修行之地，绝对是绝无仅有的。”

    “我也是这样认为的，谢谢谷主你厚爱，让我在一个这么好的地方修行。”

    “谢什么谢？拿出你的成绩就是对我的感谢了。”

    “是，我一定会努力的。”

    “好的，我出去了，你慢慢修行吧。”落霞谷主说罢往外走去，朱清立刻喊道：“麻烦帮我带个话？”

    “你说。”

    “中玉和燃青算是我的朋友，你就说我修行去了，有空再去探望他们。”

    “放心，我会将你的话带到的。”

    “多谢谷主。”

    落霞谷主在朱清说完的时候，一篓烟的闪出了山洞。此时，整个巨大的山洞，就剩下朱清一个人了。

    首先朱清围绕着山洞走了一圈，便走进右边的一个小山洞，看看里面有什么武技。走进去，看到里面的有一个书架，有三层，每一层都放满了武技书籍。朱清从第一层开始看，一直看到第三层。

    看到了一本增加肉身强度的武技，名字叫做《血肉模糊》看到这部武技的时候，眼前一亮，立刻翻阅内容，果然没有令他失望，这是一本增强肉身强度的秘籍。

    他对现在的肉身很满意，但还没有达到他希望的程度，因此，当他得到这本秘籍的时候，真是爱不惜手。

    连忙将秘籍上面的内容背了下来。

    很满足的走出了秘籍室。走到鹅卵石旁边，盘腿坐了下去。

    闭上眼睛，开始将全身三千六百六十六个毛孔打开，吸收灵石散播出来的灵气，由于灵气充足浓郁，片刻就吸收了足够的分量，开始运行小周天进行吸收，以前在外界，灵气纯度不高，需要运行六六三十六周天才能吸收，在这里的纯度相当的高，运行数周天就可以吸收了，速度翻了几倍。

    朱清心中非常的兴奋，经过半个月的苦修，他已经达到了大罗金仙境界三星巅峰。要是放在平常人，起码要一到两年的时间，在这种环境的修行，真的如箭的一般速度。

    修行获得进展，接下来便是修行武技，上午修行枯寂奥义，中午修行血肉模糊，下午修行落叶掌，晚上吸收灵气增加修为。

    接下来的十五天，他都是这样度过的。

    登仙学院的大殿之内。

    熊大看着站在自己身前的一个青年，淡淡的说道：“程东，你作为登仙弟子排行第三位，实力非常的强大，现在让你做一件事情，希望你能尽全力去完成。”

    程东看着熊大，问道：“请熊大院长明示。”

    “昨天我打听到朱清目前在落霞谷，你立刻前往，找机会将他杀了，回来我传授你一套绝世武技。”

    “你是说我们学院那个朱清吗？”

    “是的。”

    “我们是同门，为何要杀他？”

    “你只管去做，问那么多干什么？”

    程东眉头轻皱，心中郁闷，如果不执行，熊大就算不杀自己也会找机会废了自己，目前这样的情况，只有先答应再说。

    “好的，没有问题。”

    “很好，你立刻启程前往，给你一个月的时间，希望你一个月后，我能收到你的好消息。”

    “放心吧！”程东说罢走出了大殿，往落霞谷飞驰而去。

    熊大看着程东离开，又把一个青年叫了过来，在登仙弟子英雄榜排名第二的，名字叫做问天娇，使用一把大刀，力量型高手。

    “问天娇，帮我做一件事情？”

    “熊大院长，你说，我一定尽我所能完成。”

    “给我前去落霞谷杀了朱清。”

    问天娇一愣，一脸茫然，怎么叫自己的学院弟子互相残杀呢？还是出自一个院长之口，有点想不明白。

    不由问道：“可以明示为什么吗？院长？”

