    圣土空间内。

    齐云眉头皱起，看着地面上多出的十几具动物尸体，露出了思索。

    旁边的大锅里依然在咕嘟嘟作响，熬煮着新配的药液。

    高等的兽血丹！

    这东西果然不是那么好练的。

    反复试了十几次，药材换了十几遍，全都失败了。

    服下了这种兽血丹的小动物没有一个熬过来了。

    基本上都被击穿了血管，浑身流血而死。

    看着锅内的药液马上再次熬成，他忽然将目光看向了大青蛇。

    大青蛇在远处顿时打了个冷颤，急忙向着远处游去。

    它原本也是以为齐云又在熬什么宝药，专门在旁边等待了一会，可是接下来，它亲眼看到了连续十几个小动物服下了这种药液，瞬间暴毙。

    它心中早已没了丝毫想法，生怕齐云拿它做实验。

    现在齐云果然将目光看向它了。

    “过来！”

    齐云手掌一招，一股神秘之力涌出，瞬间抓住了大青蛇的身躯，将它禁锢在了身前。

    大青蛇眼神中充满惊恐，想要发出哀嚎。

    但浑身被禁锢，动都无法动弹，只能拼命的眨眼皮。

    齐云想了想，将那窝药液先是舀出了一勺，向着大青蛇的嘴巴中倒去。

    这次应该绝对没问题了。

    除了药材少了三株，被他用其他药材代替了，其他的药材全都不缺。

    而且他的手法之类的，也自问都达到了极限。

    唯一的差距，就是没有将这药液揉搓成丹。

    啪嗒！

    一勺药液全都被他倒入了大青蛇的嘴巴中，顺着喉管，留到了肚子里。

    齐云再次解除了那种禁锢之力，略显期待的看着大青蛇。

    大青蛇的身躯刚一恢复行动，便痛苦的在地上来回打滚。

    但滚了一会后，它忽然停了下来，一脸茫然。

    好像…好像也不再那么疼？

    它眨了眨眼，呆呆的看着齐云，又看向了地上的那十几具小动物尸体，心中陷入疑惑。

    一点都不疼啊！

    这些小动物咋死的？

    齐云看着大青蛇没反应，也是眼睛微微一闪，紧紧盯着它，道：“没事吗？没事再多喝一点试试。”

    他再次揪来大青蛇，继续把药液给他灌了下去。

    接连灌了大半锅，大青蛇还是没反应。

    就在齐云眉头皱起，以为哪里又出错的时候，异变陡生。

    大青蛇身上的细密鳞甲忽然间开始脱落，噗噗作响，鲜血夹杂着鳞片，胡乱飞舞。

    而这时，大青蛇的身躯也痛苦的直接扭动起来，身上的肌肉开始再次膨胀，体内像是充气一样，在原有基础上迅速变大。

    它痛的来回滚动，额头处以肉眼可见的速度往上鼓出一个大包，腹部未知也是生出了四个大肿瘤，往外迅速凸起。

    整个过程持续了半个多时辰，它滚得一身都是血。

    不过在持续了半个时辰后，终于开始停下来了。

    一身血糊糊的，趴在那里，喘着粗气，眼神中全都是惊悸之色，似乎死里逃生，看着齐云，露出丝丝哀嚎。

    齐云的眼神中浮现异色。

    这是…

    大青蛇的身躯再服下了那半锅药液之后，居然再次变大了，现在有水桶粗细，十几米长，更关键的是，这货的脑袋上高高凸起了一团。

    这不会要长角吧？

    齐云越看越有可能。

    因为这大青色的腹部，也高高凸起了四块区域，又向两侧延伸的趋势。

    这是要生腿？

    化龙？

    齐云深深吸了口气，看着那剩下的不足五一的药液。

    果然成功了。

    虽然仍旧是山寨版！

    但是能让大青蛇从原本的碗口粗细长成水桶粗细，足以说明药液的强大。

    此刻的大青蛇除了身上没鳞，看起来有些别扭，其他并没有出现什么大问题。

    它身上刚刚脱落的那些鳞片很快就会再次长出来的。

    所以这一点，完全不用担心。

    等到大青蛇身上的鳞甲重新长出之后，这货的实力恐怕也会突飞猛进。

    十多米长的身躯，蕴含的力量是无法想象的。

    齐云看着仅剩的五分之一药液，没有给它继续喝下去，怕喝出事，叫来小水皇，把这剩下的药液全都给它喝了。

    小水皇喝了之后，除了打了个饱嗝，其他什么情况也没出现。

    齐云嘴角微微抽搐。

    接下来，他继续熬煮药液，又煮了几锅出来，给九尾蝎子、黑狐狸全都灌了下来。

    黑狐狸这货和大青蛇一样，刚灌下去不久，也是疼的来回打滚，身上脱毛，但是很快便停了下来。

    它的身躯和大青蛇一般，继续膨胀。

    现在的黑狐狸长得足有小黄牛那般大，浑身黑色毛发黝黑发亮，滑不留手，四爪和牙齿全都寒光闪闪，锋锐可怕。

    以这货的体型，恐怕能轻易咬死猛虎！

    现在估计内修境的高手也不是它的对手。

    九尾蝎子也是。

    它的体质更强，完整的喝完了一整锅药液，长得跟马车一样大，黑乎乎一团，一米多高，九跟尾巴每一根都粗壮无比。

    齐云挥动手掌，轻轻拍了拍九尾蝎子坚硬的外壳，砰砰作响，颇为满意。

    这货的身躯，恐怕就算是一般的玄铁也不一定能砍动。

    “兽血丹成功的话，需要尽快找批狼群过来了。”

    齐云自语。

    他之前的想法，就是想造出一片妖兽大军出来。

    这个世界没有的东西，他偏偏要造，就是要打断那些神醒者、超凡者、诡异对于力量的垄断。

    等到这个世上出现了妖兽，不知那些人会作何感想。

    而且操控要收妖兽大军的话，绝对也会攻无不克，战无不胜。

    齐云越看越满意。

    忽然，他的目光落在了强化之炉上，微微皱眉。

    现在这强化之炉的等级已经渐渐跟不上了，强化药材也无法强化成那种特别高级的药材。

    若是能够升级就好了。

    他走出圣土空间，喊来顺子，让顺子准备一百把钢刀过来。

    很快，整整三箱的钢刀被抬到了齐云的房间。

    齐云挥挥手，让人全都退下来了，将这些钢刀搬到圣土空间，开始强化。

    很快一百把普通钢刀被他强化后，变成了一百把玄铁钢刀。

    每一把都乌光闪烁，森森发光，持在手中，沉重莫测，尤其刀刃处，更是锋锐异常。

    铛！铛！

    齐云轻轻弹了弹，眼神闪动。

    他准备先给十八血鹰和阿大、李青等人装备上这些玄铁钢刀。

    然后再继续网罗忠义之士，继续给他们服下圣药…

    到时候这些人配合妖兽大军，势必会形成一股摧枯拉朽的力量。

    齐云长长吐了口浊气，从圣土空间走了出来。