    墨景辰被停掉了墨氏集团总裁一职，这个消息，就跟个深水炸弹似的，在周雅美单方宣布一天之后，在京都，甚至是整个国内，炸得人目瞪口呆。

    所有记者都疯了似地往墨氏集团跑，也有不少人往墨氏老宅那边跑。

    他们想要问问，这事儿，是真的吗？

    但是，不管是在墨氏集团还是在墨氏老宅，他们都没有见到墨景辰。

    接待他们的，是墨夫人，周雅美。

    “你们没听错，因一些不可公告的原因，墨景辰先生暂时卸任总裁一职。”

    “由我及几位执行总裁共同负责墨氏集团一切事务。”

    而墨景辰这边，手机关机，邮件不回，更没有看到他有任何的动静。

    就好像墨景辰一夜之间消失于京都众人视野。

    就连一直跟在他身边的姜丰也收拾了行李，连夜出了国。

    谁也不知他的去向。

    而沐安安的公寓那边，这两天也是被那新闻媒体记者一轮接着一轮地狂轰烂炸，使得沐安安与三个孩子不胜其扰，一家人谢绝一切与外界的接触，闭门不出。

    几次闭门羹吃下来，外面的人对沐安安的看法又改变了。

    就说吧，这个女人就是个为了钱才会接近墨三爷。

    现在，一看到墨景辰被墨氏厌弃，就立刻跟他划清了界线。

    对于这一切，沐安安没有理会，更没有替自己辩解半句。

    她现在更烦恼的是，怎么应付某个天天厚着脸皮过来串门的男人。

    “安安，我现在已经被停止了一切公务，银行卡帐户都被冻结，手上能动用的资金，不足百万。”

    墨景辰垂眸看着沐安安：“你会收留我吗？我其实很好养活，上次医生说了，我胃不好，只能吃软饭。”

    沐安安仰头看着某个一心只想“吃软饭”的男人，扑嗤一笑：“那估计不行，我家从来不烧软饭。”

    “那我喝粥行不行？我可以以劳代工，抵饭钱。”

    墨景辰依旧很认真地看着沐安安：“别看我长得高，我吃的不多，真的。”

    看着低头对着她的男人，沐安安莫名地感觉到墨景辰的身上有股撒娇的味道？

    啧，这狗男人为了赖在她家真是什么招数都敢使。

    “行啦行啦，墨景辰你够了。孩子们都看着呢。”

    沐安安装作伸手推了墨景辰一把，却被他大手一挥，将她的手握住了。

    “安安，我就知道，你最好了。”

    “墨景辰，你肉不肉麻？说好了，反正隔壁岑凡和田湍住着，你就住在那里。家里的钥匙也给你一把，这样总行了吧？”

    沐安安说着，还是有些担心地看了墨景辰一眼：“突然来了这么大一个变故，你没事吧？”

    墨景辰微笑着看着沐安安：“放心，我接手墨氏之前，手上只有几十万，身边一个帮手都没有。现在，再差也不会比那个时候更差。”

    “相信我，我还要让你跟孩子们过好日子。”

    沐安安还是有些不放心：“要是你需要钱的地方，说一声，虽然比不上你以前的财大气粗，但是拿个几十亿出来还是没有问题的。”

    墨景辰嘴角的笑意更浓了：“好，安安都这么说了，我要是再不答应下来，岂不是我不知好歹？”

    “哎呀，这回真要靠吃我家安安的软饭了。”

    “呸，谁是你家的？我还没答应呢。”沐安安斜了他一眼。

    “好好好，我说错了。我家安安还不能算我家的，都乐意让我吃软饭了，真好。”

    墨景辰紧紧地抱住了沐安安。

    还好，还有她在身旁。

    入夜，跟沐安安和孩子们一道吃了晚饭后，墨景辰就回到了隔壁的屋子。

    “三爷，依着你的吩咐，老宅那边已经派人二十四小时监视。还有，暗盟那边也已经准备好了，启动那个计划。”

    墨景辰微微点头：“姜丰那边有消息传来吗？”

    田湍道：“三十分钟前姜特助发来邮件，他已经顺利抵达那个地方。”

    “很好，那就继续联络着，另外注意消除一切外来隐患。”

    墨景辰按了按有些疲累的眼角，突然又想起了一件事：“你们谁会做面？”

    岑凡和田湍原本以为自家老大要吩咐他们点什么，却没有想到竟然会问出这么个问题。

    意外到让两个人差点以为自己的耳朵出了毛病。

    “怎么了？我这问题很深奥？”

    所以，都没有听懂？

    墨景辰看着自己的两个手下。

    岑凡和田湍对视了一眼，最后，还是岑凡开了口：“老大，这问题不难，相反，还简单得很。我们只是好奇，你怎么会突然想起问这个？”

    一个十指不沾阳春水的大总裁，突然有一天问起怎么做面？

    这是天要下红雨了还是怎么着？

    “安安就要过生日了。”墨景辰说得一脸平静。

    岑凡和田湍心下了然。

    哦，原来他们老大是为了泡妞……啊呸，追媳妇啊。

    这就可以理解了。

    “老大，你也知道我跟田湍两个人平常出任务多，就算是吃饭不是点外卖就是泡面，这做面虽然简单，可是我们两个是真不会啊。”

    岑凡很是无奈地按了按自己的手指。

    田湍也在一旁拼命附和。

    “得，我问你们两个，还不如去问庙里的菩萨。”

    墨景辰想了想，拿田湍的手机给晏驰打了个电话。

    晏驰接到墨景辰的电话也是吓了一跳。

    “我说墨景辰，这一声不吭地闹出这么大个动静，你这是要干什么啊？”

    墨景辰勾了勾嘴角：“提前退休。”

    晏驰在电话那一头切了一声：“要是别人这么说我还信一点，你？从来不做无聊的事情。”

    “墨氏集团当初要不是因为有你，能在那帮老家伙的围堵下突围？我看那个老女人就是过河拆桥，卸磨杀驴！”

    晏驰气坏了，呼哧呼哧地喘着粗气。

    “我说，你到底是怎么想的？真这么大方把果实让出去了？”

    墨景辰的嘴角微微向下压：“怎么说，她也是我妈不是么？既然她要摘，就让她摘着好了。左右不过这么些果子而已。”

    墨景辰心道：以他的手段，另起炉灶，另栽果树这都没有半点问题。

    “你妈，她算哪个妈？要不是……”

    晏驰话说到一半，却是被墨景辰拦住了：“胡说什么呢？对了，我找你有个重要的事情请教你。”

    晏驰被墨景辰那话语间的郑重给惊到了，不由自主地坐正了身体：“什么重要的事情？你说。”

    墨景辰的声音幽幽的：“你会做面条吗？”

