    巨斧小型宇宙。

    离开洪的庭院，夏至与巨斧打过招呼后，便直接离开。

    早已等候多时的宇宙飞船，在夏至到后便立即出发，返回原始宇宙。

    “原著中，大哥无甚特殊际遇，只靠自己一步步成长，便最终成就宇宙最强者。

    这次有我赠予的准至强至宝‘净光镜’，还有那些灵魂一道的秘法，未来或许能踏入更高境界吧……还有二哥。”

    坐在舒适的休息舱内，夏至想着对两位兄弟的安排，静静出神。

    随着自己实力越来越高，昔日好友之间彼此差距越来越大，再见面时，看着对方不由自主的拘谨，夏至自己也难受。

    不同于其他好友，洪、雷神这两个一起从地球走出来的兄弟，一直未曾改变。

    一声老三，令已然站在原始宇宙最巅峰的夏至，心中也是熨帖不已。

    “二哥已经同罗峰一样成为‘雄鹰计划’的核心成员，现在应该也选好要修炼的秘法了。

    至于大哥，等他回到原始宇宙进入虚拟网络，便能看到我给他留的十三门秘法。”

    “界主就有宇宙之主级别的意志，再加上净光镜，就是对上精擅灵魂一道的宇宙尊者，至少也能做到保命，不会被灵魂控制。”

    “至于宇宙之主……要是见到净光镜还敢强抢，那就等着承接我的怒火吧。”

    通过连接两个宇宙的空间通道，飞船很快便在虚拟宇宙总部降落。

    缓步行走在如梦幻般美丽的廊道上，夏至拿出与坐山客老师联系的令牌至宝。

    “老师，您可还在炼宝居所那？我这有件宫殿至宝损毁，想请老师修复。”

    很快，一道讯息传递过来。

    “我的好徒儿夏皇……你还真当为师是你们人类族群的炼宝师了？没空。”

    夏至微窘，忙回复道：“弟子岂敢。只是这次在灭神涧，从神眼族的五浑之主那抢到了巅峰宫殿至宝‘禁阑殿’，却是被我贯穿了一个大洞。这巅峰级别的宫殿至宝，也只有老师这等炼宝宗师才能修复了。”

    将好话奉上，夏至等着另一边坐山客老师的回复。

    “少拍马屁，要不是你小子闹出这么大风波，我也不至于为了你那小师弟，来找老兽神卖脸面。”坐山客道，

    “不过你说的倒也没错，想修复禁阑殿，一般炼宝师确实没那本事，你们人类那几个就更不行了。”

    “那老师是答应了？”夏至喜道。

    “谁说我答应了。这点小事还用我亲自出手？你去殷伐秘境找匠神，那小子虽然炼宝技艺一般，炼制不了巅峰至宝，但仅仅修复还是没问题的。”坐山客道，“你拿着我的令牌，他见了就会明白。”

    “谢老师。”夏至连道，“老师您在星空巨兽始祖那？是为了罗峰？”

    能被坐山客老师称为老兽神的，也唯有原始宇宙巅峰势力之一，星空巨兽联盟的那位宇宙最强者始祖了。

    “现在因你夏皇的名头，整个原始宇宙谁还敢轻易和你人类对上，罗峰又是你兄弟，怕是其他族群都不敢针对袭杀了。”坐山客道，

    “为了他今后的磨砺，我也只能帮他换个身份，以金角巨兽闯荡宇宙，接受磨炼。”

    夏至哑然。

    坐山客老师倒是真为罗峰费心。

    “平常都是老兽神求我，这次倒端起架子来了。上门送至宝还让我在这等，实在可恨。”坐山客又恨恨道，可见两位宇宙最强者之间关系比较近。

    “老师，既然和我有关，又是为了罗峰，就让弟子过去尽份力吧。”夏至连道，“您和星空巨兽始祖说一声，我去他那星空神山拜访。”

    “你小子怕不仅仅是为了过来替我尽力吧。”坐山客揶揄道。

    “弟子这不是不愿见老师费心，想要为您承担吗。”夏至忙辩驳道，接着话锋一转，“当然，弟子也想顺便去传说中的兽神界一观。”

    “哈哈，这才是你的真正意图吧。”坐山客哈哈笑道，

    “嗯，你也是修炼融合法则，若能来兽神界倒是难得机缘。那里我不敢去，你只是进去一个分身，老兽神倒不至于冒着和你结怨而下黑手。”

    “顺便，主要是顺便。”夏至嘿嘿一笑，“弟子还是想为您多分担些。星空巨兽始祖若是答应我和罗峰进入兽神界，需要多少宝物我一力承担便是。”

    “那你就来吧。”坐山客终于答应下来，“匠神那里有通往星空神山的空间通道，你见过他后便直接过来吧。”

    “是，弟子这便以最快速度赶来。”

    夏至没想到这次联系坐山客还有意外收获，若能进入专门培养融合法则兽神一脉超级强者的‘兽神界’修炼，无疑会对他参悟融合法则助益极大。

    ‘兽神界’那可是星空巨兽联盟的真正重地，就设在星空巨兽始祖的小型宇宙内。

    平时连星空巨兽联盟中的天才都难得有机会进去，其他族群就更不用想了。

    在人类族群对原始宇宙各大势力的资料记载中，祖神教的兽神传承也不过是基础皮毛，到顶也就是宇宙之主。

    要说培养兽神一脉的超级强者，最擅长的还是那位以八条兽神之道成就宇宙最强者的老始祖。

    为免错失机遇，夏至不敢耽搁。

    瞬移离开虚拟宇宙公司总部后，便进入神国。

    通过神国传送到人类疆域边境，随即出发前往殷伐秘境。

    ……殷伐秘境，在遥远的宇宙一偏僻之地，属宇宙大量宇宙秘境中最危险秘境之一。

    整个秘境的大小，相当于人类疆域的一个星域范围。

    连续不间断的瞬移，足足耗费了三天的时间，夏至终于抵达殷伐秘境。

    虚空中。

    一个个巨大的空间漩涡，毫无规律地出现在，让这里仿佛就是有着成千上万旋涡的巨大海洋。

    夏至遥遥看着远方，只见布满无数空间漩涡的虚空最深处，正有着一颗巨大的星球。

    它，便是夏至此行的目的地——匠神星。

    这颗直径约3.2万亿公里的超大星球，在整个原始宇宙也极为有名。

    因为它便是以炼制至宝而闻名亿万族群的匠神之主老巢所在。

    匠神之主的实力在夏至看来也只是一般，虽是山脉巨人特殊生命从而神体极大，可他无尽岁月都浸淫在炼制一道上，也就是位三阶宇宙之主。

    其最出名的至宝，便是眼前这颗花费无数精力炼制成顶级宫殿至宝的巨大星球——‘匠神星’。

    而这，也让匠神之主一下成名，被誉为原始宇宙最擅长炼制至宝的超级存在。

    单单这一身份，便令匠神之主拥有着超然的地位，引得宇宙其他各巅峰势力纷纷拉拢，可至今也未曾有哪个势力将匠神之主拉入自家麾下。

    “看来匠神之主背后应与星空巨兽联盟有些牵扯。”

    想到坐山客老师说这里有通往星空神山的空间通道，夏至不禁暗自猜测。

    嗖！

    夏至直接朝远处那颗巨大星球，实则是件顶级宫殿至宝的匠神星飞去。

    匠神星周围的虚空布满了无数的空间漩涡，按照人类记载的讯息共有98200个，一个个空间旋涡实际上就是一个个天然虫洞。

    放眼看去，那些巨大虫洞旋涡前方大多都悬浮着一尊尊巨大石碑，每尊石碑上都有着宇宙通用语文字。

    其中绝大多数石碑是‘危险’二字，极少数是‘禁地’二字。

    唯有两尊石碑是用通体猩红的文字书写，上面是‘绝地’二字。

    “传闻匠神之主性情豪迈，喜欢交友，匠神星内部更是崇尚和平，禁止杀戮。单看这些虫洞外都有设置石碑警告外来者，可见匠神之主真是有心了。”

    夏至化作一道流光，飞过无数的天然虫洞，终于来到匠神星外的星虚空。

    毕竟是有求于人，夏至也不好直接神力探测或是用领域查探。

    他目光透过笼罩整颗星球的层层云雾，看向整个星球上最大最巍峨的‘匠神山’。

    “匠神之主可在？人类夏至特来拜访。”

    一道传音遥遥传递，在那巍峨大山顶端的宫殿内，每个生命耳边都响起夏至的温和声音。

    ……巍峨无比的匠神山直穿云雾。

    山脚下跪伏着数百名各族强者，其中宇宙尊者就有近两百位，更多的则是不朽神灵。

    这些都是各族前来拜求伟大的匠神之主，运气好便能被收为弟子学习练习至宝的技艺。

    匠神之主不似其他宇宙之主那般高高在上，长则千百纪元，短则数十纪元，若有称心的炼宝天才，就会收入门下教导。

    无尽岁月下来，匠神之主的弟子也有上千之多，如今跟随在身边的也有上百位。

    众弟子所属族群更是遍及原始宇宙各族。

    也因此，匠神之主地位越加超然，其他族群更只会记他的情，轻易不会得罪这位炼宝大师。

    “我都在山脚下跪了近5个纪元了，也不知匠神之主何时才会收徒。”

    一名高达三百多米，人类身躯却长着四蹄的异族尊者看着寂静无声的匠神山巅峰的宫殿，不禁轻声嘀咕。

    “才跪了五万年就等不及了？”

    在他不远处，一头类似金毛猩猩的异兽也如人般跪在地上。

    此时听到那四蹄异族尊者的嘀咕，嗤笑道：“我都在这跪了六十万年了。你要是连这点毅力都没有，还想拜师去学炼宝技艺？”

    为显虔诚，他们虽然都跪在山脚，彼此之间却并不交谈。

    再加上每次匠神之主收徒最多也就收一两位，这里却有数百名拜师者，他们相互之间都算是竞争关系，自然更是几乎不交流。

    “六十万年？”四蹄尊者看着金毛猩猩，见难得有愿意交流的，连追问道，“难道匠神之主就没有收徒考验的时间界限？”

    “这有什么界限，若等不及你便走就是。”金毛猩猩不在意道，

    “跪伏等待个千年万年很正常，不过最长100纪元，匠神之主总会现身。

    而且就算没被收徒，只要足够虔诚，匠神之主也总会指点两句。”

    “多谢指点。”四蹄尊者闻言顿时不再心焦。

    只要知道了最长时间，那便好挨了。

    100纪元也不过是100万年，对于宇宙尊者来说，这点时间算不得什么。

    正当他心中暗自盘算时。

    忽然——

    “看，山顶。”

    四蹄尊者和金毛猩猩闻声，忙抬头看去。

    只见远处的巍峨高山上突然出现了大量身影。

    他们或是巍峨、或是矮小、或是全身金属……

    一共上百道身影，在山顶云雾中整齐分列两排，静静悬浮着。

    “是匠神之主的弟子们。”

    “对，肯定是。”

    匠神山上，除了匠神之主，便只有他的弟子方可进入。

    其他任何强者，在未经同意下都不能进入，否则便是对匠神之主不敬。

    此时山顶出现这么多身影，那他们的身份自然是匠神之主的弟子。

    听到动静，山脚下一些宫殿中，一个个异族尊者，乃至宇宙霸主们走了出来。

    这些都是来这等待匠神之主出现，请求炼制至宝的各族强者。

    虽然匠神之主炼制至宝除了所需材料外，还会多要一些当作炼制费用，但相比与其他强者交易，那代价可是要小的多。

    一时间，山脚下跪求拜师的，恳求炼制至宝的，足足上千各族强者都仰头看着匠神山上出现的那上百道身影。

    “他们是在迎接匠神之主吗？”

    “应当是了。我们等了这么久，匠神之主都未出现，肯定是外出不在。如今返回，那些弟子们当然要来迎接。”

    山脚下上千名各族强者，看着悬浮于山顶云雾之中的两排身影，低声议论着。

    四蹄尊者和金毛猩猩以及跪伏在那的其他数百名拜师者，都不禁面露喜色，渴望地抬头看着。

    “快看，是匠神之主。”

    一声惊呼，所有强者顿时目光看过去。

    只见一魁梧高大的岩石巨人出现在高空云雾之中。

    “没错，是匠神之主。”

    “匠神之主本体乃是山脉巨人，神体高达千万公里，这是他特意缩小后的形态，否则真正形态比整个匠神山还要巍峨巨大。”

    有那宇宙霸主曾见过匠神之主，此时欣喜开口。

    “咦，和匠神之主一同飞行的是谁？”

    “那是……人类？是人类的哪位宇宙之主吗？”

    “就算是位宇宙之主，也不至于让在此的匠神弟子全部出迎吧？”

    众多异族强者纳罕不已，纷纷猜测着与匠神之主并排飞行，甚至隐约行在前方的存在身份。

    这时——

    “恭迎人类夏皇！”

    排成两列的上百位匠神弟子，齐齐行礼，整齐的呐喊声响彻天地。

    “夏皇？”

    “是人类宇宙之主夏至。”

    “……原来是他。”

    一时间，在山脚等待的强者中，有消息灵通的宇宙霸主纷纷变色，看空中那道人类身影的眼中，露出崇拜之色。

    其余那些不朽、尊者不明究竟，但看向空中那道身影的眼神都满是向往憧憬。

    “能让匠神之主摆出如此阵势，这位必然是宇宙中屹立巅峰的最伟大存在！”

    “若是有一天，我也能有此威势，便是让我立即死了也值了！”

    ……云雾之上。

    夏至见到如此礼遇，忙对身旁的匠神之主致谢。

    “匠神师兄太过客气，我此来可是有事相求。如此盛情，真教师弟惶恐。”

    “我托大叫你一声师弟，不说坐山客老师弟子的身份，你便是我这些徒儿的师叔。

    就凭师弟夏皇之名，威震宇宙海三大轮回时代的实力，让他们这些小辈就是匍匐跪伏也理所应当。”

    匠神之主哈哈笑道：“只是列队相迎，还得师弟莫见怪才好。里边请。”

    “那就多谢师兄礼遇。”

    夏至跟随着匠神之主，朝匠神山巅峰的奢华宫殿落下。

    身后，两排匠神弟子恭敬跟随。

    至于山脚下那上千各族强者，则无人看上一眼。

