    十环帮最近很苦恼，因为面具会显然是认真的，所有人都认为恐怖分子打不过疯子。面具会真的太疯狂了，对付十环帮比之前控制纽约还要激进，完美诠释了什么叫做‘只有同行之间才是红果果的仇恨’。

    十环帮的幕后虽然是九头蛇，不过本身也是有一个非常完整的组织的。有专门研究绝境病毒的科研部门，还有分析大局变化和制定作战计划的智囊小队，当然还有一线作战的恐怖分子，以及使用了绝境病毒获得超能力的超能部队。

    所以组织里不仅有刀口舔血的战士，还有很普通的投机分子，并不是每个人都愿意为了疯狂的计划而豁出性命的。

    当他们的秘密工作影响自己的正常生活，甚至威胁到他们家人的时候，那些投机分子害怕了。他们不想和面具会这样的疯狂组织作对。

    “boss，面具会没人性的，他们和我们不一样，他们不求财不求权，只是一心想要让世界变乱。”“我们还是把那个英国演员交出去吧。”有个投机分子说道。

    “他们不要，难道还不允许我们要么？”基里安笑了，他觉得这是天大的笑话，面具会不求财不求权，还不允许其他罪犯追求了？天下哪里有这样的道理，面具会未免太霸道了。

    但想到自己养了好几年的狗就这么被杀，还血淋淋地丢在了自己的床上，那下一次就可能是自己的儿子。虽然他已经和妻子离婚，儿子归妻子，但他觉得面具会既然找到他家，一定就调查清楚了，他的前妻和儿子都有危险。想到这里，投机分子还是忍不住暗骂出卖他的人，他知道一定是被面具会灭口的人出卖了他，这些人太怂了，反正都是死，怎么就不能守住秘密？

    “boss，面具会已经知道我们的身份，很快就会查到你的，到时候大家都会倒霉的。”然而才说完，投机分子就被基里安扼住了脖子。

    只见基里安的皮肤下泛起了岩浆的橘红色彩，显然他也是用了绝境病毒，而且还稳定地得到了超能力。

    绝境病毒产生的超能力比较单一，不像变种人那样五花八门。就是让人可以控制高温，喷火，同时有很强的抗击打能力，当然力气也会变得很大。还有最重要的一点，就是只要不是要害被打中，其他躯干都可以重生。

    一个绝境病毒战士足以抵抗一支精锐的装甲部队，因为他们的高温足可以融化坦克的装甲，并且一瞬间将人气化。

    那个苦苦劝基里安交出满大人的投机分子立刻就被高温杀死，他的脖子变成了一团灰，脑袋和身体也碳化成了两段，掉地上的时候，哗啦地散掉。

    但就在基里安杀完‘灭自己威风’的手下时，一个坏消息传来：有人把满大人给带走了。显然出现叛徒了。

    满大人被带走了，叛徒带着满大人去纽约，他要投靠面具会，他要接受混沌思想的洗礼。虽然金钱权利很吸引人，但思想更加伟大光辉，更加迷人。

    但基里安显然不会让他们这么简单就逃走的，立刻去追。满大人对他的计划很重要，虽然只是混肴视听，转移注意力。但满大人的塑造，对美帝政府是绝对的重击，现在政府正在为寻找满大人到处瞎忙。

    可是其实所谓的满大人根本不会进行行动，所有的恐怖分子也只是使用绝境病毒而爆炸的试验品。因为这样所以满大人飘忽不定，却可以造成大量损失，就好像一个幽灵。

    有满大人拉住仇恨，那么基里安的暗中计划才可以进行。他的计划是抓住钢铁爱国者，就是托尼的好基友罗德上校。他们要钢铁爱国者的盔甲去接近绑架总统，按照美帝传统，总统不在副总统上台。

    可是副总统已经背叛了，也就是说副总统上台后，国家就落入了黑暗。

    满大人关乎到一系列的计划，所以他很重要。然而面具会的思想洪流根本挡不住，满大人还是被带到了杜兰的面前。

    满大人现在害怕了，他只是个球迷兼演员啊，虽然在戏里他是霸气侧漏的满大人，但现实他只是个即好色又无能的老头子。

    “不要杀我，不要杀我！”满大人的反应让万科和艾琳很惊讶，他们还以为老头会嘴硬呢，可看起来他和电视上完全不一样。这下大家才知道原来满大人真的是演员，杜兰竟然一点都没说错。

    “杀你？为什么要杀你。”杜兰示意可以开始直播了，他要和满大人来一次思想的对撞。

    基里安看到面具人直播室里的满大人，气得跳起来。完蛋了，他一系列的计划都完蛋了。不，还没有，就说这不是真的满大人，这个是面具会请来的小丑。大家一定不会相信这个跪在地上痛哭流涕的满大人是威胁世界的恐怖分子的，他只是面具人用来挽回颜面的小丑。

    这么一想，基里安的心就放下了，事后他就要这么宣传。

    直播画面上，面具人一直没有说话，满大人倒是一股脑地将他知道的全部说了出来，就怕说慢了没机会。可惜这都不是机密，除了演戏，他就是和妹子进行成长和放飞自我，对十环帮的正事了解不多。

    但基里安的脸依旧越来越黑，这个家伙太没胆了。而观众都觉得这不是满大人，落差太大了，不会是面具会随便找个长得像的人冒充的吧？

    满大人说完了，杜兰才缓缓开口：“你怕死么？”

    “我怕。”他说那么多可不就是因为怕死么，面具人可不会给他公正的审判，落在面具人手里比落在警察手里还要可怕。

    “那么你愿意用你的一切来换取自己的生命么？”杜兰问道。

    满大人立刻点头，“愿意，愿意，我已经把什么都告诉你了，你要衣服的话我也可以给你。”说完就要脱衣服。

    杜兰阻止了他：“大家都认为人为了活命可以付出一切，但我认为人为了得到自己不曾拥有的东西愿意付出生命。”“满大人，为什么这么严肃？正视这个世界吧，观念、定义、观察角度、理论框架、判断前提，这些东西都限制了人的思考路径，人们太过依赖‘可视化’，以至于认为混沌就是错误。但混沌是超过观察的不能被称为‘现象’的思想，人类定下的框架正是人类认识混沌的最大屏障。”

    “就好像有人抛弃一切只求一生，也有人愿意抛弃生命追求前所未有的东西。”“每个人都不得不做出选择。”杜兰侃侃而谈，看直播的人都沉默了，因为他们觉得杜兰说的好有道理。甚至生出了自己难道是因为没有正视‘混沌’才会害怕‘混沌’的感觉。

    混沌到底是什么？为什么能让面具人如此疯狂呢？一些人开始思考，一旦开始思考，大家就被混沌吸引，难以自拔。

    “满大人，你正视了自己的渺小，现在你该做出选择了。是抛弃一切选择生命，还是抛弃生命选择全新的世界？”说着杜兰让艾琳拿上一个托盘，托盘上是十个戒指，和被戒指环绕的在中心的是一个面具。

    “重组、震荡、切割、狂风、黑光、白光、雷电、火焰、冰冻、精神。”“这十个戒指是古代中国的方术士炼制出来的指引人去向混沌的法器，有意思的是它们上一任主人和你一个名字：满大人。”“现在选择吧，活下去，还是将生命献给混沌。”“如何选择只看你个人，我不会干涉，但希望你能记住不要约束自己的思想，不需要太严肃，因为这个世界是如此好笑。”

    众人一惊，没想到面具人竟然招揽满大人这种胆小鬼。同时再一次对混沌产生了好奇，难道混沌真的能让人变强么？

    只能说杜兰的邪恶言论太歪了，以至于吸引人。就好像有人崇拜上帝，有人却喜欢撒旦，这个世界就是这么多元。

