    跟江南枝约过饭后，白术来到云河烧烤店里，一眼就见到戴着鸭舌帽、穿着宽T恤坐在前台玩手机游戏的牧云河。

    “喏。”

    白术走过去，将一张银行卡递过去。

    抬眸，牧云河顿了一秒，伸出两根手指，笑着夹过那张银行卡，“你终于落到偷别人银行卡来养团队的地步了？”

    “正当合法。”白术轻描淡写道，“靠本事挣的。”

    确实是靠本事。

    经过梨花的提醒，地下赌博那事，她也掺和了一脚，买的是White三名学生拿前三，一赔十。

    今天轻一杯出了公告，庄家没法耍赖，只能将钱打给她。

    而，拿下轻一杯前三出道位，就是靠得她的本事。

    “行。”牧云河颔首，不多问，“全给？”

    “全给。”

    “话说回来，你那团队，到底什么时候解散，有准信吗？”牧云河靠在前台上，手指敲了敲桌面，饶有兴致。

    白术撇嘴，“死皮赖脸不肯解散。”

    “……”

    牧云河无言地看了她一眼。

    纪叔叔在“离家出走”后，给白术留下了一堆的烂摊子。其中包括一支国际救援队和一个在国外的技术团队。

    救援队是义务救援，又立下规矩不接受投资和赞助，每个月都要烧一大笔钱。

    当初白术和牧云河合计了一下，白术负责技术支援，牧云河负责金钱支援。两年了，在两人的配合之下，救援队竟然撑了下来，至今没宣布解散。

    至于那个技术团队——

    队长直接联系的白术，说是纪远（纪叔叔）让他没钱的时候就找白术。

    纪叔叔离家出走时把白术的银行卡全卷走了，白术哪来的钱供一群不知做什么的祖宗，当场就让他们原地解散。

    但是，队长跟她讨价还价，说偶尔给一点就行，其余的他们想办法，像极了赖在家里白吃白喝不肯挪窝的食客。

    半晌后，白术又幽幽补充一句，“说是为了爱与和平。”

    “噗——”

    牧云河一口水全喷电脑屏幕上了。

    蹙眉，嫌弃地看他一眼，白术一脸冷漠地说：“原话。”

    她为纪远和这团队的中二而羞耻。

    “他们研究什么的？”牧云河问。

    “不知道。”

    问了也不说。

    牧云河凑上来，压低声音，“如果，我是说如果——”

    白术当机立断：“真出事了，就把纪远供出去吧。”

    牧云河：“……”

    你可真是我纪叔叔的好女儿。

    “不过就他的败家本事，我觉得他没脑子犯罪。”白术又一本正经地补充道。

    “……”

    牧云河默了。

    你们父女俩就互相损吧。

    不再继续这个话题，白术在前台旁的冰柜里拿了一瓶冰镇橙汁，拧开，忽然说：“过两天，游戏账号借我。”

    “又玩？”

    “嗯”了一声，白术颔首：“带顾野玩儿。”

    “……你要带谁？”牧云河怀疑自己听错了。

    “顾野。”

    “……”沉默须臾，牧云河吸了口气，问，“你知道他以前是电竞选手吗？”

    喝了口橙汁，白术眨眨眼，理所当然地问：“电竞玩不下去了，所以跑来当老师了吗？”

    “……”

    牧云河想了下顾野在电竞圈辉煌的履历，又看了眼面前擅长降维打击的小天才，倏然笑了下，附和地点了点头。

    他说：“对。他技术太差，混不下去了。”

    *

    一辆轿车停在小区门口。

    秋末的晚风有些凉，车窗敞开着，风拂面而过，带来一抹清凉。

    顾野将手肘搭在窗沿上，目光往外探，瞥见一小姑娘踩着滑板沿着街道一路前行，手里提着个西瓜，黑色外套衣摆鼓起，在空中一荡一荡的。

    他推开车门。

    楚馥却忽然出声：“野哥，不请我去你家喝一杯吗？”

    嗓音娇滴滴的，绿茶极了。

    动作一僵，顾野瞥了眼手肘上肉眼爬起来的鸡皮疙瘩，凉凉道：“你这嗓子不想要的话，可以找程行知配一剂失声的药。”

    “……”

    楚馥下意识摸了摸她喉咙的位置。

    有点怵。

    清了清嗓子，楚馥嗓音正常了些，沉声喊：“头儿。”

    顾野侧眸看她。

    楚馥回过头，神色正经地问：“你来长宁市，不是为了找陆叔叔吗？”

    顾野眉头一紧，尔后，又一松。

    “不是。”

    懒懒扔下两个字，顾野开门走人。

    楚馥望着顾野离开的背影。

    眼睛里跃入一抹光，浮动跳跃着，明灭不定。

    在京城圈里，谁都知道，她是顾家小少爷、顾野护着的。无缘无故地维护，导致京城圈对他们流言四起。

    然而，无人知晓——

    早在去京城前，顾野就救过她的命。

    在京城里，人人都说，顾野是个废物，玩物丧志，除了玩游戏，一无所长。

    他们不知道的是，顾野在十三岁那年，用“陆野一个人的牺牲”，换来了一群在黑暗中龋龋独行的少年们一抹亮光。

    可谁又是他的光呢？

    *

    顾野回到租房时，见到白术站在他家门口，滑板放到一侧，怀里抱着一个西瓜，正低着头打瞌睡。

    他走过去。

    白术脑袋一歪，帽檐磕在门上，她震了下，猛然抬起头，琥珀色的眼睛睁开，露出几许迷茫，毫无拽酷模样。

    “哈。”

    见她这困倦不已的呆萌模样，顾野一时没忍住，笑出了声。

    笑声从喉咙里溢出，很愉悦，仍有些少年气的眉眼里染着笑意，很柔软的样子。

    “……”

    白术一下就清醒了，抿了下唇，拿冷静的眼神瞅他。

    收敛了笑意，顾野伸手捏着她的外套衣领，将人往旁边一拉，同时掏出钥匙去开门：“不是给你钥匙了吗？”

    白术道：“忘带了。”

    斜眼看她，顾野笑笑，纵容地说：“那哥哥改天换个密码锁。”

    “哦。”

    白术亦步亦趋跟着他。

    顾野挑眉，“都晚上九点了，你还要当监工？”

    “我想看漫画。”白术皱眉，对目标很执着。

    “不是说明天要录综艺吗？”

    “哦，”白术一眨眼，似乎才想起这一茬来，“那个无所谓。”

    顾野失笑，手一抬，将她的帽子摘了，瞧了眼她下眼睑，“天天赶画稿，黑眼圈都赶出来。”他交代道，“先去睡一觉，画好了叫醒你。”

    “哦。”

    白术将怀中的西瓜塞给顾野，眼睛半眯着，转身就往顾野的卧室走。

    她简直没把顾野当男人看，一点都不避讳地说：“那我睡你家。”

    ？

    顾野：“……”

    小朋友能正视一下他的性别么？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【1】

    司笙：我有一个需要我砸锅卖铁养着的百晓堂，我一度以为他们是一群废物。

    白术：我有一支成天想坑骗我钱财的技术团队，我一度以为他们是一群骗子。

    【2】

    跟司笙那文一样，埋了一条暗线，看不懂没关系，反正前期我也不写。

