    第509章 我给你们补补肾

    虽然，他内心抓狂，但在自己的任期，在自己的辖区，在这个临近现年，万众瞩目的时候，出现了这么恶劣的案子，他就算是想撂挑子不干都没有机会。

    一想到这个，他就脑袋瓜子嗡嗡直响。

    深吸一口气。

    心中暗暗鼓励自己。

    没事，虽然这案子性质恶劣了点，但好在听上去并不复杂，只要自己迅速的把背后的黑心盐商捉拿归案，就能将影响降到最低，说不准还能因祸得福，怒刷一波功勋。

    想到这里，高挺顿时挺起了胸脯，觉得自己好像又行了。

    “咳，可曾查明，这些人到底是从哪家盐商购买的食盐？那些铺子里面的掌柜和伙计可曾抓捕到案？”

    高挺神色威严。

    一听自家县尊这么问，几位衙役顿时脸上露出比哭还要难看的笑容。

    “启禀县尊，查清楚了，可是，可是卑职等人，不敢抓人……”

    高挺一听就怒了。

    啪地一拍桌子。

    “大胆！我养你们这群欺软怕硬的东西有何用？天子犯法，与庶民同罪，太原王家怎么样？本县尊还不是说抓就抓了？怎么着，他们这些小小的盐商还能翻了天不成！抓——”

    高挺狠狠地一拍桌子。

    “出了什么事，一切都有本县令撑着，你们怕个什么——”

    开玩笑，本县尊强项令的名头是白来的吗？

    他原以为，有了自己的交底，几个衙役肯定纳头就拜，在自己的感召自己下，气势磅礴的就出去了。结果，他自己在那里鼓了半天的劲儿。

    手下几个衙役给吃了大便似的，面色难看，一动也不敢动。

    “怎么，难道耳朵聋了不成？本县尊的话你们听不明白吗？”

    若不是此刻要顾及自己伟岸正直的强项令形象，他一茶杯就能扔过去。

    见自家县尊快要暴走了。

    几位衙役这才哭丧着脸道。

    “县尊大人，抓不得啊，因为，因为……”

    见他们吞吞吐吐，高挺心中不由升起一种不祥的预感，有些紧张地问道。

    “因为什么？”

    “因为据卑职等人调查，他们说，那些食盐都是从大唐皇家食盐连锁店购买的……”

    高挺脑袋嗡地一下，险些直接栽到地上。

    “大唐皇家食盐连锁店……”

    如今，谁不知道，这大唐皇家食盐连锁店，就是陛下的手笔！

    所以——

    我高挺牛逼炸了？

    今天，我不仅要对王家的家主下手，还要对当今的陛下下手？

    这下子，我想不出名都难了，弄不好都能在史书上留下难以磨灭的一笔。

    可，可我他娘的真不想要这一笔啊！

    高挺在原地，一会哭，一会笑，到最后，把心一横，恶狠狠地一抹眼泪。

    去他娘的吧！

    事到如今，自己也没啥退路了。

    要么撞到南墙不回头，硬生生杀出一条血路来，要么，就去死吧！

    高挺当即让自家妻子收拾家中细软，带着两个孩子，去投奔族叔高士廉，自己则换上一身崭新的官袍，手执宝剑，搬鞍上马，气势汹汹地赶往前衙。

    一方面县尉带领两班衙役，直扑出事的所有大唐皇家连锁店，强行锁拿店铺里面的掌柜伙计，一方面让县丞带着仵作，亲自查验所有中毒而死的百姓，安抚中毒百姓的情绪。

    而他自己，一不做，二不休，直接带着几个精干的衙役，直扑王家大院。

    啥也不说了，就要抓王家家主！

    这都快要凉凉的人了，当然要干就干点大的，越大越好！

    最好是，直接把天给捅个窟窿，引得朝野瞩目，天下皆知，这样，自己凭着这个孤胆英雄，强项县令的名头，还能有一线生机。

    要不是自己办不到，他都想带着自己的三班衙役直扑皇宫，去把李世民当场给锁拿归案了。

    都是向死求生的人了，自己还怕个茄子！

    在万年县县令决定破釜沉舟，背水一战，带着手下所有衙役倾巢而出的时候，被高挺羡慕嫉妒恨了半天的长安县县令郭德嗣也险些当场崩溃。

    真是流年不利啊！

    本来前段时间，摊上了人贩子事件就够倒霉的了，结果这才安生了几天？

    又赶上了食盐中毒这种群体性案件？

    而且牵扯到的又是大唐皇家食盐连锁店这种让人心惊肉跳，头皮发麻的商铺。

    这其中意味着什么？

    他哪里还能不明白？

    这点道理都想不明白的，也混不到长安县县令这个位置上去，就算走了狗屎运混上去，也早凉凉了。

    这还让不让人活了！

    不敢怠慢，带着自己手下的县丞县尉和三班衙役，班头捕快，倾巢而出，亲自前往现场查看情况。不过，他倒是没有高挺那么虎，直接抓人，而是一家家查验库房，仔细盘问，一一核对购买信息。

    因为，大唐皇家食盐连锁店，在购买的时候，都是需要拿着户籍文牒登记身份信息的。所以，他第一部，就是控制住掌柜伙计，封锁店面，查验库存，核对购买信息。

    万年县和长安县两个县衙，几乎是倾巢而出。

    而且直接封锁了大唐皇家连锁店这种刚刚引起百姓轰动的食盐商铺。

    想不引人关注都难。

    于是，都不用报纸报道，整个长安城直接就炸了——

    诡异的是，这个消息虽然很劲爆，但很多部门，都齐刷刷地选择了集体失声。

    正忙着主持河北和山东赈灾工作的魏征和唐俭，听说之后，都不得不暂时放下手头的工作，心急火燎地直奔皇宫。

    然而，人还没进院子呢，就被人告知，陛下不在，好像换了常服，带着皇后娘娘和几个皇子皇女出门去了。

    两个人都不用猜了。

    这十有八九，又跑王子安那里去了！

    当即，两个人跑回自己在宫里里面办公的小院子，换上常服，直奔长安侯府。

    他们这边前脚走人，后脚几位侍卫就忍不住心中泛起了嘀咕。

    这是什么情况啊？

    前脚魏王殿下那边的人刚风风火火的走了，这边两位大佬又风风火火的找过来了。

    ……

    长安侯府。

    李世民、杜如晦、房玄龄、长孙无忌和李君羡就觉得很淦。

    因为王子安前脚刚打着知行合一的旗号，忽悠着他们到东跨院搬砖挖土修建大棚，后脚就把自己这些人交给家中的管事，自己转身带着长孙皇后和豫章公主出去了。

    说是去后厨给大家准备美食。

    这也就算了。

    毕竟，王子安这狗东西虽然有点坑爹，但那厨艺是真的厉害。中午能吃上一顿他亲手做的美食，那也是人生一大快事。

    结果，自己这边累死累活，撅着屁股忙活了一上午，回头一看，这狗东西，竟然带着自家女儿跑后花园温室里喝茶聊天欣赏风景去了。

    倒是自家观音婢，被这个狗东西送去了厨房！

    这是不当人子啊——

    几个人心中暗骂。

    这个时候，他们哪里还不明白，自己这是被这个狗贼给坑了，这小子从一开始就是在胡扯淡，就是想要支开自己这些人，想单独和豫章公主相处！

    关键是，自己这些人还屁颠屁颠的信了他的鬼话，带着自家孩子，真去东跨院撅着屁股修了半天大棚——

    这冰天雪地的，愣是累得出了一身臭汗。

    这倒不是什么大问题。

    能带着自家孩子体验一番劳动的不易，顺带学一手种大棚的技术，都挺不错的。

    问题是，几个人，除了皇帝就是宰相，不是宰相的，那也是大将军，竟然被这小子当傻子似的耍了一通，这就很不舒服。

    尤其是李世民，看看自家闺女满面娇羞，鬓发微微散乱，望着自己，眼神躲躲闪闪，不敢直视的架势，都不知道该说什么好了。

    这可是整整一大上午！

    自家闺女，不会被这个混账东西吃干抹净了吧？

    但是，这种问题，他这个当爹的又没法直接问到脸上。

    只得没好气的往椅子上一坐，冲着王子安干瞪眼睛。

    “你给我们准备的美食呢！”

    王子安直接没搭理他那一套，乐呵呵地往外努了努嘴。

    “慌什么，这不是来了嘛——”

    几个人一回头，可不是嘛，皇后娘娘正亲自带着几个捧着食盒的丫鬟仆从，一脸喜气地从外面走了过来。

    “来——大家忙了一上午，辛苦了，快来尝尝我亲手为大家烹制的炖乳鸽，这可是我今天上午刚学会的新花样，子安说，这个汤是他根据你们现在的身体状况，特意为设计的，特别的养人……”

    一边说着，还从丫鬟仆人手中接过手中的食盒，放在桌子上，小心翼翼地往外摆。

    皇后娘娘亲自下厨，这个面子得给！

    大家也不好再计较王子安没有亲自下厨给自己做饭的事了。

    还能怎么样啊，皇后娘娘都亲自下厨了，这得多大的脸啊，你们还能有什么不满意的？

    乳鸽放在一个通体透明，带着嫦娥奔月图案的琉璃罐里，隔着罐子，就可以到里面乳白的汤汁和色泽鲜亮的红枣。

    但从品相上，就让人食欲大振。

    盖子掀开，顿时浓郁鲜香的味道就弥漫开来。

    长孙皇后一脸喜色地看着自己的杰作，邀请道。

    “来，各位，尝尝，看看合不合胃口……”

    皇后娘娘做的，能不合胃口吗？

    必须合胃口！

    更何况，人家做的这个菜，是真的挺合胃口。

    几个人各自浅尝了一口，就开始在那里赞不绝口，听得长孙皇后笑容满面，在那里一个劲儿的谦虚。

    “第一次做，手艺还不到家，等妾身回去再好好练练，到时候再请大家……”

    “嗯，夫人做的这个炖乳鸽确实漂亮，在我看来，比某些自命不凡的家伙强了何止一千倍一万倍！”

    李世民一边嚼着酥烂入骨的乳鸽，一边瞥了一眼王子安。

    呵——

    还学会内涵我了！

    王子安心中好笑，也在一旁跟着拍丈母娘的马屁。

    “老李啊，我们翁婿，还真是英雄所见略同，你别说，我也觉得我岳母做得这个炖乳鸽滋味十足——”

    一看连王子安都这么说，长孙皇后虽然嘴里谦逊着，但眼角的笑意可是藏也藏不足。

    经过这么一打岔，大家也懒得吐槽王子安了，几个人纷纷坐下。

    至于杜荷和房遗爱这些人，直接被安排到孩子那一桌去了。

    本来，按照王子安的想法，把高阳这个没眼色劲儿的丫头也给安排过去，可是这丫头死活不肯跟小孩子在一起，也只得作罢。

    李世民等人喝酒，王子安陪着丈母娘和自家未婚妻、小姨子喝果汁。

    人太多，王子安也不敢搞小动作，但是时不时给自家媳妇夹菜倒水的动作，还是让豫章公主忍不住俏脸飞红，见这厮这么不要脸，当着自己和丈夫的面就一个劲儿的对自家女儿大献殷勤，完全无视大家异样的目光。

    长孙皇后不仅不以为意，反而心花怒放。

    自家女婿知道疼自家闺女，还有比这更让人开心的事吗？

    至于，这小子刚才假公济私，把自己支到厨房里去，和自家女儿私会的事，这还能叫事吗？

    年后都要结婚的人了！

    人家小年轻的在一起，卿卿我我不是很正常吗？

    “夫人，我瞧着这里还加了红枣和桂圆，不知道有什么说法？”

    难得自家皇后开心，李世民也乐得凑趣，故意挑起一个红枣，煞有介事的问道。

    长孙皇后笑吟吟地看向王子安。

    “这个我还真没来得及问，子安，这几味配料到底有什么讲究——”

    见长孙皇后动问，王子安强忍着心中的笑意，摆出一副认真脸。

    “这个是巴戟天，味道辛甘，药性微温，具有补肾阳、强筋骨、祛风湿的功效，经常服用，可以增加体重，缓解疲劳，增强机体免疫——咳，也就是强身健体，不易生病……”

    李世民和杜如晦等人不由微微点头，这么一说，这道菜还真是王子安这个狗东西为自己这些人专门设计的。

    最近自己等人，确实太操劳了，这味药，加的好，加得妙啊！

    不愧是神医！

    被这小子忽悠的去建大棚的怨气都消了不少。

    然后他们就听到王子安，故作正经地继续介绍道。

    “这鸽肉味咸性平，有滋肾益气、补血调经的功效。桂圆肉养血安神；红枣益气补血；生姜胃中和胃。所以说，这整个炖汤温阳补肾，补益气血，最是适合你们这种人到中年，肾阳不足，腰膝酸软的人冬天进补食用……”

    嘎——

    李世民、杜如晦、房玄龄、长孙无忌、李君羡，几个人齐刷刷地挺下手上的动作，那筷子伸也不是，不伸也不是。

    我可去你的肾阳不足，腰膝酸软吧！

    老子龙精虎猛的很！

    咳，好吧，好像确实有那么一点点，可你个狗东西当着皇后和公主的面说这个，是不是太过分了点？

    (本章完)

