    第215章其实是错的？

    家里其他人也是，对他们的好，都是掏心掏肺的。

    看四哥五哥现在多开心啊，就仅仅只是因为能给他们买现炸的鸡腿吃了。

    卖炸鸡腿的铺子就在这条街上，但却是靠近这条街尾的位置，不像吉祥酒楼处于这条街正中间最繁华的位置。

    铺子也不大，就开了个窗口，不仅卖炸鸡腿，还卖其他油炸的东西，像是炸麻花、炸油饼、炸油条、炸麻圆等东西。

    因为这家卖的炸的东西比较好吃，一般镇上的人都是来这买炸的东西。

    生意也就不错，排队的也就不少。

    姜月他们还没走近，就看见排队的了。排队都是在外面排的，那铺子实在是太小了，大家想在那铺子里买东西，都是站在外面，那个窗口前，跟里面的人买。

    因姜月是被薛琰牵着一只小手的，薛四虎和薛五虎都很放心，也就没太管，而是在前面带路，不时还打闹一下，特别开心。

    姜月跟在后面，看着前面四哥五哥开心的模样，又看看更前面排队买炸的东西的人群，才小声问薛琰：“带钱了吗？”

    她和他的钱都在他那收着。

    她还是不想家里人对他们好的时候，却亏待了他们自己。

    正准备拿钱的薛琰听到这话，默了一默。

    姜月这才注意到薛琰的另一只手好像是要拿钱袋出来，也默了一默。他和她的默契是越来越好了。

    有时候行为都不用开口，就已经高度一致。

    “带了。”薛琰默了一下后，压低了声音回道。“等下可以不让四哥五哥只给我们买了。”

    姜月就是这个意思，有了刚才默了一默后，现在已经又淡定了下来，点点头：“嗯。”

    家里人对她的心意，她接受，不会再拒绝了，但她也有自己的想法。

    明显，他的想法跟她是一致的。

    等来到排队处，排在末尾，薛四虎往队前面看看，看还要排好一会队，便跟薛五虎说：“你带小琰和月宝去一边坐着，这队我来排就行了。喏，那个角落也有阴，太阳也晒不到，你们去那台阶上坐着吧。”

    姜月顺着薛四虎手指的方向看了看，是一个铺子的屋檐下，不过是在屋角位置，并不影响人家生意，有时候乞丐或是走累了的行人都会去那种地方坐坐、歇歇脚。

    薛五虎就要带姜月和薛琰去坐了，但姜月和薛琰却不肯去。

    只见姜月和薛琰的小手都拉着薛四虎的衣裳，薛琰另一只手里还拿着他的钱袋，要给薛四虎，让薛四虎不要只给他们两个买鸡腿。

    薛四虎多精明的人，在薛琰拿出钱袋他就明白了，只见他蹲下，一只手轻轻摸摸姜月的头顶，一只手轻轻摸摸薛琰的头顶，跟姜月和薛琰笑道：“你们当我是家里其他人啊，我知道你们懂事，不想我们这样对你们好，觉得是亏待我们自己，想我们对你们这样好的同时，也对我们自己这样好。但你们知不知道，你们这样想，其实是错的。”

    姜月和薛琰你看着我，我看着你。其实是错的？

    (本章完)

