
　　李家损失巨大，李山岳又一个儿子被杀，还白送给人家一件下品战兵，连带着李山岳脸上也没有光彩，但人们都知道，以李山岳的为人，这件事肯定不会善罢甘休。

　　望着李家人离去，江尘也只是一脸淡漠，古井无波的脸上没有半点情绪。

　　冷静，睿智，果敢，狠辣。

　　这是一个非常可怕的少年，所有人都记住了江尘这个名字，人们都能预知到，随着这个狠辣的少年来到赤城，赤城的混乱，也将真正开始。

　　“江尘兄弟，今日之事李山岳定然不会善罢甘休，你虽然实力强横，但毕竟修为有些弱，这些天，你就在烟雨楼待着吧，李山岳不敢跑到烟雨楼杀人。”

　　烟战云对江尘说道，今日一战，烟家一众对江尘更加刮目相看，如此一个旷世少年，烟家年轻一代，比起天赋，恐怕只有开辟出九阴玄妙之后的烟晨雨能够与之相比了，连烟阳都自愧不如。

　　江尘额首，事实上，他并没有准备留在烟雨楼，不过心中担忧烟晨雨，他要等烟晨雨苏醒后再离开，而且，他也想亲眼见证一个九阴玄妙的诞生。

　　一旦了却了烟晨雨的事，江尘便会离去，李家的威胁他完全没有放在心上，他现在当务之急要做的是提升修为，他准备进入起源山脉历练一下。

　　“江尘兄弟，今日你又救了我们的命，真不知道该如何感谢你。”

　　一身是伤的王庭非常感激的说道。

　　“是啊，江尘兄弟实力强横，今日更是一战扬名啊。”

　　另一人道。

　　“你们因我受累，我岂能坐视不理。”

　　江尘笑了笑，转身看向烟战云：“烟家主，你在烟雨楼给四人安排一个差事吧，医治好他们的伤，留在烟雨楼，最起码他们的安全没问题。”

　　“江尘兄弟放心，我会让烟蒙安排好的。”

　　烟战云道。

　　李家大门前挂起了白布，李山岳要亲自为自己的儿子办理丧事，李家上下，都处于悲痛当中。

　　“家主，大少爷正在闭关，要不要通知他。”

　　有人开口问道。

　　“不用，鸣儿处于冲击人丹境的紧要关头，若是被打扰，对他影响太大，让人封锁赤城所有的出口，密切监视烟雨楼的动静，一旦发现江尘走出烟雨楼，立刻禀报于我。”

　　李山岳一脸阴狠的说道。

　　“是。”

　　没有人敢怠慢，现在的李山岳，正处于怒火攻心的状态。

　　“老三，你亲自前往天香城，密切查看天香城江家，尽量给我查出那天丹境高手的底细。”

　　李山岳面沉如水。

　　“好，我这就去。”

　　那老三乃是人丹境中期高手，对着李山岳抱了抱拳，便直接离去了。

　　呼呼……

　　就在这时，李家的上空突然刮起一股股旋风，强大的气浪汇聚成漩涡，向着一个地方飘荡而去，李家上空的天地元气都在快速的流逝着。

　　见状，原本一脸阴沉的李山岳瞬间大喜，他目光如炬，激射出两道光芒，看向李家一个方向。

　　“哈哈，鸣儿晋升人丹境了，赤城第一天才，是鸣儿的。”

　　李山岳哈哈大笑。

　　于此同时，赤城外西北处千里之外，三道年轻的身影从广袤无垠的山脉内走出，这片山脉名叫起源山脉，广袤无垠，有方圆上万里，其内妖兽横行，乃是一片天然之地。

　　这万里山脉，几乎将赤城这一片大域与齐州内部隔绝，自成一片地域，事实上，起源山脉内的妖兽虽多，却并没有太过于强横的妖兽，几乎没有天丹境的大妖，但由于地域的问题，这里还是类似于隔绝，齐州那些大型的门派，每年招收弟子，也从来没有针对过这一片大域。

　　从起源山脉内走出的这三人，看起来都是二十岁上下，两男一女，身穿同样的服饰，淡黄色的衣袍，胸前绣着一把精致的短剑，三人很明显是来自同一个势力。

　　那女子，体态奥妙，貌美如花，虽然无法和烟晨雨相比，但也绝对是一个美女了，他和另外一个脸上长着一颗黑痣的青年修为均已经达到了人丹境初期，而站在中间那位青年，俊朗风韵，气度不凡，随意绽放出人丹境中期的气息，很明显是三人中的领头的，女子看向他的目光，满是崇拜。

　　“陈双师兄，我们竟然穿过了起源山脉，来到这偏僻的地方。”

　　女子开口说道。

　　“妈的，那条狗竟然让我们在山脉中迷了路，走了将近一个月，来到了这破地方，陈师兄，我们得赶紧回去。”

　　那男子骂了一声，想到这些日子的遭遇，就忍不住露出气急败坏的情绪出来。

　　“阮玲师妹，肖华师弟，既然来了，咱们就去前面的城池看看，那条死狗说不定跑了出来，这次出来一个月的时间，要是不能把那死狗抓住，咱们回去面子上也没有光彩不是，何况，一个月的山脉生活实在枯燥。”

　　陈双说着，大步向着赤城的方向而去，阮玲和肖华连忙跟上其脚步，口中不忘嘀咕：“要是抓住那条死狗，我一定活剥了它，然后架起大锅给炖了。”

　　傍晚，烟家！

　　烟晨雨苏醒九阴玄脉远没有想象的那么容易，持续了快一天时间，还没有半点动静，整个房屋依旧处于冰封状态，烟战云等人还在别院焦急的等待着。

　　就在这时，烟星再次慌慌张张跑了进来。

　　“烟星，又发生什么事了？难道李山岳又打过来了？”

　　烟战云蹙眉，他现在一心都在烟晨雨身上，根本没有其他的心思。

　　“不是，不是李家，是天剑门的人。”M.23sk.com

　　烟星语气无比激动，天剑门啊，竟然来赤城了。

　　“天剑门？”

　　众人一愣。

　　“不久前来了三个年轻人，自称是齐州大派天剑门的外门弟子，他们现在就在城中天水楼内，让人传信过来，让家主亲自去见。”

　　烟星说道。

　　“什么？齐州天剑门的弟子。”

　　烟宏泰直接惊呼一声，这才想起了天剑门的来历，起源山脉虽然隔绝了这一片大域，但他们都是人丹境高手，也不是一点消息都不知道，有关齐州大派的信息也是很清楚，这天剑门，正是齐州四大门派之一，可以说是齐州一霸，奈何赤城地处偏远，位于起源山脉之外，根本无法引起四大门派的注意，赤城这边就算有一些天赋不错的年轻人，也无法进入四大门派修行。

　　想不到今日却有天剑门的弟子来到赤城，对于整个赤城来说，这可是大事。

　　“是的，现在城中很多人都知道了天剑门弟子到来，天水楼里面的人说，这三人年纪轻轻，却都是人丹境高手，其中还有一个人丹境中期的高手，而且他们身穿天剑门的服饰，必定是天剑门无疑，只是不知道他们来这里做什么。”

　　烟星说道。

　　“天剑门的弟子特意交代让我亲自前往天水楼？”

　　烟战云问道，天水楼在赤城也算有一定名气，乃是一家大型的酒楼和驿馆，不属于烟家和李家的势力。

　　“是的，天剑门弟子要见赤城最大势力的人，不但叫您去，恐怕还叫了李山岳。”

　　烟星推测。

　　“好，我这就去。”

　　烟战云没有丝毫的犹豫，大步向着别院外走去，天剑门的弟子，他可不敢有丝毫的怠慢。

　　“天剑门的人怎么会来赤城的？”

　　烟阳很是不解。

　　“谁知道呢？说不定是好事啊。”

　　有人道。

　　“没错，烟阳，你要努力一下，说不定靠着天剑门弟子的机会，有希望进入齐州大派修行。”

　　烟宏泰说道。

　　一旁的江尘眸光闪烁，这天剑门是什么门派他不知道，他前世纵横神州大陆，一般的门派根本不被他放在眼中，就算是东大陆的那些超级大派，他也不知道。

　　不过，他要想重新踏上神州大陆，首先要走出这赤城，进入齐州，先见识一下天剑门的弟子，或许也不错。

　　如果让众人知道天剑门的弟子万里迢迢而来只是为了追杀一条狗的话，不知道是什么感想，当场一口老血那是肯定的。

　　天水楼，距离烟雨楼不远，距离李家也不远，正好位于李家和烟雨楼中间，既不属于李家的势力，也不属于烟雨楼的势力。

　　看来陈双三人进城之后已经将此城的势力打听清楚，所以将地址选择在天水楼，既不偏向于李家，也不偏向于烟雨楼。

　　天水楼的大门前，烟战云和李山岳同时赶到，两人对望一眼，顿时**味十足。

　　“烟战云，今日的事情没完，你烟家想要保那小子，是不可能的。”

　　李山岳冷哼一声。

　　“李山岳，你不在家给儿子办丧事，还到处乱跑，合适吗？”

　　烟战云嘲讽道。

　　这话无疑触痛了李山岳的心，怒火蹭的一下就窜了上去。

　　“怎么？你要和我大战一百回合吗？”

　　烟战云嗤笑一声，别人害怕李山岳，他可不怕，他是赤城唯一那个不害怕李山岳的人。

　　“哼！天剑门的人在这里，我先不和你计较。”

　　李山岳咬牙切齿说了一句，然后进入天水楼内。

　　【今天冲榜，保底三更，有贵宾票的话，会继续加更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四十三章 万里追杀狗免费阅读。https://xs.23sk.com 