    胡长老说道：“掌教师兄，我虽然不喜欢陈师弟，但陈师弟说的有道理。”

    “我觉得当今天子靠不住，他刻薄寡恩，一心心思求长生，这种人靠不住，恐怕会过河拆桥。”

    无为子陷入沉思之中，叹息说道：“可那是大师兄的下落啊。”

    其他人也是表情纷纷变化。

    一边是大师兄，一边是宗门兴衰，他们也很抉择。

    陈旭笑道：“很好办，掌教师兄没听说过三角形才是最稳固的形状吗？”

    “三角形？”掌教一愣说道。

    陈旭自信说道：“无为子师兄说起来，修为比起清徽来说，应该说是即使差，但不会差不多。”

    “没错。”无为子微微点头说道：“清徽比我强，但也有限。”

    “那就没错，既然清徽可以跟天子争锋相对，我们何不成立第三大势力，与天子，清徽鼎足而立。”陈旭说道：“这样一来，谁都有求于我们，我们想要大师兄的下落，天子不给，那就跟清徽联合，一起针对天子，到时候，天子若是不想灭亡，必定退步，将大师兄下落交代出来。”

    “这。”陈旭这一番话，算是让老道士眼睛一下子明亮起来，他看向陈旭，说道：“陈师弟可否担任副宗主之位。”

    “纳尼？”陈旭楞了一下。

    副宗主，我就是来出谋划策，没想到你竟然还要给我一个副宗主。

    “师弟目光长远，其实比我更加适合掌教之位，但师弟终究非是我青云门嫡传弟子，担任掌教之位，我恐众人不服，所以特别设立副宗主之位，副宗主之位仅在我之下，与大长老平行，并且有资格过问棕内任何事物，并作出决断，等同于我。”无为子说道。

    陈旭伸手就想要拒绝，他可没什么兴趣。

    无为子说道：“师弟别拒绝，这一次三足鼎立之后，我青云宗定然风口浪尖之上，到时候，还需要师弟眼光，师弟请务必担任副宗主。”无为子诚恳说道。

    “既然如此，那师弟就不客气了。”陈旭点头说道。

    不过，陈旭深深知道，自己之所以能成为青云宗副宗主，最主要的也是因为自己实力。

    明傲雪的实力，别人不知道，无为子等人还不知道吗？

    明傲雪一日斩三圣境，不如说是自己杀的。

    无为子定然是知道这件事情，觉得自己不弱于他多少，所以用出更大代价拉拢自己，加上自己更是智谋双全。

    这一点，陈旭猜得不错。

    一开始无为子打算用二长老位置来让陈旭效力。

    谁能想到陈旭说出这一番至理来，这样一来，陈旭的位置就水涨船高了，位列副宗主之位。

    无为子问道：“陈师弟，接下来我们该如何做？”

    昨天你是慷慨激昂说了一大堆。

    陈旭笑了笑说道：“这个好办，其实朝廷上势力，已经被人分的差不多，但他们忽视了一个地方，那就是江湖。”

    “江湖上圣境同样不少，虽然不如六大国师，但都不是白给的，比如柳沉江，这个人，就十分不错，我们拉拢出来一批，当然有实力与其他人抗衡。”

    “到时候顶层有我与师兄你，中层有着柳沉江和大长老等人，下层也有一批圣境，我们未必是其中最弱的。”

    “这倒也是。”无为子一听，顿时豁然开朗。

    “这一切就交给师弟了，尽管去做，青云宗全力支持师弟。”无为子的意思很简单，老道不会这些手段，可以交给你，如果需要大家，尽管找我，我一定到位，帮你干掉不支持你的人。

    陈旭微微点头，带着韩千名等一批青云弟子首先找上了柳沉江。

    “启禀师尊，陈旭想要见您。”柳沉江一位弟子禀报说道。

    柳沉江还没说话，红莲皱眉开口说道；“这个陈旭来找我们干什么？他跟我们一向没什么往来。”

    柳沉江淡淡地说道：“怕什么，兵来将挡水来土掩。”

    柳沉江这时候见皇城局势混乱，带着一批弟子前来，是打算看看皇城局势如何，没想到陈旭反而找上门来。

    陈旭领着众位弟子走进来，拱了拱手，说道：“柳掌门，说起来，这是你我第三次见面了吧。”

    “不错，陈副宗主有事？”柳沉江开口说道。

    陈旭笑了笑，说道：“很简单，最近皇城局势纷乱，我们青云宗有感于皇城局势纷乱，所以，特地邀请柳掌门加入我们联盟之中。”

    红莲一听，顿时怒道：“你们青云宗要干什么，这是要吞并我们吗？”

    “不是吞并，只是联合起来，只有联合起来，我们才能自保。”陈旭轻笑一声说道。

    柳沉江沉默许久，开口说道：“陈副宗主好意，我们心领了，但是我们宗门一向习惯独来独往了。”

    “柳掌门，我想你会改变这个主意。”陈旭也没过分逼迫，而是优哉游哉地带着弟子离开了。

    看着陈旭等人就这么简单的离开。

    红莲有些不可置信说道：“师尊，他们这就走了。”

    柳沉江淡淡道；“他们应该是谋划什么，先看看吧，这一次皇城之行，我们可能是来错了。”

    柳沉江心里隐隐有些后悔起来，早知道不来了。

    这一下子，恐怕是真的要被人给卷进，柳沉江轻叹一口气，说道：“早知道，不该来的。”

    “师尊，谁能想到，陈旭竟然要逼迫我们。”红莲真是不知道该说什么，这个陈旭，是真的狠啊。

    竟然会想到了自己等人。

    柳沉江说道：“多事之秋，看来天下就要乱了啊，先是妖族大乱，然后是西北死了五个圣境，如今皇城又是一触即发，我看这天下，恐怕要出大问题，乱世恐怕马上要来了。”

    柳沉江看了在场众人一眼，乱世对于强者来说，那是强者诞生的乐园，但对于弱者来说，那就是一个痛苦地狱。

    柳沉江自问自己，如果乱世真的到来，自己恐怕都未必能保全自己。

    难道真的要加入，但说起来加入，柳沉江心里还是涌起一丝不甘心。

    他修炼剑道这么多年，难道还要屈居人下。

