    第1706章来了一群少爷小姐（二）

    “你今天是和我一起来接待人的，所以你必须要和我一起过去，你别以为我不知道你心里的那点小心思，你想让我一个人去接待他们，门都没有。”

    卢筱筱见她的小心思被葛燕给戳破了，她讪讪的笑了一下，就认命的跟着葛燕朝着队长走去。

    “葛老师，我刚才和蔡老师商量了一下，决定把他带来的学生分成男女两队，男的那一队由蔡老师带着秋收。

    女的那一队就由你和卢筱筱带着秋收，你觉得可以吗？”

    “可以。”

    “那好，我和蔡老师带着男同学到那边的田地去收稻子，你就带着女同学在这收红薯。”

    “好。”

    葛燕在队长和蔡老师他们离开后，她就朝着留下来的八个女同学道：“同学们，我叫葛燕，你们可以叫我葛老师，站在我身边的这位叫卢筱筱，是我的学生。

    我们两个就是负责带着你们参加秋收的人，而我们今天的任务就是把这半亩地的红薯收完。

    同学们有没有信心完成任务？”

    “有。”

    “既然同学们信心十足，那我们就开始吧。”葛燕说完话后把锄头分发给八个女同学后，就带着她们走进红薯地。

    卢筱筱看着葛燕带着信心满满的八个人走进红薯地里，不知怎么的她总觉得她们很快就会被打脸。

    因为挖红薯看似是个简单的活，但是要是没有掌握技巧的话，那挖出来的红薯就会是断的。

    几分钟过后卢筱筱看着眼前的小半筐红薯，她的嘴角抽了抽，虽然她早就猜到了会是这个结果，可是好歹你们能不能挖出一根红薯是完整的，不要都全军覆没了。

    “葛老师，我看还是去找几个会挖红薯的人来教教她们吧，不然再这样下去这半亩的红薯就要全被她们给霍霍了。

    你也知道今年因为缺水的问题，导致粮食的产量变低，所以真的没有多余的粮食给她们霍霍。”卢筱筱走到葛燕身边小声的朝葛燕道。

    葛燕听到卢筱筱的话觉得卢筱筱说的很有道理，于是她就让卢筱筱去找队长，让队长找几个会挖红薯的人过来教这些学生怎么挖红薯。

    “同学们，你们挖了这么久的红薯，想必已经累了吧，快过来喝口水歇歇，一会儿再挖。”葛燕在卢筱筱去找队长的时候朝着在地里吭哧吭哧挖红薯的八个女同学道。

    葛燕之所以这时候让她们休息，并不是因为怕她们累了，就挖那么几分钟的红薯怎么可能会累，她让她们休息不过是为了让她们少霍霍点红薯。

    “葛老师谢谢你，我们挖了这么久的红薯还真的是又渴又累，果然秋收最是累人了。”谢月月听到葛燕的话后立马就放下锄头，然后从口袋里拿出一条手绢一边擦汗一边朝葛燕道。

    葛燕听到谢月月的话后嘴角不由的抽了抽，她真是不知道该怎么去回谢月月的话，如果村子里的人都像谢月月那样挖几分钟红薯就累到不行，那她们村子里的人就全都要喝西北风去了。

    果然是一群没有受过人间疾苦的少爷小姐。

    (本章完)

