    过去的松烟山，现在的龙虎山，薄薄的云雾弥漫，灵田遍地，隐有亭台楼阁，时不时还有修士驾驭仙鹤出行，彰显着属于仙家的气象。

    “这就是师弟所说的长青观？”

    站在的仙鹤背上, 眺望气象万千的龙虎山，赫连蓉的脸上忍不住露出了一丝愕然之色。

    如果这里真的是长青观的山门所在，那么长青观虽然依旧比不上鹤羽门，但也绝非什么草台班子了，那一座悄然运转的大阵以及上百亩的灵田就已经说明问题了。

    听到这话，孙玄策满脸阴沉，一语不发。

    “长青观的修仙者只有长青子一人，短短七年的时间绝不可能发展到现在这副模样, 十有八九是有人占据了长青观的基业。”

    将龙虎山的气象尽收眼底，沉默了一会儿，孙玄策说出了自己的猜测。

    闻言，思考了一下，赫连蓉忍不住点了点头。

    如果长青观的真实情况和孙玄策之前说的一样，那么这个可能确实是最大的。

    “师弟放心，长青观到底与你有几分情谊，我们不会不管的，就算长青观真的没了，我们也会帮你报仇的。”

    言语着，赫连蓉的面容上浮现出了森然的杀机。

    在她看来是非曲直并不重要，求的只不过是孙玄策一个顺心顺意而已，至于说这个势力看上去还不错，但也仅仅是不错而已。

    鹤羽门是大离王朝最顶尖的势力, 除了王室赵家以及其他三家四宗之外，其余宗门根本无法与他们相提并论。

    也就是在这个时候，一直沉默的苍木道人开口了。

    “山中最强妖物有八百多年修为。”

    瞳孔化作菱形，眼中青意流淌，宛如青玉，一眼之下，苍木道人将龙虎山看尽，那怕是护山大阵也未能挡住他的目光。

    索妖瞳，鹤羽门传承的神魂秘法，最善辨别妖物妖气，一般的遮掩手段根本挡不住这一瞳术，长青观内传承的寻妖瞳就是这一秘法的简化版。

    听到这话，孙玄策心中大定。

    苍木道人已经胎动三次，手下的两只妖物都有九百年以上的修为，是阴神之下的顶尖强者，一只八百年修为的妖物根本挡不住他。

    “师叔，接下来可能要麻烦你了。”

    看着苍木道人，孙玄策开口了。

    闻言，苍木道人点了点头，出身鹤羽门的他并没有将眼前这个小宗门放在眼中。

    也就是在这個时候，正在炼制火蚕法衣，作为张纯一晋升阴神贺礼的六耳心有所感，停下了自己手中的动作。

    不过在看了一眼之后，它就收回目光, 再次将注意力投入到法衣的炼制之上，这件上品法衣的炼制已经到了关键时刻。

    “来人止步，这里是我龙虎山山门所在。”

    鹤鸣声响起，随着孙玄策三人不断靠近龙虎山，龙虎山的巡山弟子顿时迎了上来。

    察觉到对方的不凡，三名龙虎山弟子结成一个小阵势，一起挡住了孙玄策三人。

    听到这话，孙玄策的脸色越发阴沉，不过他依旧没有直接动手。

    “龙虎山？原本在这里的长青观去那里了？”

    目光落在龙虎山弟子的身上，眉眼间有一股锋锐之气显露，孙玄策开口了。

    谷琓

    闻言，龙虎山弟子面面相觑，对于他们这些人来说从来只知道龙虎山，不知道什么长青观，唯有为首的游启和若有所思。

    “这位···前辈，龙虎山的前身就是长青观，只不过后来宗主将其改名为龙虎山了。”

    看出了三人不好惹，游启和将自己的姿态摆的很低，而且同时向宗门悄悄发出了示警。

    听到这话，心中燃烧的怒火一滞，孙玄策没想到这所谓的龙虎山竟然与长青观有这样的关系。

    “你们的宗主是长青子？”

    语气微微放缓，孙玄策再次开口了。

    闻言，游启和摇了摇头。

    “我不知道长青子是何人，我们龙虎山的宗主是张纯一张宗主。”

    脸上浮现出毫不掩饰的崇敬之色，游启和开口了。

    听到这话，孙玄策心神震动。

    对于张纯一这个名字他自然并不陌生，毕竟张纯一六岁就上了长青观，不过因为出身的原因，他和聂长亮一直不爱搭理张纯一就是，在他的印象中，张纯一就是一个病秧子而已。

    而就在孙玄策陷入沉思的时候，脾气火爆的赫连蓉有些忍不住了，她一眼就看出这些龙虎山弟子炼化的鹤妖都是通过鹤羽门的秘法培养出来的，而类似的妖鹤在这所谓的龙虎山中还有不少。

    “玄策师弟，和这些小偷说这么多干什么，直接将他们的宗主叫出来问一问不就清楚了？”

    “快叫你们的宗主给我滚出来。”

    口吐恶言，赫连蓉脚下的鹤妖爆发出强大的气息狠狠压向游启和三人，五百五十年的修为展露无遗。

    听到这话，游启和三人又惊又怒。

    “各位，这里是龙虎山，容不得你们放肆，我出于礼仪给予你们相对的尊重，这并不意味着你们可以随意侮辱我龙虎山。”

    背后铁剑嗡鸣，展露出非凡的锋锐，破开赫连蓉的气势，满脸阴沉，游启和开口了，而其余两名弟子也纷纷催动脚下妖鹤，为游启和分担压力。

    作为龙虎山弟子，宗门被辱，他们又岂能无动于衷。

    而听到这话，赫连蓉怒急而笑。

    “哈哈，一群鼠辈竟然还有尊严可言，真是天大的笑话，今天我就给你们一个教训。”

    心中杀机涌动，脚下妖鹤啼鸣，双翼振动，密密麻麻的风刃出现，径直斩向了游启和三人，在这一刻，赫连蓉已经真正动了杀心，这一击如果真的落下，最强不过锁三魄的游启和三人必死无疑。

    看到这样的一幕，孙玄策神色微变，但终究没有说什么。

    而就在这个时候，风云变幻，丝丝缕缕的云雾从天空垂落，好似云锦一般挡在了游启和三人面前，替他们挡下了斩过来的风刃。

    而等云雾消散的时候，游启和三人已经在云雾的裹挟之下消失不见，与此同时，更多的云雾弥漫，汇聚成滚滚浪潮，向着孙玄策三人席卷而来，欲要将他们驱离龙虎山的地界。

    “好胆！”

    看到这样的一幕，双目大睁，身上浮现出骇人的煞气，苍木道人的发出了一声怒喝。

    下一瞬间，他脚下的妖鹤发出穿透云霄的啼鸣，一身妖气如狼烟般冲天而起，扇动双翼，掀动狂风，狠狠的与雾潮撞在了一起。

    轰隆，雾潮倒卷，面对一只九百年修为的妖鹤掀起的妖风，这看似壮观的雾潮终究还是不敌，好在重重云雾堆叠，护山大阵全力运转，终究还是将这股妖风挡在了山门之外。

