 帝魂就是苏洛，苏洛就是他！两者本就是同一个人！其实，帝魂才是苏洛真正的样子。

只不过被禁魂链封印，平日里外人根本看不到。

如今明璇怀孕，帝魂躁动不安，在苏洛体内要挣脱禁魂链的束缚。

看样子不让他出来，指不定以后怎么闹呢！苏洛顿时有些头疼，低沉道：“让你出来可以，不准乱来，知道吗？”

只见禁魂链哗啦啦向体外蔓延而出，帝魂失去束缚，瞬息间立体而出！白衣帝魂现世，鬼知道他是什么想的。

在出现那一刻，苏家上空万里范围，虚空崩裂，宛如末世到来，天地陷入无尽的黑暗。

这仿佛要灭世！这一幕惊呆了洛城武者，全部陷入惶恐当中。

万里区域内的各大省市，所有武者看向头顶，黑暗弥漫的压抑感，没人不害怕！特别是隐藏各地的星空武者，面色惊骇，知道无形中造成这副恐怖景象，绝对是盖世强者出世，或者是出关，一念间的威压，便让这方天地根本无法承受！白衣帝魂和苏洛样子一模一样！明璇性子本就俏皮活泼，蓝色眼睛宛如宝石，没好气道：“你出来干嘛！”

白衣帝魂就是苏洛，仿佛感受到明璇体内渐渐形成的生命体，便是他的血脉。

帝魂冷傲道：“是个女孩！”

“你怎么知道？”

明璇瞪大眼睛。

楚心没好气道：“他若想到知道一些事情，可击穿时间长河，推演后世千年大事，况且是他的血脉，冥冥中的血脉联系，根本不用推演，他就能洞悉一切！”

楚心话语中，有几分嫉妒。

他当年和清雅厮守数百年，未曾孕育一儿半女，是两人共同的遗憾。

仙帝级人物，想要孕育子嗣当真是太难了！仙界那些帝族，有一部分的仙帝的子嗣，那是在成为仙帝前生下的。

还有仙帝背后的帝族，其实更多的是那些仙帝的子侄辈！真正的仙帝级人物，这么多年来，楚心还没听说过谁孕育过子嗣！无形中的天地压制，宇宙大道的压制，让他们这类生灵，想要孕育子嗣真的太难了。

天地根本不肯开一线，让你无法孕育子嗣！就如同明璇，天地若是冥冥中压制，你让未形成的胎儿如何抵抗，难道还未形成生命体就抵抗无形中的天地压制？

打破天地的封锁？

这对胎儿来说，简直是不可能的！楚心轻声道：“地球的天道意志，先前出现过在苏家，以你的样子现身，而且有了欲望！”

“什么？”

苏洛锐眼看向楚心，以为是他瞎胡闹。

楚心没好气道：“你自己惹得麻烦，别看我，你当初引来万族信仰之力，被地球天道吸收一部分，自身产生变化，以你的样子出世，渴望更多的信仰之力，这就是欲望！”

白衣帝魂眉头微皱，顷刻间明白了一切事情。

明璇怀孕，不是偶然！而是地球天道意志，刻意解除对苏洛的压制。

这么长时间过去，让楚心不得不怀疑，地球天道意志融合那些信仰之力，化作苏洛的样子现世，内心本能是不是把和苏洛当成他的本尊！这里面因果太深！一旦天道意志这么认为，必然会天佑明璇，无形中赐福给腹中胎儿！若是这样，会有大麻烦！以楚心和苏洛的阅历都明白，天道意志高高在上，是一颗生命星球至高无上的存在，冷眼旁观万族生老病死，不会出手干预，维持一切秩序。

可天道意志自我觉醒，准确说被万族信仰之力影响。

通俗点说，天道意志沾染了凡尘！这桩因果还和苏洛有大关系！一旦天道意志脱离生命星球的桎梏，便是宇宙中最独特，最恐怖的一种生灵，先天成长极快，会以常人无法想象的速度，一路势如破竹的成长！最终成长为盖世凶物！仙界古籍中便有这种记载，曾经便有这种天道意志，脱离生命星球本体桎梏，一路飞升仙界，以人族身体，势如破竹成就仙帝位！在其大成后，更给仙界带来一场浩劫，波及十三位仙界，过九位陨落！这种生灵，可是大凶！更何况，地球天道意志和苏洛这位仙主，有着极大因果！楚心轻声道：“你应该清楚，天道意志以你的身体面貌现世，便等于另外的你，若是他将来脱离地球本体，铸就新躯，便是当年另外的一尊你，走上你的旧路，一路成长，成为仙帝，乃至成为仙主！”

白衣帝魂静静听完，没有任何表示。

楚心皱眉：“你真不打算抹除掉他？”

“为何要抹除，它既然肯开一线，让我苏少陵有后，便是一份大情，他若受我影响，必会庇护明璇以及这个孩子，我为何要除掉他？”

白衣帝魂一念间，重归肉身体内。

苏洛本尊睁开眼，一双眸子透着冰冷无情的君主威严。

这是帝魂的眼神！楚心豁然惊醒，知道这才是苏洛的仙主本色，做事不分正邪，不问良心，只求问心无愧！天道意志是对苏洛一家人最友善的！苏洛为何要抹除掉它？

楚心皱眉，没再说什么！他也明白，正如苏洛所说，就算将来天道意志脱离本体，就算屠了整个星空万族，他也不会动地球一草一木，更不会动明璇和这个孩子！在天道意志那里，怕是将这个胎儿当做他自己的孩子！将来若是有意外，恐怕他还会出手相护！苏洛和楚心聊的事情，旁人除了陈瑶，再也没人听得懂。

唯有苏老爷子开怀大笑：“甭管女孩还是男孩，都是我苏家第四代的一人，是女孩就是长女，就是我苏家的掌上明珠，是男孩就是嫡长子，将来苏家继承人！”

一时间明璇成为整个苏家，最为重要的人！可是在苏家门外，平日出现一位白衣少年，面容俊俏，可是一双眸子如同白衣帝魂那般冷漠无情，以及那一份高高在上的威严，仿佛不容凡人挑衅！隐藏在外的黑衣禁卫，陡然现身惊道：“军主？”

 