一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十七章不要把持不住

    “老板，这两块古玉怎么卖？”李墨问道。

    “第一块一万，第二块五万！”老板说道。

    “五万的太贵了，这块一万的看着还不错，可以便宜点吗？”李墨问道。

    “你真心想要的话，我就拿最低价，九千卖给你了！”老板道。

    “还是太贵，我才刚来，再去其他地方看看，五千能卖的话，我就买了，不能卖就算了！”李墨说着站了起来。

    “五千太少了，你加一点，加一点我就卖了，八千，八千不能再少了。”老板看着李墨直接离去，似乎看见了另外一处摊位，他顿时露出了急色，“六千行不行？六千啊，小伙子，算了算了，你回来吧，五千就五千，我就当亏本卖了！”

    转好账后，李墨将古玉递给了曹洛水，“你拿去修行吧，我再给你买一些古玉，到时以你水灵根的资质，用不了多久，便会成为练气一层的，到时也算有了自保之力！”

    “多谢师父！”曹洛水将古玉收在包中，一脸笑容。

    “嗯？”李墨忽然蹲下身子，微微惊讶，手中拿起一块白色的龙形古玉，这块古玉中，存在的灵气赫然相当于他修行一月的总量，由不得他不惊讶，按照他正常的修行，想要从练气一层修行到二层得十年，但是又宇宙至宝的存在，只需两三年，可若是有这古玉的话，两月足以，当然，前提是这两月中，有足够的古玉来无时无刻供他吸收。

    “这块古玉多少钱？”李墨问道。

    “三十万！”老板开口道，随意微微一笑：“小伙子挺有眼光，这可是唐朝古玉，你看这花纹，必定是一位大人物佩戴过的！”

    “能便宜点吗？”李墨问道。

    “少一分不卖！”老板虽然微笑，但语气却很硬。

    “好，买了，那把这块小的也送给我吧！”李墨看似随意的拿起一块拇指大的玉。

    “行，就当交个朋友，送你了！”老板也没想到李墨竟然真的买了，欣喜下，连这块小玉也送给了李墨。

    李墨付完账，拿着两块古玉，露出了满意之色，这块赠送的玉虽小，但品质很好，其中蕴含着修行十天的量，与第一块给曹洛水的相同价值，当然，第一块玉五千块买，绝对是超值的。

    李墨一个个摊位走去，见到蕴含灵力多的便买，只是一个多小时，他看了一下余额，便发现，一千多万已经花掉了。

    曹洛水的包包中，也装了许多各种各样的玉石。

    “我们再去店铺里看看！”

    李墨与曹洛水走进了一家很大的店铺，里面摆满了古文物，字画，玉石，兵器，甚至还有一柄青铜乐器，一看便极为的珍贵，在密封的玻璃中摆放着。

    刚进来，李墨便眉头一动，感受到了一处，有浓郁的灵力波动，他看了过去，这是一个圆盘状的玉盘，不知做什么用的，李墨也不懂，他只懂，这里蕴含着极为浓郁的灵力，足够相当于他修行三月的量，绝对惊人。

    不过，李墨并不着急，先是四处看了看，又随意问了问其他的价格，然后才开口道：“这玉盘拿回家当个摆件应当不错，老板，这多少钱？”

    “三百万！”老板道。

    “什么？”李墨微微一惊，好贵，但是，为了修行又没办法，只能买了。

    逛了几家店铺，李墨发现卡上的钱，直接少了五千多万，曹洛水给的一亿，现在只剩下三千万了。

    而且，最重要的是，花费了这么多钱，也才堪堪可以让洛水修行到练气一层，想到以后练气二层，三层，甚至更多，李墨不由得叹了一口气，地球的灵力，真是稀薄的可怕啊！

    不过，若是在这种情况下修行上去，那基础将会牢固的可怕，前世，若不是在修行了几个阶段后，才遇见了宇宙至宝，若是从练气期便利用宇宙至宝修行，就算被南海与其他四位仙帝偷袭，也无人能够敌过自己。

    从最后一家店铺出来，李墨卡中只余一千万了。

    “师父，花完了再给我说，我再给你一些！”曹洛水拍着胸脯道，“咦，师父你看，那两人怎么有些奇怪，好像道士一样！”

    李墨闻言，看了过去，这两人一名老者，一名年轻人，不过这两人走路的样子，都有些奇怪，似乎与其他人格格不入，甚至姿态各方面都有一些不同，特别是那老者，下意识的背负双手，腰杆很直，留着长长的胡须。

    旁人或许不知，但李墨的眼眸瞬间一眯，这姿态他极为的熟悉，不过为何这里会出现呢？

    难道，前世的自己并不了解这个世界，还是说这个世界根本不是自己想象的那么平静？还有一些其他的存在，并不为自己所知？

    “师父，这里真是贫瘠啊，我们赶紧回吧！”年轻人语气露出一丝不耐烦。

    “嗯，收购一些原始毛料玉石就行了，毕竟越来越艰难了啊！”老者也是摇头道。

    两人从李墨的身旁走过，李墨刻意在倾听，心中一动，回去？回哪里？收毛料玉石，毛料玉石做什么？加工玉石吗？这两人明显看着就不是那种加工玉石之人。

    “师父，我们赶紧去修行吧，我已经迫不及待了！”曹洛水拉着李墨的胳膊，期待的道，她倒不是多么喜欢修行，只是随着修行，自己的皮肤一天比一天水嫩，一天比一天漂亮，她自然是心急修行。

    “嗯，好，我们去修行！”李墨的思绪被打断，暂且也不想那些了，“去哪里修行？”

    “酒店啊，跟上次一样，去开房！”曹洛水说道，“就上次那家，环境不错，不过师父，你这次可要把持住啊，我比以前更漂亮了，魅力也大很多了，连我自己都忍不住洗澡的时候会摸摸自己呢！”

    李墨干咳一声，前世那弟子一直对自己极为恭敬，不敢开一丝玩笑，这一世的弟子，怎么是这副样子，而且，偏偏魅力真的很大，特别是随着修行以来，这种改变越是明显了。