    封林启动脚下的转移阵法，瞬间消失在这里。

    “不好，有人闯入！”

    一个磁性的女人声音，传了过来，但还是晚了一步。

    封林出现在一片草地上，这里不再是黑暗，而是一片阳光明媚的地方。

    他望着四周围观的众多高手，凝重的说道：“外界来了大人物，老大让我把阵法盘收起来。”

    封林看着阵法盘上，闪烁的光芒，显然有人要进来。

    他立即弯下腰，将其装进空间戒指里。

    “你特么谁啊？”

    一个蓝色短发，尖耳朵的男人，望着封林喝道。

    真人类组织有明文规定，闲杂人等，不能踏入这里。

    刚才只出去七个大成境界，这个戴面具的明显是外人。

    封林大致感受了一遍，这里没有大成境界。

    大成之下，无论多少人，都无法对封林造成伤害。

    他负手而立，黑色面具上，逐渐冒起黑烟。

    “自我介绍一下，我喜欢唱，跳，还有篮球。”

    封林顿了下，看向四周，话语带着高傲，“在下无形之球迷！”

    “无形之球迷？”

    四周众人纷纷盯着封林。

    “不错，无形是我的组织，球迷是我的代号。”封林冷冷道。

    “什么？你是无形组织的人？”

    “那个当初，仅仅三个人，毁灭龙殿的无形？”

    “我想起来了，无形组织的人，脑袋上都冒着黑烟！”

    ……

    四周众人议论纷纷，全都往后撤。

    龙殿虽然远不及真人类，但他们拥有好几个大成境界。

    现在真人类总部的大成境界，全都离开。

    怎么可能是无形组织的对手？

    “你到底想干什么？我们真人类，可不是龙殿之流，擅自闯入，你必死！”

    一个头顶有兽耳的黄发老者，厉声说道。

    他的境界，是淬炼的巅峰。

    “真人类组织，人人得而诛之！该杀！”

    封林单手一挥，一把长度超过十几米的暗红长剑，出现在手中。

    “你区区神窍境界，敢说如此大话？难不成当初毁灭龙殿的人，是你？”

    黄发老者不屑一顾，怒吼一声，“给我杀了他！”

    轰隆隆！

    四周众多高手，全都向封林袭去。

    “抱歉！灭龙殿的人，确实有我！”封林俯下身子。

    嗖！

    他爆发单种炁的极限，冲入人群。

    一剑挥下，死伤数十人。

    四周大地震动，惨叫连连。

    没有大成境界，封林能所向披靡，无人可敌。

    他施展堕落之魂，如同一个恶魔，收割四周生命。

    几个呼吸间，数百位高手，死在封林手中。

    其中不缺淬炼巅峰。

    不到一分钟，这里聚集的高手，便被封林一人杀的溃败不堪。

    封林风驰电掣一般，往深处走。

    在最深处，拥有非常多没有炁的普通人。

    他从不可怜这些人，真人类，就是毒瘤。

    铮！

    十米的长剑，停在一个蓝发少女的脖子前。

    这个人封林见过，名为水淼。

    上次想要抓走徐若影，就有这个女人。

    不过徐若影最后心善，让封林放过她。

    扑通！

    水淼双腿打颤，看着停在脖子前的暗红长剑，身体一软，便坐在地上。

    她颤抖的呼吸，惊出一身冷汗。

    现在，四周众人，已经没人敢和封林正面战斗。

    他手中长剑骤然消失，往前迈出一步，便来到水淼面前。

    “带我去见徐川和王琴。”

    封林这次说的是华夏语。

    “你……你难道是……”

    水淼清楚的记得这个人的声音。

    自从上次被封林抓住后，她一直呆在这里没有出去。

    关于那次的事情，记忆非常清晰。

    “不要废话！你还有一次机会。”

    封林抬起手，掌心又出现一把暗红色的小剑。

    看到这招，水淼更加确定封林的身份。

    “跟我来。”

    水淼战战兢兢的从地上爬起来，往深处走去。

    封林稍微松了口气，总算能把徐若影的父母救出去了。

    也算了却她的一桩心事。

    前往深处的建筑，封林看到很多光头孩子，无论男女。

    他们的肌肤全都是病态，还有那一双双空洞的眼睛。

    封林都不忍心看。

    或许曾经，老四就是如此，成为那些人的试验品。

    看到这里，更加坚定封林毁灭真人类的决心。

    在水淼的带领下，他们来到一个建筑的三楼。

    这里的房门和楼道，全都是钢铁制成的。

    “这个房间。”

    水淼停在301房门前。

    封林把面具摘下，将手按在房门上。

    水淼看了眼封林，虽然早就猜到，但还是让她震惊。

    这个人究竟有多强，淬炼巅峰的高手，在他面前都如同杂草。

    灰烬圣蛊的黑烟，将门锁位置，溶出一个大洞。

    他推开房门。

    里面的装修和医院的病房差不多。

    徐川脸色苍白的躺在病床上，一旁的王琴，正在削苹果。

    王琴听到有人进来，情绪有些崩溃，“你们早上不是刚抽过血吗？”

    说罢，她才回过头，望着面前的封林，她手中的苹果都掉在地上。

    “封林……你是封林！”

    “我是来救你们的。”

    封林面无表情的走过去，对王琴他无感，但徐川，在他眼里算是长辈。

    “老公！我能走了，能走了！”

    王琴激动的手舞足蹈。

    封林抓住徐川的手腕，仔细感受一下，“没有大碍，出去休养一个月就差不多了。”

    “封林，你是怎么进来的？这些人都是怪物。”徐川也从床上坐起来。

    “趁他们战斗，偷偷溜进来的。”

    封林回头看了眼水淼，“出去的入口在哪？”

    “出去入口是一个阵法盘。”水淼解释道。

    “什么？”

    封林惊得皱紧眉头，“这个遗迹没有出入口？”

    “这不是遗迹，这里是个幻阵。”

    水淼解释道，“这也是为什么，除非我们自己打开阵法，否则没人能找到真人类总部。”

    “不妙。”

    封林没想到，他们竟然将总部，建立在幻阵中。

    这不是说，想要带着徐川王琴离开，必须要重新回到之前的遗迹吗？

    那里高手众多，封林一个人逃，都有风险。

    带上这两个人，几乎不可能。

    “除了阵法盘外，还有什么办法能出去？”封林询问道。

    “除了这个办法外，就是解除这个幻阵，或者破坏掉。”水淼解释。

