    众人看到光哥居然直接亮出了刀子，所有人都被吓坏了。能考上江陵学府的，多半是好学生，根本没有见过什么世面，此时恐慌了起来。

    “小子，活的不耐烦了，居然敢拿酒瓶子砸我？”光哥阴狠的目光盯着李轩。

    李轩脸色丝毫未变，脸上尽是笑意，笑道：“嘿嘿，刚刚不小心扔出去了，不好意思，砸到你的狗头了！”

    “艹，你居然骂我是狗，看来你是活的不耐烦了，小子，你知道我手里头拿着的东西是什么吗？”光哥手里的匕首开始比划了起来。

    许多同学们都紧张无比的看着李轩，陈升更是偷偷的拿起了一个啤酒瓶子，偷偷想要上来干架！

    李轩没有跟这男人废话，直接一个大嘴巴子扇过去，顿时这光哥脸上出现了一个鲜红的巴掌印。

    “卧槽，你居然还敢打我，找死！”

    光哥怒极，匕首直接朝着刺去。

    但是李轩的速度更快，直接一脚踢出，将这光哥直接踢飞了出去。

    其余醉汉见到这个情况，也纷纷冲了上前，拿着酒瓶子的，操起凳子的，势必要将李轩打成肉泥。

    许多同学见到这个样子，纷纷惊恐的往四周退去。

    面对这么多人的进攻，李轩淡定无比，轻笑道：“蚂蚁终究只是蚂蚁而已，怎么可能挑战大象？”

    李轩动了，速度奇快无比，快到几乎让人反应不过来，随即一个个人朝着后面倒飞了出去，直接砸在了酒桌上，墙壁上，倒在地上哀嚎了起来。

    许多同学看到李轩居然这么勇猛，都震惊不已，一些女同学更是两眼似闪耀着星星。

    而那个首先被李轩踢飞出去的光哥，见到如此情形，脸色变得骇然无比。

    他没有想到这一群学生里，居然有一个练家子。

    此时，李轩缓缓朝着他的身影走去。

    见到如此情形，光哥骇然无比，惊恐万分！。

    突然他看向了一旁的卢海清，直接冲了上去，一把将她拉了过来，手中的匕首直直的抵住她的脖子。

    “狗东西，你要是敢过来，我马上就杀了她！”这光哥怒吼道。

    卢海清感受到脖子上那尖锐的刀尖，神情变得惊恐无比，浑身因为恐惧而剧烈的颤栗了起来，如筛糠一般。

    倒是李轩像是没有听到一样，缓缓的在桌子上拿起了一根断裂而变得尖锐的筷子，继续朝着光哥的身影逼去。

    “你杀她，关我什么事情，我跟她不熟！”李轩轻笑道。

    听到李轩这话，光哥愣了一下，显然有些不知所措。

    而卢海清脸色立即变得惨白了起来。

    “小子，别以为我不敢杀人，双手抱头，蹲下，要不然我不客气了！”光哥怒道。

    李轩并未理会，一脸无所谓的样子，缓缓朝着他的身影逼近。

    光哥此时冷汗都流了出来，他感受到了一股前所未有的压力。

    突然，光哥一咬牙，狠戾无比的瞪了一眼李轩，然后扬起刀子，就要朝着卢海清的肩膀刺去。

    他想要让这个女人见血，吓退李轩。

    但是他的手刚刚扬起，李轩动了，手中的筷子一甩，如同一道箭影，直直的朝着前方刺去。

    “啊～”

    光哥一声惨叫，匕首掉落在了地上，他的手掌直接被一根断裂的筷子刺穿了。

    而他捂着手掌，不断的惨叫了起来。

    而一旁的卢海清瘫坐在了一旁的沙发上，胸口不停的起伏，显然刚刚受到了极大的惊吓。

    “哥，你刚刚真的是太酷了，你会武功？”陈升凑上前来，激动无比的说道。

    “刚刚那招，是小李飞刀吗？咻的一下就刺穿了他的手掌，现在太酷了！”

    而许多女生，也对李轩两眼冒星星。

    这时候，突然ＫＴＶ的老板带着几个身穿警官走了进来，看到一片狼藉的包间，一个年轻的女子警官立即喝道：“统统不许动，双手抱头！”

    在场所有人都慌了，他们还是第一次遇到这样的场面。

    李轩看了一眼刚刚说话的那年轻女警，这女子长相颇有英气，那制服之下，依旧难掩她火爆的身材。

    “美女警官，我们可是正当防卫！”李轩开口说道。

    “你说了不算，要经过我们调查才行！”这美女警官说完，看向了ＫＴＶ的老板，开口问道：“这包间是谁订的？”

    江阳站了起来，举起手，开口说道：“警官，是我！”

    “那他们这些人是过来寻仇的还是干嘛的！”美女警官继续问道。

    “我们都是江陵大学的学生，为了拉近关系，所以叫了大家过来一起玩，但是这几个社会人员看到我们的女同学后，见色起意，便自己闯了进来，他们还那匕首威胁我们同学，我们是正当防卫。”

    李轩听到江阳的话，不禁暗自称赞了起来，虽然这江阳有些臭屁，但是嘴皮子还是不错的，三言两语便将事情交代了个清楚。

    听到这些年轻人是江陵学府的学生，这美女警官态度变得有些缓和了起来。

    随后看向地上东倒西歪的流氓，随即问道：“那这些人是谁打的，正当防卫，能将这些人打成这个样子？”

    江阳一咬牙，直接开口说道：“我打的，与我们这些同学无关！”

    李轩看着江阳，心中不禁对他敬佩了起来，这小子挺讲义气的。

    突然，这美女警官动了，一拳朝着江阳打去。

    江阳脸色大变，顿时满脸惊恐，身体连连后退，一下子被吓得坐在了沙发上。

    “不是你，你没有这个身手，我再问一遍，到底是谁？”这美女警官扫视着众人。

    李轩也不装了，这也不是什么大事，直接站了出来：“漂亮的美女警官，是我！”

    听到李轩开口，美女警官故技重施，直接飞扑了过来，想要试一试李轩的真伪。

    看到这美女警官的动作，李轩嘴角上扬，身体一动不动，等到她快要打到自己的时候，自己脚微微的朝前伸去。

    顿时这美女警官直接被李轩这一个动作给绊倒了，直直朝着地面倒去。

    眼见自己就要趴在地上，摔个大马哈，这美女警官脸色大变。

    第四十一章：美女警官？

    说时迟那时快，李轩直接伸手，揽住了这美女警官的腰肢，让她不至于跌倒在地。

    不得不说，这美女警官的小腹十分的柔软，虽然隔着衣服，但是还是可以感受到里面的细腻还有白嫩。

    “美女姐姐，你太不小心了，要是跌倒在地，那摔坏了怎么办！”李轩抱着这美女警官，笑着说道。

    陈升他们见到李轩这个样子，不禁下巴都掉地上了。

    此刻他们对李轩的敬仰之情，滔滔不绝！

    这时候了，居然还敢对这美女警官揩油，实在是我辈之牛人！

    美女警官气急，这下子丢大脸了，心里便想着教训一下这个小子，于是连忙喝道：“赶紧放开我！”

    但是还没等李轩回应，这美女警官的手肘就直直往身后击去，想要教训一下这小子。

    看到这情况，李轩侧身一躲，躲开了她的肘击，然后放开了她，身子往后退去。

    张小花心中一凛，知道这小子功夫绝对是一把好手！

    “姐姐你真的是太凶了，我好心扶你，你还恩将仇报，真是太令人寒心了！”李轩一脸无辜的说道。

    看到李轩这得了便宜还要卖乖的样子，她气就不打一处来，强行忍住了痛扁他一顿的想法，咬着牙说道：“果然是你，跟我回警局接受审讯！”

    “对了，还有你！”张小花指着江阳道。

    “小林，再叫几辆车警车过来，将这几个流氓全部拉回警局去。”

    随后张小花让其余全部离开，这一帮学生们，只剩下李轩还有江阳两人。

    还有倒在地上的那几名流氓，不少人直接晕了过去。

    随后一起被送往了警局，被分别关押在了一个刑讯室里。

    这时候，张小花手里一定拿到了一个录像。

    ＫＴＶ老板担心客人们在包厢里搞一些不好的事情，所以偷偷的在包厢里设立了一个摄像头。

    这一个录像，正是李轩他们包厢里的录像。

    张小花打开录像，然后开始看了起来。

    录像里最开始还比较正常，没有什么争执，张小花快进了一大半，终于看到一群流氓进入了包间之中。

    然后李轩出手，开始三下五除二的打飞了这几个流氓。

    “这学生，实力还挺不错的！”

    但是随即想到自己之前被李轩戏弄，心里不由又气愤了起来。

    随后这一群流氓开始出言威胁了起来，最后看到流氓们拿出了匕首，威胁一个女学生。

    最后张小花就看到了令人震惊的一幕，只见李轩手里头拿着一根断裂的筷子，直接先发制人，那断裂的筷子就跟一把飞刀一样，直接刺穿了这光头男的手掌。

    这，若是普通的外功修炼，基本不可能有这能力。

    这人，难道是传说中的内功高手？

    张小花心中震惊了起来，要知道，这内功高手极其稀少，每一个都是在西境那边声名赫赫的人物，或者隐世的高人。

    难道，这学生是某个隐士内功高手的弟子？

    张小花似乎想到了什么，顿时兴奋了起来：“这样看来，或许他比我们更适合完成那个任务。”

    随后张小花直接拷贝了这一个视频，直接朝着局长办公室去了。

    张小花在局长办公室敲了敲门，一个浑厚的男人声音响了起来：“请进！”

    张小花走了进去，看向办公室里的一个中年男人，开口说道：“局长，我找到了一个七号任务的顶级人选，刚好这人也是江陵学府的学生。”

    一听到这个七号任务，局长眸子里顿时就变得凝重了起来。

    “什么人？”

    “我刚刚在ＫＴＶ抓到了一伙打架斗殴的人，你看看这一个录像，里面那个学生，正是江陵学府的大一新生！”

    随后张小花插入Ｕ盘，播放了刚刚的那一个视频。

    看到李轩居然用筷子凌空将一人手掌穿刺了过去，局长也顿时震惊了起来。

    “小花，这人什么底细你查清楚了没有，只要不是那边的人，都可以用！”局长激动的说道。

    “我去审问一下他，正好敲打他一下！”

    随后张小花来到了李轩审讯室门前，隔着铁栏，冷冷的看着李轩。

    李轩被这张小花的目光盯着有些发毛，随后无奈的说道：“喂，大姐，我不就是不小心绊了你一下吗？用的着如此深仇大恨的，而且还是你先动的手！”

    张小花没有回答李轩的问题，而是冷冷的说道：“你叫什么名字，性别，年龄，职业，居住地，一一告诉我！”

    李轩如实交代。

    听到李轩是南山县的，张小花顿时就放心了下来。

    “你蓄谋故意伤人，所以要将你关押一段时间，等待事情解决后，再做处罚！”张小花淡淡的说道。

    听到自己居然要被拘留，李轩顿时不满了起来。

    “喂，不带这样的吧！我是正当防卫，他们手里可是有刀子的，凭什么拘留我！”李轩急忙说道。

    但是张小花根本不理会李轩，而是直接离开了审讯室。

    局长办公室，突然局长的手机响了起来。

    “喂，局长，听说你们抓了我的弟弟？”电话里，一个女人的声音响了起来。

    “柳小姐，你的弟弟是？”

    “李轩，他到底犯了什么事，我要将他保释出来，保释金多少，等一下我马上去到。”

    听到李轩居然是柳萱萱的弟弟，局长顿时一个头比两个大。

    看来这七号任务，需要重新找人执行了。

    没过多久，两个漂亮的女人带着一个老者，直接来到了江陵警局之中。

    这两个女人，分别是柳萱萱，还有秦臻臻。

    这两个女人怒气冲冲的走了进来，在他身后的那个老者，一脸无奈！

    张小花正巧看到这两个漂亮女子步入警局，眸子里隐隐露出了一丝惊艳之色。

    这两个女人，实在是太漂亮了。

    她刚想上前询问来由，突然一眼就看到了这两个女人后面。那一脸无奈的老者。

    张小花震惊了，看着这老者失声道：“元帅，你怎么来了？”

