    整个球场都安静了下来，不管是葡萄牙队的球迷还是西班牙队的球迷，都将自己的双手放在胸前，做出了祈祷的手势来。

    葡萄牙队的球员们纷纷围拢过来，将C罗围在中间，都用关切的表情，看着一脸痛楚的C罗。

    队医跪在地上，将自己的耳朵贴在C罗的嘴边，仔细的询问着C罗的感觉，然后经过一番查探，只能无奈的冲着场边的主教练摇了摇头。

    老帅桑托斯感觉到了眼前一黑，但他还是赶紧将之前已经在热身的安德烈-席尔瓦喊了过来，面授机宜。

    但是老帅微微颤抖的右手，暴露了他内心的不甘。

    眼看着球队已经扳平了比分，没想到自己委以重任的球队核心竟然受伤了。

    大腿肌肉拉伤，这种伤病，在任何一个球员身上，都是需要静养至少几周时间的。

    但是，对于C罗来说，这个伤势，已经宣告他的职业生涯结束了。

    又是欧洲杯决赛，又是在双方焦灼的时候，自己竟然再一次受伤了。

    C罗一只手捂着自己的脸，滚烫的泪水从自己的脸颊上流了下来，另一只手不甘的在腿上狠狠的掐了一把，仿佛想要用这样的痛苦掩盖自己内心的痛苦。

    看着C罗被固定在担架上，慢慢的抬出场去，李明宇的心中竟然有了一丝不舍。

    比赛重新开始，西班牙队的球员赫然发现，面前的这支葡萄牙队的士气不但没有下降，而且更加的高涨了起来。

    没有了C罗，他们的传球变得更加的迅猛了起来。

    之前的每次进攻，还需要过一下C罗的脚，而C罗的体力让他已经失去了快速进攻的能力。

    但是，没有了C罗，葡萄牙队的其他年轻球员仿佛解开了一道枷锁一样，传球的速率和强度竟然提高了一个等级。

    西班牙队的防线有些猝不及防，被对方直接打穿了边路。

    刚刚上场的安德烈-席尔瓦在边路接球之后，快速的向前突进之后，一脚恰到好处的传中球，绕过了前点防守的埃里克加西亚，中路包抄的菲利克斯抬脚射门，但是由于球速过快，他并没有踢正部位，足球撞击在他的右腿迎面骨上，反弹在地上，侧着球门的立柱，出了底线。

    但是，这一次进攻，让西班牙队的防线出了一身冷汗，门将西蒙在面对这种快速的近距离的进攻时，竟然没有做出任何的反应。

    后防线上出现了如此巨大的漏洞，让大家的心中顿时提高了警惕。

    李明宇也破天荒的跑了过来，对后防线上的众人大声的怒吼了两句，希望他们能够集中注意力，现在比赛还是平局呢！

    C罗的离场，对葡萄牙队没有产生任何影响，但是竟然让西班牙队的球员们放松了警惕，险些酿成了大错。

    重新恢复进攻之后，西班牙队的球员们精神集中，从后场开始，层层推进。

    李明宇并没有着急进攻，而是在中场耐心的疏导着传球，因为他知道，对方虽然看上去没有受到影响，但是，慢慢，他们就会感受到，失去了一个领袖，对球队的影响有多大。

    二十年的时间，C罗都在这个球队里，他就像是一座灯塔一样。

    虽然有的时候，你觉得他没有那么重要，但是，在关键的时刻，葡萄牙队的球员们还是会习惯性的看向前场那个位置，当他们发现那个人不见了的时候，那么他们心中的防线，就会慢慢的开始崩塌。

    而李明宇，等待的就是这个时候。

    慢慢的，葡萄牙队的球员们开始着急了起来。

    失去了C罗，没有了场上指挥球队的核心，葡萄牙队现在场上的这些球员们，都开始各自为战了起来。

    菲利克斯失去了C罗的庇护，就跟个毛头小子一样，在场上四处飞奔，但是始终找不到目标。

    在曼联队呼风唤雨的B费，在这支球队中，并没有想象中的那么如鱼得水。

    贝尔纳多席尔瓦倒是想站出来，但是当他看到对面那个红色的10号，他的心中就已经怂了。

    李明宇的嘴角露出了一丝笑意，因为他已经感觉到，C罗离开的后果，已经开始慢慢的蔓延到了葡萄牙队球员的身上了。

    第六十八分钟，李明宇在中场和边路的佩德里一个巧妙的二过一配合，忽然起速，让后腰达尼洛-佩雷拉没有防备之下，就被李明宇轻松的晃过了。

    面对葡萄牙队的防线，李明宇眼神变得无比坚定，连续变速变向，将两名中后卫分别晃开，直接进入到了禁区之内。

    面对出击的门将，李明宇并没有选择大力抽射，而是一脚贴着地面的推射。

    门将帕特里西奥来不及降低自己的重心，只能伸出右脚，试图去挡住足球的路线，但是，足球滚过他身体的时候，他的右脚才刚刚伸出来。

    看着缓缓滚进球门远角的足球，李明宇张开双臂，扬天怒吼了一声。

    由于C罗刚才的进球，再次追平了李明宇，所以，这个进球，代表了李明宇重新反超了C罗，再次成为了欧洲杯历史总进球榜的第一，而且，C罗也没有再追平的机会了。

    看到这个进球，场边坐在那里坚持不离场的C罗的肩膀终于垮了下去。

    2016年的欧洲杯上，他就是在场边，看到了自己队友完成了加时赛的绝杀，1：0战胜了法国队，获得了队史第一座欧洲杯冠军。

    8年之后，自己还是站在场边，期待着奇迹的重现。

    但是，那个男人，那个注定要成为足球传奇的男人，让自己的这个梦想再一次的破灭了。

    看着那个被围在中间，被他的队友们高高举起的男人，C罗的眼中闪过了一丝解脱。

    是该说再见的时候了。

    C罗摇了摇头，他不想让工作人员抬着他离开，他叫上了两位工作人员，架着自己的胳膊，他一瘸一拐的走进了球员通道。

    在球员通道的前面，C罗听到了看台上球迷惊讶的呼声，不由的回头一看，正好看到李明宇，从场上飞奔而来。

