    时间的齿轮转动，又是三年过去。

    夏族也将周边的各大小族接连扫平。

    对于这个结果。

    说实话，一群夏族老祖存在是懵逼的！

    他们接连举行了好几次会面。

    可每一次都不知道说什么好。

    前后六年时间，没有阻碍的将夏族周边扫灭，连夏族疆域内部，也就前三年有些许混乱，往后一年比一年安宁。

    事情，透着诡异。

    帝郡，皇城，议事大殿。

    “虎族疆域，我去探过了好几次，再三确认，没有任何动静，我们夏族的变化，它们肯定是知道的，但却没有丝毫要阻止理会的意思，就连我们将它们安在周边的三个附属族群覆灭掉，也没有虎前来，这不像它们的风格。”

    一位身穿紫袍的中年汉子开口，语气尽是惊疑。

    殿内，其余夏族老祖闻言，也感觉很是费解。

    夏族与虎族，几百年前那一战之后，就已经是死仇。

    如果双方实力相当还好，虎族不莽撞行事，谨慎一点他们还能理解。

    可现在的情况是，夏族元气未恢复，虎族尤胜从前。

    这样的情况下，夏族如果老老实实一点点衰落下去，看在老祖的面子上，虎族能容忍也说的过去。

    但现在，夏族突然爆发，还一连扩展了二十几倍的疆域，有重新崛起的架势。

    这样的事情，虎族是绝对不可能容忍的才对，再怎么样也会来插两手。

    夏族重新崛起，最不想看到的就是它们。

    然而，现在的实际情况却是，虎族对此无动于衷，连过来搭理的兴趣也没有。

    如果说，是因为老祖跑到虎族，以生命为代价，将蛮域第一虎给重伤了的原因，那就更加不可能的！

    老祖的情况他们知道，只能出手一次。

    如果他真的找上了蛮域第一虎，不管结果如何，现在已经陨落。

    那么虎族，更加不会有所顾忌。

    毕竟，夏族衰落，元气未复，失去了具有威慑力的最高端战力，那双方的差距就更大了！

    “我跟禹风也在周边认真查看过，也没发现魅族的踪迹，它们也不知道隐藏在何处，如今看样子也没有现身的打算。”

    片刻后另一位老祖开口。

    事情就是如此的匪夷所思。

    此次圣地出世，几位老祖，可是热血提到了极致，各种手段武装到牙齿，出来的时候都是杀气缠身。

    他们一直等待着。

    连死前豪迈的笑声都酝酿好了。

    准备遗传千古的遗言也都写好了。

    可最后，发现他们一直视做生死大敌的两个族群，根本没想来搭理他们。

    虽然这是好事情。

    但为什么就是觉得心中空落落的。

    虎族就算了，就当它们实力变强，膨胀了，现在已经不把夏族放在眼里，可以用这个理由勉强去解释。

    可魅族。

    那个突然出现在蛮域的诡异族群，夏族的老祖们，清楚的明白它们的威胁有多大。

    以他们人族灵魂为食，可以快速提升实力。

    这种情况下，这个族群，不可能与夏族有任何和平的可能。

    这是天生的死仇。

    这也是当初夏族付出那么大的代价，也要与它们不死不休的原因。

    可现在，它们除了几十年前出现了一次，同样消失无踪。

    让人摸不着头脑。

    “停手吧！叫后辈停止继续征战。”

    “不管虎族或魅族是什么意思，现在它们确实没有过来找我们麻烦，那我们就要改变策略了！”

    “继续低调，将新扩充的疆域消化，收集资源，好好的培养后辈。”

    有老祖开口。

    其他人都点头同意。

    现在跟夏族有仇的小族，基本已经被清理掉了，疆域也扩充的足够大，而且基本还没来得及去消化。

    此时再继续征战，弊大于利。

    “那张巨网的事情，还是没能有任何头绪，只是猜测跟三年前出现的鱼钩事件同出一源。”

    外部的事情定好，他们开始讨论夏族内部的事情。

    “这三年，巨网频繁出现，每一次，都把出现在夏族疆域的异族一网打尽，但可以肯定，它没有一次冲我们夏族族人出过手。”

    “很多后辈怀疑，这是我们之间谁在出手。”

    “但是，那种手段，到了我们这种层次更应该能明白其中的恐怖，那不是王者层次能够实现，就算是巅峰时期的老祖，恐怕也做不到。”

    这件事情更加的诡异，虽然同样是好事，但不清楚具体情况之前，始终无法让人彻地放心。

    如同头悬利剑。

    “还有林郡，目前已经可以彻底确认，有某种大变化在发生，里面出生的婴儿，资质一年比一年好，进去修炼，比在外面精气神要舒爽的多，对破境很有帮助”

    “那两个破境王者的小女娃，其师尊是强者可以肯定，但也许并不如我们所想像中的那般强大，他或许是最早发现林郡秘密之人，从中得到了大好处，两个小女娃与之有缘，一起沾了光。”

    “林郡，是一处有大秘密的密地！”

    夏族几位族老再次沉默。

    这一次从圣地出来，原本是准备迎接大祸的。

    可没想到，大祸没来，好消息倒是一个接一个，还一个比一个好。

    但也一个比一个诡异。

    没有一件事情他们是知道原因的。

    感觉莫名其妙。

    让他们相当不适应。

    现在的世道，让他们很是看不懂。

    “难道现在天命在我们！”

    有老祖带着惊疑的语气出声。

    其他人闻言，也感觉有理。

    如今的种种，跟他们年轻的时候，那种天命之子的境遇很是相似。

    只是由个人放大到了族群。

    “不管如何，凡事总会有理由，在事情没有搞清楚之前，我们还不能松懈，虎族，魅族还是要继续去追查，。”

    “至于林郡，可以把主要的山门驻地往其内牵涉。”

    “那位隐于暗处的高手，应当是人族之人，两位女娃对他的事情，不愿过多提及，想来是因为他不喜被打扰，既如此，顺他的意，未免交恶，如无必要，不用去试探。”

    坐在主位之上的老祖开口，说完之后，他顿了一下才神色带着凝重，继续道。

    “至于那张巨网的事情，就顺其自然，不要去强行探查了，那种层次的存在，非是我们能招惹，现在于我们夏族无害，这是最好的情况，如果强行窥伺，惹来不快，后果难料，反而不美。”

    “那一位存在实在太过莫测，善与恶我们没有任何反抗的可能，唯有承受！”

    主位上的老祖，声音到了最后透露着浓浓的无奈。

