    黄金体单跪在那，通体如同黄金浇筑，黄金风暴卷动间，就如同是他体内蛰伏一头上古凶兽在咆哮。

    这番气势，威慑了所有人。

    一些别有用心的人，此刻也满是惊惧震撼。

    黄金体是绝巅强者世人都在传扬，但时间渐久，加上黄金体的一些举动和一些人的试探，有人怀疑黄金体并不是绝巅。

    可是现在黄金体展露的气息，让这些心生怀疑的人都瞬间死心。

    这不是绝巅是什么？

    原来黄金体只是入了道宗之后变得低调，并不是畏惧而不敢下山，什么他非绝巅，这是哪个混蛋的猜测？

    真要是信了，按照他们计划的伏杀黄金体，那绝对会出大事。

    原本一些心还向着仙阁的势力，这时候内心再次动摇起来。

    难道真的要和仙阁一条路走到黑吗？

    跟着道宗也没什么不好的！和心怀异心的人不一样，道宗许无舟的铁杆见到这一幕，也都单跪在地上，大声同喝：“愿尊许无舟为道主。”

    众人齐声大喝，声浪震耳欲聋。

    黄金体身为道宗的最强者，一直作为道宗的定海神针存在。

    他的影响力非同小可，也算是道宗一个特殊的存在，当初投靠道宗的很多武者，也就是因为觉得黄金体是能斩杀绝巅的存在，他们才义无反顾加入。

    此刻他站出来支持许无舟，那这这些人自然都站在一起支持许无舟了。

    所以，随着黄金体单跪在地，乌泱泱一片，声势浩荡。

    如此一位重量级的人物逼宫，让莫道仙一方的人脸色难看。

    其中有人怒道：“黄金体，你这是在逼宫嘛？

    道宗什么时候变成争权夺利的地方了。

    谁做道主。

    宗主和许无舟他们自会商量，岂能由你来决定？

    你这是要坏道宗团结！”

    黄金体平静道：“此话怎讲？

    本尊只是觉得许无舟更适合道主的位置，他坐在道主位置，更容易带领道门辉煌，更能仁爱人族。

    选主选贤，许无舟比莫宗主更加贤德，那莫宗主退位禅让有何不可？

    何况，许无舟已经坐过那么久道主，此番也只是确定之前地位而已。”

    莫道仙眯着眼睛看着黄金体，不得不承认许无舟这大招开的霸气啊。

    黄金体地位特殊，道宗仅有的绝巅，是定海神针。

    他说话比起道宗的长老都管用。

    特别是对道宗新招揽的武者，他的话足以让中立的人都偏向许无舟了。

    要是以往，他面对这样的逼宫会措手不及。

    可是他早就知道许无舟的优势在何处。

    一切的缘由，不过就是许无舟的能力和威望。

    而这，他也有。

    他自然不方便解释，所以他身边的刘青云喝道：“黄金体，你是道宗绝巅，是道宗的定海神针，我敬重你。

    可你要说莫道主贤德不如许无舟，这就是信口雌黄了。

    天下现在谁不知道莫道主的威名，他征伐魔窟大胜俘虏了众多魔族武者，其中大能就有四个。

    此时更是筹备以此交换在魔族的人族，这等一心为人族着想的道主，在你口中居然不是贤德？

    许无舟虽然也才情无双，可毕竟年幼。

    他在魔族虽救出人族圣女，可也让我人族被擒强者陷入困境。

    他有功有过，而他的过道主想尽办法为他弥补。

    难道这样的人，比不得许无舟吗？

    黄金体，我知道你与许无舟亲近。

    可你不能为此乱来，道宗和别处不一样。

    不允许拉帮结派，破坏宗门团结。

    希望黄金体引以为戒，就算是许无舟，我想他也认同我的观点吧。”

    说到这，刘青云看向许无舟。

    莫道仙如此威望，这是许无舟无法抹杀的。

    拿这一点压住许无舟，只要今日许无舟被压下，那以道主主持盛会的地位，道主之位就无需再论了。

    而这一点，许无舟根本无法反驳，只要他反驳，别人会怎么看许无舟？

    他的人设一下就要崩！谦逊的人设，这时候就是致命弱点！可刘青云却见到了许无舟一脸嘲讽的看着他，正在他皱眉时候，突然见到宣伟带着道宗不少弟子，突然单跪在地上，大声喊道：“愿尊许无舟为道主。”

    刘青云瞪圆眼睛，看着宣伟不敢置信。

    宣伟这个人他自然明白，完全是一个滑头，这家伙道主安排他做事相当勤快，向来是识时务为俊杰，妥妥的墙头草。

    可正是因为如此，所以刘青云觉得未分出胜负，这人绝不可能站队。

    可现在什么情况？

    他居然打头二阵。

    宣伟在道宗的影响力不低，甚至比起武无敌这些弟子都要强。

    在弟子中，唯一能超过宣伟影响力的只有弱水了。

    所以他跪下来，道宗乌泱泱不少弟子随着他尊许无舟为道主。

    特别是那些相对外围和新入道宗的弟子，更是近半如此。

    莫道仙原本以为自己放出大招，足以让许无舟难以面对。

    可未曾想到，许无舟还未直面回答他的问题，宣伟就突然给他放大招了。

    莫道仙自信的心态有些崩了，黄金体他不担心。

    可是宣伟的倒戈相向让他思索自己哪里出错了。

    宣伟这家伙虽然不要脸，可此人聪明啊。

    既然下注许无舟，那许无舟胜利的可能性最少有七成。

    那么……许无舟胜利的筹码来自哪里？

    莫道仙侧目看向许无舟，见许无舟在那装着一本正经。

    可是他眼中扫过他的戏谑，莫道仙还是一眼就发现了。

    混蛋，这小子在嘲讽自己！刘青云搞不清状况，所以只能喝斥宣伟道：“宣伟，你作为一个弟子，知不知道自己在做什么？”

    宣伟撇了撇嘴，心想我太知道了。

    所以，我才这样做啊。

    “青云长老，你错了！”

    刘青云愣了愣，宣伟什么时候敢对自己这个大能这样说话了。

    而这时候，又听到宣伟说道：“论贤德，代道主是毫无瑕疵可言的。

    莫道主虽然我也认可。

    但是当初既然他已经让位许道主，而且许道主也更贤德，那么他禅让才是众望所归啊。”

    一句话，让刘青云等人都皱眉不已。

    许无舟这个时候如何和莫道仙比声望？

    ………… 

