    “具体在外城的哪一个区域执行这个计划，对颍川郡、南阳郡的人员的筛选，以及以什么为标准，对新建的府邸进行定价，此类种种就要有劳相国了。”在吕不韦的思索着，嬴政接着道。

    对于这个计划，嬴政只是有着一个初步的概念, 但是，具体怎么落实，却还有着许多事情要做，而这些事情，无疑是极为繁琐的，因此只能交给吕不韦去做。

    嬴政不可能每一件事情都亲历亲为，那不现实，他也没有那个时间和精力。

    “大王，关于对外城某一区域的拆迁与重建, 臣有一个人选。”吕不韦说道。

    “纲成君之子蔡壤？”嬴政问道。

    “正是，大王，蔡壤作为纲成君之子，深得纲成君的真传，这些年又帮臣打理相国府，可谓是井井有条，事无巨细，都能处理的很好，由他来主持这个工程，想来能够胜任。”吕不韦说道。

    “孤之前倒也与纲成君说起过他这个儿子，也算是有能力的，既然相国你又如此推崇他, 那这件事情就交给他了。”嬴政道。

    “臣替蔡壤谢过大王。”吕不韦道。

    “除了这件事情之外, 还有另外一件事情需要与相国商议一番。”嬴政道。

    “臣恭听。”吕不韦道。

    “在今天, 秦国灭韩吞赵, 国土的领域已经差不多占据这个天下的三分之一了，在如此广阔的土地之中, 交通的问题也就显得十分重要的了, 这关系到秦国的力量能够在这些新占领的土地上深入到何种程度。”嬴政道。

    “大王是要大规模的修建从咸阳通往各地的道路吗？”吕不韦道。

    吕不韦的面上似乎有着惊讶之色，但在心中则是道了一句原来如此。

    当嬴政将十几万的燕、魏两国的俘虏送回关中的时候，吕不韦就意识到嬴政可能要利用这些俘虏开展大规模的工程建设了。

    毕竟，在这个粮食才是一切的时代中，养活那些么的俘虏无疑要消耗巨大的资源，若是不能从其身上得到足够的回报的话，谁又会去这样的蠢事呢。

    而在之前的数个月中，这些俘虏也确实投入到了关中渠的修建之中，使得本来可能还需要一两年的时间才能完工的关中渠在明年初就能够完工。

    “是时候进行了，当将咸阳通往各地的道路修建到如今的秦国边境之时，就是对五国大举用兵的时候了。”嬴政道。

    直到将道路修成？吕不韦回味着嬴政的话，已经知道，秦国在五年之内，是不会对五国动兵了。

    大王这样做，似乎很稳。吕不韦下意识地看向嬴政思索道。

    对于目前的秦国来说，对于五国可谓已经占据了绝对的优势，在这样的情况下，可不是每一个人都能抵御得住统一天下的这个诱惑的。

    但是, 嬴政能够在这样的情况下, 还能想着集中力量完成国内的力量整合, 这份沉稳的心思可一点也不像是一个刚刚不如青年时期的人能够做到的。

    吕不韦自认为，在自己像嬴政这般年龄之时，正是好奢华、喜炫耀的年龄，如此两相对比，才更显得嬴政身上那份稳重的超然性。

    “相国可以告诉蔡壤，如果他能将外城改建这件任务做好，那日后主持秦国道路修建的人就是他了。”嬴政在吕不韦的沉吟中说道。

    “是。”吕不韦应声道，但心中却是一惊，这件事情他曾于蔡壤谋划过，今日他带着蔡壤来到此处，但嬴政此时的做法又哪像是临时起意。

    难道相国府之中有着大王的人？瞬间，一个猜测出现在吕不韦的脑海中，让这位秦相国不敢再想下去。

    即使这个猜测是真的，他也只能装作是不知道。

    直到中午，吕不韦才离开咸阳宫。

    在吕不韦的四乘马车之中，吕不韦对从始至终都没有得到嬴政召见的蔡壤说起来关于针对外城改建的事情。

    “这个计划确实完美。“在听完吕不韦的叙述之中，蔡壤忍不住赞叹道。

    “这件事情你一定要做好，如果有什么需要，可以直接来找老夫，大王已经说了，只要你能够将这件事情做好，那日后秦国道路修建工程的主掌者就是你的。”蔡壤道。

    “是，我定当竭尽全力，不使相国与大王失望。”蔡壤道。

    “是不让大王失望，你要谨记这一点，如果你做不到这一点的话，我就要考虑考虑是否要将你推上了去了。”吕不韦眉头一皱，对蔡壤告诫道。

    蔡壤先是一怔，随即就反应过来，是自己失言了，不由连忙说道：“是，我定当谨记。”

    “道路工程的修建，在未来二十年之中，将会成为秦国最重要的政务之一，你若能够好好的完成这个任务，那么未来二十年之内，秦国的朝堂之上不会少了你的一席之地，你要好好珍惜这个机会，未来不是没有更上一层楼的机会。”吕不韦道。

    两人说话间，一辆马车与他们的马车相错而过，吕不韦的视线不经意间飘过那辆马车，随即就在蔡壤愈发严肃的视线中笑道：“华阳宫的马车，看来大王的婚事是要提上日程了。”

    “应该的，大王已经加冠，也算到了成亲的年龄。”蔡壤道。

    “只是，楚国公主，终究不是一个完美的人选，楚国的那些人，心思难定，以后说不定会成为秦国的隐患。”吕不韦沉吟道。

    “仔细想想，哪怕是那位韩国公主也要比出国公主更为合适一点，如今的秦国，根本不需要与哪一国联姻。”蔡壤道。

    “算了，这是大王的私事，我们就不必谈论了，想来，大王对其中的厉害关系要比我们更为清楚。”吕不韦摆摆手道。

    随着嬴政的归来，吕不韦愈发觉得自己应该摆正自己的位置了。

    不久之后，一个窈窕的身影出现在嬴政的面前。

    一袭暗蓝色长裙，恍若一只展翅欲飞的金乌，长发低束，别一根发簪，另缀暗蓝色宝石首饰，垂落在脸颊两侧的长发为她增添了几分温婉的气息，交相辉映之下，使得其裸露在外的颈间肌肤更显的晶莹如雪。

    精致的五官，窈窕的身材，高贵中带着温婉气息的眼神，让嬴政在她的身上看到了一种只有人妻才能拥有的气质，也让嬴政愈发想将她变成人妻以及孩子她娘了。

