    “我大概听明白了，不过……我还是觉得，有可能你是在骗我，所以我可以等等看，等等看是不是会像你所说的那样发展。”克里斯点了点头，还是按照自己的思路说道。

    “……”神觉得自己应该给面前的这个该死的混蛋一点儿颜色瞧瞧。

    不过，他考虑了一下，发现在这个克里斯的意识空间内，还真没有能力做到这种事情。

    如果他在这里开战，搞不好可能真的会被对方狠狠的修理一顿。而且，这样做后，无论胜负，他想要让克里斯打开新世界的大门，失败的可能性就更大了。

    “我……”所以，他在短暂的沉默之后，又试图开口说一些什么。不过在一个短暂的开头之后，他又不知道该说什么才好了。

    憋在那里好久，他像个孩子一样，终于忍不住了。就在克里斯的眼前，他似乎放弃了所有一样，无奈的叫喊道：“你究竟要什么？说吧！你究竟要什么，要我怎么做，才能够答应我的条件！”

    “……”这一次，轮到克里斯无语了……他也没想到，这个神明，会来这么一手。

    他想过对方会用武力，或者用骗术，却没有想到对方会用这种干脆妥协破罐子破摔的方式来和他说这些。

    其实也是他想多了，因为这可是一直在这个世界呼风唤雨的神，他的麾下有数不清的看守者，还没有人能够站在他的面前，和他谈什么条件。哪怕是看守者，对他也只有膜拜，根本没有别的什么心思。

    当然了，克里斯还是觉得对方不值得信任，所以他也没有打算在看到这个所谓的神明神经兮兮的模样之后，就泛起什么同情心之类的想法。

    而在他冷眼看着对方在那里发神经的时候，那个在他面前的神明依旧在不停的哀求着克里斯：“算我求你！只要我能给你的，我都给你！只要，只要你打开新世界的大门……”

    终于，克里斯有些忍无可忍了，他打断了对方的话，开口说道：“看到你这个瘪三的样子，我更觉得，似乎满足你的要求，是一件天大的不好的事情。”

    “你！”坐在那里的神一时气急，似乎有爆发的迹象，可是终究，他还是忍住了，同时也恢复了安静。

    然后，在沉默了几秒钟之后，他收起了刚才的那些套路，看向了克里斯，开口说道：“那，我们不妨换个角度……你可以说说看，你想要什么！”

    他指了指自己，对克里斯说道：“我们可以好好的商量一下，敌对终究不能解决问题，所以我们可以合作，对吗？”

    克里斯点了点头，事情似乎终于回到了正确的轨道上。他念头一起，神坐着的那块石头的对面，从湖面上又升起了一块石头。

    克里斯坐到了那块石头上，看着面前的中年男人，开口说道：“那就说说吧，你能给我什么呢？”

    “我可以给你扩张的资格！”神开口说道：“我可以让你拥有御使看守者的能力！这样，你就不用担心，在扩张你的帝国的时候，会撞见那些难缠的看守者！”

    “他们已经被我击败了。”克里斯似乎对这个提议不怎么感兴趣。

    “不！事实上只要我愿意帮忙，他们还是会存续下去的！而且，他们的存续，会严重的迟滞你的扩张！”神认真的说道：“只要，他们沉寂在宇宙中，时不时的展开偷袭，四面八方的偷袭，你的军队就只能小心翼翼，并且时刻紧绷神经……”

    他指了指自己的脑袋：“只要稍微大意一些，你就会付出惨重的代价！你的帝国腹地会被偷袭，你的边境会被骚扰，你的开拓舰队会被攻击……而这，都不是你想看到的。”

    “你说的有道理，但是你的保证在我这里一钱不值……不是么？你随时都有可能……”克里斯看着对方，说出了自己的担忧。

    不过这一次，神直接打断了对方：“你可以不信任我，但是你应该信任法则的力量！我欺骗过你吗？事实上，我是不能说谎的，因为神没有必要欺骗任何人。”

    “其实……直白一些，所谓的神，其实就是法则在这个世界设置的一个纠错的机制罢了。我看似强大无比，但是限制却太多太多了。”他说到这里的时候，脸上的表情无聊至极。

    他一边说着，一边摊开了双手：“所以，我从有了意识的那一刻起，就在思考，如何让我尽可能的打破桎梏。”

    “后来我想明白了，因为我是被牢房创造出来的，所以我根本没有办法消灭牢房，这等于是在否定自我。虽然我在牢房内可以呼风唤雨，但是我无法对创造我的牢房做任何事情。”他说完之后自嘲的笑了笑：“从这一点来看，我不如你！”

    “所以，我能做的，我所能期待的，就只有把这个监牢变得更加巨大，一间牢房变成两间……这样，我能活动的，我们掌控的牢房，就翻倍了……”神说的认真。

    他一字一句，对听的同样认真的克里斯说道：“哪怕牢房是整个宇宙，它也是禁锢我的牢房！所以，开辟更多的牢房……这就是我自我壮大的唯一途径。”

    “而你，是我能找到的，能打通两间牢房之间壁垒的那个机会！”他指了指克里斯，然后说出了自己的价码：“帮我……打通另一间牢房……我答应你，我可以容忍你的扩张，和对现在这个宇宙，以及另外一个宇宙之内的资源的挥霍与消耗。只要规则允许的范围之内，都没有任何问题！”

    “我不会再让看守者找你的麻烦，你也不用担心任何来自我的惩罚……”他承诺道。

    说完这一切，他又继续解释道：“不过，作为交换……当你将两个世界的资源消耗到一定程度的时候，我们就要再去找新的资源了。规则不容挑衅，毕竟我们都身在牢房之中。”

    他一边说，一边伸出了三根手指：“开启第三个宇宙，这样，我无事，你也无事……我们就又有了一个新的牢房，我控制的范围更大，你拥有的资源更多。”

    “当然，新的牢房里也会有我这样的存在，我会击败他，或者被他击败，但是你……是安全的！因为，无论谁赢了，都需要你，需要你去打开新世界的大门！”说完，他就停顿下来，等待着克里斯的答复。

