    

    酒馆外表看不出来什么，但里面却很是热闹。

    “哈哈哈，来，赶紧喝，喝完了再买点酒咱们就出发去伟大航路了哈哈哈。”

    “嘿嘿，海峡镇上的那些海军不知道又发了什么疯，搞出这么大个动作，弄的都不敢去港口了。”

    “还能做什么，听说是因为恶魔之子出现在了海峡镇，所以才戒严呗。”

    “恶魔之子？才十来岁就悬赏八千万，听说实力非常恐怖啊。”

    “那可不，毕竟是从屠魔令的手中逃出来的。”

    踏进酒馆，热浪迎面而来，伴随着的还有海贼们喧哗的讨论声。

    澪的目光环视酒馆一圈，随后看向了沃里克。

    沃里克指了指一个方向。

    澪看了过去，是在酒馆内角落里的一处地方，那里此时看样子也有着一个海贼团聚集，人数在七八个人左右，围着两个桌子而坐。

    不过很快，澪便是注意到了那一桌子海贼当中，有着一个披着斗篷，但看起来明显身形比较娇小的人存在。

    “妮可罗宾...”

    见此，澪眸子里精光闪烁，直接抬脚走了过去。

    他之前便是让沃里克去找妮可罗宾了，以沃里克的能力，只要妮可罗宾真的是这镇子当中，那么沃里克肯定能够找到，事实上也的确如此。

    沃里克很快就找到了妮可罗宾。

    只不过让澪意外的是，现在的罗宾看样子已经混入了一个海贼团当中。

    当澪来到这群人旁边时，便是听到了声音较轻的讨论声。

    “也不知道老大怎么想的，居然会收留妮可罗宾。”

    “哼，白痴，你们懂什么，有妮可罗宾在手上，我们再找个机会就能够从海军那里拿到八千万贝利呢，那可是八千万啊。”

    “说得没错，八千万贝利，嘿嘿，足够我们玩上一个月了。”

    “啧。”听着这些海贼的讨论声，澪咂巴着嘴巴，目光忽然看向一个海贼的腰间，那里此时居然有一个耳朵浮现出来，倒是让澪不禁感叹。“还挺警惕的。”

    毫无疑问，这是罗宾的能力，花花果实。

    想必，也是因为罗宾混入了这个海贼团，才没有被发现。

    但却是已然知晓这个海贼团对自己打的是什么主意了。

    这个海贼团的老大是坐在罗宾身旁的一名壮汉，此时拿着酒大口大口的喝着，喝完后便是朝着罗宾咧嘴笑道。“罗宾，不喝酒吗？”

    “不了。”略带沙哑的声音从斗篷低下传来，也不知道是本来的声音还是装出来的。

    “呵呵，要是想喝酒的话就放开喝，今天船长我高兴，喝多少都没问题。”海贼船长表现的及其豪迈。

    “多谢船长，我会的。”罗宾点了点头脑袋。

    船长咧嘴笑了笑，不再在意，继续大口喝了起来。

    澪轻笑一声，抬脚走近，站在了海贼船长身后。

    “喂，你这家伙要做什么？”一名手下看到了澪，顿时起身喝道。

    海贼团的其他人都看了过来，包括海贼船船长，回过头来看着澪，眉头一皱喊道。“小子滚开，离老子远点。”

    他手里有妮可罗宾这件事情可不能给其他人知道，否则这到手的八千万贝利说不定就跑了，这是海贼船长此时心中的想法。

    闻言，澪嘴角上扬，轻笑一声，霎时间寒芒一闪，一把刀已然架在了海贼船长的脖子上。

    “不想死的话，就闭嘴，好吗？”澪声音温和的说道，脸上露出人畜无害的笑容。

    不待这个海贼团的其他人反应过来，沃里克也直接走到一名海贼身旁，‘噗嗤’一声，爪子果断的抓断了一名海贼的脖子，鲜血喷涌，但却因为所处环境昏暗还在角落，除了淡淡的血腥味外，抛开这个海贼团的人，其他人都没有发现这里的情况。

    “都闭嘴。”沃里克声音低沉，但语气冰冷的说道，带着一股子杀意。

    说起来，沃里克从跟着澪后，手里倒是沾染了不少鲜血，此时杀意迸发，将这里笼罩，这些海贼们一个个顿时脸色惨白起来，吞咽着唾沫，纷纷看向已经被刀架在脖子上的老大。

    “咕噜...”

    海贼船长吞了口唾沫，额头上冷汗直流，艰难的点了点头。“我、我知道了。”

    “真乖。”澪笑眯眯的点了点头，抬脚踢了踢海贼船长的屁股，说道。“做过去点儿。”

    “是是是。”海贼船长连忙点头，屁股往旁边挪了挪。

    澪直接坐在海贼船长与妮可罗宾两人中间，脑袋微微探向妮可罗宾这边，哪怕是吵杂的酒馆内，也能够听到斗篷下妮可罗宾身上传来的紧张的呼吸声。

    “恶魔之子妮可罗宾，初次见面，你好。”澪看向妮可罗宾，露出灿烂的笑容。

    “你找我，有什么事情吗？”妮可罗宾紧张的问道，虽然心中害怕，但还是努力的让自己镇定下来，逃亡了有一段时间，她也经历过一些这个世界较为黑暗的事情，感受过绝望与恐惧，虽然年龄小，但心智已经不必一些成年人差多少了。所以清楚现在的局势。

    “放心，我不是来杀你的，也对你的悬赏不感兴趣。”澪如实说道。“毕竟我要是对你的悬赏感兴趣的话，只需要提着你的脑袋去海军分部走一趟就可以了，反正我现在没有悬赏，也不是海贼。”

    “除了我的悬赏，难道我还有什么其他的东西让你感兴趣吗？”澪的话让妮可罗宾心中稍微松了口气，但随后又紧张的询问起来。

    斗篷下，两只手紧握，似乎有什么异样她就会毫不犹豫的发动自己的能力，然后找机会逃跑。

    “当然。”对此，澪自然是毫不犹豫的点头，笑着说道。“我对你的知识感兴趣。”

    说完。

    澪那握着雷切的手轻轻抽动，一道血痕在海贼船长的脖子上浮现出来。

    睁大着眼睛，海贼船长似乎完全没想到澪会忽然动手，鲜血从脖子上涌出，澪用手在海贼船长背后一推，海贼船长看起来好似像是喝醉了一般趴在了桌子上。

    一旁，沃里克见此，猩红的眸子顿时锋芒毕露，两只锋利的爪子毫不犹豫的出手。

    期间伴随着来自澪的几道剑光，不过数息的时间，坐在这里的几名海贼直接死亡。

    浓郁的血腥味开始散开。

    少数的许些海贼发现了异样，开始悄然的退出了酒馆。

    大部分喝醉的海贼还没有察觉到情况的发生。

    锵。

    雷切归鞘。

    澪朝着妮可罗宾伸出了手。“想离开北海，见识一下历史正文吗？如果想的话，和我一起吧。”

    “我保你生命，带你找到历史正文，你帮我翻译！”

    “个人觉得这是一笔不错的交易，你觉得呢？”

    （ps：哪里有错别字可以在那里发本章说，我看了会进行修改，谢谢）        

