    厨房里两个女人的交锋，李和是不知道的。

    就在蔺文萱她们刚离开的时候，李和就收到了张冰转给他的一则新闻，让他颇为诧异的新闻，他本以为自己的突破虽然动静有点大，但也不算什么，毕竟他的境界还低。

    可影响却实实在在的已经发生了。

    三分钟前，几乎就是他刚刚突破没多久，执政院新闻办发布了通报，政务院通过了对北美电力公司的反垄断调查提案，调查已经正式开始，调查组直接入驻了北美电力公司。

    新闻内容不多，就几张图，五六行字。

    可很多时候就是字越少事越大，即便是李和都敏锐的察觉到了这是一个重要的信号，同样看到这条新闻，楚璃思索着说道：“北美电力公司，好像是寰宇能源集团的关联企业。”

    “同属于气候保护协会。”

    “以寰宇能源集团为主，几乎所有大型能源企业都参与了，以碳排放等指标作为环保考评条件，实际上形成了能源垄断。”

    “执政院这次对北美电力公司展开反垄断调查，应该仅仅是个开始。”

    “真正目标应该是寰宇能源集团。”

    “叶朴年。”

    楚璃从最开始江城的时候就在帮李和负责产业布局这方面的信息处理，在新春大战之前的采购也是她在负责，对于世界产业布局和各大企业财团之间的关系，她是有不少研究的。

    更不要说这个北美电力公司还是曙光城打过交道的。

    如果有印象，可以知道，原本罪恶之都那个地下的核电厂就属于北美电力公司，在新春大战的凛冬时代中，他们曾将电费暴涨数百倍，借此敛财。

    后来新春大战结束，没收资产，核电厂自然不会例外。

    由曙光城的核电站是北美电力公司建造经营就知道，这家公司并不局限于北美区域，它是个全球性的大公司。

    或者说，是帝国五大电力公司之一。

    在其背后，是美东薛氏等门阀世家，周瑞忽然对北美电力公司开刀，不由让人感觉这是不是太急了一点？

    “周瑞这几个月在扶贫、普及汉化、乡村振兴、供给侧改革四个方面都做得很好。”

    “教师薪资、科研人员待遇、强化规范劳动法、建立工会、整顿腐败、重建基层部门、加强群众路线等方面也是卓有成效。”

    “可以说，自他上台以后，帝国局面正以肉眼可见的速度的在变好。”

    “而且是绝大多数民众的亲身感受。”

    “因此周瑞的呼声渐渐高涨，已经开始有‘天降圣人’的说法了，周瑞应该循序渐进，直到对帝国的掌控更加全面，再来深化才对。”

    “现在就做，总感觉有些匆忙。”

    徐娜是负责曙光城宣传口的，所以很了解外部信息变化，知晓如今周瑞所做的成效与民间的支持和热情。

    从民意来看。

    徐娜甚至觉得周瑞只要这么稳扎稳打下去，似乎真的能够改变世界，拯救世界……

    “多少事，从来急，天地转，日月迫啊。”

    “你只看到了周瑞的成绩，却不知道做出这些成绩的原因，在没有新的红利引入的情况下，要想做出这些成绩，只能通过优化组织结构和加强人员主动能力来做。”

    “曾经。”

    “在那个人人都讲奉献的年代，的确可以，并且几十年如一日的保持高效，但，如今这个散漫惯了，早已没有了信仰的年代。”

    “短时间还好，周瑞虽然拿着‘鞭子’在抽，但良知和大势的推动之下，所有政府人员都只能压着性子努力工作，被拧紧了发条。”

    “可只要时间一长。”

    “反弹就会开始了，所以，周瑞这样做是对的，把蛋糕做大需要的时间太多，他必须尽快的改变社会分配，将更多的资源投入到民生和政府建设当中。”

    “只有这样以战养战，他才能继续前进。”

    “不然就是作茧自缚。”

    “更何况，应该是李和的顿悟，让他下定了决心，不再有任何后顾之忧……”

    说着话，赵清影看了眼李和，眼神中难得有了丝忧愁，她虽然是最早跟任侠离开革命军，建立无禁者联盟的，但，毕竟曾经是革命军的人。

    眼看着周瑞真正的走上那条断头路，有一种物伤其类的悲凉。

    李和更是有些沉默。

    在短暂的沉默后，他抬起头，说道：“你太低估周瑞了。”

    “所有人都觉得周瑞在走一条断头路，所有人都觉得周瑞只是在为我们开拓时代，但，我相信，至少他自己不是这么认为的。”

    “他如今在按他自己的方法，他自己的信仰，走一条朝圣的道路。”

    “真正的英雄即便是死。”

    “高坐于王座之上的魔王也必然会望着自己胸口的利剑发呆和后怕，我并不认为周瑞是必败的，倘若对方真的轻敌了，他定然会抓住机会，获得成功。”

    李和的坚定让所有人都为之一呆。

    他这种信任和热诚，让人知晓，只有真正心怀天下的同志，才能有这份默契吧？

    厨房门口。

    蔺文萱倚着墙壁，浅笑嫣然的看着李和，对旁边的金怡真说道：“有些时候，他的确是帅得让人觉得耀眼，不是吗？”

    里人格出现，金怡真淡淡的说道：“真正的高层可没有低估过周瑞。”

    “甚至一直以来，他们对周瑞的评价，是他比李新德更加危险，一个后顾无忧火力全开的周瑞，必然将整个世界掀起惊涛骇浪。”

    “到了后面。”

    “直接斩首周瑞，应该是唯一的解决办法了。”

    “有些人以为周瑞当首席执政官是请君入瓮，但周瑞自己其实是将计就计，看着吧，那些人以为在北美电力公司上来个下马威，就能杀住周瑞的威风。”

    “实际上，只会被打个措手不及。”

    “这只是个开始。”

    “叶朴年如果有见识的话，这会应该提前跑路了。”

    ……

    ……

    在盛海前往曙光城的私人飞机上，叶朴年正盯着投影的那则反垄断新闻发呆，而在他的对面，是光辉之主巴德尔。

    “不就是调查北美电力公司的反垄断么？”

    “反正那是美洲那几家的饭碗，你着什么急？周瑞这才哪到哪，就敢动手北美电力公司，光是薛氏就够周瑞喝一壶了。”

    “你信不信今晚就会有新闻传出来，调查组不慎遇到事故，被烧死在公司大楼里？”

    事故当然是遮掩的借口，巴德尔真正的意思是，那些世家门阀在地头上做起事来胆子是大得很的，即便是家主亲自出手都有可能。

    周瑞手上有多少力量，能够往几名皇级堆里去送？

    在李新德被放逐，陈武玄带领第一师远走非洲，第三师解散，宁无忧回南江，警卫团团长也被抓进和谐城，在革命军还剩下的皇级战力，就只有第二师师长林战了。

    但第二师在建制也已经解散，林战只是转入了革命军的情报部。

    就算这次周瑞将林战派到美洲去，这件案子该查不下去，还是查不下去的，动政府本身的东西还好，那些国有企业啊，部门啊，你随便改，抵抗最多是阳奉阴违。

    但。

    私人的东西，就没那么好动了……

    “新官上任三把火。”

    “那些门阀世家也不是愣头青，没必要去顶风作案，他们的想法肯定是丢两块肉出来喂狗，然后把瘟神请走。”

    “反垄断调查而已。”

    “结果怎么样，那得两说，罚个几百亿赔款，当做是给周瑞的化缘，把周瑞赶走，让他去找其他家，这才是常理。”

    “而非直接杀人。”

    “周瑞可不是徐老，徐老手里没兵，周瑞是有的。”

    革命军这些年再怎么衰弱，那也是瘦死的骆驼比马大，更何况，革命军的硬实力，这些年是衰弱了，但软实力却有着显著提升。

    最早李和接触革命军的时候，就发现了这个问题。

    革命军在短短十年内，已经被民众广泛接纳，而且大受年轻人欢迎，在寓教于乐的同时，笼络的许多年轻人才。

    他们或许对革命的残酷了解不多，但都有着朴素的情怀和理想。

    这导致如今的革命军，你看着战力不强，但只要给他时间，在原本就有的框架骨干之上，瞬间就能够拉起一支庞大的队伍。

    直接杀人？

    周瑞怕不是就想你杀人，好借力造势。

    再一个。

    革命军第二师建制是没了，但有些时候，没有建制了才是麻烦，当年李云龙一个团能拉出一万人来，保不准周瑞一个师化整为零，拉出十万人，你不得傻眼？

    正因为这种虚虚实实。

    搞得其他各方都很被动，让革命军十年来有种不战而屈人之兵的态势，从方方面面都加深了影响力，获得了实际利益和发展。

    最重要一点。

    徐老当首席执政官的时候，炎武卫虽然支持，但炎武卫毕竟是帝国的军队，不能轻易用于对内的战争和镇压。

    革命军就没有这个顾忌了……

    世家门阀再强，你有几个师？就算有私兵又如何？就算借助雇佣兵等形式练了不少兵又如何？能够跟革命军碰吗？

    越是有钱，越是惜命。

    更遑论门阀世家这世世代代永久的富贵……

    “一家北美电力公司公司就是几百亿，周瑞挨个点名，今年帝国的财政就能多个大几万亿，这倒是真能创收啊。”

    巴德尔调侃道。

    叶朴年缓缓摇了摇头，说道：“没那么简单，我只说了那些门阀世家的想法，并没有说周瑞会不会同意。”

    “若是按照法律法规，将北美电力公司拆分也就算了。”

    “但我觉得周瑞想做的是——赎买。”

    “收为国有。”

    巴德尔相当震惊：“你在开玩笑？收为国有，这个口子他敢开？今天收了北美电力公司，明天是不是就要收寰宇能源集团了？”

    “他周瑞疯了不成？”

    叶朴年有些疲惫的靠在椅背上，点燃了一根雪茄，抽了口，幽幽的说道：“周瑞可没疯，可控核聚变商业化的专利全部在寰宇能源集团手上。”

    “固然寰宇每年给帝国上缴了巨额的财政，但本就是硬生生从帝国那里挖掉了最大的一块蛋糕。”

    “让帝国失去了对能源的定价权。”

    “这是最关键的。”

    “帝国想要改革，想要改变整个社会结构，想要推动文明前进，不把寰宇收回去是不可能做到的。”

    “所以。”

    “周瑞无论如何，都会打寰宇的主意，而且是暂时放下其他，一心对付寰宇。”

    巴德尔拿起面前的红酒一口喝了半杯，沉声道：“寰宇是神王阁下的，周瑞就不知道得罪执剑者是什么下场吗？”

    叶朴年：“寰宇是神王阁下一人的，又不是整个审判委员会的。”

    “如果只是革命军的副帅，他的确不好动，也不敢动，但，周瑞现在是首席执政官，他代表着帝国，他现在是帝国明面上的最高领导人。”

    “即便是执剑者。”

    “想要对周瑞出手，也必须先问过老元帅才行。”

    “更何况。”

    “任侠还在外面虎视眈眈，李和弄出了那把剑来，尚云芝的威胁力也是前所未有的强大，李和……对，就是这个小子。”

    “李和的顿悟，让这一场试炼都变得扑朔迷离了。”

    “见习执剑者能否杀掉李和，我们现在都无法确信，万一李和鲤鱼跃龙门，这次李和入圣之后，更是要面对一只新生的恶狼在后面不停的撕咬。”

    “目前的局势而言，我们很是被动。”

    “按理来说。”

    “我现在就应该让飞机调头，就不能去曙光城。”

    巴德尔更疑惑了，沉声道：“周瑞、李和，他们还敢在曙光城直接动手不成？这次来的，可不光是我们，四姓十三氏的家主，可都是来了的。”

    叶朴年：“不是动手，而是……不让我走啊。”

