拿掉吧？
　　他刚刚知道她怀孕了，结果连犹豫都没犹豫，就让她拿掉？
　　她肚子里的孩子，也是他的孩子啊……
　　程未晚的胸口，泛起一道钝钝的疼，疼的她指尖，禁不住揪紧了衣衫。
　　室内的画面，仿佛定格了一般，静的一塌糊涂。
　　面前的女该很安静，安静的让韩知返一度以为自己刚刚的话，根本没说出口。
　　他等了一会儿，看程未晚还是那副静静地模样，便又开口：“我明天让秘书帮你联系医生，手术时间安排好了，她会通知你。”
　　随着韩知返的话再次响起在耳边，程未晚慢慢的抬起头，看向了韩知返。
　　她脸上没了任何血色，眼睛睁的大大的，可眼底的神采却很安静，没有雾气也没有难过，只是她的开口语气，很轻，像是在哀求他什么一般：“知返……”
　　韩知返没等她后面的话说出来，就语调冷淡的出了声：“我今晚要跟你谈的事情，是从现在开始，我们之间的关系结束了。”
　　我们之间的关系……这是什么意思？
　　不应该是我们分手吗？
　　也对啊，在他的心底，他和她之间只是一场骗局，怎么能用我们分手这样的词眼呢？
　　毕竟分手，代表着相爱过……而我们之间的关系，却代表着他和她之间没有过任何感情。
　　程未晚本就苍白的脸色，愈发的白了，她唇颤抖的很厉害，连带着开口的声音，都抖得不像话：“我，我可以和你结束关系，但是，你能不能，不要让我拿掉孩子？”
　　“我，我，我……”程未晚望着韩知返冷的不像话的容颜，口中的话支支吾吾了起来：“……有钱，我不用你花钱帮我养孩子，我真的有钱，我这些年，赚了很多很多的钱，我可以把孩子养得很好很好……”
　　“……我保证，保证不会出现在你面前，也不会让孩子出现在你面前，你就当我和孩子根本不存在，好不好？”
　　她到底是定力不足，话说到最后的时候，眼底弥漫起一层雾气。
　　好像除了，在他设计她出事的那一晚，他为了救她，受伤时，她哭过，他和她在一起后，这将近一年的时光里，她看到他，不是脸红，就是浅笑，几乎从没红过眼眶吧？
　　那个时候，他看她笑，就在想着，他有一天，肯定让她哭个够！
　　如今，这一天终于来了，他发现，自己并没有最初预想中的那种高兴，也没用那种报复成功后的快感。
　　甚至，他还有些烦躁。
　　这种和预想中完全不一样的场景，让韩知返没来由的暴躁了起来。
　　“知返……”
　　他在她再次开口，恳求他时，忽然就迈步，走到了她面前，伸出手，拉了她的胳膊，将她拽出了家门外，直接走到安全通道的楼梯处，指着下面，将她往前一推，就带着几分恼火的出声说：“我让你去把孩子打掉，就去把孩子打掉，我告诉你，我找谁生孩子，都不可能让你给我生孩子！”
