    一名守在爱兰希尔塞里斯城内电报局内的电报员一只手扶着耳机，一只手在本子上记录着电报里的内容。等他记录到一半的时候，眼睛突然瞪大了起来：“我X……”

    他撕下了电文，递给了自己的长官，开口说道：“大事不好了！立即将这份电文送到陛下那边去！”

    大概半个小时之后，国防部长卡斯特纳大公的汽车停在了塞里斯城堡门前，一脸震惊的看着同样刚刚抵达的爱兰希尔内政大臣狄恩斯。

    “事情紧急，就不在这里寒暄了！请吧！”卡斯特纳做了一个让狄恩斯先走的手势，狄恩斯也同样做了一个让卡斯特纳一起走的手势，两个人就并肩而行，带着各自的秘书，走进了城堡之内。

    距离城堡最近的总参谋部总参谋长罗凯已经站在会议室的巨大地图前面了，他正在给克里斯辩论着爱兰希尔可能展开的战略对策。

    会议也没有等人来全了才开始，德赛尔去南方视察多森地区商业发展去了，斯特里德代表克里斯前往草原地区视察，也不在塞里斯。

    剩下的一些官员应该在赶来的路上，克里斯知道瓦格隆马上就到，立即吩咐道：“我们先不等他们了，开会！”

    所有人都有一种措手不及的感觉，最先开口的是卡斯特纳，他一脸奇怪的看着地图，开口问道：“傀儡帝国为什么会进攻永恒帝国呢？”

    “不知道，也许他们疯了，也许他们被恶魔蛊惑了。”狄恩斯摇了摇头，看向了脸色有些难看的克里斯。

    克里斯终于知道了，为什么他最近两天一直都有一股不安的感觉。现在他知道了，傀儡帝国的态度，其实就是他一直不安的根本原因。

    卡斯特纳看向了罗凯，很是针对的问道：“为什么会一点儿情报没有？”

    “你觉得傀儡帝国里面，我们能安插间谍奸细？”罗凯针锋相对，开口回答。

    “似乎加强了防范之后，我们这边的傀儡帝国奸细也没有多少了。”狄恩斯摆了摆手，开口解释道：“双方的情报收获都很有限。”

    罗凯点了点头，继续解释道：“坦白点儿说，这就好像是两个不同的种族一样，想混进对方的国家真是不太容易。”

    “但是，相比较而言，混入我们这边，傀儡帝国有天然的优势，我们这边无论怎么管控，总是会出现一些想法愚蠢的傻子，可傀儡执行命令估计不会打什么折扣……”狄恩斯赞同罗凯的说法。

    确实，在情报这一块上，魔法帝国比之才刚刚崛起的爱兰希尔来说，有着天然的优势。虽然爱兰希尔非常重视间谍这一块的工作，但是却无法弥补先天缺陷。

    一方面是魔法帝国在凡人世界的情报渗透一直存在，许多魔法世界的代言人都暗藏在凡人世界之中，这一点短时间内是没有办法改变的事实。

    另一方面，是爱兰希尔培养出来的死忠间谍，在魔法帝国那边却都是生面孔——对方只要严格核查最近两三年内进入到魔法帝国境内的人员，就可以轻松找出爱兰希尔的情报人员。

    这种不对等的情报战，让爱兰希尔方面吃亏了不少：虽然可以从格瑞肯还有永恒帝国方面得到一些情报，但是总体来看，谍战方面爱兰希尔是吃亏状态中的。

    克里斯打断了他们的话，把话题引回到了正确的方向上：“现在讨论这个已经没有什么用了，永恒帝国正在被入侵，他们同时向我们还有格瑞肯发出了求援的电报！”

    “实际上，比起几年前，我们的反应速度已经非常快了，如果放在三年前，我们也许一个月后才会得到傀儡帝国入侵永恒帝国的消息。”罗凯自嘲的笑了笑，开口解释道：“我们有动员计划，也有援助计划，都是几个月前就拟定好的。”

    “希望这些计划不会在执行的时候，出现什么乱子。”卡斯特纳看了一眼罗凯，开口对克里斯说道：“国防部这边，还是认为我们应该立即调动军队，发出战备警报才好。”

    “同意！”狄恩斯点了点头。

    刚刚走进屋子的古尔洛拉出了一把椅子来，一边说话一边对克里斯点头致意：“同意！”

    因为一直在担心傀儡帝国有什么不利的举动，所以爱兰希尔方面也在做着许多准备工作。许多应急预案都是和傀儡帝国有关的，最激进的甚至有借道诺玛帝国，使用远程战略轰炸机，对傀儡帝国进行战略核打击的计划。

    当然了，这个计划本身缺点太多，不到万不得已，爱兰希尔的空军还是不建议使用这种攻击手段的。

    毕竟傀儡帝国可是能够与格瑞肯刚正面的超级魔法帝国，这个帝国太过神秘，贸然使用核武器攻击，不一定能够起到太大的效果。

    万一如果核武器被对方手里掌握着的和薇薇安一样强大的高级魔法师夺走，那爱兰希尔岂不是为他人做嫁衣了？

    另外，运输核弹进入诺玛帝国也不是什么好计划，所以这个计划被当成是最后迫不得已的反击手段，压在了所有计划的最下面。

    “傀儡帝国已经站在了恶魔那一边，这一点毋庸置疑了。现在的问题是……”克里斯想要总结一下，然后发布一些针对永恒帝国的增援，还有针对傀儡帝国的策略。

    “当当当！报告！”可是还没等他说起这些，他的话就被门口的一名军官的敲门声打断了。

    “进来！”克里斯有一种不好的预感，开口命令道。

    “陛下！刚刚得到的消息，一个冒险越境的圣魔帝国龙骑士带来的消息，圣魔帝国已经站在傀儡帝国那一边了！”那名军官把电文递给克里斯，立正敬礼汇报道。

    刚刚，他的同事才把傀儡帝国向永恒帝国宣战的消息递到了克里斯的手上，现在，他又来汇报了圣魔帝国对爱兰希尔宣战的消息。

    “什么？”听到这个消息，卡斯特纳震惊的从座位上站了起来，圣魔帝国在这个时候对爱兰希尔宣战，可真的属于雪上加霜了。

    他的身边，古尔洛也觉得这件事情太过匪夷所思了：“这怎么可能？”

    在他们看来，既然圣魔帝国让铁路从他们的境内穿过，就等于说是站在了爱兰希尔还有格瑞肯这一边，怎么会在这种时候叛变呢？

    狄恩斯也很不愿意相信，现在他们面临的处境：“圣魔帝国在干什么？他们疯了吧？”

    卡斯特纳看向狄恩斯，开口十分不情愿的确认道：“那我们的西进铁路不是完了？”

    “整条铁路都有被攻击的危险……”狄恩斯感觉整个人都不好了，他甚至能感受到，克里斯现在的心情究竟是什么样的。

    “第9集团军的补给怎么办？”罗凯脸色苍白，看向了同样脸色难看的克里斯，下意识的问道。

    他现在也已经六神无主了，那可是孤悬在外的一个集团军啊，数十万大军没有了后勤补给，对于爱兰希尔来说，那就是数十万待宰的羔羊。

    “这时候哪还有时间担心第9集团军啊！整条铁路上，至少数万人的养路部队，管理人员……完了！全完了！”一直没有发言的技术部门的斯密斯部长痛心疾首，那可都是已经训练积累出来的人才啊。

    要知道现在爱兰希尔最缺的是什么？就是人才了！每一个岗位都需要大把的人才，哪怕有知识魔球的帮助，人才的缺口也很难在短时间内填平。

    可是这一次，仅仅是开战的第一天，爱兰希尔就要损失大约5万名铁路方面的专业人才，这才是真正让人心痛的地方。

    “当当当！”克里斯手握拳头，在厚重的实木会议桌上一下一下的敲击着，让整个会议室立即安静了下来。

    他站起身来，拳头向下顶着桌面，身体微微前倾，扫视了所有人，开口说道：“现在！去确认圣魔帝国是不是真的向我们开战了！我要确实的命令！”

    “命令第1集团军和第2集团军立即做好战斗准备！让沃尔特等我的命令！如果战争爆发！他需要立即沿着铁路线进攻！能打多远就打多远！务必抢救下物资还有人员！”克里斯先下达了备战的命令。

    然后他又继续开口命令道：“一旦战争开始，让第2集团军掩护第1集团军的侧翼！向西南推进！”

    紧接着，他又下达了第三个命令：“战争开始的同时，威尔克斯将军的第3集团军从南部地区北上攻击！与第2集团军合围圣魔帝国边境全部守军！一个也不要放走！”

    最后，他看向了一直没有发言的空军司令布托利亚，开口命令道：“出动所有能找到的战略空军！轰炸圣魔帝国腹地！”

    “给第9集团军发电报！让他们节约弹药！尽可能的收缩防线！……”虽然已经知道第9集团军估计要凶多吉少了，可是克里斯还是觉得，可以再尝试着让他们坚持一下。

    如果第1集团军可以在几十天之内夺回西进铁路，孤悬在外的第9集团军，差不多就能营救回来。

    而只要第1集团军进攻顺利，第2和第3集团军攻入圣魔帝国腹地，第9集团军可以成功解困，那么这场战争什么时候结束，就是克里斯说了算了。

    “先生们！做好准备吧！一场旷世大战！即将开始了！”克里斯盯着自己面前的手下们，义正言辞的一字一句说道。

    ---------

    第一卷到此结束，今天的第6更，随后还有加更，大家稍等……这回，求月票求打赏求订阅求收藏……不算过分了吧？两天十更打底啊！爱兰希尔万岁！