    “这……”

    “想不到，最后竟然会是叶辰这个该死的家伙赢得比赛！”

    “这简直是让人不敢置信！”

    “可恨啊！”

    看到萧远寒一脸落寞跟孤寂地从擂台之上离去后。

    仅仅留下叶辰一人伫立原地。

    不论是一侧的秦怀。

    还是沈淩薇等人。

    此刻脸色顿时齐齐一愣，紧接着便一脸难看地开口道。

    对他们来说。

    他们做梦也没有想到。

    叶辰竟然可以在最后关头，一剑将萧远寒手中的玄阶中级兵器厚土巨剑给斩断不说，甚至就连萧远寒都被叶辰当场重创，差点丢掉性命！

    如今。

    就算是傻子也能够看得出来。

    叶辰所展现出来的实力。

    完全有资格。

    成为新一任的外院排名第一天才！

    “叶辰……”

    “他竟然真的赢了！”

    “难道说，江婉儿先前所说的那番话，都是真的不成？”

    “我难道真的丢掉叶辰这个天才，而选择了秦怀这个废物不成？”

    在这一刻。

    沈淩薇居然有些不敢置信。

    甚至开始怀疑自己是不是在做梦！

    这一切对她来说。

    无疑是不真实的一切！

    在她看来，区区一个叶辰而已，根本不可能会是外院排名第一天才萧远寒的对手，更别说是可以将萧远寒重创，甚至将萧远寒手中的厚土巨剑都给斩断！

    可是。

    眼前所发生的一切！

    却是在不断地告诉她！

    叶辰早已经不是她所认为的那个废物。

    而是恐怖无比的绝世天才！

    仅仅一个月的时间而已。

    叶辰便已经成长到就连萧远寒都可以击溃的地步！

    “事到如今……”

    “就算叶辰这个废物真的如江婉儿所言，属于真正的绝世天才，可我也早已经将他得罪到极限！”

    “眼下，我应该考虑。”

    “如何将叶辰这个隐患除掉才是！”

    “否则的话，不论是叶辰，还是任何一个资质强悍无比的绝世天才，恐怕都不会容忍我先前所做的这一切！到那时候，恐怕我跟沈家，都将危矣！”

    “必须要在叶辰还未彻底成长起来时，将其诛杀才行！”

    眼中闪过一道冷厉杀机后。

    沈淩薇心中顿时一阵暗道。

    对她来说。

    她只看重自己与沈家的利弊。

    正所谓，小孩才分对错，大人只看利弊！

    而她。

    既然已经选择了秦家跟秦怀这条路，那么便没有在回转的任何可能，眼下只能够想办法，将还未成长起来的叶辰诛杀掉，免得对方威胁到她的利益才是！

    “看来我没有看错人……”

    “想不到叶辰这个小子，竟然还藏了一手底牌！”

    “只不过，他所施展的最后那一剑，威力竟然如此恐怖，就连我都没有想到，萧远寒竟然在最后会败的这么惨，若不是叶辰留手的话，恐怕都会直接陨落在当中！”

    长老席上。

    玄老看这一幕后。

    整个人脸上顿时闪过一道兴奋跟激动之色。

    紧接着。

    他便心中一阵暗道。

    就连他也没有预料到，叶辰的手段竟然如此之多。

    最后还将萧远寒给打了一个猝不及防！

    然后将对方直接重创溃败！

    “恭喜玄老！”

    “以叶辰的天资看来，恐怕还要远在萧远寒之上，就算是叶辰进入内院当中，想要闯入内院排名前五十当中，也完全没有任何问题才对！”

    一侧。

    不少内院长老。

    此刻已经纷纷开口，朝着玄老一阵讨好起来。

    反倒是先前跟玄老有恩怨跟矛盾的冀长老等人，此刻脸色变得一阵难看无比。

    宛如吃了苍蝇一般难受！

    他们完全没有想到。

    外院排名第一的萧远寒，竟然不是玄老刚刚培养了一个月时间左右的叶辰对手！

    这简直是让他们完全不敢置信！

    于此同时。

    这一刻！

    不论是在擂台之上。

    还是在长老席当中。

    此刻完全陷入一阵喧哗之际。

    众人完全都在议论叶辰的天赋以及资质，还有最后那一剑所爆发而出的威力，究竟恐怖到了何等程度当中！

    “诸位！”

    “如今外院大比已经结束！”

    “接下来，我便开始给诸位宣布此次外院大比的参赛奖励！”

    听到周围不少长老对自己的讨好后。

    玄老顿时淡淡一笑。

    紧接着抱拳回应过后，便直接起身，开口一阵宣布道。

    听到玄老的这番话后。

    原本极为喧哗的武场当中。

    此刻顿时一阵安静下来。

    对于大部分外院弟子来说，虽然方才叶辰跟萧远寒的那一战极为精彩，可是真正对他们有所帮助的，显然还是接下来的外院大比奖励才是！

    “第一！此次在外院大比当中，排名前两百的弟子，则可以进入内院当中修炼，成为正式内院弟子！”

    “第二！在此次外院大比当中，排名前五十的弟子，在进入内院后，将会被评为优秀弟子，可以享受内院优秀弟子的待遇跟资源！“

    “第三！在此次外院大比当中，排名前十的弟子，在进入内院后，将会被评为精英弟子，可以享受内院精英弟子的待遇跟修炼资源！”

    “最后，排名前五十的弟子前来长老席按照名次领取丹药以及武技令牌等等奖励……”

    朝着全场众人环顾一圈后。

    玄老便开口一阵宣布道。

    除此之外。

    外院排名前五十的弟子。

    都可以在奖励当中选择其中之一，那便是灵石，又或者是丹药以及武技。

    排名前五十的弟子，可以选择的是一万枚下品灵石，又或者是一瓶二品丹药。

    排名前十的弟子，则可以选择三万枚下品灵石，又或者是一部黄阶顶级武技。

    至于排名前三的弟子。

    可以选择五万枚下品灵石，又或者是一部玄阶低级武技！

    而叶辰作为外院排名第一！

    所以可以考虑选择十万枚下品灵石。

    又或者是一部玄阶中级武技！

    十万枚下品灵石对于大部分武者来说，或许需要花费许久的时间才能够积累起来，甚至对于外院弟子而言，更是一个天文数字，根本不敢去想象！

    但，对叶辰来说。

    有着辰光阁不断赚取灵石。

    对他来说，自然是毫无疑问，选择一部玄阶中级武技兑换令牌！

