    “大小姐，我们不是这个意思。”刚才还嚣张的黑衣男子在女子面前直接认了怂，唯唯诺诺开口。

    “哼，你不用在我面前狡辩了，你们那些勾当打量着我不知道似的。”女子掏了掏耳朵，做出了一副十分不耐烦的模样。

    黑衣男子噎住。

    韩进正在一边看戏呢，但突然，一双莹白如玉的纤纤细手伸到他面前。

    随后，在他还没反应过来时，一把抓住了他的衣襟。

    “姑娘，你这……”韩进不解的话，还没问出口。

    猛地被人拉过去，一下就撞进了这女子胸前。

    感觉到某个柔软的触感，韩进身体一僵，不过很快就被羞涩的女子推开了。

    韩进摸了摸胸口，说实话，他还有些心猿意马。

    别说，这小丫头看着像是飞机场，其实还是挺有料的。

    看来主要是这古人大袖宽松得多，要是换上现代比基尼，那一定是前凸后翘的标准美人坯子啊。

    韩进手轻抚过胸口，不禁对女子露出了一个坏坏的笑：“姑娘要小生过来说一声就成，小生又不是不过来。”

    这就是直白地调戏了。

    女子脸上飘过一缕微红。

    黑衣男子直接怒了：“放肆，你竟敢轻薄我们家大小姐！”

    “你才放肆！”还没等韩进说什么，女子立刻厉声怼了过去。

    随后，她一把拉住了韩进的手，冲着其他的那些仆人道：“这个人以后就是我的人了，同样也是你们的主子，你们胆敢以下犯上，那就一个都吃不了兜着走！”

    仆人们身体抖了一下。

    黑衣男子一脸不可置信地看着女子，看看韩进，又看看女子，一副猪拱了白菜的模样。

    “小，小姐，你在说什么呀，这人，这人就是一个小流氓痞子，他怎么配得上你，再说了，你还不知道这人的背景呢，我看这人刁钻狡猾，目中无人一定不是个好人！”黑衣男子看韩进哪哪都不顺眼。

    本来就因为刚才赌局的事情怀恨在心，没想到一转眼这人竟然连自己家的大小姐都给拐走了。

    那还得了，新仇旧恨，黑衣男子能对他有什么好脸色吗？

    可女子一听。

    她大概是被宠坏了，也任性坏了，嘟着嘴，一副不高兴的模样：“哼，这就不关你的事了，我认定的事谁也没法改变，我看上的人谁也不能说闲话？”

    说完，女子手一挥，这黑衣男子被一股巨大的力量推开。

    倒在地上。

    只见女子一把握住了他的手：“走，我带你去见我的爹娘！”

    说完，竟然开心地拉上他就跑。

    韩进愣住了。

    所以，他就是被一个刚刚见面没多久的女子强取豪夺了吗？

    有点意思，向来是他对女人霸道，还没有女人对他这么霸道过。

    这……招呼都不打一声吗？

    韩进有点懵逼，更多的是有意思。

    毕竟，这小姑娘长得也不差，眉目娇俏，是个十足十小美人。

    要是真来一场艳遇的话，他也是来者不拒的。

    所以，韩进倒也没拒绝。

    他被带走时，青云门弟子还以为他出事，上来阻拦。

    被韩进挥了挥手，一边玩去吧，小兄弟，不要打扰你掌门泡妞。

    “爹，我是真的喜欢韩进，女儿第一次这么喜欢一个人，他特别有意思，比你让我见的那些男子有意思多了，你就让我嫁给他吧，若此生不能嫁给他，我这辈子也没有欢愉了。”“噗通”一声，女子跪倒在了庄家面前，哭哭啼啼地看着他。

    “你，你是我的女儿，你向来骄傲，竟然为了这么个男人下跪！”庄家震惊又心疼。

    “爹，求你成全女儿吧，反正女儿这辈子非他不嫁！”女子倔强地望着他。

    庄家看看韩进，又看看自己的宝贝女儿，为难不已。

    韩进心下不知是感动还是什么？

    这人对他一见钟情，还不了解他的情况就如此倾心于他。

    这么痴情的女子，韩进也忍不住动容。

    害！谁让他向来对娇滴滴的美女没有办法了，这么一个女孩满目痴情地要嫁给他，实在是让人很难拒绝啊。

    最终，在女子一哭二闹三上吊的威胁下，庄家不情不愿地同意了。

    整个过程中，都没有过问过韩进的意见。

    韩进：？？合着这事跟他没关系吗？

    庄家锐利地目光瞪向了他，属于大能的威压顷刻间爆发，一瞬间让人喘不过气来，周围的人纷纷跪下。

    韩进用了全身的灵力抵抗，再加上系统，才勉强支撑着没有下跪。

    开玩笑，他的字典里就没有向别人下跪的存在。

    见状，庄家原本冷冽的气场稍微缓和了一点：“哼，倒也算是个可造之才，韩进，我问你，你是否愿意和我的女儿结成道侣？”

    这……太快了吧？

    不过，女孩都哭成这样了，他不同意是不是有点不近人情？

    不过他自己有独孤青，南宫羽灵，诸葛青冥……

    咳咳，不过，系统不是有要收集落红的证据吗，就当是为了系统任务好了，他又不是养不起自己的女人。

    “既然小姐倾心，在下在所不辞。”韩进这便是同意了。

    女子当下一喜，满目爱恋地看着他。

    庄家却又突然道：“我允许你们的婚事，不过我见你举止风流，我要你答应我一件事，你娶了她，就只能有她一个道侣，你能否做到？”

    提起这件事情，韩进翻脸了：“那就恕在下恕难从命了，毕竟，在下家中已经有了几位爱妻，男子汉大丈夫，怎么可能随便抛弃妻子。”

    虽然多一位小美人他不在意，不过让他抛弃其他几位美人也不可能。

    男人风流，三妻四妾是本性，在这个年代也并不可耻，让他只守着一个人，恐怕不行啊，他系统这收集落花的任务就第一个不同意呢。

    “什么，我将宝贝女儿嫁给你，你还想着三妻四妾，你把我女儿当什么了？”庄家闻言，震怒。

    一股强大的裹狭着杀意的灵力直接朝着他冲杀了过来。

    “爹，不要！”就在韩进设法阻挡的时候，那女子突然冲上来将他推开，为他受了一招，当下吐出了一口血。

    “宝贝女儿！”庄家大惊，收回了灵力。

    正在这时，女子顾不得自己的伤，抓起他的衣袖。

    一个设法让两人从这里瞬移离开。

