    当小半刻时间再度流过——

    风花山木灵洞府内，陆灵秋已然穿好了衣服，往门外走去。

    “主人！你就答应我嘛！真的，就一次！”

    身后传来某只小鹿的苦苦恳求。

    “不行。别的什么要求都可以，唯独这件事没得商量。”

    陆灵秋板着脸，对她先前的“胡闹行径”一口回绝。

    本来以为她会想要什么实质性的礼物，结果，少女的需求竟然是和自己进行“灵法比拼”？

    按照她的说法，“由于太久没经历过‘实战’，所以想要跟主人进行‘模拟训练’”……

    规则是，二人用同等的修为、各自使用花灵力凝成的“藤鞭”来互相攻击对方，谁先被鞭子捆住、或是被抽打得失去战力，谁就输了。

    最重要的是，在此过程中还必须不能放水，如果被她发现放水了，就不作数，还得再来一次。

    “你的要求简直匪夷所思。”

    陆灵秋这些年来对灵使们发放过许多次奖励，无论是简单的也好、复杂的也好，甚至无礼的、得寸进尺的也好，像慕青这般扭曲的需求，他还是第一次见。

    此刻，提议被驳回的小鹿见势不妙，果断地放弃了央求战术，选择换个角度来激他：

    “哼！主人，你骗人！你说过的，无论我要什么，你都能满足我！”

    “？？”

    软的不行就换套路，只见慕青小脸一垮，小嘴一噘：

    “我以为主人会对我好的，可你把我骗到手就不爱我了！”

    “？？？”

    “明明说好了什么都可以，却连这么简单的事情都做不到！主人反悔！主人说话不算话！”

    “……不是，慕青，你听我讲。”

    “我不！”

    少女越说越委屈，根本不听他解释，反而抓准时机，直接交出杀招：

    “你都去西海陪了金瑜姐那么久，可现在只陪了我一天不到就要走了，甚至还连奖励都不给我发！呜，主人大骗子！主人偏心！主人欺负人！”

    “……”

    听着小鹿这般凿凿言语，再看着她衣衫不整地坐在床上那副揉着眼睛的可怜模样，陆灵秋顿觉万般无奈。

    他知道，少女所言并非空穴来风。

    因为他确实回想起，自己与她初见后，曾于望舒客栈里承诺过的“你想要的，我全都可以满足”这件事……

    当时，为了让她配合自己，他不小心做出分量如此之重的承诺，现在想想，实在是有失考量。

    然而，说出的话如泼出的水。身为镜花宫主，若是违背自己的诺言，那么今后要想令其她灵使们信服，就不大容易了。

    事到如今，他只好选择让步：

    “慕青，你先别急，这件事咱们还有得商量、有得商量。”

    “呜……真的？”

    少女闻言，心中一乐。

    表面上却是抽了抽琼鼻、将手背从眼角处缓缓放下，满脸可怜模样，就像被某人给狠狠蹂躏过了一样。

    “嗯。”

    只见陆灵秋深吸了一口气，飞速思索了数息，尔后沉吟道：

    “这样吧，你先把奖励中‘不合理’的部分去除，只要剩下的内容健康无害，我就尽量满足你的要求。你我二人各退一步，谁也不为难谁，你看怎么样？”

    他尽可能使自己的语气显得柔和些。

    床上少女一听有戏，立刻眼珠一转，抓住机会：

    “也、也不是不行！可，哪些是‘不合理’的部分呀？”

    “当然是‘互相抽打’以及‘必须使用全力’了。”

    陆灵秋扶着额头，十分无语：

    “我的修为是渡劫期，你是蕴神期，这你应该知道。慕青，你让我使用全力，不可放水，还得把你弄得‘失去战力’，这岂不就是想要我往死里鞭打你？

    就算我压一个境界，用和你同等的灵力值去施为，你也定然免不了受伤的结局。你觉得，我身为镜花宫主，能对自家灵使做得出这样的事吗？”

    “……哎呀，没有那么严重啦！再说了，我也很擅长鞭术的！主人也不一定肯定就会赢的！你就把这当成游戏，当成在陪我玩就好了！无需在意太多的呀……”

    小鹿依然在试图扭转他的想法，不过考虑到主人对这方面的情趣不甚了解，再说反而会起到不好的作用，她在思索过后，止住了原本的念头，选择退而求其次，将决定权转交给他：

    “唔，那主人说，怎么办才‘合理’嘛。你把你能接受的部分告诉我，我再考虑下可不可行。”

    “嗯。”

    陆灵秋思索片刻，正色道：

    “灵法比拼当然没问题，用‘藤鞭’作为道具也不算是太过分。

    但是，会对你造成伤害的那些流程必须要去除，比如之前你所提到的，‘抽打’什么的。”

    “这样啊……”

    “当然。”

    一听最重要的部分没了，小鹿抿了抿嘴，神色有些打蔫儿。

    不过经历过特殊事件的她也明白，想让主人亲手伤到灵使，确实是不太可能。甚至，还有点像是在逼迫他去做反感之事。

    这样不乖。

    念及此处，她也不再任性，而是当场点头答应：

    “好吧，那就依主人所言，去掉‘抽打’这一项吧。”

    “你不再考虑了？”

    见她这么快答应，陆灵秋反倒有些意外了。

    “嗯，去掉抽打也可以进行。我这不是在听主人的话嘛。”

    她勉强笑了笑，那般模样，仿似做出了无比巨大的让步。

    “哦……那行，那就暂且这么定了。”

    虽然不知道小鹿葫芦里卖得什么药，不过陆灵秋还是满意地将此事敲定，放心地走向门口：

    “好了，至于去掉之后的流程到底是什么，这段时间你可以好好思考一下。等我从东宫回来，就找个时间落实此事。”

    “唔，知道了。”

    慕青痛快地应了句。

    同时掀起被子，爬下床来，欲要送主人出门。

    “不必起来了，快躺下。你也一整夜未合眼，还是早点休息吧。”陆灵秋阻止道。

    “嗯……那，主人一路平安哦。”

    “好。”

    轰隆隆——

    洞府大门应声关闭。

    看着他离去的方向，感受着床边的余温，小鹿狡黠一笑，小声嘀咕着：

    “笨主人，还能有什么嘛……去掉‘抽打’，不就只剩下‘捆绑’了么？”

    ……

    ……

    同一时刻，圣灵洞府门前。

    一名灵动可人的黑长直少女，手中捏着已被录制好内容的传音纸鹤，正准备着往洞府内部发送信息。

    自打回到镜花宫之后，奚飞鸟几乎是一刻不停地朝着主人这边的方向赶来，毕竟洛琳的事太过重大，她一分一秒都不敢耽搁。

    “希望主人能够减轻对她的惩罚吧……”

    少女口中这般喃喃着，抬起手来，准备进行下一步动作。

    然而，就在她即将把纸鹤发放出去的一瞬，眼角的余光却猛然瞟到，隔壁不远处的“木灵洞府”中，大门似乎正在缓缓开启着。

    “诶？”

    轰隆隆——

    只听门开的声音传来，奚飞鸟目色一凝，转身望去。

    “是茶青吗？原来她今天也在洞府里面呀。”

    小鸟正思考着要不要过去打个招呼……

    却于下一霎，窒息地发现，

    走出来的，并不是小鹿，而是带着一脸满足之色的、自家主人的身影。

    ……

    ……

