    在内门大比上取得更好成绩的理由，又是多了一分。

    而张清元也有这样的信心。

    除了内榜第一名的那一位，无论是左擎天还是宇文少川，他都有直面他们并且胜利的把握！

    “我不能输，也不会输！悟道堂这地方，若是完成我的计划，必定能够使得我的实力大幅度提升，日后的修行道路也更加的稳固！”

    实际上，

    在与齐霄的对战之中，他也不是完全没有收获。

    至少由于直面水之剑意更上一层楼的水之剑势，让张清元得以感受到这其中更多的变化，对于水之意境的掌控，也更深了几分。

    这些收获难以在实力方面进行量化，但这提升是肉眼可见的。

    运用更加的顺畅，

    实力也自然更加强大了一分。

    作为压箱底的决赛，

    并没有持续多久。

    只是两天的时间，就完成了决赛的第一轮，将前二十名尽数挑选了出来。

    是以很快就到了第二轮的决赛阶段。

    这一次依旧是十个擂台同时开始。

    在前二十名的内门弟子当中，挑选出前十名来。

    也就意味着今日前二十名每一个都一同上场，各自和自家的对手厮杀战斗，不会有拖太长的时间的事发生。

    此时四周人海汪洋，一片纷纷攘攘。

    不少人在热议今日能够走入前十的，会是那几位，谁又拥有着最强的实力，能够夺得最终的第一名。

    在这过程当中，张清元因为是以黑马之姿一跃而起的缘故，引起不少人的关注。

    不过也并非是所有人的目光视线都是聚焦在他身上，此时参加第二轮决赛的内门前二十名，每一个都是云水宗内门的风云人物。

    各有各自的手段，有他们优秀的地方，值得让人为之关注和感叹的表现。

    寻常路人对他们的议论关注，丝毫不在张清元之下。

    而且，

    不少人虽然对张清元表示看好，能够认为他能够在这一次的大比之中将名次提升几位，但也根本没有人会认为，他能够夺得最后的第一。

    第一名，只会在内门三杰的那三位之中决出。

    他们的实力，

    已经是凌驾于几乎所有内门修士一个层次！

    这也正常，张清元毕竟崛起的时间并不长，也没有足够震撼人心的战绩，但内门三杰左擎天和宇文少川，他们早在达到真元六重的时候，就有能力越级挑战，搏杀真元七重的真元后期强者！

    在之后的历练之中，不止一次在外猎杀真元后期的大妖。

    真元六重和真元七重之间，看似只有一重境界的差距，其实却是真元境中期和真元境后期的区别。

    彼此之间的差距如同天堑，差距丝毫不必灵元境和真元境之间的差距来得小！

    与其他人相比，

    那可以说是站在云端的三位，根本上就不是同一个层次的对手！

    张清元与那成名已久的三位相比，无论是战绩还是底蕴，终究是差了许多，自然也没有人会认为他能够走到最后。

    最多，或许能够进入前五。

    但这已经是最好的可能性了。

    甚至有一些心理阴暗，内心产生妒忌的年青修士认为：

    张清元之所以能够走到这一步，并不是因为他实力多强大，而是因为他运气好罢了。

    “纵观其所面对的敌人当中，没有一人是内榜前十的强者，他张清元也不过是捡漏走到了今日这个地步，运气好罢了。”

    “待到遇上真正的内榜前十，那小子必定原形毕露！”

    人群当中有一尖嘴下巴的修士，昂着脑袋说道。

    言语之中的妒忌几乎是满溢了出来。

    这并不奇怪。

    有人崇拜就有人嫉妒。

    尤其是尖嘴下巴的修士可以算是同时代的修士，一身修为已经达到真元境，在同年纪的修士当中已经算得上是不错。

    当年尖嘴下巴修士只是凡俗之间的一个流氓乞丐，被某个修真势力宗门发现了其天资，带回宗门教导。

    而后他也没有辜负那个宗门势力的期望，修为提升迅猛冠绝同代弟子，二十年的时间就晋升真元。

    在他所处的那个宗门势力，更是被称之为百年难得一出的天才。

    从一个流氓乞丐骤然得到高位，

    其心性可想而知。

    以前在自己宗门势力的一亩三分地里面，被称之为天才之中的天才，连他自己都是养成了一股目中无人的傲气，尤其是晋升真元境，成为那个宗门势力的中流砥柱之后，眼睛更是要高上天来。

    自认为老子天下第一，能够在这年纪有这般成就舍我其谁？

    结果没想到前来云水宗参与其内门大比盛会才发现，天下英才何其之多，尤其是那个叫做张清元的家伙，年龄真算起来比之自己还要小上一些，却已经是达到了自己都难以望其项背的地步，远远走在了前面。

    这让以往自诩实力天资同辈修士天地第一的他如何淡然处之？

    原本就是流氓无赖出身的他，一股嫉妒随之而生。

    自然是极力从中找出缺点来，阔阔其谈。

    对于某些路人看客对于自身的不看好，张清元自然是无从得知，不过就算是知道，他也不会在意就是了。

    实力这东西，自己有就是有，没有就是没有。

    从来不需要别人的承认。

    在周遭路人看客热烈的气氛之中。

    很快，

    高台上抽签已经完成，开始公布每个人的对手。

    “张清元对谷青通！”

    第九号擂台上，执事裁判高喊。

    哗！

    此时下方聚集在这一个擂台的观众看客，一阵哗然出声，不少人面色通红，激动期待。

    谷青通，

    内榜的第十名。

    应该是说前第十名。

    自从张清元横空出世之后，他就被挤出了第十名的位置，成为唯一一个被人决赛之前被挤出前十的内门天才。

    两人都是前十的实力，并且又因为内榜一事有所冲突。

    此战，

    必定是极为精彩的一战！

    “哈，看吧，这一次那张清元必定原形毕露，不过是一个靠着运气走到今日这一步的侥幸之徒罢了，又岂能真和内榜前十的那些人物争锋？此番谷青通必定会为自身正名！”

    人群中，尖嘴下巴的修士面色兴奋地道。

