    在送走了成大器后。

    当天夜里，周西宇和赵心川他们就赶到了。

    原本他们并不知道洪康的住所，但谁让洪康和柳生无极的决战已经传遍了整个魔都，要打听洪康的下落，再简单不过。

    对于三人的到来，洪康心里有暖意。

    令周西宇诧异的是，彭乾吾也在这里。

    多年不见，周西宇面对彭乾吾倒是挺平和，见了面，道一声“师兄好”。

    只是彭乾吾的脸色就不是那么好了。

    尤其自己现在是这凄惨模样。

    经过两日修养，他已经可以简单下地行走了。

    当他见到周西宇的时候，那个表情比碰到洪康还要难看。

    彭乾吾没想到，周西宇竟然和洪康走在了一起，看样子，两人的关系十分要好，那么《猿击术》会不会也被周西宇传给了洪康？？

    一想到这种可能，彭乾吾当即心头气恼，吃不下饭。

    洪康这家伙的天资有多高，彭乾吾心里是有数的。

    要再是学会了《猿击术》，那将来【太极门】还会是彭家人的吗？！

    加上看到了洪康的徒弟赵心川，又对比了下自己的儿子，心里更是阴沉。

    要是这赵心川回去争掌门，彭家的小辈能服得了众吗？！

    彭七子对于周西宇没什么亲近，至少没和洪康那么亲近。

    因为周西宇离开【太极门】的那年，他才刚学会走路不久，根本没什么印象。

    周西宇、赵心川他们的到来，最高兴的不是洪康。

    而是查小云。

    他目光复杂的望着周西宇，道：“许久不见了。”

    “是啊！”周西宇笑道，他四处张望一番，“看到你重新站在戏台上，而且是那么的受欢迎，我真的为你感到开心。”

    查小云看着周西宇，嘴唇颤抖，他想告诉周西宇，自分别后，除了偶尔受到周西宇写的信外，他就在练功、唱戏、教徒弟、看月亮中循环着。

    日子就这么一天天的过。

    但是今天见到了周西宇后，查小云却发现自己原本想说的无数的话语，到嘴边又说不出来了。

    就如同戏唱到一半，锣鼓点突然换了调子，查小云竟不知道自己应当做些什么。

    …………

    时间一晃而过。

    日子到了洪康和柳生无极决战之时。

    在签了【生死状】后，两人来到了一块空地。

    他们的比试没有固定什么擂台场地，就只是一块宽敞的地方。

    在两人二十米之外，有熙熙攘攘的人群，还有胸前挂着相机的各国记者，严阵以待。

    因为按照之前的比试经验，两人一旦打起来，那移动的速度惊人，几乎很难捕捉到准确的人像。

    柳生无极成自然体站立，刀由左手提握，刀尖向后下方，左手轻轻地握在护手盘上方的刀体根部，大拇指扣在刀的护手盘上。

    “洪先生，我听洋子说过你的武道修为，已经通神。”

    “想必，你的实力，在你们华夏武术界，已经是首屈一指了吧！”

    自古“文无第一，武无第二”。

    柳生无极这话听起来是称赞，可实际上是捧杀之语。

    也是心战的一种。

    洪康说道：“华夏大地，卧虎藏龙。我这点本事，虽然还称不上最强，但是请阁下赴死，还是能够做到的。”

    “是吗？！”

    柳生无极抬头望天，忽然自语：“华夏大地，地大物博，物产丰饶。可是你们享受着这么大的地方，却出不了几位武道通神的强者，何其可悲！！”

    “如今，我东瀛励精图治，无论文治还是武功，都已经是东亚最强，洪先生何不弃暗投明，为帝国效力！”

    由于站的比较远，其他人并没有听清楚柳生无极说的话。

    只是洪康脸色陡然转冷，呵斥道：“痴人说梦！”

    柳生无极缓缓抽出刀，淡淡道：“可惜，今日一位武道天骄就要这么陨落了。”

    说罢，太刀直指洪康。

    一股清丽的铿然声隐隐响起。

    看到柳生无极抽出了刀，千叶洋子对着其他人介绍道：“无极大人手里的可是名刀【长曾弥虎彻】，刃纹华丽，做工考究，锋利无比。”

    洪康拇指一弹，“仓朗”一声。

    雁翎刀出鞘。

    “今日这一战，不仅关系到你我的性命，还关系到所有华夏人的荣誉。”

    随着洪康话音刚落。

    一滴雨珠“当”的落在了刀身上。

    “轰隆隆”，

    伴随着雷鸣霹雳之声，天空如同开了闸一般，大雨倾盆而下。

    洪康和柳生无极瞬间就被淋湿了全身。

    而那些看客观众，则是急忙找了避雨处。

    柳生无极清喝一声，高高举起【长曾弥虎彻】，对着洪康就是毫不犹豫的劈下。

    围观者中有人疑惑，挥这一刀有什么用？两人还相距有三四米呢？！

    但接着，他们就闭上了嘴。

    柳生无极的这一刀，劈开了雨幕。

    无形的刀气仿佛剪刀剪开布帛一般，径直地冲向了洪康。

    “滋滋滋……”

    洪康同样一刀从下而上斩出，雨幕亦是被斩出一条通道。

    “轰轰……”

    两道刀气猛然撞击在一起，刀气交击崩碎。

    雨幕随之向着四方炸开。

    如飞珠滚玉一般，煞是好看。

    颗颗水珠被四散的刀气绞碎成更细小的水沫。

    柳生无极剑步一踏，身如利箭窜出。

    洪康身形如云行，手中刀划破雨幕。

    “铛！铛！”

    “铛……”

    刀兵交击声不绝于耳。

    每一刀都能够在身侧斩出水弧线。

    两人且战且走，渐渐地，众人里只有少数人还能看得清两人的动作。

    普通人只能看到两团黑影在不断的碰撞，而且黑影还在急速的移动。

    这时候，那些企图拍下两人交战身影的记者，根本是连脑袋都转不过来。

    更别说要那快门了。

    “三学円太刀。”

    “燕飞、猿回山阴、月影、浦波浮舟……”

    属于《月之抄》上的剑术在柳生无极使来，给洪康的感觉又跟柳生一兵卫他们不同。

    每一招都是如羚羊挂角般天成。

    而刀气更凝练、也更锋锐。

    每一次两人的交击，都是在刀刃上跳舞。

    以两人的凌厉刀气，擦到就是伤到。

    洪康神在意先，以快打快，他的刀气由真气释放而出，威力也已经不同。

    自从修成《混元一气功》后，洪康还是第一次如此放开手脚，不顾一切的进攻。

    柳生无极，抛开他的身份，绝对是一个好对手。

    随着力量的全部释放，一种畅快之意油然而生。

    又一次交击后，

    柳生无极低喝一声：“奥ノ太刀：乱截……”

