    

    “波塞冬，既然你的传承仪式失败了，”

    “请你尽快返回神界。”修罗的声音再次响起，波塞冬气的牙痒痒，但却没有任何办法。

    修罗神是神界执法者之一，在神界地位极为崇高，有管理一切，监督主神，甚至是神王的权力。

    在特定的情况下，他们甚至可以通过神界特殊的方法到人界执法。

    而神界委员会，就是由两位神王与三大神界执法组成。

    遇到神界大事之时，将由神界委员会五大委员进行投票。

    其中两名神王各拥有两票，神界执法各自拥有一票，但三位执法如果意见相同的话，尽管只有三票，却可以否决两位神王的决定。

    这五大委员并称为神界五至尊，而海神虽然不属于五至尊之一，但也是仅次于五至尊的主神一级，实力又极为强悍，真正死战的话，他倒也不怎么怕修罗神。

    问题是，神界诸神不能插手凡间事宜，这是铁律。

    波塞冬如果强行要在凡间使用神力，修罗神就可以利用执法者的身份对波塞冬使用执法权。

    如果波塞冬敢反抗，这就是对神界规则的挑衅。

    就凭一个海神，还没有那个实力，硬抗整个神界。

    慢说是神界，就是方绪他也不一定能抗的住，要知道，把方绪逼急了，用出绝对领域奈落，就算是波塞冬也会被困在虚无之中，永世不得解脱。

    “方绪，你好样的，”海神阴恻恻的说道：“不要以为有修罗在后面撑腰，你就可以肆无忌惮的侮辱海神威严。”

    “就算我不能对你动手，但是，我也不相信你能轻易离开这里。”

    “我倒要看看，没有我，你怎么离开这传承之地，”

    “你准备在这里呆上一辈子吧。”

    话音落下，空气一阵扭曲，凝滞在空中的爱丽丝跟海神波塞冬的身影一并消失。

    传承圣地四周的金光咔咔作响，极快的形成一道链锁，将整个圆台牢牢围住，仿佛囚笼一般，将方绪困在那里。

    被神殿外围的金色锁链所困，方绪皱了皱眉头，右手探出，就在触及金色锁链那一刻，一股炽热之感油然而生，那些锁链上竟然拥有比岩浆还炽烈千百遍的温度。

    但是，只要不碰到它们，又感受不到此地温度的变化。

    皱了皱眉头，方绪右手一动，海神三叉戟现于右手，为今之计，他所想到的最直接的方法，便是破坏锁链之后，强行出去。

    仿佛看穿了方绪的想法，就在他将自身能量凝聚，准备动手之时，修罗神那冰冷的声音却再次响起，

    “方绪，没那么简单，不要妄想着破坏海神殿的锁链走出去，”

    “这些锁链跟海神殿连在一起，随便破坏哪一根都会导致海神殿被海水挤压而破坏。”

    “你虽然拥有部分海神之力，但是，你还不是海神，还没法做到令海水听从你的号令。”

    “万一破坏了锁链，你将会在海底活活困死。”

    “记住，你所面对的是海神之力，只有参透神力的来源，你才能走出来。”

    “多谢修罗大人提醒。”方绪朝着声音响起的地方躬身一礼，刚刚凝聚起来的能量因为这句话而不得不放弃，

    但同时，方绪的眉头也随之皱了起来。

    怎么会这样？

    不能破坏这些锁链，自己该如何才能离开这海神神殿？

    看着面前的金色锁链，方绪深吸了口气，尽量让自己冷静下来，他内心之中虽然焦急，但这种时刻，急是没用的。

    从海神跟修罗神的谈话中，方绪可以判断出，海神是不可以对凡间的人类喊打喊杀，

    这也就是说，这道锁链的囚禁意义远大于伤害。

    所以，短时间内生命是不会受到威胁的。

    而且，那个修罗神的声音并不像是在说谎，也就是是说，修罗神很可能真的在帮自己。

    如果非要找个缘由，方绪相信是因为自己身上还有杀神印记。

    这是修罗给他的继承者盖上的印章，相当于海神的亲和度一样的效果。

    方绪能击败拥有修罗圣剑的唐晨，显然，他的亲和度远超比比东跟唐昊他们高出不少。

    这也是修罗会冒着违反执法者规则，也要出言提醒自己的原因。

    照这么分析，想要破开这些锁链，就真的要向修罗所说的那般，需要领悟到海神的力量本质。

    可是，海神力量的来源到底是什么？

    方绪猛地一拍额头，神力来源不都是大同小异嘛。

    信仰啊......

    在很早以前，波塞西就跟他说过，海神的力量来自于所有海族的信仰。

    关键时刻，自己怎么给忘了。

    之前，在没进过传承考核的时候，方绪本身并不具备海神信仰之力。

    可是，在考核过程中，那些铭刻在神之翼上的海魂兽蓝金色铭文，正是来海族信仰之力凝集所成。

    有信仰之力加上代表海神权威的海神之心，这两样大概就是通过这层防护罩的关键。

    因为海神之心乃是海神的信物，也是施展海神神力的重要媒介之一。

    既然如此，那问题就很清楚了，

    想要将这个问题解决最好的办法，就是要向眼前这锁链证明自己是使用的是海神的力量。

    证明了这一点，那他自然可以在海神传承之地自由出入。

    想到这里，方绪集中精神，将自己全部的精神力都爆发出来，

    身后的神之翼豁然张开，无数流光闪耀，神之翼上的光芒会同庞大的魂力缓缓的注入到额头处的海神三叉戟烙印之中。

    浓郁地金色光芒从海神三叉戟烙印处释放出来，然后，落在海神三叉戟上面，

    嗡，的一声，海神三叉戟上的那块菱形宝石散发出一道柔和的金光，缓缓照耀在面前的金色锁链之上。

    正如方绪料想的那样，锁链在海神之光的照耀下，微微地颤抖了一下，此刻，方绪再抚上它的时候，已经没有那种炽热的感觉了。

    这个锁链本身是极为坚硬的，但方绪惊讶的发现，在自己的海神之光照耀中，锁链竟然开始渐渐变软。

    当然，只是软一些并没有让它断裂或者延长，但只是这变软的反应，无疑令方绪心中燃起了希望。

    海神之光不断的输出，同时，方绪开始控制着海神之光笼罩在自己地身体之上。

    然后在缓缓的将自己的身体向那被锁链变软的地方靠了上去.....        

