    人，具有主观能动性。

    拥有主观能动性是二级智慧生物的一个重要特征。

    什么是智慧，这个话题太大，讨论起来容易撕逼扯犊子。

    但是为智慧找个参照物却不是那么困难的事情。

    认知自然，改造自然。

    仅此而已。

    主观能动性指人的主观意识和实践活动对于客观世界的反作用或能动作用。主观能动性有两方面的含义：一是人们能动地认识客观世界；二是在认识的指导下能动地改造客观世界。在实践的基础上使二者统一起来，即表现出人区别于物的主观能动性。

    在唯心主义盛行的魔法世界，这样的思潮更是大行其道。

    往积极点说，人定胜天，敢叫日月换新天是伟大的思想，是激情的豪迈，是人类创造奇迹的精神力量。

    但是一帮子肌肉上脑的猛汉不顾自身的实际情况非要往死里作，作为带队的，卡洛斯真的很无奈。

    在差不多二十四小时的时间里，于黑铁矮人的地下世界突袭最少五百公里的路程，哪怕不算战斗的体力消耗，光是完成这段路程便是惊人的壮举。

    然后呢？精疲力竭的众人在林海雪原那根本不适合疗养的地方当了几天野人，忍冻挨饿，直到祸祸完周围的飞禽走兽，才有点起色，根本算不上什么休整。

    好不容易回到燃烧平原，搞到物资给养，一帮心理亢奋的家伙又有几个的真的睡着了。

    如果这是个ARPG类型的冒险游戏，总结一下就是XXX经历了XXXXX，LV.UP若干次。

    看起来挺好。

    唯一的问题就是这游戏升级不回血。

    经历各种艰苦磨难的联盟勇士们血量上限涨了一大截，当前血量全部见底。

    卡洛斯经受这么多战争的洗礼，心里早就有了【哔】数。

    自己作为人类世界最强的那一批战斗力单位，连自己都已经感觉到疲惫，其他人又能好到哪里去呢。

    三百多四百人的敢死队到最后就活了七十多个，这些人作为联盟的公称，应该修养，应该天天大鱼大肉，等把掉下去的膘养回来再考虑其他事情。

    但是英雄就是英雄，思想觉悟就是高。

    两百多里的路，全副武装的众人只用了一个上午加半个下午的时间就走了三分之二。

    路途中，卡洛斯不止一次的强制休息，差点引起民愤。

    这让卡洛斯鬼火旺盛。

    什么都靠人类的主观能动性解决，你们这些棒槌咋不飞上天与太阳肩并肩！

    按道理在场众人都是联盟的精锐，保存体力的道理不用卡洛斯多废话。但是战争要塞的烟火刺激了本来就出于亢奋状态的众人，令大多数人陷入一种狂热却不理性的状态，少数的明白人不是被感染了就是我只看看什么都不说……

    恶人只有卡洛斯自己来做。

    然而做了恶人的卡洛斯还只能看破不说破。

    眼前的队伍全靠着这股狂热的氛围撑着，真的说破了战斗力瞬间就没了。

    于是，在距离战争要塞不到三十公里的地方，卡洛斯再次要求众人休整进食，调整装备。

    这次，没有人提出异议，战斗的气息，大家都嗅到了。

    再于是，被打散躲藏起来的联盟溃兵伤员找到了卡洛斯的队伍。

    一番询问，事情明朗了。

    在卡洛斯一行返回风暴祭坛的前一日，燃烧平原发生了一场神仙打架的恶性事件，巨龙在天空中对掐。联盟和部落不约而同的选择了停战观望。

    神仙打架的一般性后果通常都是凡人遭殃，部落的临时营地被两头撕逼的巨龙毁了一大片，前来支援的一支补给运输队连同物资给养也被龙焰毁于一旦。

    巨龙撕逼的最终结果人类和兽人不得而知，但是卡洛斯已经猜到了部落的想法。

    原本进退自如占据战场主动权的部落军队面临着弹尽粮绝的窘迫局面，回家的路是那么远，联盟的刀是那么近，直接撤退，怕不是要被洛萨元帅钝刀子进行放血疗法哟。

    况且根据这些士兵的说法，部落的给养几乎已经见底了，哪怕是庞大腰圆的部落兽人，三五天不吃饭也能扛着斧头战斗，但是回家的路程那么远，又岂止是三五天。

    不胜利毋宁死！

    就凭这听到耳朵起茧子的战吼，卡洛斯已经猜到了部落的想法。

    然后士兵的话语打了卡洛斯的脸……幸好还没有说出口，侥幸，侥幸。

    “战争要塞是洛萨元帅烧的。兽人想要回去，只有攻破要塞抢夺我们的物资。洛萨元帅和将军们觉得敌我双方兵力过于悬殊，哪怕兽人被龙给喷了，兵力依然占据优势，而且哀兵必胜，兽人抱着必死的决心攻城实在太恐怖了，战争要塞在之前的大地震中破损严重，后来持续的战斗更是摧毁了几乎所有的防御工事。所以洛萨元帅在安排伤员分散潜伏之后，带着所有还能动的兄弟主动出击了。然后一把火烧了整个要塞。”

    卡洛斯听完这些情报，心里佩服之余，也是一阵惊悸。

    安度因.洛萨，联盟的雄狮，好凌厉的意志，好狠的心！

    烧掉所有多余的给养，断绝了自己的退路，也断绝了兽人的生机。

    好狠的心！

    原本孤注一掷的兽人怀抱着打赢这些人类就能抢钱抢粮回老家的信念，简直跟上了群体嗜血以及血性狂热一般的可怕。然而这样势不可挡的势头被洛萨一把火给烧没了。

    老子疯起来自己都打，就问你怕不怕……

    众人听着伤兵们讲述之前发生的事情，一个个开始热血沸腾，恨不得现在就回到洛萨身边，为联盟效死。

    但是卡洛斯却有些疑惑。

    这不是他认识的洛萨。

    在铁炉堡，再更北方的广阔大地，联盟二十万大军不是摆设。这场战争，联盟占据了绝对优势的情况不会因为燃烧平原的一次或者几次失利就改变。

    洛萨的孤注一掷让卡洛斯没有看明白到底是为什么。

    于是，卡洛斯多问了几句。

    但是这几个溃散伤兵只是大头兵，最基层的战斗人员，知道的都是自己看到的以及上级转达的。卡洛斯根本不可能从他们这里得到什么明确的答案。

    只能靠自己去想，去分析了……

    突然，卡洛斯想起来了，洛萨应该在灼热峡谷藏了一支奇兵，仗都打这个份上了，为什么不用！

    “黑石山的大门被封闭了。”

    伤兵如此回答。

    一切都明白了……

    你TMD怎么不早说！

    活该从希尔布莱德活到现在还是个列兵！！！

    就在卡洛斯终于知道自己该干什么的时候，队伍出幺蛾子了。

    卡洛斯准备灼热峡谷去搬救兵，然而奥蕾莉亚却要赶赴战场参加战斗，最要命的是赛丹.达索汉也是这个意思。

    赛丹.达索汉的想法卡洛斯能够明白，奥蕾莉亚你是怎么个意思？

    突然，卡洛斯惊觉了，之前那个理智的奥蕾莉亚不过是将疯狂藏在了心里，她从来没有忘记里拉斯。

    队伍分裂了，大多数人更愿意跟着奥蕾莉亚以及赛丹.达索汉返回洛萨身边，只有十二个人愿意追随卡洛斯完成穿越黑石山的封锁。

    无关正义，也无从谈论对错，单纯的论个人魅力，卡洛斯输给了安度因.洛萨。

    “好好活着，我会带着援军回来！”

    卡洛斯许下承诺。