    

    第508章真是个人才

    事实证明。

    不管一个人多有钱。

    打牌输了心情都不会好。

    而那个盛洛芸……

    完全出乎了她的意料。

    无论她抓到好牌还是差牌，无论是输还是赢，她都喜怒不形于色。

    出牌的时候，还会不动声色的观察着周围人的表情，显然她是一个非常会看人眼色行事的人。

    这样的人说出来的话，一般都是顺着你的心意说的。

    太后找来的人，果然都不是一般人啊。

    打了几圈之后，除了兰贵人之外，三个人基本上都多多少少赢了不少的钱。

    “六条！”兰贵人一脸犹豫的打了一张牌出来。

    “糊了！”盛洛芸将自己面前的牌推到。

    “啊啊啊……早知道我就不打这张牌了！”

    兰贵人一脸哀嚎！

    她这运气真的是背到了家！

    开局到现在，才赢了一把不说，居然还把把放糊。

    这个麻将，一点都不好玩！

    “不玩了！”兰贵直接将桌子给掀了，桌上的麻将哗啦啦的掉了一地。

    盛洛芸一脸惶恐的跪了下来，这个兰贵人是流皇最受宠爱的公主。

    在后宫一向嚣张跋扈，蛮不讲理，谁都不放在眼里。

    在皇后娘娘还没有得宠之前，皇上最宠爱的就是这个兰贵人了。

    得罪了她，她想留在后宫就更难了。

    “娘娘，要不臣女将赢来的钱全部还给您如何？”

    兰贵人眼一瞪，“你羞辱谁呢？本宫缺那点钱吗？”

    “真的是什么阿猫阿狗都能骑到本宫头上来了！”

    “紫石，把这女人给我轰出冷宫，以后都不准再放她进来了！”

    兰贵人气的胸口不断的起伏着，似乎一眼都不想再看到盛洛芸。

    盛洛芸看了一眼陆云萝见皇后娘娘并未多说什么，便福了福身子退了下去。

    待她离开之后，兰贵人连忙靠向陆云萝，“萝姐姐，我这桌子掀的好吧？”

    她刚才可是算过了，再让那盛洛芸赢一把，萝姐姐可就要兑现承诺了。

    这盛洛芸可是太后特意弄进宫来对付萝姐姐的，她怎么能眼睁睁的看着萝姐姐真的兑现承诺帮盛洛芸解除婚约呢？

    是吧？

    所以她才一把将桌给掀了的。

    而盛洛芸也只会以为她蛮不讲理。

    怎么也不会怪到萝姐姐身上。

    这样，她又十分出色的完成了皇上布置给她吸引火力的任务！

    一箭双雕啊！

    兰贵人发现自己忽然变聪明了，居然能在这么短的时间里，给自己的行为找到两个十分合理又完美的理由，真是个人才啊！

    “怎么，这桌子难不成还是为我掀的？”陆云萝看了她一眼，别以为她看不出来，她就是单纯的输多了不想打了而已。

    兰贵人被陆云萝的目光看的心虚，“咳……灶房这是又在做什么好吃的啊？我去看看。”

    说完兰贵人便直接溜走了。

    陆云萝看了一眼盛洛芸离去的方向后便也回了屋子。

    这个盛洛芸毕竟只是盛府一个庶出的小姐，又有婚约在身。

    太后想把这样的女子塞到后宫来，这难度有点大啊。

    最近还是让人多多留意太后宫里的事情吧。

    ……

    今日的早朝上的陆定远十分的郁闷。

    自从他背了萝儿给他做的防水挎包之后，这朝廷的大臣们一个个的都开始背起了和他一模一样的包。

    并且每个人都有意无意的在他面前嘚瑟一番。

    这让他十分的不快。

    以至于今日早朝的时候，他都没怎么说话。

    “皇上，经过我们司农寺的各位农官深入的研究了一下，这齐民要术里面的种植经验的确都是非常有用的宝贵经验，若是真的能在短时间内大规模的拓印此书，在民间大肆宣传，那我们东澜国的农业将会有一个质的飞跃！”户部尚书王行之一脸激动的说道。

    那日娘娘将齐民要术收走之后，第二日他便求着陆丞相去皇后娘娘要了过来。

    拿到司农寺扔给农官研究之后，一致认为，此书，的确是农业种植方面的奇书！

    这若是真的宣传出去了，那对东澜国的百姓来说可是一件天大的好事啊。

    再加上今年那土豆和玉米这两种高产量的粮食，他几乎都可以预见来年东澜国的粮食产量将会翻上好几翻。

    他寂无绝坐在上首，喝了一口曹忠全递过来的茶，冷声说道，“后宫不得干政！”

