    

    “哥哥……”姚安玲撒娇。

    姚安宏无奈，叹了口气，说道：“我试试看，至于行不行，我不能保证。”

    姚安玲惊喜，赶紧说道：“肯定行的，哥哥可是爹唯一的儿子，哥哥说什么爹都会答应的，我相信哥哥……”

    姚安宏：“……”

    你也是爹唯一的女儿，好吗？

    没有一会儿，就有丫鬟过来通知二人过去上课。

    跟往常一样，今天上午的课由周先生负责。

    早上的课才一结束，姚安逸就被顾清菱请了过去。

    姚安逸有些忐忑不安，自从他的身份被老太君揭穿以后，虽然老太君没有说什么，但一直没放大家回去。

    那个时候，姚安逸就有了些猜测：不放大家回去，恐怕是因为他吧？

    也不知道他被识破身份的事情，有没有传出去。

    反正已经过去那么久了，他爹娘那边一直没消息，他也不确定，是他爹娘真的没管他，而是那边派了人过来，却被老太君给拦了。

    “三小少爷，里面请。”

    一个丫鬟站在外面，替姚安逸撩了帘子。

    姚安逸走进去，向顾清菱行了一个礼。

    顾清菱朝他招了招手，让他走近一些，说道：“你来我这里已经有一段时间了，感觉这里怎么样？”

    她嘴角含笑，目光温柔，让姚安逸的心里生出了一些温暖，他道：“回老太君，这里很好，孙儿……也很好。”

    脸蛋有些微红，姚安逸说完的时候，还有些不好意思。

    他一向胆小惯了，很少有人会关心他这些，没想到到了这边以后，老太君三天两头找他单独说话，时不时问他一些生活上的事情。

    一开始姚安逸也不在自在，也不太敢说，但随着接触的次数多了，姚安逸也渐渐生出了一些勇气，敢在顾清菱的面前表达他的想法。

    当然了，若是有外人在，姚安逸又不敢了。

    顾清菱轻轻笑了，说道：“你觉得好就好，我就怕你呆在我这里不习惯，又不敢跟我说，到时候吃苦头的只会是你自己。你性子文静，不像你四堂妹，是个乍乍乎乎的，有什么说什么，就算放她出去，我也不怕她吃什么亏，反而要担心性子莽撞了，在外面闯出祸来。”

    “老太君……”姚安逸的脸一红，不知道该怎么接话。

    总不能说，他觉得姚安玲那不叫“乍乍乎乎”，而应该叫“天不怕地不怕”，一身蛮劲吧？

    姚安玲敢那样，那是因为她爹是受宠的，她做了什么事情都有她爹她娘护着，谁也动不了她。

    可姚安逸不同，他明明是男孩子，都被他娘当成女孩子养了，还一养就养了这么多久，他自己是个什么处境，他自己不清楚吗？

    有的时候，人是不能比的。

    “你啊……”顾清菱语气无奈地点了点他的额头，说道，“有的时候，我真的想让你们俩的性格中和一下，你呢，像四丫头一档活跃一些，四丫头也跟你学学，文静一些，那才是正好。”

    “我……我会努力的。”姚安逸鼓足了勇气应声。

    其实在被当成女孩子养的时候，姚安逸就有些羡慕姚安玲，她身上有着他所不能拥有的东西，是如此鲜活，就好像在黑白画上抹上了颜色一般，让人心生向往。

    因此，现在顾清菱时不时拿姚安玲跟他比较，让他去学姚安玲身上的优点，姚安逸没有半点不满，反而觉得开心——那便是他想要成为的样子，原来老太君她知道……

    就是他娘，都不曾这样了解他，没想到反而是这个让他畏惧的老太君成了最了解他的人。

    越是这样，姚安逸的内心深处，越是对顾清菱生出了一些亲近之意。

    而这些，也是顾清菱故意为之。

    既然她指望着这些孙子、孙女以后给她养老，她自然要尽心尽意地对他们好，将心比心的让他们将她放在心里。

    至于最后会变成什么样子，顾清菱也不知道，但她希望一切都是朝着好的方向发展。

    顾清菱笑着牵起了姚安逸的小手，对他的反应越发满意起来，说道：“四丫头脾气不好，她欺负你，你也不用让她，让她吃几回教训，以后她就不敢了。你放心，只要你们别闹得太过了，互相伤了彼此，我会当做没看到。”

    她还一副“我们有小秘密”的模样，冲姚安逸眨了眨眼睛，“四丫头那个傻的，以后她整天在我背后说我的坏话，我没听到吗？我啊，那是大人不计小人过，懒得跟她计较。”

    姚安逸没想到老太君还会跟他分享这个“小秘密”，忍不住笑了出来。

    只不过他当惯了女孩子，就连笑的时候都透着一副文静的味道，没有男孩子的那种大气与明朗。

    如果他的手里有一个帕子，估计还得捂嘴。

    顾清菱也知道，当了十年的女孩子，姚安逸的某些小动作一时纠正不过来，她也不着急，当做没看到，继续逗着他：“她啊，整天就以为自己‘天下第一’，谁都得让着她。还好大家都是自己人，她年纪又是最小的，没人跟她计较。等着，等过几年你大伯母、二伯母，还有你娘再给你们几个生个小弟弟小妹妹之类的，看谁还让着她……”

    “到时候，就论到她倒霉了！”顾清菱硬是摆出一副看笑话的神情，继续说道，“你想想，她对着一个奶娃娃张牙舞爪，可那奶娃娃什么也不懂，就在那里呜哇大哭，气都把她给气死了。”

    姚安逸想像着那个画面，觉得非常可乐，脸上的笑容大了起来。

    “可气有什么用啊？她‘欺负’了奶娃子，她娘能饶过她？当姐姐的就应该有姐姐样，她要没有就只能被教训，到时候我们都不管她，让她好好被收拾收拾，我们就坐在旁边看笑话。”

    “老太君……”笑够了，姚安逸拿这个喜欢跟小辈开玩笑的老太君一点办法都没有。

    没接触前，他一直以为老太君非常“可怕”，动不动就教训人。

    没想到他来到荣和堂之后，除了一开始的害怕，后面他迎来的都是“细雨春风”，让他第一次感受到——原来受宠是这种感觉，真好！

    姚安逸有些舍不得，隐隐的生出了几分“争宠”的心思。

    他想，若是可以，他希望老太君一直宠他宠下去。

    不曾拥有，便不会失望；若曾拥有过，便不想失去。

    姚安逸，不想失去了这份“特有的荣荣”。

