    听完赵三刀的话，萧阳和南宫玉两个人也是相顾无言。

    “算了，你就待在上面吧，我们下去看看，记住，别到处乱跑了，出了事我们可不会再救你了。”萧阳冷声说道。

    赵三刀苦笑不已，“我这副德行，想到处乱跑也不可能了。”

    萧阳点点头，一矮身就跳入了宝座下方，南宫玉也紧随其后跳了下去。

    跳下去后，两个人都是明显的一愣。

    因为地下空间竟然大的出奇，赫然是一座地宫。

    萧阳运转真气，吐气开声，叫道：“朱坚强，朱坚强！”

    这家伙掉在地宫里一晚上，不知道出事没有，萧阳一进入地宫后，就开始寻找起朱坚强了。

    此时，朱坚强正倒在一片书架下，一堆堆的书将他淹没，眼露绝望之色。

    “师父啊，你啥时候来啊，快来救救我吧。”

    他昨晚掉入地下宫殿内，就跟无头苍蝇似的寻找出口，可是踏遍了地下宫殿，别说出口，连个缝隙都找不到。

    最后来到了地宫的中央地带，这里是一个类似藏书阁的所在，他就留在了这里，希望萧阳他们进来后能发现自己。

    就在这时，他似乎听到了有什么声音，猛地站了起来，不错，声音是叫自己的，是萧阳的声音。

    “师父，我在这里呢，快来救我！”

    萧阳耳力很好，很快就听到了朱坚强的声音。

    “走，朱坚强在那边。”

    寻着声音，两个人很快就来到了藏书阁，很快就从书堆里发现了朱坚强。

    看到朱坚强狼狈不已，欲哭无泪的样子，萧阳哭笑不得。

    朱坚强看到萧阳熟悉的身影后，马上跑过来就抱住了萧阳的大腿。

    “师父啊，你可算是来了，我还以为这辈子再也见不到你了。”

    萧阳斥责道：“别哭哭啼啼的，像什么样子。”

    朱坚强可不想哭，他是喜极而泣啊。

    “师父，你来的正好，我都给你探明白了，这地宫里，狗屁东西都没有，只有这些书，因为没有风吹日晒，保存的倒还挺好。”

    朱坚强随便拿起来一本翻了翻就扔到了地上，一点兴趣都没有。

    这些古籍记载的什么乱七八糟的东西，他看都懒得看。

    这家伙只对一些值钱的宝贝有兴趣，什么黄金，象牙，珠宝之类的。

    可也是邪门了，这么大的宫殿，竟然一点值钱的东西都没有，似乎有人把所有的好东西都搬空了一般，只留下这么一堆破书。

    萧阳和南宫玉四处看了看，也确定了朱坚强的说法，还真的没有什么太让人惊喜的东西。

    于是萧阳就又回到了藏书阁，拿起古书翻看了起来。

    “师父，你看这些东西有个毛用，你还想当考古学家咋地？”

    萧阳不屑的笑了笑，说道：“书中自有黄金屋，你懂个毛线，说不定在这些书里就有一些好东西呢。”

    “啧啧啧，师父，你以为这是少林的藏经阁呢，难不成还有易筋经吗。”

    朱坚强一阵嬉笑，坐在地上开始打哈哈。

    萧阳随手将一本书放回去，一抬头，突然发现在书架的最上方，书籍内侧，似乎有一个盒子。

    萧阳眼中一亮，脚尖一点地面，用上了壁虎游墙术。

    在书架上闪转腾挪了几下，便跳跃到了数米高的书架顶端，将盒子取了下来。

    盒子上沾满了灰尘，还被锁头锁住了。

    萧阳排掉灰尘后，发现盒子做工不错，还镶嵌着两条碧绿色的龙。

    “呀，师父，这盒子挺值钱的吧，好像是帝王绿镶嵌的啊。”

    朱坚强马上凑了过来，一阵阵懊悔。

    妹妹的，自己先师父一步来到地宫，怎么就没仔细找找呢。

    结果师父一来，马上就发现了宝贝啊。

    “师父，快打开看看，说不定里面有鸽子蛋大小的夜明珠呢。”

    萧阳也好奇这上锁的盒子里面会有什么，于是手指一用力，就将锁头震碎了，然后盒子打开看了看。

    “我去，还以为是什么宝贝呢，原来还是一本书啊。”

    朱坚强只扫了一眼，就丧失了兴趣。

    “我跟你说啊，这古城里的城主，绝对有病，地宫里不放金银财宝，放一堆书，这不是有病是什么啊？”

    萧阳却露出了一丝神秘的笑容。

    “这可不是一般的书。”

    萧阳排掉书上的灰尘，只见上面写着几个遒劲的大字。

    《般若龙象功》。

    “师父，这是什么，不会是武功秘籍吧。”

    朱坚强再次凑了过来，萧阳将秘籍翻开，只见秘籍之中记载着各种运转心法，以及神奇的脉络图像。

    在扉页上，写着《般若龙象功》的释义。

    “《般若龙象功》，乃我唐国皇室必修之内功心法，唐氏子嗣，当勤加修炼，练成之日，当有十龙十象之力。”

    唐国？难道真的和唐门有关联？萧阳心中暗道。

    朱坚强眼珠子差点瞪了出来，“十龙十象之力？我滴个乖乖，这也太夸张了吧，谁特么知道一条龙有多大力量？”

    一直没有说话的南宫玉，此时却是说道：“所谓龙之力，一般在修炼者中属于泛指，意思就是一个先天境后期的全力一击。”

    “换句话说，这十龙十象之力，已经非常恐怖了，这《般若龙象功》我从没有听说过，应该是失传多年的武学功法秘籍。”

    “萧阳，眼力不错，这种宝贝都被你发现了。”

    萧阳摆摆手，说道：“咱们是一起来的，这本秘籍你如果想修炼，回头我弄一份给你。”

    南宫玉倒是不太在乎，“等回去再说吧，我修炼的功法至阴至柔，《般若龙象功》大开大合并不适合我。”

    南宫玉对于功法的选择，还是比较谨慎的。

    毕竟她已经有了修炼的功法，而且自认为相当不赖，若是换了其他功法，反而是得不偿失了。

    《般若龙象功》好是好，却是鸡肋。

    “师父，那个啥，要不等回去以后，你把《般若龙象功》复印给我一份呗，我倒是有兴趣。”

    萧阳撇撇嘴，“你有兴趣？真是大言不惭！”

    “还是等你什么时候修炼到先天境再说吧。“

    朱坚强一听，顿时跟丧失了斗志的公鸡一样，耷拉了脑袋。

