    东方超离开城主府后往坊市方向走了过去，一路上随处可见在两侧摆摊的散修，各式各样的叫卖。

    “上古洞府的法器碎片，不要九九八，只要九十八就能带回家”

    “具有吞天兽血脉的妖兽了，买回家培养的好就是是一大助力了啊，走过路过不要错过啊。”

    要不是东方超从六岁开始便阅读那些古籍和灵兽灵药图录，怕不是要被当做凯子狠狠的宰一刀了。

    一路走来东方超借助他阅读书籍的量捡了两个小漏，一个练气六重的散修分不清火灵花和火芝花的区别。

    火灵花只是普通的适用于练气初期的一阶下品灵药，而火芝花是练气后期修士巩固基础的一阶上品灵药两者都只能用于火灵根的修士使用。

    而东方超恰好火木双灵根，这灵药来得能使的他的基础更加牢固，就像万丈高楼平地起，他的地基必须特别牢固一般。

    要说东方超来的及时，赶上了异宝阁十年一次的拍卖会，异宝阁在整个东荒都有他的分阁，据说他是东荒四大霸主宗门之一的多宝宗开辟而来。

    建立之初就是不参与进地方事物，只赚钱，但你可不要小瞧他的实力，在大秦皇朝直辖的泰州就发生了元婴初期老祖强抢异宝阁的事件。

    这件事也打了皇族的脸，但不知怎么的，皇族追捕此人好像是雷声大，雨点小一般。

    但异宝阁却震惊了大秦皇朝所有人，他们连夜出现了三位元婴老祖，一位元婴后期，两位元婴中期，抓捕过程的具体经过没人知道。

    但是第二天早上却看到这位元婴初期的老祖尸体被挂在异宝阁门口上震慑他人，元婴被灼烧殆尽。

    这是东方超在家族藏书楼里面了解到的史实，这也让他对异宝阁多了一个心眼。

    但话说回来，异宝阁的拍卖会还是要参加的。

    此次拍卖会的主事人放出话来，筑基丹一百颗，分十组拍卖，一组十颗，结金丹三颗，分开拍卖，金丹火属性法宝一件，一位金丹火属性功法一部。

    此事一放出去，瞬间破军城涌入了上万名修士，就连金丹真人都有数位，这也使得东方淼不得不向家族传讯申请援助。

    家族在第一时间知道的同时派出了三长老和九长老，一位金丹后期一位金丹初期，加上东方淼的金丹中期足以震慑那些宵小之辈的觊觎。

    而且异宝阁内还有一位金丹初期的真人在内坐镇。

    在三长老和九长老一来到的瞬间，异宝阁便开始了他们的拍卖会。

    在二楼小包厢内，东方超坐在那里吃着水果等待拍卖会的开始。

    本来按照东方超的修为不足以坐上只有筑基修士才能座的二楼包厢，但谁叫他是东方家族的重要子弟呢。而三楼非金丹修士难以上去，三楼神识一望都会被阵法隔绝，这便是实力的特权。

    一楼便是一个个座位了，大多是散修，显得很是吵闹。

    在一声钟响之时，一位娇媚的尤物走了上来，她叫刘媚娘，本是东方御妖州两郡中，除了破军郡之外的文曲郡的小家族子弟。

    但是在上一次兽潮之时被妖族杀了全家，而她本人在异宝阁挑选宝物而逃过了一劫，至此加入了异宝阁，希望能有实力为家族报仇。

    “感谢各位来到我们异宝阁十年一次的大型拍卖会，我是媚娘。”

    一句话下来，一楼大厅响起一声声尖叫。

    “话不多说，让我们进行今日下面的拍卖！”刘媚娘等他们情绪有所平静时说道。

    “第一样物品，筑基丹，按瓶拍卖，一瓶十颗，起拍价五万灵石，现在开始拍卖。”

    “这异宝阁实力真是可以啊，第一件物品就直接拍卖十颗筑基丹，看来以后得多多关注这个地方了。”东方超心想道。

    虽然在大秦皇朝要金丹才是一方霸主，但是筑基是各个家族的中坚战力，不可缺少的，一个家族能不能获得官方承认就得看你这个家族有没有筑基期修士。

    “五万一”

    “就你这加价还想拍卖筑基丹，回家生孩子去吧！六万”

    “.……”一番叫卖后：

    “十万”

    大部分人瞬间愣了一下，但又反应了过来，毕竟一颗筑基丹市场价一万灵石，而且还是有价无市，往往得溢价三千左右的灵石才能买到。

