    眼睁睁看着硕大的飞鲸消失在自己的面前。

    陈凡扭头看着剑宗其他的建筑，心中却是有了一种恍惚之感。

    他前往木兰草原，花了半天时间，没想到这么快就回来了。

    陈凡也曾使用过“万里无踪符”，但是和乘坐这飞鲸却是完全不同的感受。

    而这时天空一道流光划过，一道雪白的身影出现在了陈凡的面前。

    “陈凡，你还好吧？”

    其人正是陈清如！

    陈凡苦笑点了点头，而后眯起眼睛看向陈清如：“敢问陈长老，你知道带我回宗的那个巨鲸是什么吗？”

    陈清如笑了笑：“那是我剑宗四大神兽之一的座空鲸，拥有穿梭空间，远距离挪移的能力……”

    陈凡心中一动，也是直接问道：“这座空鲸可排在山海榜上？”

    “你还知道山海榜？”陈清如也是看了陈凡一眼，又答道：

    “座空鲸排在山海榜第一十九位，若不是这等神兽太过稀有，而且天生心情寡淡，不擅战斗，怕不只是排在十九位了……”

    陈凡眯起眼睛，心中却是浮现而出了陈无道的面容。

    陈无道拥有类似的天赋神通。

    只不过想来即使这等神通，也不可能无限制使用。

    就比如陈无道，和平时期，可以为了几个绣衣楼弟子便催动神通。

    可是等到元魔宗入侵时，却是轻易不敢催动，却要等到最关键时刻。

    只不过即便如此也是相当拉风和有用了。

    陈凡可是知道陈无道的神通可是锁空阵法都锁不住的，这座空鲸的空间穿梭能力，恐怕也远远超过一般遁空符！

    “陈凡，跟我来吧，我要话要问你。”陈清如素手轻抬。

    陈凡只见一股灵光从其上飘落，氤氲到自己的身上。

    他的精神陡然一阵，身体上的一些外伤竟然也是就此开始缓缓愈合。

    眼看着陈清如已经转身而去，陈凡疾步追了上去……

    ……

    黝黑的地底岩洞。

    一张硕大的圆桌前。

    身穿黑色斗篷的老人支着胳膊坐在高大的金属座椅之上，而在其对立面却是一个个气息强大，同样坐在一个金属座椅上的强大存在。

    一共八人，每一个皆是气息磅礴，让人感到窒息的存在。

    “狐九光那个废物，一个小小的任务都完成不了，竟然这么快暴露出来，凭什么与我同列四魔星……”

    一个妖艳女子的声音响起。

    黑斗篷的老者摆了摆手，无妨：“虽然在计划之外，不过狐九光提前暴露对我们来说，或许是好事……”

    “裂天剑宗提前将目光投过来，也省去我们慢慢撩拨，计划提前一些便是。”

    “我们和裂天剑宗的仇恨是时候洗刷了，那样凶器也需要剑宗武者的血液浇灌，才能重现人间！”

    其人此言落下，一个头戴牛角头盔的壮硕人影站了起来：

    “既然如此，我们便在木兰草原之上开启‘门扉’，召集魔军，与裂天剑宗做过一场吧！”

    众人皆是点头。

    妖艳女子却是再次上前，双眼闪烁：“那样魔器呢，我们二宗该如何分配？”

    斗篷男子冷笑一声：

    “即使魔器所在的小世界彻底打开，‘业力’为祭品削弱到极限，魔神层次的力量也不是一般人能够抵挡的……”

    “魔器最终的归属，还是要看‘魔器’自己的选择。”

    ……

    裂天剑宗之内。

    回归了的陈凡，跟着陈清如来到了剑阁的一个房间之中。

    “陈凡，将你此次在珈蓝国所经历的一切，全都说给我听，不要有任何的遗漏！”

    陈清如看着陈凡，身体之中依旧散发着那股让人全身发抖的冰冷气息。

    让陈凡很怀疑曾经故意调侃自己的人是不是同一个。

    陈凡收敛心神，除了隐藏，最后击败、收服狐九光以及悄悄抓走珈蓝的事情，其他也是全都一五一十汇报出来……

    这也是他心中早就杜撰好的回答。

    陈清如也是紧皱眉头，身周一道道雪花不自主地飘落。

    陈凡能够感受到陈清如身上传来的寒芒。

    其人微微蹙眉，身周一道道寒芒蔓延开来，房间的座椅、地板皆是凝结了厚厚的冰层。

    陈凡只不过分身在此，当即打了个寒颤，催动真元游遍全身，才感觉不那么冷了！

    他心中也是一凛：“此女的体质绝不一般，不是普通的道果！”

    陈清如也是注意到陈凡的状态，却是连忙收敛了全身气息，“抱歉，我有些失态，没控制好自己的力量……”

    此女性格完全不想其外表那般冰冷，相反性格还算温柔，起码对陈凡是如此的。

    陈凡摆了摆手：“陈长老客气，我没事的。”

    陈清如点头，微妙看着陈凡：

    “你刚才说，在狐九光将要击杀苏长老的时候，以一个不知名存在突然出手，压制、打跑了狐九光？”

    陈凡郑重点头道：

    “那人道域不怎么厉害，可是肉体力量却异常强大，吊打狐九光，逼得后者逃走，二人一追一逃而去……”

    “我还隐隐听到狐九光喊什么通天魔门、恨天魔教、魔神王之类的，因为离得太远，我只听到了这些。”

    “在狐九光离去之后，我才敢过去查看情况，刚好发现了废墟中的苏长老……”

    “你确定没有听错？”陈清如表情凝重，见陈凡点头后，也是微妙道：

    “你胆子还真大。我剑宗不少真传在场，但是都第一时间选择逃跑了，敢回头的就你一个。”

    陈凡也是苦笑道：

    “苏长老毕竟是我真传考核的监督弟子，若是他出了事，我的考核怎么算？”

    陈清如表情一滞，表情愈发古怪，摇了摇头，赞赏道：

    “比起性命，一次真传考核又算什么……不过若不是你有如此胆气，苏长老恐怕很难保住性命。”

    不是很难，而是绝对。

    若没有陈凡，苏长青百分之百要死！

    见陈凡依旧宠辱不惊模样，陈清如点了点头，也是又道：

    “不管怎么说，你救下了苏长老不假，苏长老可是即将踏足长生的绝世人物，这样人物的人情对你来说可是天大的好处。”

    “当然你救下苏长老一事，苏长老的人情另算，剑宗也就此事会给出你丰厚奖励！还有你带回来的关键情报，剑宗绝不会亏待你！”

