    姜磊，“妹妹？师弟有妹妹吗？”

    “……没有。”长生转身就走，一副不想多谈的样子。他倒是想让孟寐变成他的妹妹，那样他就能把她藏在身后了，不被任何人看到。现在寐寐比他大，总一副长辈的模样，让他很是有些无奈。

    “没有妹妹？”那怎么叫妹妹，姜磊撇了下嘴角，关上宿舍门跟着走了。

    ……

    孟寐喝了一口葡萄酒，欣赏着舞姬在曲乐的伴奏下，一边起舞，一边在画纸上作画。最后曲终舞止，画也作完了，是一副出淤泥而不染的莲花。

    “虽然画差强人意，但是考虑到是边跳舞边画的的，还是挺好的。”孟寐对身旁作陪的蓝璃道。

    蓝公子本名蓝璃，原本猜测着孟寐可能是哪家的贵女千金，没想到一番交谈下来，直接让他心潮兴奋起来，甚至看孟寐的眼神都带着火热的。

    青鸟传书遍布三国，传闻其东家是个女人，而且年轻漂亮。多少人想要认识她，却摸不到门路。没想到，他竟然遇上了，真是走了大运了。

    原本他还有其他人要应酬，但在得知了孟寐是青鸟传书的东家后，全推了，一心陪着孟寐，令馆内不少看到的人，都困惑不已，悄悄探听孟寐的身份。只是这里并没有认识孟寐的人，所以最后也都是一头雾水，也就更好奇了。

    “孟东家喜欢的话，这幅画可以送给孟东家。”舞姬是红馆的人，所画的画，自然也归红馆。他是红馆的理事，对于画作是卖还是送，甚至是当废纸烧了，也是他说了算。

    孟寐看着已经准备退下去的舞姬，从袖兜里掏出一张银票，递给蓝璃，“好，这幅画我要了，这个是送给她的辛苦费。”

    足足五百两！

    蓝璃接过银票，扫了一眼就让侍女给舞姬送过去了，“孟东家真是豪爽。”

    “不敢当，不敢当。”孟寐笑道。这地方说是文人墨客们切磋才华的地方，但也一样是开门做生意，里面的一杯茶一盏酒，甚至是一碟子瓜子蜜饯，哪一样都要银子。她可不认为这天下真有白吃白喝，还让你白游戏的地方，就是皇家贵胄，也不可能‘白嫖’。

    那名舞姬收到孟寐的银票，很是意外，虽然她跳完舞后，经常收到赏钱，但是她还从没收到过这么多的。一惊之下，匆匆整了整身上的衣裙，就朝孟寐去了。

    孟寐瞧着走近的舞姬，近了看，这个舞姬更漂亮了，是个一等一的美人儿。

    “妾多谢姑娘的赏钱。”舞姬向孟寐飘飘下拜。

    孟寐瞧着她的动作，不由赞叹，“真是美人儿，连福礼都做的这么漂亮。”

    “妾惭愧。”舞姬面露羞涩。

    孟寐问一旁的蓝璃，“她叫什么？”

    蓝璃回道：“她叫如梦。”

    “如梦，好名字！”孟寐赞道。

    蓝璃对如梦道：“你先下去吧。”

    “是，公子。妾身告退，再次拜谢姑娘。”如梦又行了一礼后，退下了。

    一名侍女匆匆而来，对蓝璃道：“公子，闻人先生到了。”

