    但是，这不代表着，天玄大陆这边，就什么口都可以开。

    希望这一点，天玄大陆这边的人，可以搞清楚。

    也就是说，你们不要太过分了，那么就可以。

    若是太过分了，我们也是不会答应的。

    对于这一点，天玄大陆这边的强者，心中自然是清楚的。

    不过，正是因为清楚，所以开口的时候，自然是狮子大开口。

    因为，他们清楚的知道，自己这边若是不开出过分的条件，那么对方也是一样会压回来一些的。

    所以，狮子大开口，就是为了给他们一个还价的空间。

    “你们说，百年之内，可以保证不在出现在，和干预我们天玄大陆这边的事情，不在开战。”

    “这个，是基础的条件，不容改变的，这是你们给出的基础条件。”

    “而我们，还要在加上一条，迷失之海之中的，你们的人，必须全部离开。”

    “不但如此，还要将这两次释放的幽冥魔气，给我统统的收回去。”

    此刻，东方秋海他们暗中商量了一番之后，做出了决定。

    之前的时候，幽冥一族的五圣女说了，他们可以如何如何的。

    那么现在，她说的那些，就是基础，也就是必须要做到的。

    但是，仅凭着这些，那是不可能就这么算了的。

    现在这个时候，还得加上一条，那就是迷失之海之中的，所有的幽冥一族强者，都必须要离开。

    也就是说，在他们没有决定，再次出手之前，不许踏入迷失之海半步。

    原因很简单，迷失之海虽然满是幽冥魔气，但是，这终究是属于天玄大陆的地盘。

    所以说，根本就没有道理，让他们就这么盘踞在迷失之海之中。

    当然了，只是这些，肯定也还是不够的。

    此次他们若是想着离开，就此休战。

    那么，就必须要将这两次输送过来的幽冥魔气，都给我收回去。

    这一点，也不算是过分了，至少没有要求他们，全部收回去。

    而且，天玄大陆这边的强者也知道，这么说，他们也是绝对不可能答应的。

    这样的话，太过于狮子大开口了。

    毕竟，想要完全的清除所有的幽冥魔气，那里是那么简单的事情。

    若是真的那么简单，那可就好了，何至于让这些幽冥魔气，存在于天玄大陆东部这边这么久。

    “你们不觉得，你们这样的行为，有些太过分了吗。”

    “我们离开，并且保证百年的时间，不会有什么举动，已经算是做出很大的让步了。”

    “你们让我们，将族人全部带回去，我们也没有什么二话。”

    “但是，让我们收回之前释放出来的幽冥魔气，我们做不到。”

    此刻，幽冥五圣女，直接就表示，这绝对不可能。

    这种要求，对于她们幽冥一族来说，太过于苛刻了点。

    他们离开，并且保证百年不再出现，已经是很大的让步了。

    是，他们现在是处于劣势，要出代价，很是正常。

    但是别忘了，真要是不走的话，死拼之下，纵然幽冥一族这边损失不小，但是天玄大陆这边，也是不好过的。

    他们幽冥一族，要回去处理一些事情，但是天玄大陆这边，也是一样需要时间的。

    所以现在，在五圣女她们来看，心中想的也确实是如此。

    带着族人离开，这个没有问题，全部撤回去，也是他们之前的想法。

    但是，收回两次释放的幽冥魔气，开什么玩笑，这个不是他们可以决定的事情。

    她们幽冥一族，谋划了这么久，为的是什么，就是为了以后，能够有一个适合她们的环境。

    现在，让她们因此，将上两次释放的幽冥魔气全部收回去，这件事情，他们是不能够答应的。

    “你们搞清楚，这是你们先挑起来的事端，现在想这么轻易的离开，未免也太自在了点吧。”

    “你们这一次若是休战，是必然要将那些人带回去的，不带回去，他们必死无疑，你们心中是很清楚的。”

    “我们之所以这么提出来，也是给你们一个台阶下，你们总是要回报一些的。”

    “所以，想清楚了，若是你们不答应我们的要求，那么你们几个可以离开，其他人，全都要死。”

    “现在，选择权已经给你们了，你们自己选择吧。”

    “哦，对了，给你们个建议，可以直接答应的，这样的话，对你们好像很有好处哦。”

    此刻，东方秋海表示，事情是你们先挑起来的，那么就自然要你们来承担后果。

    想要在这里，留下那么多的幽冥魔气，然后一走了之，哪有那么便宜的事情。

    还有就是，自己这边，之所以提出来，让他们带走那些幽冥一族的人。

    其实，也是为了给他们一个台阶，说明一下，他们之所以会离开，会选择这么做，也是为了其他人安全考虑。

    为了让他们以后，可以给出一个合理的解释，说是为了那些人的安全才罢战撤离的，而不是因为别的原因。

    若是他们几个，不接受这个好意，那么不好意思，那些人，他们是不可能带回去的。

    也就是说，谈判的条件，是他们这几个人离开，可不是所有的幽冥一族的人，都可以离开。

    现在选择权，就在他们几个手中，至于说怎么选，那就看他们自己的了。

    到底是不是，要放弃那些大量的幽冥一族的族人，就真的这么离开。

    若是他们真的这么想的，那么没有问题，幽冥魔气自然是可以不用他们管了。

    当然了，那些幽冥一族的人，也自然是要死的。

    因为到时候，东方秋海他们几个，会直接以上古神器的威力，直接待着天玄大陆的众人，彻底的灭掉他们。

    最后的时候，东方秋海也表示，这么做，其实也不是不可以的。

    因为，这对于他们，之后对于九圣子的事情，还是很有好处的。

    毕竟，没有了这些人将事情传播出去。

    之后，幽冥七圣女他们几个，只要是统一了口径，想好了该怎么回去说。

