    第1855章 咦？

    魔力哪来的？

    

    “这还不是因为早做完，早解脱么。”

    闻言，慵懒的声音就这么响了起来。

    

    下一瞬，莹莹光点突地自炼妖壶上亮起。

    

    很快，一道由光点组成的朦胧身影出现在炼妖壶上。

    

    器灵出现，就这么懒散地坐在鼎盖上方。

    

    盯着夜九渊，炼妖壶就继续说道：“咱们可说好了，等到小丫头通过了考验，能够自如地转化体内的灵脉和魔脉了，本大人可就回妖界了。”

    

    这两个小辈实在太逆天了，眼看着也不需要他这个炼妖壶帮什么忙了，他不想心脏再受刺激了，想要赶紧回妖界睡大觉。

    

    未来的日子就让这两个小辈自己去折腾好了。

    

    总之，炼妖壶是一点儿都不想再受惊吓了。

    

    这一个意识外探，然后就发现小丫头变成了一界界主，这份刺激真的是叫他这个老人家吃不消！   

    所以，为了拯救自己，炼妖壶才一下子积极了起来。

    

    当然，这种有点儿怂怂丢人的心路历程就不用说了，他炼妖壶大人也是要面子的，绝不能让九渊小子知道他这是吃惊过度，不想再受到惊吓了。

    

    “哦，原来是早做完，早解脱啊。”

    夜九渊微笑，将炼妖壶所说的话提炼了一下重点。

    

    “……臭小子，笑成这样，你这又是在打什么鬼主意呢？”

    

    炼妖壶一见夜九渊笑得如沐春风，浑身鸡皮疙瘩都要出来了。

    

    这臭小子这么一笑，绝对没好事！   

    “炼妖大人。”

    夜九渊很是无辜，“我怎么会打鬼主意呢。”

    

    “您也知道，小璃儿一旦通过了您的考验，必然要去魔界。”

    

    “只有在魔界，她才能迅速地吸收到大量的魔气，进而将魔修境界提升上来。”

    

    “嗯哼。”

    器灵换了一个坐姿，双手环胸，挑着眉道，“这和本大人有什么关系。”

    

    去魔界就去魔界呗，都已经可以转化魔脉了，随便窝个地方吸收魔气便是。

    

    这小丫头如今都已经是虹洲界的界主了，身体也被淬炼到了极致，去吸收魔气提升魔修境界根本是一件轻轻松松，不会有任何瓶颈的小事。

    如此，哪里还需要他这个炼妖壶。

    

    然而，他是这么想的，夜九渊却不这么想啊。

    

    听了炼妖壶的话后，他的笑容越发如同最温柔的春风一样了。

    

    开口，夜九渊便道：“小璃儿若是去魔界，我肯定是要陪她去的。”

    

    “……”炼妖壶表情霎时一僵。

    

    好家伙，他好像明白这臭小子的言外之意了。

    

    “然而，我去了魔界后，无论使用灵力还是妖力都太引人注意了。”

    夜九渊继续道。

    

    “为了避免让魔族察觉到不对，进而注意到我，甚至是因此而盯上同我在一起的小璃儿，最终发现小璃儿的真正身份，引起巨大的麻烦，我肯定是要使用魔力的。”

    

    “……”炼妖壶。

    

    好一番大义凛然的解释，这还让他怎么拒绝？

    

    “所以……”夜九渊笑着说道，“为了让小璃儿的魔界之行一切顺利，炼妖壶大人定会助我吧。”

    

    “臭小子，你以前脸皮没这么厚的。”

    炼妖壶一脸麻木。

    

    “还请炼妖壶大人助我。”

    夜九渊拱手，神情很是诚恳。

    

    炼妖壶抬手抹了一把脸。

    

    “所以，臭小子你这是和小丫头学坏了吗？”

    

    夜九渊微笑。

    

    于是，一无所知的楚千璃，还在努力地通过炼妖壶设下的考验呢，就被一个又大又圆的锅稳稳地扣住了。

    

    炼妖壶这下是彻底没话说了。

    

    哗地一下，那些莹莹光点便散开了。

    

    器灵消失，空气中才传来一句话。

    

    “行了，既然是为了保护小丫头，本大人就陪你走一趟好了。”

    

    说到底，他也是很喜欢这个小丫头的。

    

    这么有趣的小辈，又是臭小子的心上人，哪怕如今有了个了不得的身份，却也没彻底成长起来呢，他这个当长辈的还是要护着一些。

    

    “多谢炼妖壶大人。”

    夜九渊郑重道。

    

    炼妖壶上方突然闪过一抹华光，就好似摆手一般，回应着夜九渊的这句话。

    

    小事一件，根本就不用如此客气。

    

    若不是他怕他的老心脏承受不住，也不至于立时就想回去。

    

    如今既然真有用得上他的地方，那就再待一段时间好了。

    

    反正……这小丫头再怎么吓神器，也不至于比变成一界界主更吓人了吧……   

    炼妖壶默默安慰自己，楚千璃这边却是以最快的速度通过了考验。

    

    咻地一下，一抹华光没入她的体内。

    

    一瞬间，楚千璃感到她似乎得到了炼妖壶所赋予的神奇力量。

    

    于是，在这份神奇力量的帮助下，楚千璃一下子找到了魔脉，并能感应到魔脉了。

    

    再仔细一瞅，魔骨也“看”到了。

    

    “咦。”

    

    就是这么仔细一瞅，楚千璃忽而发现她的魔骨中竟不是空空荡荡的，而是有那么一丢丢魔力。

    

    什么情况？

    

    楚千璃这下纳闷了。

    

    这丝丝缕缕的魔力是哪来的？

    

    她可从来没修炼过魔力啊。

    

    毕竟，她在没有得到炼妖壶的帮助前，魔脉和魔骨根本是隐匿起来的，无法被她感知到。

    最多，她也就是能用一用血脉威压，再不然……等等。

    

    楚千璃摸着下巴的手一顿，眼中忽而闪过一抹不可思议。

    

    不会吧。

    

    难道是当初……她还在雨霖城的时候，利用魔族血脉觉醒后的天赋吸纳了暴动凶兽体内的魔气，以至于，魔气转为魔力，便储存到这里来了？

    

    仔细思索了一下，楚千璃越想越觉得就是这么回事了。

    

    不然，不能解释她的体内怎么会有魔力。

    

    这么一想，楚千璃就不由想到了她所觉醒的魔族天赋——吞噬。

    

    这个天赋和尊上的湮灭一样，说来都有些逆天。

    

    她可以无视对手的强大，直接将对方的力量吞噬过来。

    

    只不过，当初她还无法自如地转化魔脉，吞噬了魔气后便储存在了魔角中，没想到，最后这魔气竟自发转变为了魔力，无声无息地进入了魔骨中。

    

    再之后，她便没有使用过魔族的这个天赋。

    

    如今想来，她这天赋似乎该好好研究一番，毕竟，她要赶紧提升魔力修为不是么。

    

    想到这，楚千璃眼底红芒一闪，忽地露出一个邪气无比的笑。

    

    

