
　　“乒~~。“一声沉闷的剁肉声响起，木墩上油腻的刀将一条牛的大腿骨斩断，骨髓顺着碎裂的骨管流淌出来，红色的血肉被放在了一旁。

　　“嘎吱嘎吱。“维斯比雅尔拿起一块肉，放进了口中大口的咀嚼起来，血汁顺着嘴边流淌下来，加上阴沉的脸色，任何人都不敢靠近这位愤怒的伯爵。

　　“大人。“但是作为军队的指挥，豪斯泰因却不能不向伯爵汇报，他将这一次战斗的损失向伯爵禀报道，”死亡11人左右，受伤8名，失踪5名。“

　　“乒~。”维斯比雅尔将拿起的牛腿骨狠狠的扔在了地上，骨头被打力的抛出去，弹了一下，一条猎犬飞快的上前摁住，埋头啃咬起来。

　　“这就是你给我准备的军队？”维斯比雅尔瞪着豪斯泰因，对他责备道。

　　“抱歉伯爵大人，我只是没想到狂战士居然会被杀死。”豪斯泰因摊开双手，狂战士在阵前被杀确实出乎他的意料之外，这也意味着对面的诺斯海盗们不简单。

　　“哼。”维斯比雅尔冷哼一声，他站起身来，朝着一棵大树走去，在那里数名维斯比战士被反绑着倒吊起来，这是模仿着永恒之父奥丁为了获得智慧所进行的献祭，伟大的众神之父奥丁将自己倒吊在世界树上七日七夜，但是凡人可没有神的耐力。

　　“啊啊啊啊。”但是这些被献祭的是从战场逃走的人，他们已经被剥夺了战士的身份，只能如同奴隶般献祭给众神之父奥丁，被倒掉起来的人发出了恐惧的叫喊声，如同一头头牲畜。

　　“用这些逃兵的血，祭祀众神之父。”维斯比雅尔翘起大拇指，在脖子位置划了一下，对豪斯泰因命令道。

　　“是。”豪斯泰因抽出腰间的匕首，大步的走到了那些被倒吊起来的人面前，接着只听见刷刷的声音，锋利的刀子割破了他们的喉管，一阵可怕的咔咔声响起，这是空气从气管排除发出的响声，鲜血如同瀑布般流淌向地面，滋养着他们脚下的大地。

　　其他的维斯比战士围观着这一幕，他们的眼神十分的复杂，很明显这是维斯比雅尔在告诉他们，下一次谁在从战场上逃走，那么被倒吊在树上的人，就会是他。23sK.com

　　“伯爵大人，我们应该做好准备，不要让这群海盗逃走了。”豪斯泰因做完这一切后，用亚麻布擦拭了一下手上的血迹，对维斯比雅尔说道。

　　“你认为他们会逃走？”维斯比雅尔微皱眉头，对豪斯泰因说道。

　　“没错，他们没有理由继续停留在这里。”豪斯泰因点了点头，对维斯比雅尔说道。

　　“那为什么他们不在我们来之前就逃走，他们完全逃得掉。也许，他们是在等援军，该死的，这些家伙难道是某个伯爵的先遣部队。”维斯比雅尔却有着不同的见解，他摸了摸自己左手上的戒指，眯起了眼睛，一支拥有击败自己狂战士的海盗，肯定不会是普通的海盗，说不定他们的图谋更加的大。

　　“可是伯爵大人。”豪斯泰因张了张口，他想要在说些什么，可是维斯比雅尔已经不愿意听他的话了。

　　“让我们的人包围住村庄，我倒要看看到底是谁敢来进攻我。”维斯比雅尔陷入了自己的思维陷阱之中，一口认定苏晨等人是来自敌方伯爵的先遣队，他希望通过消灭这一支先遣部队，向对方示威。

　　“我要把这群人的脑袋砍下来，沿着海岸线插着。”维斯比雅尔恶狠狠的说道。

　　夜幕下，村中篝火通明，诺斯战士们的身影隐隐绰绰，不时还有大笑声发出，忽然一声号角声响起，划破了寂静的夜空。

　　“呜呜呜~~~。”沉闷的号角声，使得本来抱着武器靠在大树旁边休息的维斯比人，顿时紧张起来，因为号角声代表着敌人的进攻。

　　“怎么回事？”

　　“是敌人夜袭吗？”维斯比战士们端起长矛，拿起了手中的盾牌，向着村庄方向看去，深怕可怕的诺斯战士们冲过来。

　　如果是平时他们并不害怕这群诺斯海盗，但是在苏晨杀死了狂战士后，所有的维斯比战士们都发自内心的恐惧，要知道这名狂战士从没有输过，他甚至曾经参与过不列颠岛的战斗毫发无伤，因此是维哥特兰岛上著名的战士。

　　“这些诺斯人肯定是受到了奥丁的庇佑，或者是诡计多端洛基神的指点。”维斯比战士们中间秘密的传播着谣言，他们无法解释强大的狂战士突然倒在苏晨脚边，于是只能发挥自己的想象力。

　　可是，号角声响了一阵子便停了下来，就在维斯比战士们刚刚放松，准备继续睡觉的时候，号角声却再此响起，他们急忙的抓起手中的长矛和战斧，不过很快号角声再此停止，就这样反反复复，终于维斯比战士们明白这就是一场恶作剧。

　　“受诅咒的海盗们。”被不断打扰了休眠的维斯比战士们极为愤怒，白天的一场激烈战斗已经使得他们疲惫不堪，夜晚还要受到如此折磨，恨不得立即厮杀一番算了。

　　“呜呜呜呜呜~~。”当号角声再此不断响起的时候，已经没有维斯比战士愿意起身查看，他们逐渐习惯了这夜晚吵闹的号角声。

　　“该死的海盗。”就连维斯比雅尔也躺在斜坡式帐篷中，在铺着厚厚熊皮的垫子上不愿意离开，略微翻了翻身，便不再理睬，反正有豪斯泰因带人警戒。

　　豪斯泰因确实很忠实，即使是不断的号角声响起，但是他还是枕戈待旦，深怕诺斯海盗们乘着夜色突袭，可是直到清晨天空泛着鱼肚白的时候，诺斯海盗都没有进攻，只有连绵不断有气无力的号角声响起。

　　“可恶，这些海盗不累吗？”豪斯泰因抹了一把自己的脸，他嘟囔着咒骂着，打了个大大的哈欠。

　　“大人，大人。”当维斯比雅尔还打着呼噜的时候，被豪斯泰因叫醒了过来，他睡眼惺忪的坐了起来。

　　“什么事？”维斯比雅尔拍了拍自己的脑袋，对豪斯泰因说道。

　　“该进攻了。”豪斯泰因对维斯比雅尔说道。

　　“哦，对，没错。”维斯比雅尔摇晃了一下自己的脑袋，不断响起的号角声使得他睡眠质量很差，但他还是战起来，在奴隶的服侍下穿戴好了盔甲，带上了自己的维京铁剑。

　　“灰律律~~。”黑色的战马被牵到了面前，维斯比雅尔踩着奴隶的肩膀上马，而营地中的维斯比战士们也在集合，他们各个睡眠不足的样子。

　　“这群狐狸般的狡猾海盗。”维斯比雅尔将马缰绳握在手中，他明白肯定是诺斯海盗们故意不断的吹着号角，好使得他的战士们无法休息，但是令他疑惑不解得是，那群海盗是怎么做到不休息的，而且不间断吹响号角的。

　　“进攻。”豪斯泰因为了洗刷自己战败的污点，这一次直接握着圆盾和战斧走在了队列的前面，他要第一个攻入村庄之中，哪怕是用自己的生命作为代价也在所不惜。

　　“吼~~。”在豪斯泰因的带领，以及昨晚维斯比雅尔毫不留情处死逃兵的刺激下，维斯比雅尔的战士们发出了怒吼声，朝着村庄冲锋而去，可是当他们冲过去的时候，却发生了让他们困惑的事情。

　　因为在进入村庄的时候，并没有受到弓箭、标枪或者盾墙的阻拦，整个村子居然空无一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第二十七节、不间断的号角免费阅读。https://xs.23sk.com 