    次日，天气晴朗。

    “该死，居然迟到了...希望艾琳没离开...”

    雷蒙起床后，早餐都没来得及吃，便匆匆地跑向了图书馆。

    远远地，他便看看到了图书馆门口安静等待的艾琳。

    雷蒙不知道是不是错觉，

    他总觉得今天的艾琳打扮的格外漂亮。

    一袭素白银丝勾边的宫廷蕾丝长裙，朱唇皓齿，淡淡的妆容，更显眉清目秀，宛如一朵不可亵玩的白莲。

    她驻足等待的样子，似是孤芳自赏的寒梅，

    一股清冷的傲气溢散而出，

    远远有种生人勿近的傲然气质。

    距离约定的时间已经过去了很久，

    艾琳脸上也没有流露焦躁，

    反而挑了一个略微偏僻的角落，

    始终就那么安安静静地等着。

    ......

    就这时候，

    一个模样英俊的贵族男青年恰巧见到了角落里的艾琳，

    他主动地上问候道：“艾琳小姐，你打算去图书馆么？”

    艾琳不失礼貌地点了点头，“是的，菲力克同学。”

    菲力克面上一喜，立刻邀约道：“正巧我也准备去兑换一本武技，要不，我们一起？”

    艾琳客气地笑了笑，摇了摇头：“不了，我还要先等一个朋友。”

    “朋友？”

    菲力克一脸愤慨表情，嘀咕道：“哦，天啊，究竟是哪个混蛋，居然让我们美丽的艾琳公主等他？”

    说时迟，那时巧。

    这时候，他口中的那个混蛋走了过来。

    “抱歉，我来晚了...”

    雷蒙摸着后脑勺，一脸歉意。

    昨夜如果不是和奥德里奇那老头一直拉着他探讨魔药学到快要天亮，自己也不会睡过头。

    菲力克眉头一皱，不动声色地打量雷蒙一眼，

    这个人很眼生。

    菲力克的老爹是菲利普领的商贸大臣，门庭往来的权贵极多。

    至少菲利普领及其周边的高等贵族，或多或少有些眼熟。

    可偏偏，他对雷蒙的相貌一点印象都没有。

    让菲力克更为惊讶的是，

    艾琳看到那个“混蛋”，非但没有一丝久等了的埋怨，反而俏脸上浮现了盈盈笑意。

    像是含苞待放的花骨朵，待得春雨浇灌，便灿烂盛开了起来。

    她朝着那个男人莞尔一笑，灿烂如花，“没关系的，我也没来多久。”

    瞧到这一幕，菲力克瞪大了双眼。

    这笑容，让他很嫉妒。

    “这是...”

    雷蒙看了看一旁的菲力克，目光露出了一丝询问的意味。

    “这是菲力克同学，我们碰巧遇见罢了。”

    艾琳大方地介绍，

    不知为何自己会鬼使神差地多解释了一句。

    然后他又转而又朝着菲力克，像是介绍挚友一般，微笑道：“这是雷蒙同学。”

    雷蒙倒是一脸没心没肺的样子，点头道：“你好，菲力克同学。”

    “你好，雷蒙同学。”

    菲力克苦涩地笑了笑。

    能被艾琳称作是“朋友”，

    难不成是王都来的高等贵族？

    可这家伙和艾琳公主究竟是什么关系？

    ......

    菲利普学院藏书馆号称黑海第一藏书量绝非浪得虚名。

    天文、地理、航海、人文历史、魔药超凡...

    图书馆你典藏的书籍涉及范围极广。

    除了第一层典藏的数十万册普通书籍，

    核心第二层更是储藏了无数稀有的超凡进阶典籍，

    甚至是整个黑海都找不出第二份的孤本、秘本、珍本，手札...

    各种珍贵典籍堆积如山，

    工程学进阶知识，高级航海，进阶武技、炼金、魔法...

    还有超过千种魔药序列走向的转职秘典。

    艾琳像是欢快的花精灵，她一路领着雷蒙介绍。

    两人跟着螺旋阶梯上了楼，雷蒙才第一次领略到图书管里内有乾坤的别致风景。

    二楼层高超过了十五米，给人一种非常舒坦的典雅美感。

    屋子顶上有彩色玻璃构成的哥特尖顶，

    不仅仅采光十分充足，

    更是投射进了色彩斑斓的彩虹光芒，美轮美奂。

    四周墙壁上满是欧洲文艺复兴风格壁画，巨人大战章鱼海妖...龙与冒险少年...

    桐油刷新的木质书架子泛黄发亮，典籍整整齐齐地累了一摞又一摞，处处都透漏着菲利普领地的浓厚底蕴。

    “这是我爷爷那时候修起来的...听说请的是当时黑海最顶尖的设计师...那副壁画上的少年，就是我曾曾曾祖父屠龙的故事...”

    艾琳自己也特别喜欢这个图书馆，

    她仰头指了指墙壁上的壁画，天鹅般的修长脖颈尽显无余。

    抬头便见苍穹，风景独有一番好，

    雷蒙看着这般美景，却皱起了眉头。

    这第二层都透过房顶看到碧蓝的天空了，

    安娜说的三楼密室又在哪？

    艾琳偏头看着雷蒙眉头紧锁，问道：“怎么了，雷蒙同学？”

    “没事，我只是有点走神。”

    雷蒙不知道，

    当他和艾琳踏入图书馆第二层的时候，

    冥冥之中就有一缕若有若无的目光时刻注视着他们。

    ......

    “这边这几排书架是一些典藏本的航海知识...那边的是武技，不过只能用学分和贡献点借阅，我也不能例外...”

    艾琳就像是一个称职的导游，小脸兴奋滴领着着雷蒙四处转悠。

    图书管理员看到是艾琳，即便是一些有限制的区域也没阻拦，任由二人在里面闲逛。

    图书馆二层很大，

    雷蒙逛了大半圈，才有个了大致印象。

    他心中始终惦记着“尼克斯通用语”的典籍，因为那是他解读“海英斯死亡笔记”的关键。

    终于，两人逛了许久，雷蒙见着艾琳脸上也有了疲态，

    他才开口试探着道：“艾琳，这二楼有没有古代语言和上古文明史相关的典籍？”

    “有啊！”

    艾琳眨了眨眼，歪着脑袋想了想道：“文明语种属于偏门学科，借阅的人不多。我没记错的话...好像在那边的角落的书架上...摩尔文明、尼克斯文明、哈萨克文明、巴伦文明...”

    果然有！

    雷蒙心中狂喜。

    可很快，

    当他看到那些典籍后，又大感失望。

    虽然这基本的确是尼克斯文明时期的孤本典籍，可雷蒙随意翻了翻，大都是一些彩图壁画，黑白拓本，

    文字量极少，根本没有多少参考的价值。

    这些东西说是书籍，更多的算是古董才是。

    ......

    虽然价值不大，

    可雷蒙还是赖着兴致把那几本厚厚的典籍都翻了一遍，

    也不知过了多久，

    当他翻闭上最后一本“尼克斯文明”时期的典籍后，

    一声长叹，

    终究，

    他没找到自己想要的通习词典。

    “咦...艾琳跑哪儿去了？”

    雷蒙回过神来，没有看到艾琳，视野内尽是密密麻麻的书架。

    图书馆的构造有些像是迷宫，

    正巧这个角落本来就少有人至，

    安静的有些阴森，

    让他觉得阴嗖嗖的。

    “这下可麻烦了，图书馆第二层都没有‘尼克斯通用语词典’，难不成我只能去天澜王都找了？”

    雷蒙倒是记得天澜王都有可以获得“尼克斯通用语”词典的线索，

    可那里距离菲利普领地遥遥数千里，

    想要出海，至少得一年半载后。

    “算了，到时候直接问问艾琳，或许他爹手里会有私人收藏...”

    雷蒙有些沮丧，脑中又闪过了一丝希冀，“又或者...安娜口中的那个第三层密室里有？”

    ......

    雷蒙刚要起身离开，

    书架旁边的墙壁挂着哪副油画，却把他的注意力一下子就被吸引了过去。

    油画色泽阴冷灰暗，

    背景是塞得满满的藏书墙，

    像是某个底蕴深厚的贵族私人藏书阁。

    书架旁不远处有一座红砖堆砌的壁炉，

    篝火熊熊燃烧，

    目光凝聚，

    那篝火像是滚滚燃烧了起来，

    火红的木炭，

    烧的整个壁炉通红，

    像是要烧穿整张油画一般。

    而画中最诡异的是，

    那壁炉的旁边居然有一口镶嵌着各色宝石的华丽黄金棺材！

    棺材盖微微错开，

    可见洁白的鹅绒填充睡垫之外，

    别无它物。

    画中的主角是一个面容阴鹫，脸上毫无血色中年男子，

    他颧骨突出，眼眶熏黑而深深凹陷，像极了常年熬夜的瘾君子，

    不仅仅是脸，手和脖颈的肌肤也都呈现出一种常年不见日光的病态惨白，

    但他的嘴唇上却涂抹着一抹诡异的猩红颜料，妖艳如血，给人的视觉反差极大。

    合体的黑色燕尾服，红底黑皮的高领斗篷，礼帽、油亮皮靴，紫荆花纹手杖。

    双目神光深邃，漆黑如墨，透露着一股像是能洞悉一切的睿智神芒。

    画中人的这个造型，

    不像是一个活人，

    更像是一个吸血鬼。

    雷蒙觉得那双眼睛画的很写实，

    他注视那副画的时候，

    仿佛画中的人也在回望他。

    “这画挺有意思...好像是画的一个吸血鬼？不过...这紫荆花纹手杖，怎么看着像是菲利普家族的专属贵族纹章？”

    雷蒙托着下巴细细观摩一阵，

    隐隐觉得这副油画的似乎不简单，

    可是，他也有些疑惑...

    明明刚才过来的时候，没看到这墙上有这么一副写实油画啊。

    “算了，大概是之前忽略了。”

    雷蒙心头嘀咕了一声，

    刚想把目光挪开，

    可就在这时候，

    诡异的一幕出现了...

    他看着，

    那画中人的眼眸突然转了一转！

