一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第337章君子与小人

    云乞幽的不告而别，除了戒色嘀嘀咕咕的埋怨几句，叶小川没有多说什么。

    这是云乞幽的风格。

    如果说，昨晚云乞幽一脚一个将他们踹醒，告诉他们二人自己要离开，或者等到天亮之后当面告辞，这就不是云乞幽了。

    路还是要走的，断天崖斗法还有不足四个月，是该往西面走了。

    清点了一下家当，戒色就算了，手里就拎着一个大钵，身上连一个铜子都没有，不然也不会死乞白赖的硬要拜叶小川为大佬混吃等死。

    叶小川身上有一些银子，这都是前阵子从杨灵儿的身上坑来的，大部分都被百里鸢巧取豪夺，他就有不到一百两银子。

    想起那位土豪杨公子，叶小川的气就不打一处来。

    扮猪吃虎差点就让自己相信这家伙就是一个白面书生。

    结果在废弃义庄对抗玄婴时，这个粉嘟嘟的小白脸，展现出来的道行之高，比自己还要强许多。恐怕就是比起百里鸢也不逞多让。

    现在叶小川已经打定主意，等再见到杨公子，一定向他索要感情损失费。

    出了须弥山的范围，两个修真界的败类话题也打开了。叶小川也搞清楚了这个酒肉和尚戒色的底细。

    戒色，迦叶寺四大神僧之一空悟大师的入室小弟子，年纪不大，只比叶小川大一岁，今年十七。

    和叶小川一样的命运，在戒色还是襁褓中婴儿的时候，就被父母遗弃在了须弥山迦叶寺的山门外，被迦叶寺的寺僧发现，带回寺中。

    叶小川也是同样的命运，但叶小川比他幸运，从小就拜入在恩师醉道人门下，没有吃过什么苦头。

    这个戒色就不一样了，小时候在迦叶寺就是一个小沙弥，六岁的时候就在饭堂的后厨烧火，八岁的时候得到了升迁，专门伺候空悟大师，结果空悟大师觉得这小胖子慧根不错，就收为了入室弟子，一飞冲天，从打杂的小沙弥成为了迦叶寺内门弟子。

    在叶小川看来，这就是一部小人物的励志史。

    和记忆里那些古板的和尚不同，这个戒色完全就是佛门的一个败类，肉他吃，酒他喝，下午进入一个小镇，这家伙竟然怂恿叶小川带他去青楼逛逛。

    这个想法被叶小川义正言辞的拒绝，还故作高人模样，狠狠的教训一通这个想要去睡女人的小胖子。

    “戒色，你是和尚！你是和尚！记住，你是和尚！吃肉喝酒就算了，不算什么大事儿，可你现在要去找女人，这问题就严重了！作为正道年轻一代少侠的我，怎么可能会和你一起上青楼？你这是在侮辱我！我警告你，如果你再有这种不切实际的想法，我就揍你，像揍采花贼一样狠狠的揍你！”

    被叶小川的一番教训，戒色面不红，心不跳，反而满脸庄重肃穆。

    双手合十，道：“下山来到红尘历练，历练的是什么？是心智。修道人心智一定要坚定，如果心智不坚，在修道一途上没什么前途可言。我提议去青楼逛逛，其实就是淬炼心智的一种方法。在小僧看来，刚刚路过朝你抛媚眼丢手绢的妓子，与街对面卖烧饼的老妪，是没有什么区别的，都是一副皮囊而已。小僧之所以提议去青楼一观，是为了淬炼心智，是为了参悟佛理，是为了度化那些可怜的风尘女子，怎么，叶施主会以为小僧去青楼是为了干什么？”

    叶小川瞠目结舌，好半天才缓过神来，干笑道：“我服了。”

    戒色有一个本事，那就是猥琐起来比叶小川有过之而无不及。但只要他双手合十，做宝相庄严状，立刻就会变成了一个胖乎乎的得道小僧，满脸正气佛光，比正人君子还正人君子。

    这种变脸的本事，确实让叶小川折服。

    刚才还猥琐的拱着自己要上青楼见见世面，结果下一刻就变成了一个君子典范，不佩服都不成。

    叶小川毕竟还要顾及一下苍云门的最后颜面，青楼是什么地方他很清楚，在扬子江上没少看到那些画舫楼船，船上的小娘子没穿衣服的多了去了，青楼就是一个比画舫楼船还要庞大还要系统的窑子窝。

    那地方女人靠出卖笑脸、才艺甚至是肉体，奉承那些前来寻欢的恩客，赚的是皮肉钱。

    那些所谓的卖身不卖艺，在青楼只是一个很扯蛋的传说。青楼里是没有什么贞洁烈女的。在她们选择进入这一行，就抛弃了所有的尊严，抛弃了所有的礼义廉耻。

    叶小川很想去，但他很清楚，现在不是自己逛青楼的时机。

    一来是苍云门规的约束，要是传扬出去，这戒色死猪不怕开水烫，自己还要脸呢。

    二来口袋里没银子，这是关键。身上满打满算就不到百十两的银子，去逛青楼，还以后的日子还过不过了？

    过了小镇，继续往西，行了三日，到了须弥山西部大约六百里处的一处大城，名曰凤凰城。

    凤凰城是中土八大古城之一，已经有数千年的历史，甚至比苍云门还要久远一些。

    凤凰城东南方向有一片山，山中生长着许多梧桐树，传说中的凤凰是栖息在梧桐树上的，所以山便叫凤凰山，山脚下的大城便是凤凰城。

    为了省钱，叶小川磨磨蹭蹭的赶路，本来日落前可以进入凤凰城的，结果一拖再拖，月亮出来了，才到了凤凰山的脚下。

    这让戒色很不满意，抱怨叶小川这个做老大的忒小气，自己想进城吃顿酒菜都不舍得。

    叶小川大怒，这脾气就上来了，一脚踹在戒色的大屁股上。

    他叫道：“我这是小气吗？女强盗离开的时候，我身上还有八十二两银子，这才四日的时间，就剩下了不到二十两，你摸着良心说你自己是不是比猪还能吃？”

    戒色被叶小川踹了一脚之后，立刻就安分了起来，抓着脑袋终于有些尴尬了。

    这几天确实是自己吃的太多了，平均每天要十两银子，在酒馆客栈点的大部分酒菜，也大半进了他的肚子。

    过了十几年的贫穷生活，跟着叶小川的这几天，才感觉自己走上发家致富奔小康的道路，所以屁股被踹一脚也没啥关系，只要能跟着叶小川吃香的喝辣的就成。