    周云上了饵，将线丢进了水中。

    “来了几天了？”那人问。

    周云说：“四天！”

    那人钓上一条鱼，将鱼丢进竹篓子内。那竹篓子有一半在水中。那鱼丢进了竹篓子，有了水，便不再弹跳了。

    那人收了鱼杆，准备不再钓鱼了。

    “跟我走！”

    周云一听，马上将自己的鱼杆收了，跟在对方的后面，向着岸边走去。

    走了十分钟，看到了一辆车子，那人将东西收起，放进车内。周云也学样，将东西放好。

    周云上到副驾驶位坐好后不久，车子便启动了。

    那人开着车子，进入了一个小巷子，停下车后，那人没拿东西，带着周云开始爬坡。这前面的路，车子上不去，所以便步行上去。

    周云发现，路过的人都用陌生的目光看向周云二人。这说明，那人在此地也是陌生人。

    走了一过弯，又过了一个坎，最后，他们来到了一个石头堆的小院。那人开院子的门时，手有点僵。

    院门开后，便进了屋。

    这屋是用青石修筑的，外墙糊上泥土，这种建筑非常坚固，即使是日本轰炸也没能毁坏它们。

    进了屋后，那人便闩上了门，请周云坐了下来。

    在周云打量这屋的时候，那人已经忙了起来，泡了两杯铁观音茶端了过来。

    在周云的面前放了一杯，那人手上端着一杯茶，坐在了周云旁边的竹椅子上。

    周云看着四周问：“你一直都在这里住？”

    那人点头说：“住了一年！这里我都很熟悉了，没有危险！很安全！”

    周云掏出烟来，递给对方一支：“那就麻烦你了！我要见你的上级。”

    那人摆摆手，没有接烟：“见我的上级可以，但是要等我报上去，由他来安排具体的见面时间。你不要急！喝茶。”

    周云两只手端起了茶杯。

    突然，小分警告：茶中有高强麻醉剂。

    周云的心明了：果然是这样！

    周云没有露出什么，突然指着那人身后问：“你又是谁？”

    周云的眼睛看着那人的身后，手又指着他的身后。说出的谁来，让那人吓了一跳！谁来到了这地方？

    于是，他便自然反应地回转了头去看。

    也就在这时，周云动了，他的手一松，那茶杯便掉落了下去，而周云的手，这时抓住了对方的脖子，一扭，咔嚓一声响，那人立即丧命！

    对于想杀自己的人，周云从不留情！

    至于说审讯？需要吗？周云在死人的口中知道的事，比活人的口中知道的还多。

    周云马上提取了对方的记忆，马上就知道发生了什么事。

    原来，这个人不是真正的接头人。他只是接头人所策反的一个人，这一次，接头人让这人代他接头，乘机迷晕周云，将周云送给中统，指正周云是上海方面派来的特务。

    这样的话，这个人就可以立功，能向上升一级。

    周云马上在屋内搜查了一遍，没有埋伏！但是他知道，屋外埋伏了不少的中统的人员。他们在等那个人的信号。只要周云一晕，那人发出了信号，中统的人就会冲进来。

    周云知道想冲出去不可能，外面布置不清楚，但是，肯定有不少的人。我不想杀中统，但中统想杀我，所以，为了我活下来，对不起了！

    周云从储物格中拿出了两支二十响的驳壳枪。上次打完后，他又将所有的弹夹填上了子弹，以备所需。

    枪在手，周云便向外发出了信号。也就是一声号子。

    号子唱出来后，周云便守在屋的门后。

    听到了号子声，那些埋伏在四周的人纷纷站了起来。

    “又要收工啰！收工去吃火锅！”

    “要的！你请客！”

    这些人一边说着，一边走进了屋内。虽说他们的口上说的很散漫，但是行动却一点不散，仍警惕地持枪进屋，发现异常的话，他们马上就会开枪。

    大概有五六个人走进了屋，其他的人则是四散，守在院子的四周。防备出现意外。

    进屋的六个人看到地上躺着一个人，便说：“效果不错，你小子又要升官发财了。我说，你要请客啊！要不是看在咱们是一个村子里出来的，我可不会让你先迷倒人后，再交给我。这不是明显地给你送功劳吗？”

    回家他的没有他的同村的声音，而是枪声。

    一阵枪响，两支驳壳枪的子弹全部打完了。屋内的六个人全部躺在地上。

    周云没有留手，该杀就杀。如果这种情况下，中统的人都没死，那么就会被日方的人怀疑。

    枪声一响！外面的人惊了。这不是他们的制式手枪的枪声，而是驳壳枪的声音。

    马上有人喊了声：“屋内有埋伏！大家分散开阻击。”

    他的话没说完，周云已经换了两支枪，持枪冲了出来。

    守在门外的两个人即刻被击毙。这样，中统的包围圈便打开了一个缺口，周云持枪冲出了那个口子。

    冲出来后，他没有马上逃，那样的话，他的后背就暴露在中统人的眼下。只要中统人向自己开枪，躲的过一，躲不过二三。所以，周云冲出了小院后，便爬在地上，利用那青石围墙作掩护，对准追来的中统人开枪狙击。

    这一下子，又杀了两人伤了两人。

    中统的人从开始到现在，已经死十伤二了。他们也就二十个人，一下子失去了大半。

    看到对方太凶狠，中统的人怕了，他们没有冲着追过来，而是找地方掩护自己。

    周云就是要他们这样，在那们四散求生找掩体时，周云已经跑出了几百米。

    过了五分钟，中统的人才敢起身，向院墙冲来。但是他们已经安全了，那地方已经没有手持双枪的人了。

    周云离开后，马上收了两支枪，七转八转地走了一圈，之后，混在看热闹的人群中。

    一会儿，来了一批警察，他们马上将前面的地方封锁了起来。这些看热闹的人，当然是被赶走了。

    周云顺其自然地，跟着看热闹的人，离开了这个让他不高兴的地方。

