
　　在它们的周围，多达十万只的变异兽已经把南城的外围围得水泄不通。

　　但是没有一个变异兽上前去占便宜，这是变异兽的大忌，在兽王争霸的时候，那一只变异兽不长眼敢出去搞破坏占便宜，只会遭受海量变异兽的共同攻击。

　　……直到两个小时过去，在已经彻底纠缠在一起，分不清谁是白虎谁是棕虎，只能够看到两只血红色兽王的时候，一声咆哮传出。

　　“昂！”

　　唯一的兽王诞生了。

　　李云点点头，从楼上跳下，来到了白虎的身边。

　　此刻的白虎，正在把棕虎的尸体全部吞进独自当中，并且得到了棕虎尸体里面的海量能量。

　　“主人……”见到李云过来，白虎就要行礼，但是李云组织了它。

　　没错，在刚才的最终兽王针争夺战当中，白虎在最后的关头咬断了棕虎的颈动脉血管，取得了最终的胜利。

　　野性被再次彻底激发的白虎，眼神之中再次闪烁着属于百兽之王的凶光，摄人心魂。

　　但是见到李云的时候，白虎依旧保持了最高的敬意。

　　这一场战斗原本的结局应该是两败俱伤，两只兽王全部都要身死。

　　但是白虎胜利了，不是因为它的实力比棕虎强大，而是它的恢复力更快一些。

　　而这一份恢复力，就是因为李云之前救它的时候，过量使用的生命树树叶药效的作用。

　　在这一场生死之战当中，生命树的叶子还没有彻底消耗的药效，发挥了至关重要的作用。

　　李云看着白虎浑身是伤，浴血全身的样子着实有些心痛了，但是他脸上没有表现出半点的异样，只是从怀中掏出一个小盒子，凡在了白虎的面前。

　　“这是……”白虎不解的问道，但是兽类强大的感知能力让它心中有所感应，顿时觉得一阵悲怆。M.23sk.com

　　李云没有告诉白虎盒子里面装着的是什么，只是起身看向了远处：“你的归宿，应该是在同无垠的深林，苍茫的大地。”

　　“以后，就不要再回到我的别墅了，否则……”李云眼眶微微有些泛红，但是最终他还是狠心的说道：“杀无赦！”

　　说完，李云便抬起脚步向着南城之外的方向走去。

　　没错，他为白虎选择的路就是让它重新回到野外，只有在野外，才应该是白虎最后的归宿。

　　当初李云找到白虎的时候白虎就已经是五代变异兽了，但是跟在李云的身边，失去了属于兽王的野性，斗志被消磨得一干二净，变成了温顺家犬的它，这么长时间过去，也不过是六代变异兽。

　　白虎不敢求李云收留，因为他能够感觉到自己主人离开的时候带着决然，这是已经决定了不要自己。

　　“嗤嗤嗤嗤！”

　　“嗤嗤嗤嗤！”

　　……无数的变异兽见到李云，纷纷露出了獠牙。

　　对于兽王有着等级压制它们不敢轻易冒犯，但是对于人类，而且还是一个看起来一丝丝灵力都没有的普通人类，有什么资格威胁兽王！为了变异兽一族的尊严，李云必须死！“想杀我？”

　　冷笑一声，李云口中向着前方突出了一口冷气。

　　咔嚓咔嚓！咔嚓咔嚓！……嘴里面吐出去的一口气，直接露出獠牙的上千只变异兽，全部冻死在原地。

　　要不是李云刻意给白虎保存部下，这一口冷气能够造成的伤害面积，还会更广。

　　这些变异兽当中，不乏有五代巅峰，甚至是六代变异兽。

　　而且这些变异兽的皮毛，天生对属性异能免疫。

　　就是这样的情况下，李云的一口气直接把它们变成了冰渣子。

　　踏着被冻成冰渣子的变异兽扑成的路面，李云在十多万字变异兽惊恐的眼神中，消失不见。

　　看着李云消失之后，白虎打开了自己得到的盒子。

　　顿时，彩色的光芒四射。

　　“七代，丧尸晶核！”

　　白虎顿时大吃一惊，它没有想到自己居然会得到这样的送别礼物。

　　据它所知，就算是家里面的几个女主人，也没有人用到过这种品阶的丧尸晶核。

　　“主人……”想到这里，身为虎王的白虎，眼眶里面竟然有着泪花打转。

　　不过白虎很快就从这种感动中回过神来，只见原本对兽王敬畏有加的众多变异兽，此刻眼神全都齐齐的望向了自己所在的位置。

　　“就凭你们，也敢打这颗七代丧尸晶核的足以？”

　　白虎摇晃了一下满是血液的头颅，然后看着一步步向着自己毕竟的那些变异兽咧嘴一笑。

　　这些变异兽在正常的情况下，是不敢这样做的，强大的等级压制让它们只能够臣服在兽王的脚下。

　　但是白虎面前的盒子里面，可是七代丧尸的晶核啊，一旦得到，再次突破就是咫尺之间的事情。

　　欲望，让理智显得不堪一击，就算是血脉压制也不能够压制它们，“哼！”

　　白虎冷哼一声，直接把七代丧尸的晶核吞进了自己得到肚子里面。

　　轰！一股强大的气息从白虎的身体当中释放出来，那些原本被咬伤的部位，开始高速的再生。

　　“好热！”

　　精纯的能量，从白虎的腹部传出，让它只觉得浑身上下涌动着澎湃的力量。

　　“昂！”

　　一声咆哮，飞沙走石。

　　巨大的声波，直接在空气中形成了肉眼可见的音波。

　　白虎，突破了！本来就只差一线之机的突破，被李云赠与的七代丧尸晶核，瞬间填补。

　　“好强大的力量！”

　　一只六代中期的变异老狼，停下了向前的脚步，眼神惊恐的说道。

　　它是一只聪明的老狼，当初依靠搜刮李云杀死海量变异兽剩下的晶核，突破到了四代。

　　然后依靠种种手段，走到了现在的这个地步。

　　要是白虎没有服用七代丧尸晶核，只要老狼在略微的提升一线实力，就有资格参与兽王的争夺当中。

　　同样被白虎一声咆哮震醒的还有其他的十多只六代变异兽，此刻全都惊恐的看向了音波中心的白虎。

　　此刻的白虎，伤势已经恢复的七七八八，更加恐怖的是，白虎眼神当中毫不掩饰的杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第406章 放虎归山免费阅读。https://xs.23sk.com 