    第二天的庆典活动，方志强带着公司的人，早早就到了活动的广场，进行最后的准备，聂倩联系好的电台跟网络新闻的记者也都已经到场，摆好了阵势，只等活动正式开场。

    尽管早有心理准备，但是现场还是让人震惊了。偌大的广场老早就被挤得水泄不通，提前搭好的舞台边上，最有利的位置早就被人占完了。很多人手里举着牌子“黄青青我们爱你”等等，都是来看黄婉婷的。看样子这些人都已经咬定，今天来的一定是黄婉婷。

    看到这情况，方志强苦笑着摇摇头：“这下子哪里还是我们的开业庆典嘛，简直就是黄青青的歌友会。等下得同她讲，我们不该给她出场费，她要给我们宣传费和场地费。就是别等下都是来看她的没人买东西，那才尴尬。”

    聂倩忙的鼻尖已经沁出了汗，她一直在盯着电脑，这会开心地叫起来：“方总，不会的，你看一下，这是实时办理会员的人数，还在不断增加。”

    方志强探过头去电脑跟前看了一眼，果然，屏幕上的数字还在不断滚动增加，的确有人被佳家生鲜的大手笔所吸引，加上庆典的活动本来就有集赞办理会员卡，看来，这次的活动，的确是吸引了不少人气。而舞台跟前设立的会员卡办理处，还围着一堆人。

    “方总，黄青青那边，确定没有问题吧？”聂倩有些担心地问，毕竟整个活动所有的环节都是她一手确定，带着综合处的员工们忙活了好多天，基本上可以肯定，没有丝毫的问题，但唯独黄青青这块，方志强不让她插手分毫，可是眼下，黄青青成了整个庆典的最关键，而庆典马上就要开始了，却不见黄青青的半点人影，所以她心里感觉很没有底万一黄青青中间出了什么岔子不来，那她可就完蛋了。

    方志强很笃定地说道：“放心吧，谈好的不会有任何意外。你准备上台吧。”

    没错，庆典活动需要主持人，而理所当然地，聂倩成了最佳人选。本来她形象气质好，谈吐也落落大方，不会怯场，而且整个活动都是她设计的，每个流程她都烂熟于心。所以方志强也就直接把这个任务交给了她。

    用刘艳的话说就是：“老板会算计，用自己人不花钱，又省了个主持人的费用。”

    眼看庆典开始的时间已到，聂倩只得赶紧准备上台，她不忘记叮嘱方志强：“方总，你再催一下他们。节目的时间都有限，很快就到黄青青。”

    方志强挥挥手示意她赶紧去，随即视线落到广场的一角，一台并不起眼的商务车上正停在那里。

    而黄婉婷跟她的助理，此刻就在车上。助理已经跟方志强打过电话说了，她们就在那里等着，所以方志强才能如此笃定。

    方志强耐心地等着，等下他要上场发言。他本来不喜欢这样在公众面前展示自己，但是作为公司最重要的活动，这也的确是必要的，所以他也就勉为其难地准备着。然后他上场结束以后，就准备去接黄青青来后台准备着。

    伴随着音乐声，聂倩款款登台，面带笑容说着开幕词，感谢所有人之类的话。

    方志强不知道的是，李潇潇这时候正在台下，在广场的人群中，兴奋地等待着。对于她来说，这是强子最重大的日子，她要见证这个时刻。她举着手机，从一开始就一直不停地咔咔拍着照片，把所有带着佳家连锁公司字样和logo的东西全部都拍了下来。旁边一个小伙子还纳闷地说道：“哎，美女，黄青青还没出场呢，你这忙活的拍个啥啊？”

    李潇潇笑而不答，继续拍着，然而下一秒，看到聂倩出场的那一刻，她的笑容凝固住了，举起的手机无力地放下。

    聂倩在台上妙语连珠笑靥如花，看的底下人很多都在说：“这个主持人是哪里的，没见过啊？看着挺大牌气质的。”而李潇潇不由自主就咬住了嘴唇，感觉眼泪快要失控了。

    虽然强子也解释过，聂倩跟他，已经没有丝毫的关系，他只是收留她，看她走投无路给她一份工作；可是这样的解释，并不足以打消李潇潇心里头的疙瘩。她始终记着方志强对于聂倩曾经的付出，虽然她也知道，曾经的感情，已经变作了恨，但是不是说，爱极生恨吗？是不是因为强子太在乎聂倩，所以越在乎才越会恨。而且她在晚上看到过，男人都是有初恋情结的，聂倩无疑就是强子心头忘不掉的初恋，磨不掉的朱砂痣。而现在他们朝夕相处，甚至住的都是楼上楼下，这样近的距离，会不会重燃爱火？此刻聂倩在舞台上，是不是说明，强子已经越来越看重她，已经彻底原谅了她？

    而李潇潇想不明白也不能接受的是，为什么强子甚至能原谅能放下聂倩曾经对他的伤害，能让聂倩留在他身边，却不能接受自己？而且还让她感到难过的是，她连强子公司这么大的发展和活动，都要在网上看到，而聂倩却是从头到尾天天陪在强子身边。强子啊强子，走了一个亚欣姐，还留下一个聂倩，你的心里，难道就始终没有我的位置？

    李潇潇甚至有了掉头就走的冲动，而这时聂倩正好说道：“有请我们的方总。”她连忙又转过头来，看着舞台上方志强走出来，对着话筒微笑着侃侃而谈，他再也不是那个送快递时候看起来带着粗野的小子，舞台上的他看起来彬彬有礼，谈吐简单风趣。最要命的是，聂倩站在他身边，一直含笑地看着他，两个人看起来是那么地般配。

    李潇潇终于没有忍住，眼泪落了下来。她本来是为方志强高兴的，可是最终，方志强却再一次伤了她的心。

    女人都是爱胡思乱想爱多愁善感的动物，而李潇潇平时在方志强目前表现的总是开朗乐观的样子，其实所有的委屈和情绪，很多都是在他看不见的地方自己默默承受。方志强一直觉得李潇潇爱哭，但是在他不知道的时候，李潇潇流的眼泪更多。

    而这一切，台上的方志强自然是毫不知情，只有旁边那个小伙子吃惊地看着李潇潇，实在不明白这个奇怪的美女在哭什么。