
　　林羽和尧帝之前的很多想法在这个时候都是完全不同的一个概念，本以为自己能够很快的掌握这场战斗的主动权，但是到头来却发现根本不是他们想的那个样子的。

　　眼下这个对手还是非常强大的，而这样的一个对手在这场战斗当中所能够展现出来的实力，更是让人感到非常惊讶的。

　　此时看着面前的假面之王，虽然说世界核心的法则此时已经坐落在这个家伙的身上，但是他们可不会天真的想到这一系列的问题诱惑这帮轻而易举的给解决掉，很喜欢这个强大的对手，应该还是有其他的倚仗吧。

　　否则他也绝对不会凭借自己一个人孤身一下就闯到这个地方来，他难道不知道这个世界当中依旧是存在着非常强大的力量，而未必是他能够掌控的吗？天籁小说网

　　尧帝脸上的表情并不难看，也没有多少喜色。

　　很显然他跟面前的林羽一样，都是对于这件事情充满了很多担忧的，不过此刻却不愿意表现出来，要知道这个之后还有很多人在看着他们的一举一动。

　　倘若在今天这样的一场战斗当中，他们彻底的失败了，那么接下来发生的事情自然也不需要多说了，他们很有可能会因为这样的一场失败在这之后失去一切。

　　这样的事情当然不是他们希望看到的事情，但是此时此刻却也是无可奈何的一件事情，如果能够成功的话，这当然是最好的，但如果失败了，这或许也是他们的命运。

　　天地大道的法则在这一刹那间忽然落下，头像真是要将在场的所有人的命运就这样给定下来了。

　　假面之王脸上带着一抹无比轻蔑的笑容，他仰头看着天上的这个所谓的法则力量，他能够感受到这是来自这个世界最本源的一种规则手段，再通过这一样的方式，便可以成功地将自己身体内的力量给约束起来。

　　如此一来的话，在这最后的一段时间当中，他自然也没有办法将自己的力量全都发挥出来。

　　想要通过这样的手段来缩减自己在这场战斗当中所消耗的东西吗？

　　眼下的这两个人的确是有着非常强大的手段，但是他们也仅仅只是局限于在混沌世界这个地方，虚空世界当中更为辽阔，他的学历也是更为强大，而眼下出现在这里的虚空生物，包括这是寥寥众生之中的一员而已，而在这之后还有很多强大的存在，没有出现在这里呢。

　　世界核心很显然也知道，此时此刻站在这里的尧帝跟林羽都是为了整个混沌世界的生存、

　　所以在这样的状态之下，他也是竭尽全力的想要帮助两个人，如果能够让两人的实力变得更加强大，足以抵抗住眼前所发生的种种，这当然是一桩非常不错的事情。

　　但如果失败的话，那么接下来所发生的一系列的问题，自然也就不需要太过担心了，很有可能接下来等待他们的将会是一个更加难以想象的可怕灾难。

　　在这个状态之下，此刻的林羽脸上的表情变得无比凝重，他根本不知道这个法则的力量是否能够成功的压制住眼前这个可怕的对手，但是他很清楚的明白。

　　眼下假面之王，所表现出来的战斗力很有可能还不算是他自己真正恐怖的一面吧。、

　　“我虽然知道你的实力非常强大，但你到底还不是在你的虚空世界当中，凭借你这样的手段，便想要成功的将我等打败，这当然是根本不可能做到的一件事情。倘若我是你的话，便会在这个问题上面变得更加小心谨慎。”

　　看着眼前这个庞然大物，他们当然知道这个家伙所展现出来的这点实力到底是意味着什么，不过此时此刻不管是林羽还是尧帝，都已经是在这场战斗当中，别无其他选择了。

　　都不能继续，眼睁睁的看着这个家伙继续这样一家独大，将整个混沌世界给毁灭掉吧，而眼下他们所做的这些事情倒也算不上是什么难事，起码对于整个混沌世界而言还是有着很大的帮助的。

　　此时，世界核心的规则就这样落了下来，就如同一种巨大的压力一样直接笼罩在假面之王的身上静止，这个家伙的实力非常强大，可谓是有着天纵之姿。

　　但是在面对如此可怕的力量之下，依旧是很难将自己的全部实力给发挥出来，因为在这样的状态之下，他便是已经受到了整个世界的约束。

　　此时此刻，他的时间就如同流水一般，正在飞快的流逝，而在这样的状态之下，可谓是能够想到接下来等待他们的将会是什么了。

　　感受到这样的压力之后，他对于周身所发生的这一系列的事情就开始变得更加紧张了，很显然他还是比较担心，此刻对于这样的问题虎视眈眈的林羽跟尧帝两个人。

　　他们都很清楚的明白这样的状态之下等待自己的会是什么？

　　所以接下来也绝对不会对于这样的一场战斗不闻不问，很有可能接下来的一段时间当中，他们又会主动将自己的力量给发挥出来，阻止他继续在这个世界当中肆意妄为。

　　脑海当中瞬间闪烁过，无数念头此刻在这样的状态之下。前面中也的确是非常担心，接下来如果林羽和尧帝两个人对自己发动进攻会该怎么办，虽然说他们两个人看起来无比虚弱，但是谁能想到他们在这里接下来的一段时间当中是否能够快速的恢复起来呢？

　　所以在这样的状态之下，假面之王的脑海当中瞬间闪现了无数念头，他正在思考接下来的自己应该用什么样的方式去面对眼前发生的种种。

　　这样的两个人，绝对不会像是他们之前想的那般简单的，必须要将问题变得非常严重才可以。

　　“没有想到会发生这样的情况，不过眼下这一切对我而言倒也算不上是什么，平姐你们两个人现在的状态很有可能根本无法将我给压制住。”即便是自己的实力已经变得无比衰弱，但此刻假面之王依旧是傲世群雄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百二十八章 法则免费阅读。https://xs.23sk.com 