    在气氛的带动下鼓着掌，坐在台下的王曾光院士看着台上的陆舟，忽然轻声感慨：

    “老李啊。”

    同样在鼓掌的李健纲院士，侧目瞄了他一眼问：“咋了？”

    王曾光感慨道：“你说这可控聚变，够咱们吹一辈子了吧。”

    “那可不呢？”李健纲笑着说，“别说是吹一辈子了，等下辈子看别人替咱们吹牛，只怕都够了。”

    “我以前也是这么认为的，”叹了口气，王曾光停顿了一会儿，有些惆怅地开口说，“人一辈子能干成一件惊天动地的大事儿，已经很不容易了。”

    李健纲：“那是不是肯定的嘛，不然你还想干几件大事儿啊？”

    王曾光叹了口气说：“直到看到了这小子，我开始怀疑这句话了。没准这世界上还真有那种天生的天才，这一辈子就注定不平凡，也不甘于平凡，能干成不止一件大事儿，把别人想都不敢去想的事情做出成绩来。”

    李健纲院士沉默了一会儿，感慨道。

    “他是个例外……咱不提他。”

    表彰大会结束之后，同样是在这座大会堂里，举行了盛大的庆祝晚宴。一开始也是正儿八经的国宴，但到了后面气氛越来越热烈，大家也都离开了座位到处去敬酒，或者找人攀谈。

    原本陆舟是不打算喝酒的，但奈何敬他酒的人实在太多，也太热情……甚至于狂热，以至于他怎么也推不掉，最后也只能一杯接着一杯喝了。

    再到后来，他自己也没控制住，一不留神就喝多了。到后面整个人都晕乎乎的，战都快站不稳。也幸亏一位年轻漂亮、温柔体贴的礼宾小姐姐替他取来了热毛巾，并且将他扶去了宴会厅后面休息，才算是结束了这场酒桌上的战争。

    用毛巾接了点热水扑在脸上使劲搓了搓，回到休息室的沙发上坐下的陆舟休息了一会儿，感觉身上出了点汗。凭借着这远超常人的代谢能力，他总算是恢复了个七七八八。

    站在旁边，先前将他扶到休息室的那位小姐姐柔声说道。

    “您现在感觉如何？”

    “还行吧，”捏着眉心，陆舟晃了晃脑袋，开口说道，“谢谢，我感觉好多了，你去忙吧。”

    “首长吩咐我照顾好您，如果您有什么需要的话，都可以告诉我。”

    “我没什么需要，在这里坐一会儿，我就回酒店了。”

    这时候要是再回去，只怕又得被一群人围着灌酒。

    尤其是那个王院士，也不知道是不是受了什么刺激，一见面就拉着自己拼了老命的喝，结果没把他喝趴下，自己倒是先倒下了。

    礼宾小姐姐柔声说：“您现在这样子怎么能让人放心，还是我开车送你回去吧。”

    听到这句话，陆舟不好意思笑了笑。

    虽然他明白她是好心提出的这个建议，但他回去的车已经安排好了。

    “真不用了，我已经有司机了。”

    礼宾小姐姐：“……”

    ……

    宴会还在继续，众宾客也都还没有尽兴，但陆舟已经是累的不行了。

    和这里的负责人打了声招呼之后，陆舟便来到大会堂的门口坐上王鹏的车，径直返回了酒店。

    一路上开着车窗吹了会儿冷风，感觉自己身上的酒气已经散的差不多了，回到酒店的陆舟走进浴室冲了个热水澡，然后便换上了干净的衣服躺在了床上。

    然而就在他刚刚在床上躺下，放在床头柜上的手机，便响起了铃声。

    一边伸手摸起电话，陆舟一边打着哈欠将它凑到耳边，按下了接通的按钮，

    “喂？”

    带着几分亲近或者说讨好的声音，很快从电话那头传来。

    “啊，陆教授，没打扰到您休息吧？”

    陆舟挠了挠头发，在床上翻了个面躺着。

    “你是？”

    “我是钱主任！”

    听到这个名字，陆舟微微愣了下。

    “钱主任？”

     emmm……

    到底是谁？

    搜肠刮肚想了好一会儿，他也没想起来自己认识过这个人。

    犹豫了一会儿，陆舟用委婉的语气开口问。

    “您……到底是哪位？”

    一听到这句话，钱主任顿时哭笑不得地说道：“我在华科院学部工作局办公室工作……”

    尼玛，名字都快过院士增选的初选了，连他的名字都不知道，也是没谁了！

    他所在的华科院学部工作局是直接负责院士增选的官方机构，并且与负责协调各学部常务委员会的工作，可以说是直接关系到每一个有志于成为华科院院士的学者们的命根子。

    毕竟一旦当上了院士，就意味着“跳出三界之外，不在五行之中”了，这不但意味着至高无上的学术荣誉，更意味着入选者将站在华国学术界“剥削链”的最上游，金字塔的最顶层！掌握一般科研人员无法想象的经费和话语权！

    不过，陆舟没听说过他的名字，钱主任却是一点脾气都没有。

    清了清嗓子，他用恭喜的语气，继续说道。

    “那个……陆教授啊，我打电话过来就是为了通知您一声，您的名字已经通过学部评审了！”

    “学部评审？”陆舟微微愣了下，语气意外地说道，“那东西不是六月初才开始吗？”

    如果他没记错的话，学部评审得到六月份才公布结果，现在别说距离三月份都还差个几天，递交材料截止日期都还有一个月，不少人甚至连材料没写好，怎么就已经结束了？

    而且最关键的是，他的材料也没写……

    钱主任笑着说：“这个虽然是六月初才公布结果，但事实上在此之前我们已经开始评审工作了！结果也是评审完成之后陆续通知入选者，并不一定非得等到六月份。”

    陆舟汗道：“可是我还没提交三千字的材料……”

    “没关系没关系，您的那些荣誉头衔与学术成就我们都知道，考虑到您最近正在为我们国家的航天事业贡献力量，我已经让我的办公室秘书帮您写了。”

    “好好……那谢谢了。”这位钱主任突然连着用了好几个“您”，让陆舟一阵好不适应，除了谢谢之外也不知道该说啥。

    总不能来句改天请你吃饭吧？

    对朋友是没事儿，但对这位说这话，就是当面行贿了。

    不过话说回来，这三千字的材料还能代笔的吗？

    就算是那些储备了不少文采飞扬的科研狗可以使唤的教授，这玩意儿一般还是自己写的吧？

    对于华科院学部工作局的这套骚操作，陆舟也是很迷。

    不过虽然他是迷的不行，但钱主任似乎是没有当回事儿，理所当然地笑着说：“不客气不客气，这点小事不算什么！那没有别的事情的话，我就先挂了？”

    陆舟：“……嗯，您去忙吧。”

    “不忙不忙，那就这样了，再见！”

    嘟嘟——

    电话挂断了。

    挪开手机看了眼屏幕，陆舟小声嘀咕了一句。

    “奇了怪了。”

    不过，虽然感觉到奇怪，但陆舟也没太往心里去。

    一来是先前喝的有点多，现在累得只想睡觉。

    二来是院士的头衔，对现在的他来说，本身也只是个锦上添花的东西了。

    将手机扔在了床头柜上，陆舟打着哈欠在床上翻了个身，合上眼睛没多久，很快便进入了梦乡……