
　　韩立略一沉吟后，手腕一抖，一团西瓜大小的重水便从真水袋口挤了出来，被他以仙灵力包裹着，悬浮于半空之中。

　　黑色的水流流转不停，看似没什么特别，但其重量却堪比一座数百丈山峰了。

　　他闭上双目，将之前所思所想在脑海中又推敲了一遍后，再次睁开眼睛。

　　其一只手五指虚握，冲半空中一抓，一股银色雷电便从中其掌心涌出，化为一片银色电网，缭绕在手掌四周。

　　接着他双手向前一推，银色电网便如同活物一般，朝着那团重水之上蔓延而去。

　　丝丝缕缕的电网缠绕而上，重水团立即像是受到强烈刺激一般，剧烈晃动起来。

　　韩立连忙凝聚仙灵力，朝其上聚拢而去。

　　伴随着大量仙灵力的汇入，重水团才逐渐稳定了下来，但其上的震动余波却始终未曾停歇。

　　韩立见此，另一手不断下压，开始将一丝雷电之力灌入重水团中。

　　一丝丝电芒如同一道道锋锐无比的刀子，将重水团的表面切开无数细小的缝隙，向着其内部渗透进去。

　　而伴随着大量电芒的进入，重水团竟然开始缓缓收缩，体型逐渐变小起来。

　　看到这一幕，韩立不由得心头一喜。

　　然而，他才刚一分神，就听“嘭”的一声响。

　　重水团与雷电同时爆炸开来，顿时一股强烈的气流扑面而至，将他整个人冲撞得倒飞了出去，“扑通”一声摔入了海水中。

　　等他重新爬回岛礁上，看到近半座小岛都已经被炸成了平地淹没在海水中，脸上不由得露出一抹苦笑神色来。

　　略微整理了一下衣衫，韩立又将真水袋取了出来，重新从中摄取出了一团重水。

　　“哧啦”一声响动，一缕银色雷电也重新浮现而出。

　　……

　　没过多久，就是“轰隆”一声重响，小岛之上电光四起。

　　这一次，韩立有所防备之下，虽然没有再被震飞出去，但眉头却不由紧锁了起来。

　　他手掌在虚空中一揽，一缕缕仙灵力如浮尘细丝一般蜿蜒而出，将散落在空气中的重水微粒一点点收集了回来。

　　对于这来之不易的重水，他可不想有半点浪费。

　　不知不觉间，三天三夜过去了。

　　这一日清晨，韩立身形突然从岛屿之上飞掠而起，悬空立在高空之上。

　　其周身衣衫迎着晨风猎猎作响，脸上略带着些许疲惫之色，眼中却映着朝阳，闪动着摄人的光芒。

　　在其手心之中，正握着一颗黑乎乎的圆球，足有拳头大小，表面遍布银白色的暗纹，形状看起来与雷电纹路十分相似。

　　这正是韩立这几日以来，模仿重水雷珠，经历过不知多少次失败，才炼制出来的重水雷球。

　　此雷球从外观看，与重水雷珠有着明显的区别，其体形明显要大于雷珠，外围也没有黑雾缭绕，倒是多出来些显眼的银色雷云纹路，因此被他命名为“重水纹雷”。

　　他心中清楚，由于没有法则之力参与凝练，导致重水凝聚不够纯粹，故而雷球体型较大，雷电封存也不够严密。

　　不过，目前却也只能做到这一步了。

　　先前光是调配重水与雷电的比例，就已经让他吃尽了苦头，由于重水极难操控，封入雷电力量太少，会导致威力不足，可封入其中雷电力量太多又不稳定，随时有可能爆炸。

　　今日好不容易才炼制出这么一颗让他较为满意的，自然是要先试一试威力如何了。

　　韩立催动一缕仙灵力汇入圆球之中，手腕一抖，就将其抛了出去。

　　重水纹雷在半空中划出一道弧形轨迹，朝着前方海面落去。

　　只见其飞出四五百丈远的距离后，表面银纹骤然一亮，发出“轰隆”一声爆鸣。

　　紧接着，一圈狂暴无比的银色电弧，立即朝着四面八方扩散开来，将方圆百余丈的范围都笼罩了进去。

　　韩立身形早已掠出千丈，目光却一直未曾离开此处。

　　与先前重水雷珠爆炸时的情形十分相似，海域之上同样出现了一团足有近百丈的黑色骄阳，当中银光闪闪，雷电轰鸣。

　　不过有些不同的是，这次浮现的骄阳之中，并未有让他也感到心悸的恐怖法则之力波动。

　　骄阳爆裂之下，下方波涛崩碎，海水蒸腾，同样被一股重压压迫着陷下去一个大坑，周围的海水卷起数十丈高的滔天巨浪，朝着四面八方汹涌而去。

　　片刻后，海面上虽然仍是怒浪滔天，却也已经没有了之前那股狂暴可怕模样。

　　韩立飞回到先前雷球爆炸的位置，仔细感知了一下周围空气中的变化，双手十指张开，从中流出道道纤细如发的仙灵力丝。

　　只见半空中空气微微震荡，一点点肉眼难辨的黑色微尘，在仙灵力的牵引之下，开始朝他手心中聚拢。

　　过了好一会儿，才凝结出两团拳头大小的黑色液体，正是先前雷球中蕴含的重水。

　　“没有法则之力的参与，果然还是不行啊，威力还不足重水雷珠的十分之一……”韩立微微叹了口气，喃喃自语道。

　　嘴上虽然如此说，但其心中对于这重水纹雷的效果，却还是比较满意的。

　　毕竟此雷保留了重水雷珠“隐而不发，骤起惊人”的效果，其在释放之前看起来同样毫不起眼，只有在爆发的瞬间才会显露出惊人的破坏力。

　　此外，此雷爆发后所形成的重水微尘，他可以牵引回收，故而损耗并不算大。

　　最为关键的是，与重水雷珠用完不可再得不同，只要给他足够时间，他可以不断炼制出来，若是一下子抛出数十枚甚至百枚此雷，其威能怕是将颇为恐怖。

　　就在此时，他眉头忽然微微一蹙，手掌一翻转，掌心多出了一张青色面具，戴在了脸上。

　　下一刻，其眼前一片青蒙蒙的光芒从中涌出，在身前虚空中化出一张巨大的青光阵盘。

　　伴随着一阵波动从青光中涌动而出，一道头戴青色秃鹫面具身着宽大长袍的人形虚影从中浮现，悬立在了韩立身前。

　　“道友传讯在下，可是关于在下发布的任务？”韩立直接问道。

　　“不错，在下有些关于此的消息。”虚影开口说道，声音有些尖细，却听不出来是男是女。

　　“只是一些消息？”韩立眉头一蹙。

　　“道友说笑了。阁下所求之物，无论是道丹丹方，还是时间法则相关功法，等闲哪里可寻？盟里每日里打听这两者之人何其多，又有几人能真的求到？”虚影轻笑一声道。

　　“我在任务中所言明的报酬，可是明确的消息，若只是些无关痛痒的消息话还是算了。”韩立如此说道。

　　“道友不妨先听上一听，再决定这消息值不值这些报酬。”虚影“嘿嘿”一笑，不紧不慢说道。

　　韩立没有说话，只是默然点了点头。

　　“不知道友可曾听说过苍流宫、烛龙道和伏凌宗？”虚影问道。

　　“苍流宫是北寒仙域赫赫有名的修仙大宗，在下倒是略有耳闻，其他两派，可就不太清楚了。”韩立缓缓说道。

　　“这三家势力，都在北寒仙域内。在下之所以如此说，是因为道友感兴趣的时间法则功法，在这三家之中皆有传承。”虚影如此说道。

　　“愿闻其详。”韩立心中微微一动，但神色丝毫未变。

　　“这三家中，当属苍流宫势力最大，伏凌宗最为隐秘，烛龙道则传承最久，不过对于三大至尊法则之一的时间法则，皆有长达数以百万年计的研究。据我所知，伏凌宗的镇宗秘典《幻辰宝典》修至高深便有机会参悟时间法则，而苍流宫内传承着一种名为‘水衍四时诀’的功法也与时间法则有关，至于烛龙道嘛，自然也拥有一种此类功法，只是功法名称我并不太清楚。”虚影微微一笑，继续说道。

　　“你可知道，这些功法可有优劣之分？”韩立若有所思的点了点头，又问道。

　　“这同样属于各派机密，在下就不得而知了。”虚影答道。

　　“那不知此三大宗位于何处，这一点道友总该知道吧。”韩立眉梢一挑。

　　“这个自然。苍流宫位于仙域南方的上阿大陆的点苍山脉，伏凌宗则位于仙域北方的小天幽境，至于烛龙道，位于仙域东方古云大陆的钟鸣山脉。”虚影答道。M.23sk.com

　　“敢问道友，如何才能加入烛龙道？”韩立闻言，略一沉默后，如此问道。

　　根据他这些年在黑风岛所了解的情况，黑风海域在整个北寒仙域偏西南一隅，如此看来，似乎距离烛龙道和苍流宫应该相对较近一些。

　　他此行首要目的，便要去寻回青竹蜂云剑和蟹道人，根据当时本命八灵缸所示，它们的位置正好就在东方，如此一来，烛龙道自然是最为顺路了。

　　那虚影闻言，却没有直接回答，而是慢悠悠问道：

　　“道友现在觉得如何，在下提供的消息可还值得你那些报酬？”

　　“若只是这些，我花点时间，在别处一样能够得知。道友若没有更多有用的消息，就别再浪费彼此时间了。”韩立冷冷说道。

　　“呵呵，道友可别小瞧了在下提供的消息，否则你就算找上了烛龙道去，也最多只能成为一名外门客卿，想要查阅其内门秘籍，却是痴人做梦。”虚影也不生气，淡然回道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百五十四章 烛龙道免费阅读。https://xs.23sk.com 