    贺以念昏迷了整整十三天，昏迷期间国内因为《美人劫》流量爆炸，仿佛就是一夜之间，所有人都在讨论美人劫,当初那个被批抱大腿上位的新人演员贺以念引爆了流量，成为国民女神。

    与此同时，这半年来大火的新晋小花乔幼安宣布了婚讯，先前半点儿苗头都没有露出来，一上来就是直接宣布婚讯，打了那些想要提前爆料博眼球的媒体一个措手不及。

    新年愈发逼近，贺以念却依然没有要醒的迹象，沈寒谦忽然后悔，如果当时他不问，她是不是就不会有事情了？

    但是那些疑惑卡在喉咙里，害怕失去的情绪逼着他把那些话说出来。这些疑问在心里堆积得太久了，几乎将他憋出内伤。

    沈寒谦静静的看着躺在病床上的人，短短十天的功夫，已经瘦得不成样子了。瓶子里的药快打完了，他拉上门走出去喊护士换药，站在楼梯拐角动作熟练的拿出一根烟点燃，优雅得像英国旧社会里的绅士。

    他以前是不抽烟的，但是这段时间，忽然就学会了抽烟。

    口袋里贺以念的手机铃声忽然响起来，她的手机早就没电关机了，他是昨晚才发现充满电的。

    他掏出来，来电显示是顾唯，沈寒谦深长的吸了一口指尖的烟，绵长的白烟从口腔鼻端里慢慢的渗出来，漫不经心的点了接通。

    刚一接通对面的声音就咆哮而至，“叶薇！你终于接电话了！我都打了你好几天电话了！我跟你说，我来这里研修接手了一起病例，病人情况和你差不多，前几天手术成功了！现在人已经醒了，你真的不考虑做手术吗？”

    对方的话里信息量太多了，沈寒谦被口腔里的烟呛了一下，不受控制的轻咳了几声，“你说什么？”

    因为被烟熏得沙哑，一开口带着点磨砂般的痛楚。

    顾唯愣了愣，“你不是叶薇？”

    不过转瞬后他又反应过来，“哦~你是叶薇的男朋友吧？你快劝劝她吧，我现在对这个手术有百分之五十的把握，之前劝了她好久，她一直不肯做手术，就是怕手术失败。但是她的情况不做手术的话最多还有一年时间，如果现在做手术的话成功的几率还是很大的。按照我们先前的接触来看......”

    之后的话沈寒谦都没有听清楚，他的脑海里白茫茫的一片，前段时间的所有茫然不安和猜测全都得到了答案。

    她经常背着自己接电话是因为不想让他发现她的病，而每一次深夜不归家是因为她自己一个人在医院里面对着这些恐惧，她写那些卡片是因为知道自己的病只有一年时间了......

    原来她早就知道自己的身体状况了，却偷偷的瞒着他，怕他知道。如果她真的是想要尽快离开，完全可以借着做手术的机会离开这个世界，但是她却屡屡拒绝，只为了能留在这里多一些时间。

    此时此刻，他的那些猜测显得那么的拙劣和可笑，在飞机上的时候他甚至觉得她过于无情，任务完成了就用这样决绝的办法离开，并且不让他知道。

    可是此时从顾唯的电话里得知她当初那样茫然无措的一个人站在医院徘徊的时候心脏又忍不住抽痛起来，沈寒谦笑着笑着，忽然落下泪来，指尖的烟燃尽，烫到手指才蓦的清醒过来。

    电话里顾唯还在继续问他到底在不在听。

    再一眨眼，眼里的泪意全部吞没下去，沈寒谦低低的应了一声，“她已经昏迷十三天了。”

    顾唯滔滔不绝的话顿时卡住，隔了好一会儿才没忍住低声咒骂了一句，问清楚了他们所在的地方之后马不停蹄的买了票赶过来。

    “滴——”

    深夜，贺以念的脑海里忽然响起熟悉的系统音，伴随着这个声音苏醒的还有贺以念的意识。

    “宿主，我反馈结果回来了。”

    明明是冷冰冰的系统音，贺以念却莫名其妙听出一种“我捡垃圾”回来了的狼狈。

    系统在数据库查了很多天，始终没有查到原因，最终反馈结果下来只能由宿主借用药物清除掉攻略对象关于这部分的记忆。

    系统说完，贺以念就感觉被窝下的手上拿了一个小小的瓶子，冰凉的触感让她下意识打了个哆嗦，她沉默了一下忽然开口，“你们系统都这么霸道的吗？你以为人都和你们系统一样，检测不出来问题就直接出厂设置？”

    当初怕她泄露信息就直接强制性致使这具身体昏迷，完全不顾及旁人的感受。

    或许是她的语气过于严肃和冷静，系统忽然有些心虚，“没办法，我们炮灰系统本来就比较低级嘛，很多东西都不完善的，有什么问题你可以向我提出来，然后直接克服一下就好了。”

    贺以念：......好的不学，狗领导那套敷衍人的话术倒是学得个炉火纯青。

    系统听她很久都没有再怼自己，心想也许是接受了这个事实。

    “宿主，加油哟~我们的宗旨是撩完就跑，绝不纠缠，下一个更好。”

    “本事不大，口气不小，解决问题菜如狗，说起骚话来倒是溜。”贺以念没忍住自己嘲讽的语气。

    系统脸上没光，最后又提醒了一次让她一定要记得把药给攻略对象吃掉，然后滴的一声又关机了。

    等系统关了机，贺以念才有功夫打量周边的环境，似乎是一间小公寓，房间只有她一个人，并不见沈寒谦的踪影。

    她赤着脚下床，因为长期没有活动，身体关节有些僵硬，不小心直接摔倒在地上，发出一声闷响。

    很快，客厅里就传来了声音，不一会儿就看见沈寒谦的身影出现在房门口，身上一股浓浓的烟味尚未散去。

    沈寒谦目光看过来，对上贺以念睁开的双眸还有些不敢置信，生怕是自己在做梦。

    贺以念呆呆的看着他，他那双清冷的眼睛里写满了疲惫，眼尾微微泛红，像是下一秒就会落下泪来。

