    第366章生存游戏世界崩坏中3

    自己人？

    在这个生存游戏世界里，可没有绝对的信任。

    时卿举着枪的手纹丝不动地抵在西装男的额前，眸光冷静的盯着他。

    “好吧，小甜心，我投降。”

    西装男举起双手，扬起笑容道：“我们商量件事呗？”

    时卿不动声色的盯着他，西装男接着说：“要是再遇到那俩个男生，别告诉他们，刚才发生的事情。”

    西装男优雅的笑笑，“我叫杰西。”

    时卿：“……”

    “唉哟——”

    西装男以为时卿会就此放松警惕，与他达成友好互助协议。哪想到时卿拽过他的胳膊，屈膝就给他在腹部上来了一记，痛得杰西赶紧弓起身体。

    “道具卡。”

    时卿伸出手，开门见山的道，“自己给我，还是我拿。”

    其实杰西有机会使用一张道具卡，置时卿于死地。

    但杰西心里莫名有种不好的预感，他觉得自己可能弄不死时卿，还有可能会被面前这个女孩子反复鞭尸。

    杰西立刻抱住脑袋，求饶道：“诶诶诶，小甜心，有话好好说，别动手——打住！打住！”

    “卡。”

    时卿摊开掌心。

    杰西从裤袋里掏出一张移速卡给时卿，偷偷瞧了瞧她的脸色，又掏出一张增强卡，再瞧瞧，再掏掏……

    “没……”

    杰西刚出声，子弹就打进他耳边的石壁里，吓得杰西瞬间一缩脖子道：“有！还有！”

    杰西干脆将手环跟时卿的一碰，“滴”的一声，将自己的积分和道具转移给她。

    时卿低眸一看，发现手环上面的信息已经更新。

    姓名：苏时卿

    等级：lv1

    积分：10

    道具：移速、增强、折叠、隐身、异空、替身、火弹……（卡）

    这些道具卡大概有二十几张。

    要知道，能有身怀数十张道具卡的玩家数量，少之又少。

    在高玩场，都不一定能碰到这样的氪金玩家。

    时卿看向杰西的眼神，瞬间变成了看地主家的傻儿子。

    “真的没有了！”

    杰西瞪红漂亮的蓝眼睛，欲哭无泪的控诉道：“强、强盗！”

    时卿：“……”

    不是时卿不讲道理。

    如果刚才不是时卿反应快，现在被杰西用道具卡弄死的人就是她。

    谁知道她再好心放杰西一马，杰西会不会趁她不注意，把她搞死。毕竟死人才是最能保守住秘密的。

    杰西不想那两个男生知道刚才发生的事，就是不想他们知道自己身上拥有这么多的道具卡。

    时卿并不怀疑杰西或许还有什么最后保命的手段，但目前看来，他的危险性已经降低了许多。

    时卿也有了一定的自保能力。

    “小甜心，你把我的积分和道具都拿走了，你得保护我啊～”

    见时卿放下枪，杰西立刻抱住她的胳膊，像是牛皮糖一样黏住她。

    “放手。”

    时卿冷眼瞥过去，淡声道：“不然，除非你是想让我帮你把这只胳膊给卸了。”

    “咳——”

    杰西听话地放开手，握住拳站在她身旁，乍一看穿着白西装的高瘦身形，还有几分英俊倜傥，嘀咕道：“那可不许我不跟着。”

    (本章完)

