    宋巧云那一张嘴，可比杨老太要厉害得多，没几句话就把杨老太一家堵得说不出话来。

    平日里杨老太吵架从来没遇上敌手过，今天碰到宋巧云这么个厉害的，她见自己吵不过大吼一声对刘小琪说道，“小琪，今天奶奶就问你一句话，你到底是帮你爸还是帮你妈？”

    “我爸早死了，自然是要站在我妈这边。”

    “好，很好，刘小琪你既然不让我们老杨家好过，那也别怪我们不客气。”

    杨老太，喊上杨国成和贾珊，撞开宋巧云直接冲到服装店里。

    “刘小琪你不是脾气硬吗？那我就把你服装店给砸了，我倒是要看看，你给你老板惹了这么大事儿，他还能不能让你继续在这里干。”

    “以后你刘小琪不管去哪里上班，我就上你单位去闹，反正我一把年纪，就算被抓了关起来也无所谓。”

    杨老太一把扯掉挂在墙面上的衣架，只听哗啦一声，整个衣架全被推倒在地，就连墙角几盆绿植，都被杨老太拿着扫把全都给敲碎了。

    一时间林湘漂亮的服装店，全被杨家人毁坏。

    刘小琪想上前阻止，却被宋巧云给拉住了，她朝刘小琪摇摇头压低声音说道，“小琪不用怕，今天杨老太闹得越大，对你越有利。”

    “可他们砸坏湘湘的东西怎么办？”

    “放心一会肯定会让他们赔的。”

    杨家人在服装店内打杂的时候，林湘和马雪珍就已经过来了。

    马雪珍也想上前阻拦，被林湘给拦了下来。

    “让他们砸，砸得越狠越好，一会儿我就去一趟公安局，我就不信，他杨家人的脸大过法律。”

    林湘话音刚落，只见郁海生带着一群穿白色制服的公安，往这边快速走来。

    “姐夫简直就是湘姐肚子里的蛔虫啊，你这边刚有想法，姐夫就把人给你送过来了。”马雪珍低笑道。

    林湘无语望天，也不知道郁海生怎么就能这么快，把公安给叫来。

    公安来了之后，林湘也没上前，看着杨家人叫骂着被公安从服装店里拽出来。

    “林同志，你统计一下，杨国成一家损害了你服装店多少东西。”一名公安上前问道。

    “我现在就清点一下。”

    杨家人刚开始打砸服装店的时候，街上就有不少人围观。

    现在公安都来了，林湘服装店门口更是挤得水泄不通。

    林湘心中暗暗发苦，她这个服装店的位置，是不是有点问题，怎么她来之后，三天两头被围观。

    刚才还极为嚣张的杨老太，没想到林湘会真的报警，在被公安拽出来的那一瞬间，她立马就怂了。

    一会跟公安同志求饶，一会心里又快速盘算着林湘服装店里的衣服到底损坏了多少。

    如果真要她赔，她要怎么推脱掉。

    不过林湘并没给她太多时间，让她想对策。

    林湘店里每天摆出来多少衣服，卖掉多少全都有记录，清点起来倒是很快。

    “公安同志，我店里今天总共摆出来4000块钱的衣服，早晨的时候卖了几百块钱，今天被杨家人完全损坏不能用的，有2333块钱，店里的架子等小东西，总共加起来一百块。”

    说着林湘就让马雪珍和宋巧云，把脏掉扯破的衣服全部从服装店里拿出来一一摆开。

    杨老太一听居然有2000多块钱的衣服损坏，整个人忍不住尖叫道，“这怎么可能，就这么个小破服装店，还能摆出来4000块钱的衣服。”

    “林湘今天我告诉你，你想讹我门都没有。”

    林湘站在一旁冷笑，她随手从地上捡起一件连衣裙。

    “这种连衣裙是初秋穿的面料用得很厚，一件就要30块钱。”

    “还有这种衬衫，你知道是什么料子吗？这是真丝的，这一件要100多。”林湘当着杨老太的面把一件白色的女士衬衫抖开。

    好好的真丝衬衣，一条袖子被扯了下来，上面还被踩了好几个黑色的大脚印儿。

    很显然这件衣服是不可能摆在店里出售了。

    杨老太做梦也没想到，一件白衬衣竟然能卖到100多，她一下坐在地上哭嚎起来，准备用自己一哭二闹三上吊的本事，把此事糊弄过去。

    “公安同志你可要为我做主啊，都是我家孙女故意陷害我的。”杨老太一边哭嚎一边为自己开脱。

    一旁的杨国成和贾珊却面如死灰，他们知道今天不管杨老太怎么闹，他们怕是都要赔这些损坏的衣服给林湘。

    如果今天他们只破坏了几十块钱或者100块钱的东西，他倒是可以从中周旋一下。

    可这是2000多块钱啊，普通工人一年的工资也就这么多了。

    就算他家里再有人，此事怕是也揭不过去。

    杨国成看向林湘哀求道，“林同志，这些损坏的衣服我全都买下来，你看能不能跟公安同志说说情，不要抓我们。”

    林湘唇角一勾很是为难的说道，“我们国家是法治社会，你当着这么多人的面，把服装店砸成这个模样，我可不敢随便为你求情。”

    在杨老太的哭嚎中，公安同志清点完服装店所有损坏的东西，不管杨老太如何闹，杨家人还是被带走。

    “雪珍，把店里的东西收拾收拾，既然有大客户把我们的东西全都包下了，咱今天就休息一天，明天一早正常开门。”

    说着林湘看向围观的看热闹的众人说道，“我们店里今天闹了这么大事儿，大家热闹也看了，现在没事赶紧散了吧。”

    “这么多人堵在古井大街上，人来人往的自行车都不好走了。”

    大家听林湘如此说，全都哄堂大笑，他们感觉林湘这个店主还挺有意思的。

    发生了这么大的事，她还有心情跟大家开玩笑。

    安置好店里的事，林湘拉着哭红眼睛的刘小琪安慰道，“小琪为了这些不相干的人掉眼泪不值得，今天店里难得休息，你回家正好陪陪唐阿姨。”

    这段时间杨家人应该不会再来店里骚扰了，刘小琪和唐爱玲也能过两天安稳日子。

    “湘湘谢谢你。”刘小奇有些哽咽地看向林湘，今天如果没有林湘在她背后撑腰，她真不知道自己要如何面对杨家那一群饿狼。

    “这有什么好谢的，我们能认识这就是缘分。”林湘笑眯眯的说道。

    带着公安来的郁海生全程当壁画，等人群散去，林湘把刘小琪送回家，他才跟林湘说上话。

    “湘湘，你不是想要林芳菲那套服装店嘛，我已经给你买下来了。”

    郁海生从兜里拿出来一张房产证，正是林芳菲费尽心思装修的服装店。

    “海生，你也太厉害了，这个服装店买下来应该不便宜吧。”林湘不可思议地看向郁海生说道。

    “价格还好，只比市面上稍微贵了一点点。”

    服装店的房东一直想要高价，把这个两层小楼服装店租出去。

    奈何他的价格太高，降了又降都没有人来租。

    后来有人指点他，说是这么好的装修往外租，租贵了没人租，租便宜了他又不甘心。

    倒不如直接卖掉他还能赚一份儿装修钱，于是这才让郁海生把房子买了下来。

    林湘听郁海生说了整个过程有些无语的话，这个指点人家卖铺面的怕是郁海生了。

    别人或许不知道，但郁海生肯定知道古井大街这边的门头房，在未来几年租金价格会突飞猛涨。

    估计到时候，卖他们门头房的房东，肠子都悔青了。

