    群雄很快聚来，各个脸色煞白，浑身鲜血，有的人更是断掉了手臂，披肩散发，还有的人身上的衣服碎裂，多处露出肌肤。

    但是全都不顾形象，出现在这片废墟之中。

    天上地下一片漆黑。

    高空中的紫气、金光全部消散了。

    偌大皇城，暴露在黑夜之中，孤零零，惨戚戚，阴风呼啸，寒气刺骨。

    天庭的高人和之前的八王全都消失了。

    天上地下，只余下毁灭的气息在来回萦绕。

    “完了，整个皇城全都完了！”

    “刚刚那是什么？你们看到了吗？”

    “我看到一尊金色宝塔，压满了天地！”

    “宝塔镇妖，这就是宝塔镇妖，简直恐怖！”

    “八王死了，威名赫赫的八王彻底消失了，天庭到底是什么势力？他们存在世间的目的是什么？他们传承的教义又是什么？”

    “太可怕了。”

    …

    无数的老古董语气喃喃，脑海凌乱。

    这样恐怖势力，绝不是后世建立的。

    这一定能追随到最远古的时代！

    说不定在诸神时期，也是无比恐怖的势力，不过诸神年代已经过去，很多古籍和史料全部丧失，众人无法确定诸神年间到底有没有天庭的存在…

    忽然，有人开始在废墟中挖掘起来，一阵阵轰鸣中，很快抓出了一口半月形的神器，脸色大喜，道：“我得到了一口神器，宗主，我得到了一口神器，哈哈哈…”

    其他人脸色一变，忽然反应过来，赶忙进行挖掘。

    皇城被毁，皇宫炸开，里面不知道多少宝贝都被埋在了下面，可以说是一个天大的财富。

    “快，快给宗门传信，让他们派人来！”

    有人当机立断，开口大喝。

    其他人也急忙取出通讯古玉，开始迅速给自家宗门、自家家族传讯，随后热火朝天，开始在废墟中狂挖起来。

    若说这个世上最强大，最可怕的势力是哪一个，那无疑就是皇城。

    皇城被毁，不知道多少财富都会被掩埋，没有人能不动心。

    就算半神来了，也会进行疯狂挖掘。

    皇室垄断大陆长达万年，搜刮了不知道多少稀奇之物，谁能不疯狂？

    血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔也急忙加入到了挖掘之中。

    轰隆隆！

    一片片废墟接连炸开，乱石纷飞，不时地有人从下面挖出神器，仰天大笑，其他人眼睛都红了，恨不得立刻出手，但又担心会触怒群雄，只能继续门头挖掘，很快也有人窃喜起来，像是偷了鸡的黄鼠狼。

    笑过之后，赶忙把东西塞入怀中，左右看看，没人注意，立刻再次投入挖掘。

    这些幸存者们，不顾身上重伤，不顾体内疼痛，全都在奋勇的挖掘废墟。

    即便是神女也不例外，一双美丽的眼睛闪烁奇光，不顾肮脏，在一堆废墟中乱扒，很快找到了一件难得之物，立刻暗笑起来，塞入胸口。

    而这时，齐云的身躯从远处再次飞了过来，趁着没人注意，也投入到了挖掘之中。

    “冥器，我得到了一口冥器！”

    忽然，有人大喊起来。

    其他人身躯一震，回头看了一眼，再次闷头挖了起来。

    齐云很快和血袍老祖他们汇合到了一起。

    “公子，你回来了！”

    血袍老祖吃惊道。

    他们对于齐云早就震骇到无以复加。

    别人不知道贪狼星君是谁，但是他们可是全都知晓。

    贪狼星君，就是他们的这位公子！

    早在之前陨神域的时候，他们就曾亲眼看到过这位公子引发过一次大规模天雷…

    “此地不宜多呆，尽早撤离，走！”

    齐云低语道。

    “是，公子！”

    血袍老祖等人全部点头。

    他们也不敢多问，立刻跟着齐云远去。

    而这时，炼尸宗宗主范木在门头挖掘的时候，忽然注意到身边有人奔过，立刻回头看去，大喊起来：“通天教主，教主，你们干什么去？”

    “范老弟，速速离去，说不定一会还会有其他古王回来！”

    齐云回应道。

    他们头也不回迅速远走。

    话音落下，正在挖掘中的众人，全都脸色一变。

    不错！

    能回来一个八王，就肯定也能回来其他古王。

    万一古皇也回来了，那他们都得死。

    “别挖了，快走！”

    “走，离开这里，安全之后，再来挖掘！”

    “快走！”

    一道道人影迅速远去。

    范木脸色变幻，急忙带人追向了齐云，大喊道：“教主，教主，等一等我们，咱们一起走！”

    他迅速追向了齐云。

    人影晃动，很快整个皇城彻底安宁了。

    无尽的废墟堆垒，漆黑一片，凉风呼啸，极尽沧桑。

    方圆近百里全都毁了，一切都只是一晚上的时间。

    遥远的东方出现了一抹亮光，终于撕破了黑暗，照耀整个大地。

    黎明到来。

    天色转亮。

    混乱而恐怖的一夜终于逝去。

    整个巨大的废墟依然一片安宁，没有任何活物存在。

    即便有，也只是一些被人操控的诡异、小动物之类的，过来查看情况。

    城外。

    一片连绵山脉中。

    齐云他们终于停下。

    范木喘着粗气，看到东方日头升起，又转头向着皇城废墟看去，脸色挣扎，道：“这么多宝贝，全都被埋在了皇城下方，太可惜了，教主，接下来你怎么办？要不我们留下来，一起联手去挖掘吧，哪怕随便挖出几件东西，也足以卖出天价了，说不定会让我们的宗门因此而更加强大！”

    齐云轻轻摇头，道：“我就不去了，皇城太过危险，古皇和其它的古王随时可能都会回来，再敢继续逗留，说不定什么时候就死掉了，我还是回我的陨神域算了。”

    最大、最多的宝贝都已经被他得了。

    现在那片废墟中，他懒得再过去。

    整个皇宫宝库的第一层都被他清洗了一遍，论财富，谁有他的多？

    回去后要人手一把冥器或神器！

    范木神色变幻，也觉得齐云说的大有道理，道：“不错，安全第一，安全第一。”

    他忽然拱手道：“教主，既然这样，咱们就此告辞，等你今后到了大西北，在下一定热情款待，在西北的地面上，我炼尸宗说一，绝对没人敢说二，到了大西北，你可以随时报我的姓名！”

    齐云微笑拱手道：“多谢范兄！”

    范兄微笑道：“你我二人一见如故，何须如此，教主，保重！”

    他再次抱拳，带人离去。

    齐云收回目光，转过头来，低语道：“走，回陨神域！”

    血袍老祖等人纷纷点头，立刻跟随了过去。

    轰隆！

    在他们刚刚飞过一个山头，忽然一阵阵惊天动地的轰鸣从远处传来，雷光璀璨，在远处交织，弥漫着一股股难言天威。

    齐云瞬间生出感应，猛然回头，神识扫了过去。

    天劫？

    这怎么可能？

    很快神识延伸上百里，在一处混乱山脉中，看到了一个通体焦黑的骷髅，在迎战天劫，这骷髅浑身上下弥漫浓郁阴气，长了三颗头颅，中间是颗人头，左右两边分别是一颗牛头，和一颗长了三颗眼睛的怪头。

    但那个牛头却已经在雷劫下，被打的近乎碎裂，破破烂烂，惨不忍睹…

    齐云脸色一变。

    “是它…”

    这就是他昨晚闯入皇宫遇到的那位神秘存在。

    之前他引动雷劫时，也觉察到了对方的存在，只不过对方当时遁地而走，想不到居然没走远，出现在了这里。

    不过看他现在的样子，是绝对渡不过这场雷劫的，雷劫之中蕴含天威，对一切妖魔鬼怪都有震慑、肃杀作用，乃是先天克星。

    他若不是诡异，说不定还能度过，但可惜他是诡异之躯。

    “你们先去前面等我。”

    齐云忽然低语。

    “是，公子！”

    血袍老祖等人点头，迅速飞离。

    齐云身躯一闪，向着前方山林掠去。

    浓郁山脉，雷劫呼啸，一道道可怕的雷电不断从天空降下，打的四周不断炸开，山头都被夷平了。

    鬼王连连怒吼，在这场恐怖雷劫下，近乎绝望。

    这到底是什么可怕能力！

    他已经逃出皇宫，远离了数百里，居然这恐怖雷电还在追杀他！

    原本高空晴朗，万里无云，但他刚刚从地底钻出，天空便瞬间被雷云覆盖。

    这雷电就像是盯上了他一样。

    他一晚上已经连续换了三个地方，不管换到哪里，雷电都会重新出现。

    这他妈的雷电有意识！

    “饶命啊大人，饶了我，我愿意臣服于你，饶了我啊，你已经追杀了我一晚上了！”

    鬼王在漫天雷劫之中，疯狂哀嚎，连连惨叫。

    但雷霆轰鸣，源源不断的轰杀，岂会理会他分毫。

    砰！砰！砰！

    他身上再次有一些肋骨炸开，小腿骨都崩断了，左肩的牛头更是彻底碎裂，化为了一团黑气，让他惨叫声更为凄厉。

    “大人，求你了，饶了我，快饶了我啊！”

    他凄惨嚎叫。

    “这个傻叉。”

    齐云出现在他的不远处，心中暗笑。

    对着雷劫喊饶命，这他么绝对是古往今来第一个！

    但这也不怪对方，只能怪这个世界的人都是土鳖，从来没见过雷劫。

    到现在为止，这尊骷髅心中还以为操控雷劫的是贪狼星君…

    殊不知这一切早已不是齐云所能掌控了。

    齐云露出思索。

    这尊诡异若能收为己用，最好不过，通过对方在皇宫的表现，他可以断定，这尊诡异起码有半神级实力，说不定更高。

    但想要将对方从雷劫下救出，何其困难？

    这可是半神级雷劫，以他现在的实力根本挡不住，一旦惹了就等于捅了马蜂窝。

    “他么的，希望你命大，可以让我捡个便宜…”

    齐云低语。

    他在这里静静等待起来。