    “电浆子弹好贵的，不能吃，给你个棒棒糖行不？”

    伊芙拿出个棒棒糖，准备吸引开“大肚皮”的注意力，保住她剩余不多的电浆子弹。

    “大肚皮”明显对棒棒糖这种低维食物不感兴趣，还是对电浆、激光、高能射线更感兴趣。

    方源搓了颗“神性鱼饵”，在这货面前晃了晃，把它引开。

    韩幼薇伸手拖着“大肚皮”，捏了捏，笑道：“每次看到都想捏，好像又长大一圈了。”

    “队长，我听我妈说，军科院开始考虑帮你突破陨星级的计划了，你升级也太快了，以后我们怎么追啊？”伊芙忽然想起昨晚在家里听到的闲话，便随口问了出来。

    “陨星级还早着呢，估计短时间内升不上去。”方源回道。

    “就算没到陨星级，也太快了，除了幼薇稍微能跟上，我们都差好多。”伊芙一副对此无能为力的表情。

    “星力等级迟早会升上去的，其实还是超能特性更重要一些。只要超能特性够强，国家硬砸资源也会把你们砸上去。”方源笑道。

    “哈……说起来，那我也很幸运，‘机械之心’的吸收成功率本来很低的，花了大价钱才在星核会换到的，要是吸收失败，我可就惨了，幸好成功了。”伊芙顿时又高兴起来。

    韩幼薇伸手拍拍MEKA机甲，笑道：“你对MEKA这么好，吸收‘机械之心’肯定会成功，这是肯定的。”

    “MEKA的测试差不多完成了，应该能赶上这次的深风大裂谷的侦察行动。”伊芙说起机甲的时候，总是特别开心。

    她还准备下次春节战区总部举行联欢晚会的时候，要带MEKA机甲上台跳舞。

    三人今天的训练都已经结束。

    于是一边闲聊，一边去见罗德上将，了解一下深风大裂谷侦察行动的具体细节。

    傍晚的时候，三人进到罗德上将的办公室里。

    “侦察行动的时间确定了吗？”

    “确定了，五天后出发，觉醒者部队已经前往加罗林空间裂隙做前期准备。”罗德上将答道。

    “要走加罗林群岛的空间裂隙？”方源问道。

    “对，经过探查，加罗林的空间裂隙可以直达星兽世界的地表，那样靠近深风大裂谷会比较方便。不过，这样的话，隐秘性就稍微差一些。”罗德上将道。

    “这次去多少人？”方源又问。

    “因为是侦察任务，到时候会尽量避免战斗，去的人数不会太多，到时候会派一支觉醒者部队的侦察连，去帮助你们。现在东海战局依旧紧张，所以我这次不能带你们去了。”罗德上将说道。

    “这么放心让我带队？”方源有些意外。

    罗德上将笑了笑，说道：“你放心，到时候会有陨星级跟你们去。不过，关于这一点，你们几个知道就好，不要透露给其他人知道。”

    “这也需要保密？会是哪个陨星级？”方源有些意外，又很好奇，想要问清楚这个陨星级的身份。

    “别问，该你知道的时候，自然会知道。”罗德上将没有回答。

    “对了，上次销毁B型异化基因样本的人还没找到，还有那个陨星级潜入者，我前几天一直在想，白鹰在这个时间点提出主动出击，似乎也有点巧合。”方源把心里的疑问说出来，但并没有想明白其中的联系。

    “这件事神剑局还在调查，应该相信神剑局的能力。好了，在出发之前，你再去测一次战力数据，军科院对黑龙战甲的优化也差不多完成了。”罗德上将挥挥手，让三人出去。

    从罗德上将的办公室出来之后，方源去进行体检，然后测试优化完成后的黑龙战甲。

    特殊型号的战衣、战甲，基本上每次战斗结束，都会进行修正和优化，目的是让战甲更适应觉醒者的成长。

    战神红龙的红龙战甲已经进行了六十年的优化，从一开始比较普通一套战甲，慢慢优化升级成了现在这个样子。

    方源的黑龙战甲则是起点比较高，因为有了红龙战甲的底蕴，所以从一开始就计划打造出龙系列战甲。

    到了觉醒者研究院，方源先进行了属性数据的检测。

    赵觉明负责检测，得到具体数据之后，称赞道：“越来越强了。力量1507，敏捷1169，体魄1152，精神1105，你这个属性都赶上陨星级了。”

    以太龙血、巨神兽体格，再加上吸收怒气，使得属性的提升速度快得有点可怕。

    方源微笑看着赵觉明，想了一下，说道：“其实光属性高也不行，我现在的弱点还是很明显。”

    “你这还能有什么弱点？七种异能，陨星级之下无敌了都。”赵觉明赞叹道。

    “其实还是有弱点的，不知道为什么，‘巨神兽体格’这个特性好像有问题，似乎不太适合人类。每次发挥出全部战力的时候，就有种要失去理智的感觉。感觉思维要兽化似的，要是这种情况下再挨一发精神系攻击，情况会很糟糕。”方源有些苦恼的说道。

    赵觉明目光凝滞了一下，说道：“这个问题不大，超级战士从来都不是一个人在战斗，精神系的攻击，应该交由精神系的队友应付。”

    “说的也是。”

    方源说着穿上黑龙战甲，进行优化测试。

    结束之后，收到赵安雅的通信，说是罗睺提出见面要求。

    方源很好奇罗睺为什么要见自己，离开觉醒者研究院之后，便去到关押罗睺的半球形建筑。

    过了三重安保关卡，在最里面的关押室门外，见到了赵安雅。

    “他要见我做什么？”方源开口问道。

    “不知道，他提出了这样的要求，我就通知你过来了。”赵安雅打开门，领着方源进去。

    罗睺依旧被关在一个透明的圆柱形容器里，呈现能量态，散溢在容器内部。

    方源走到圆柱形容器前，开口说道：“有什么事说吧。”

    “你们就快被星兽文明覆灭了吧？不打算求求我，让我帮你们解决星兽文明？”罗睺的能量体聚拢成一个人形虚影，开口说道。

    