    染白很认真的在问他，即使眼底没有半分情绪。

    谢锦书稍微停顿了下，像是在思考染白究竟是怎么悄无声息做成这样的。

    他还是在笑，眉眼如画，口吻克制的抱怨：“你好凶啊。”

    染白面无表情，从谢锦书手中抢回了暗器，和银针一并收好，一副什么也没做的模样，冷漠看着场中的一幕。

    但是放在别人眼中，

    忽略掉危险的一幕，就很像是两个人站在一起调情。

    酒杯很细微的出现了一道道不易察觉的裂痕，蔓延在整个杯身。

    墨离衍的指尖因为用力而泛着白，他淡冷收回了目光，那双凌狭丹凤眼深远黑沉的看不出丝毫光影来，一如既往的孤冷自持。

    在场中央的那一名侍女，已经是人不人鬼不鬼的画面了，浑身都是血，分不清伤口在哪。

    她满脸痛苦，哽咽求饶，将所有的真相都说了出来。

    “是卫小姐！是卫小姐让我这么做的！字画也是我放在位置上，也是我找到的！”

    这一句话说出来，

    现场都有些安静了。

    卫茵雨脸色苍白，呵斥道：“你在胡说些什么！”

    这分明就是严刑逼供……

    光天化日之下，简直目无法纪。

    但是卫茵雨不敢说，她从骨子里害怕那个白衣胜雪的绝世公子。

    曾经在韩国的时候，

    那一次关于皇权的纷争叛乱，

    她亲眼看到就是这青年手持一把长剑走在血流成河、白骨森森的尸骸中，那样噙着淡泊致远的笑意，凤眸是极致的冰冷犀利，在硝烟弥漫的皇宫中开始了一场绝对压倒性的屠杀！

    卫茵雨记不清到底死了多少人，

    只记得满目都是鲜血，

    全是血。

    这个人根本就没有他表面那般风光霁月！

    墨烨磊脸色也不太好看的，不得不站出来，好言好语道：“看来这件事情确实有些误会，这个侍女居心叵测，先是诬陷泠白又是诬陷卫茵雨，谁知道她说的话有几分真几分假。”

    “谢公子，这件事情闹大了对谁也不好，只是一场误会，双方便不计较了吧？”

    “太子这话真好笑。”谢锦书含笑道：“我只不过是寻一个真相，哪里在计较？”

    听这话的意思，

    是同意了。

    既然同意，墨烨磊也松了一口气。

    “把这个侍女……”关押下去。

    他刚刚想说，却被谢锦书从容打断，嗓音温凉：“既然此事与我有关，便不劳太子费心了。”

    “谢九。”清雅公子唤了一声，垂眸很平淡的道：“把人带远点，别扰了各位雅兴。”

    谢九得到命令，二话不说就直接把跌坐在地面上的侍女强迫带了起来，还拿着剑，一路远离众人的视线。

    而等谢九回来的时候，那个侍女已经不见踪影了，只有暗卫持一把长剑的画面，还拿着手帕擦拭着长剑上沾染着的血液。

    众人面色各异。

    那侍女……恐怕已经被杀了。

    等他们再次看向谢锦书的时候，早已不是最开始的目光了，都有些微妙起来。

    谁能想的到这样干净的一尘不染的公子竟然是这般心狠手辣之辈？

    果然是人不可貌相。

    墨烨磊让人把已经六神无主的状态的卫茵雨直接带回后院，省着再生事端。

    这宴会也没什么可继续进行的必要了，于是墨烨磊直接宣布了宴会结束。

    在场的人各自回府。

    染白将葡萄咽了下去，也平平淡淡的准备离开，却被人扯住衣袖。

    “本公子帮了你，结果你连谢礼都不肯给？”见少女回眸，谢锦书挑了下眉，笑得淡雅：“也太无情了吧？”

    染白先是把自己的衣袖从谢锦书手中扯出来，抚平了那上面的褶皱，这才看了一眼谢锦书吐出一句话：“我没让你帮。”

    染白的视线从谢锦书身上滑落下来，不经意间瞥到那一枚玉佩，稍微定格了下之后，又冷着脸问，声线倾泻出淡淡的寒意：“要谢礼是吗？”

    谢锦书搞不明白染白的忽然变化，只是把着折扇笑：“看你能给本公子什么啊。”

    染白稍微思索了下之后，打量了一眼面前的人，视线淡淡的，然后，她走上前一步。

    谢锦书微怔。

    下一秒，冰冷的触觉贴在手心上。

    一枚菱形暗器被主人仍在那，安静的躺着。

    然后，

    一根细长的银针也被染白随意扔到了谢锦书手上。

    连带着一个瓷玉瓶一同放了上去。

    谢锦书：“……”

    他一时间斟酌不出什么好的言语来。

    “够吗？”染白不冷不淡的问，思忖了下之后，她的视线落在白衣公子身后的果盘上，停了两秒之后很快的做出了决定。

    直接当着谢锦书的面把那果盘端了起来，白皙指尖轻轻抵着果盘边沿处，上面摆放着的是一串紫色水晶葡萄，就是染白刚刚和谢锦书吃的那一盘。

    随即就毫不犹豫的将果盘也往谢锦书手上一放，看了看谢锦书现在手里有的东西，清淡道：“这回总够了吧？”

    她吐出两个字：“谢礼。”

    谢锦书：“……”

    他还真没想过，

    这姑娘能把这些东西当做谢礼送给他。

    谁家女孩子送打打杀杀的暗器啊。

    暗器也就算了，送这宴会上的一盘葡萄是个什么意思？还是太子府上的。

    也就那个瓷玉瓶看起来正常点。

    谢锦书恬淡勾唇，很轻的笑了下，有种斯文的泼墨气，说够。

    白衣如雪的贵公子眉眼如画，唇角带笑，言语清越温软如江南连绵烟雨水雾：“你送的我都喜欢。”

    然后把玩着那个瓷玉瓶，很认真的询问染白，声线好听的像是划过心湖的羽毛：“那这里，装的什么？”

    “见血封喉的毒药。”染白答的很快，平静叙述：“以血液为媒介，一分钟之内取人性命。”

    这是她最近在瑾王府没事的时候因为无聊研究出来的，一个药性研究了一个。

    谢锦书把玩的动作稍微停顿了一下，接着又听染白说：“没时间搞解药，这世上无人可解。”

    白衣公子抛了一下瓷瓶，在指尖上转了一个漂亮的圈，含笑赞叹道：“你真厉害。”

    染白没心情回应谢锦书的话，谢礼已经给了，她也不打算浪费时间，直接转身回去，走出几步之后忽然想到什么，又眸也不回一下的淡声道：“好好活着，别死。”

