    第1082章“在吗？”27

    最后长腿男还是挨了两拳，然后被羁押到旁边坐下。

    这人被揍一顿老实多了。

    毕竟在这个拳头就是正义的时代，第一次可能只是教训教训，第二次可能就是要命了。

    打不赢要么鱼死网破，要么低头做小。

    长腿男做事很浪，但做人他选择后者。

    “大哥们好好说话别动手啊！”

    他双手举起紧张地说道，“楼下的那些东西都要冲上来了，您与其在这里和我耗着，还不如看看那里可以从这个酒店逃出去。”

    如果不是楼下的那些东西要上来，这里并不安全，他也不至于想着干一票就走。

    话音刚落，从下面传来哒哒哒的脚步声和尖叫。

    下一步外面的那些人就已经开始撞门了。

    “开门啊，救命！”

    “别过来，别过来！”

    “求求你们救救妈妈！”

    外面各种声音传来，甚至还有小孩子的哭声。

    符安安原本搬动沙发的动作一顿，踮起脚通过猫眼往里面看去。里面一片黑暗，她愣了一秒，然后反应过来，是有人故意将洞口给堵住。

    “别被骗了，玩家的特殊能力五花八门！”

    郑天行还以为她是准备开门，连忙大声提醒道，“外面人太多了，我们处理不过来”

    长腿男赞同这个观点，“活着的NPC没几个了，更别提一口气上二十四楼的小孩子，小妹这都几轮游戏了，还这么的傻白甜？”

    “那你们俩可真聪明，需要我夸奖一下吗？”

    符安安看向他们俩，“现在不向外面看看，等下门全部被堵住，想了解外面的情况靠冥想外面吗？”

    两人纷纷闭嘴。

    她哼了一声，接着动作麻溜地将沙发堆到门口，

    “愣着干嘛？过来帮忙呀。坐在那儿，外面的人就不撞门了吗？”

    两人被吼得一愣一愣的，老老实实上去将门口堆满各种大件。

    砰砰砰……

    砰砰砰砰……

    外面撞门的声音特别的密集，不过就他们将沙发、冰箱、柜子、桌子全部都堆在门口，他们一时半会儿绝对进不来。

    对面四个玩家的处理方式大概和他们的差不多。发现两个大门都没办法撞开，外面的人似乎放弃了，走廊上声音逐渐减少，慢慢的安静下来。

    从上午的突变一直到傍晚。

    外面的天空已经完全变黑，没有星星，也没有月亮升起。建在郊外的酒店，却听不见半点昆虫的叫声。

    无光、无声、死寂

    大家简单的吃过晚饭，各自准备到套房中休息。

    “对了，还有件重要的事情。”

    符安安被傅懿之拉着，走到一半突然停下，她目光看向被五花大绑着的长腿男。

    长腿男立刻紧张，“你要干什么？你冷静啊，看在我如今这么配合的份上，饶我一命吧。”

    符安安对他的求饶置若未闻，松开傅懿之快步走到他的面前，然后手起刀落。

    长腿男被一个手刃劈晕，以一种狗吃屎的姿势倒在地上。

    刚才有多浪，现在就有多狼狈。

    郑天行踢了踢这长腿男的宽腚，“符队，为什么不直接杀了他？”

    (本章完)

