
　　还有一段时间才到九点，姜盛一边按着地图指示前往考场，一边打量着四周的考生。

　　校园中的无关者都已经被清离，现在只有考生和工作人员，因为考生并不多的原因，昔日繁华的校园给人一种清冷之感。

　　姜盛大致估计了一下，整座第一初中考场的人数应该在300到500之间，全市有二十四个初级中学，有四个做备用考场，也就是说整座招阳市居然有10000多人参加训练家高中的考核？

　　想到这恐怖的人口基数，姜盛不由得摇了摇头，这些人多数应该都是和辽省第一训练师高中无缘的。

　　不过好在成绩是通用的，进不了省第一训练师高中还有第二、第三训练师高中，每个市也会有一所冠以市名的市训练师高中。

　　不过教学质量不敢恭维，他们培养的也不是正经的针对对战向训练师，而是以宝可梦为辅的职业型人才，比如工程建筑、地质勘探、矿产挖掘等职业。

　　因为一般系的特殊地位，除了幽灵系所有考生都要参加考核，所以一般系考场被放在了单独一栋的体育馆中。

　　体育馆的东西南北四门分别对应着四个考场，姜盛是2考场，直接在西门这里等待。

　　考场外，很多人都将宝可梦放了出来，姜盛见到最多的宝可梦就是小拳石，他这里候场的考生中足足有8位拥有小拳石，此时他们正聚集在一起聊着关于小拳石的话题。

　　在他们周围，拥有石居蟹、朝北鼻等岩石属性宝可梦的训练家也聚集在那里，最夸张的是姜盛还见到一只6米多长的幼年大岩蛇，以及一只稀有的夏威夷岩狗狗。

　　该说不愧是拥有世界级岩石道馆的招阳市吗？市民们选择宝可梦时居然这么倾向于岩石系宝可梦。

　　虽然大家都不认识，但也渐渐地分出了不同的小团体，比如那些拥有岩石属性的训练家聚在了一起。

　　5位带着御三家的训练师站在人群正中心，气场十分的足，有种全场主角那味了。

　　剩下的人分成了两拨，姜盛仔细找出其中的共同点后，将戴鲁比放出，默默的靠近了其中一个群体。

　　他们这个群体就比较有意思，大家都是“老实人”！

　　他们之间彼此的共同点就是宝可梦非岩石系，非御三家，且不是最终形态。

　　至于另外的一群人，让姜盛有些无力吐槽，毕竟考试对出是宝可梦没有要求，人家选择这样的宝可梦也无可厚非。

　　那群人带着的宝可梦都是最终进化型，或者说其中一些特别的宝可梦没有进化型或退化型。

　　比如那只眯眯眼的肉山——卡比兽，这是从小培养的吧？不然亲密度怎么会刷到了足够进化的程度？

　　还有格外强壮的小牛——肯泰罗；

　　一只稀有的海洋坐骑——拉普拉斯；ŴŴŴ.23sk.com

　　蚯蚓一样的宝可梦——土龙弟弟，话说，这种家伙是怎么被抓住的？而且它真的能用来对战吗？

　　最后还有一只腹部纹着红色闪电的大猫——猫鼬斩！

　　……

　　除了那只走错片场的土龙弟弟和还在睡觉的卡比兽，其它的都是只有一种形态，在初期就能具有极高的种族值，如果和考官的宝可梦等级仿佛，过这种入学考试自然会轻松一些。

　　这样看来，姜盛这边拿着两段、三段进化，未来潜力值更大的宝可梦的考生，无疑是“老实人”。

　　最尴尬的是，某些三段进化最终种族值还没人家一段进化的高……

　　拉普拉斯：(～￣▽￣)～

　　小拳石：┐(‘～`；)

　　……

　　没等多久，考场中有工作人员出来给所有考生分发考号，一共四十多位考生，姜盛拿到了“14”号，比较靠前，他十分满意。

　　至于别的拿到小数的考生则是一片哀嚎。

　　这种时候，谁都希望成为最后考试的人，想要从前面的人口中得到更多的信息，以做足准备。

　　初期阶段，并不是所有宝可梦都像戴鲁比一样掌握那么多招式的，训练家的战斗意识也不到位，所以几乎是五分钟一位。

　　而每次都是两位考生一起进入考场，一同进行考试，姜盛估计了一下，最慢不到一个小时也能轮到自己了。

　　索性他就直接带着戴鲁比找个阴凉的地方席地而坐，看着那些考生在考场门口焦急的徘徊。

　　打铁还需自身硬，平时多努力一点，至于现在带着自己的宝可梦在考场前临时抱佛脚吗？

　　因为受其主人影响，很多宝可梦都变得焦躁不安，甚至因为磨合不够，出现了宝可梦攻击主人的意外。

　　不过幸好工作人员及时出手，才没有酿成大祸。

　　不过这位考生失去了今年的考试资格，被驱离考场了。

　　前面六组很快完事，通过观察出来的考生的脸色，姜盛得出了通过者的准确数字，也就是一半对一半。

　　可号称最简单的考核一般系考核都失败了，那后面也不用考了，肯定达不到70%的胜率。

　　和姜盛一起进入考场的是一位拥有小拳石的女生，点了一下头算是打过招呼后，姜盛就将自己磁卡交给的工作人员，工作人员将他带到了临时划定的对战场地上。

　　对面的考官居然是一位比自己稍大一点青年，这应该是训练师高中的学生吧，被校方抓来做苦力的。

　　“居然是一只戴鲁比，这可不常见啊！”

　　青年感叹了一句，将手伸入身后桌子上的大纸箱里，从里面随便摸出一只精灵球向外一扔。

　　“看看你运气够不够好了！”

　　红光散去，一只半米多高的褐色胖家伙出现在了场地上。

　　看清这家伙后，姜盛愣住了，戴鲁比嘴角泛起了狞笑。

　　这个对手姜盛和戴鲁比都非常熟悉，它居然是一只尾立！

　　“咦？尾立，你这运气有点好啊！”

　　青年考官又自顾自的吐槽了一句，然后对裁判使了一个眼色。

　　裁判在提醒过姜盛后，一声令下，考试开始！

　　“鲁哔…鲁哔…（胖兔子，爷来了！）”

　　“尾立，电光一闪！”

　　青年考官率先给出命令，尾立靠着大尾巴弹射而出，四条小短腿飞快的倒腾，向着戴鲁比撞来。

　　胖兔子，你们这个家族就只会这一招？

　　戴鲁比轻蔑的看着撞来的尾立，在相距仅两米多的时候，戴鲁比才有了反应，前爪在地上轻轻一拍，一面屏障出现在它的身前。

　　守住！

　　当着面屏障出现的一刹那，青年考官眼睛瞪大，一个新手的初始宝可梦就拥有这种招式，这明显是一位学霸级的大佬啊！

　　躲闪不及的尾立直接撞在了守住构成的屏障上，屏障只是晃了晃，就毫无悬念的挡住了这记电光一闪。

　　戴鲁比将屏障散去，身体扭动，尾巴上泛起金属光辉，狠狠的抽在尾立脸上，将尾立打飞出去。

　　胖兔子，时代变了！

　　在地上翻滚了几圈后，尾立就再没站起来，一记铁尾直接让它丧失了战斗能力。

　　在场的裁判、考官、杂役人员全部目瞪口呆，一时半会没反应过来。

　　另一边的对战场地上两只宝可梦呆呆的看着戴鲁比，瑟瑟发抖，都忘了正在进行中的战斗。

　　守住+铁尾，这根本不是初学者会用到的技能！

　　在提醒工作人员把磁卡还给自己后，姜盛带着戴鲁比潇洒的离开了考场。

　　第一门，一般系考核，通过！

　　考场中，在考官和考生的提醒下，对战场地中的两只宝可梦终于想起了战斗，又扭打到了一起。

　　不过战斗时这俩家伙总是疑神疑鬼的四处乱瞄，生怕哪里突然钻出一条黑狗。

　　珠玉在前，这场战斗在周围的裁判和杂役人员看来，都感觉有点索然无味，两只菜鸡互啄，只能图一乐。

　　整座一般系考场的主考官从体育馆二楼的监控室目睹了这一幕，赶紧向考点的负责人上报。

　　他感觉这人应该是冲着他们学校的御三家来的……

　　……

　　一个小时后，飞行系1考场，一只稚山雀被戴鲁比用火花从中打了下来。

　　令姜盛想笑的是，这个考场只有稚山雀这一种宝可梦作为考核官。

　　飞行系，老工具属性了！

　　单独具有飞行属性只有龙卷云、稚山雀、蓝鸦这三个家伙，龙卷云是传说中的宝可梦。

　　蓝鸦等级又太高，考核重担只能落在小小的稚山雀一族头上，真是闻者伤心，听着流泪。

　　毫无悬念，第二门，飞行系考核，通过！

　　……

　　下午，毒系4考场，姜盛和戴鲁比又见到了老朋友——阿伯蛇。

　　戴鲁比对于对战阿伯蛇可谓是相当有经验，今时不同往日，它戴鲁比长大了！

　　这次它都不用费心去挡毒针了，一招守住严防死守，让阿伯蛇没有任何给自己下毒的机会。

　　为了重温一去不返的时光，戴鲁比特意用火焰旋涡送走了这只阿伯蛇，追忆它和姜盛联手的第一战。

　　这一场拖得时间最久，打出了满满的情怀，负责担任考官的高中生都要疯了，对面完全是在戏耍他。

　　第三门，毒系考核，通过！

　　……

　　虫系3考场，戴鲁比终于遇到了像样点的敌人，一只8级虫系三斗士——凯罗斯！

　　姜盛也终于感受到了校方满满的恶意和堪比城墙的厚脸皮，这居然还是一只遗传了大闹一番的凯罗斯。

　　校方是故意在这里埋下钉子，不想让人全胜通过的吧！

　　那青年考官显然不是第一次指挥这只凯罗斯了，上来直接使用聚气，然后立刻就让凯罗斯使用大闹一番。

　　可能是这凯罗斯练习的还不到家，陷入疯狂后的猛攻只进行了两次，就陷入混乱中分不清敌我。

　　而戴鲁比则是成功触发了两次守住，将凯罗斯挥舞巨钳的猛攻挡了下来，然后趁着凯罗斯混乱时，吐出火焰旋涡包裹住它，几番旋转之下，打出效果拔群的伤害，让它失去了反抗能力。

　　第四门，虫系考核，通过！

　　……

　　今天的最后一场是在幽灵1考场，考场就设置在空出的教学楼一楼里，走廊两侧的窗户被用纱布遮挡住，将光线压制到最低，有幽灵系宝可梦隐藏在暗影中，发出细碎的声音，营造出恐怖之境，在还没开考之前就给予考生极大的心理压力。

　　在姜盛进入候场区后，就陆续有四个考生因承受不住压力，在还没开始考试前就主动弃考了。

　　当姜盛带着戴鲁比进入候场区后，等待考试的考生明显有点向他靠拢的趋势。

　　众所周知，恶系宝可梦是制衡幽灵系、超能系宝可梦的最佳选手！

　　“戴鲁比，这是今天的最后一场了，好好加油！”

　　姜盛俯身摸了摸戴鲁比的脑袋，将它送到了场上。

　　戴鲁比嘴角扯起，回头对姜盛露出了一个十分自信的笑容。

　　“鲁哔…”

　　初级一中的主监控室，几位考点负责人正围在监控屏幕前观看这场战斗。

　　一位气质威严的中年老师抚了抚自己的眼镜，面带喜色的说道：

　　“看来我们这个考点出了一个好苗子啊，这戴鲁比应该有10级了吧，这气质一看就是身经百战。”

　　剩下的几位老师也是跟着应和着，放在古代，他们就是姜盛的座师，姜盛有了大成就，他们也跟着脸上有光。

　　“诸位，先别急着开心，这才第一天，等他真的完成了我们的第三道考核，我们再庆祝也不迟。”

　　“现在我们还是看看他怎么过幽灵属性考核这一关吧，如果没有意外，10级的戴鲁比是学不会恶属性招式。”

　　一位女老师盯着屏幕抱手说道，对于姜盛接下来的应对比较感兴趣。

　　“没有恶属性招式也不会出什么意外，用火花烧，用铁尾慢慢劈，都能打赢的，这场战斗应该比一般系那场战斗还无聊。”

　　一位老师耸了耸肩，对这种毫无悬念的战斗并不感兴趣。

　　“也不一定哦，这次幽灵考场的宝可梦可是我审核的，有个小家伙可是被学校里的那群孩子们惦记很久了，恰好我也对它很感兴趣，所以直接把它带来了。”

　　“咱们已经提醒过这些考官要适当针对某些人加大难度，看到这只恶系宝可梦时，那小家伙应该会被选出来的。”

　　女老师饶有兴趣的看着监控，等待着考官派出考核宝可梦。

　　其他几位老师不禁眉头皱起，不是因为针对姜盛的事，而是这位女老师对接下来这只宝可梦的关注度太高了，隐隐有攻略收服之意，这不符合训练师高中的校规！

　　ps：训练师高中校规规定：校园内宝可梦除非自愿跟随，公职人员及学生不可以任何形式的好处诱骗宝可梦跟随（投喂不包括在内），不可对宝可梦进行限制，影响宝可梦与其他学生或老师接触，阻拦其选择训练家。

　　（ps1:关于大闹一番和守住的问题，这是经过笔者魔改过的版本，和游戏中招式解释会有很大不同，脱胎于招式又不同于原招式，就像动漫里的小智一样。

　　ps2:大闹一番被守住挡住或未命中，会立即退出大闹一番状态。

　　ps3:解释一下，别钻牛角尖。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第026章 被越过的规则免费阅读。https://xs.23sk.com 