    乔正伟的话，在房间中阵阵响起。

    乔锦鸿有一瞬间以为自己听错了。

    他有些反应不过来的看着乔正伟。

    此刻更激动地说乔祯。

    他冲着乔正伟大声说道，“凭什么让她到公司上班！她有什么资格来！”

    在乔祯心目中，能在乔家企业上班的人，能有资格的就只有他。

    “你有什么资格！”乔正伟脸色一沉。

    “我是嫡子嫡孙，只有身为男人才有资格！”乔祯说得理所当然。

    乔箐突然笑了一下。

    乔家这种重男轻女的思想，还真的一代一代，深入人心。

    “你怕是对嫡子嫡孙有些误解。”乔箐带着些讽刺。

    “女人都是别人家的！作为女人就没有资格进入公司上班！”乔祯义正言辞，对于自己是这个家唯一的儿子显得特别的骄傲。

    乔正伟动怒了，“乔祯，这么多年，你父母就是这么把你养大的？！”

    乔祯一怔，他看着乔正伟。

    乔正伟脸色难看无比，“所以你以为你是家里唯一的儿子，你就可以为所欲为不求上进，你以为乔家早晚都是你的是吧？！”

    “爷爷。”乔祯此刻似乎也发现了些不对。

    从小到大，他一下最得宠。

    “就是这样，造就了你的不求上进，混吃等死！”乔正伟毫不留情。

    乔祯此刻被骂得很是难堪。

    他从来都没有被这样骂过。

    乔正伟根本不管乔祯的情绪，“这个家没有什么男人才能够进公司上班的规矩，也没有儿子才能够继承我乔家企业的传统。对我而言，谁更有能力，我就会把企业交给谁！”

    “爷爷……”乔祯有些慌了。

    “够了！”乔正伟似乎不想和乔祯再啰嗦，他转头对着乔箐，“既然你说你是靠自己的实力进入MUK并一路到了市场总监的位置，那你就去公司上班，用事实证明自己！”

    “可以。”乔箐一口答应。

    本来。

    这就是她回来的目的。

    回来，亲手把乔氏企业拿回到自己的手上。

    当然，她不感激乔正伟。

    她清楚的知道，他今天给她撑腰不过就是为了在她身上压榨利益价值，一旦没用了，结果就会和她母亲一样。

    乔箐看得明白，但是乔祯看不明白，他依然激动。

    林清雯拉住了他。

    此刻显然老头子偏向乔箐，他们说再多，也不过是被骂得多。

    林清雯一向很会看人脸色。

    乔正伟看乔箐一口答应了，他吩咐道，“其他人都可以出去了，锦鸿留下来商量一下乔箐明天去上班的具体事宜。”

    乔箐微微一笑，“是。”

    林清雯也答应着。

    乔祯满脸愤怒，被林清雯强迫性拉走了。

    房间内。

    乔锦鸿脸色也不太好看。

    乔正伟看出来了，他口气温和了些，“不服气我这样的安排？”

    “爸，你明知道我不喜欢乔箐。”乔锦鸿很不爽的说道，“别说以前因为她母亲的关系我对她本来就没什么感情，更何况这次回来她根本就没有把我放在眼里！你现在还让她在这个家里这么耀武扬威！”

    “我也有我的考虑。”乔正伟直言，“你仔细想想，当初我们让乔箐回来和吴家联姻，但最后吴家被搞得倾家荡产，这其中，你不觉得和乔箐有关系？”

    乔锦鸿一惊。

    他没想这么多。

    “吴家是因为MUK破产的，而乔箐和MUK关系匪浅！”乔正伟补充。

    “原来我们一直在被乔箐耍！”乔锦鸿咬牙切齿。

    “这不重要，重要的是，我们要知道我们想要什么。”乔正伟对着自己儿子，“和吴家联婚不过就是为了和吴家一起做转性，现在既然有更好的机会，我们为什么不用？”

    “你的意思是，让乔箐帮我们和MUK合作？”乔锦鸿一下明白了。

    乔正伟点头。

    乔锦鸿还是有顾虑，“但是，我怕哪一天乔箐和她母亲一样，我们根本就无法掌控……”

    “无法掌控的时候，你是怎么她母亲的，还不能怎么对她？”乔正伟阴冷的笑了笑。

    乔锦鸿心口一怔，缓缓，“她毕竟是我亲生女儿……”

    “放心，没到万不得已不会让你赶尽杀绝。后面的事情你不用想太多，目前你要做的就是，利用乔箐把和MUK的合作谈下来。顺便我提醒你一下，乔祯这样发展下去肯定是不行的。“乔正伟脸色严肃，“你必须得给乔祯压力。”

    乔锦鸿点头，“好，我知道怎么做。”

    “慈母多败儿。鞭笞乔祯的事情，不要告诉林清雯，她是小聪明很多，但站不到大局上想事情。”

    “嗯。”

    “你自己再好好想想怎么用乔箐，我也一把岁数了，总有一天全部都要你自己做决定。”乔锦鸿语重心长的说着。

    “好，我不会让爸失望的。”

    乔正伟点了点头，招呼他出去了。

    乔锦鸿走出房间。

    林清雯在门口等他。

    林清雯最得他心的地方就在于，她的温柔体贴，凡事都以他为重。

    不像某个女人……从来都不把他放在眼里，甚至在她面前，总让他觉得自己一文不值。

    “老公，你怎么样？没被爸骂吧？”林清雯很是关心。

    乔锦鸿摇了摇头，他一边走一边说道，“爸是有心让乔箐在公司发展了。”

    “什么？！”

    “你给乔祯好好说说，别一天净想着贪图玩乐，要真的是玩物尚志，别怪最后什么都没有！”乔锦鸿丢下一句话，大步离开了。

    林清雯压根不相信会是这样的结果！

    乔家人不是一向都重男轻女吗？当年要不是她生下了乔祯，她怎么可能真的进得了乔家的大门！

    林清雯脸色一狠。

    这煮熟的鸭子，她绝对不会让它就这么飞走了！

    ……

    乔箐回到房间。

    乔治迷迷糊糊的起床了。

    “一会儿出门和干爷爷一起吃饭。”乔箐说道。

    “他来这里了吗？”乔治问。

    乔箐一边点头，一边去衣帽间找衣服。

    看到琳琅满目的衣服……

    但不得不说，燕四爷的眼光还是不错的。

    她挑选了一条传统的暗青色旗袍，叉分很低，显得异常保守，但因为她身材姣好，所以曲线分明，依旧妖娆。

    待乔治洗漱完毕换好衣服之后，乔箐就带着乔治出了门，直接去了韦斯特下榻的酒店。

    她敲门。

    房门打开。

    乔箐突然被人熊抱住。

    乔箐无语。

    那个抱着他的男人非常兴奋，“Surprise！”

    玛德。

    穆比尔怎么也来了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以……四爷的情敌出现了。

    四爷会怎样？！

