    云初初微微咬了咬唇角，又忍不住继续问道：“墨一是大叔的贴身保镖，我联系不到大叔了，我想墨一应该知道大叔的下落。”

    墨连城轻轻抬起眼眸，“你想说什么？”

    云初初微微怔愣了一下，才说：“我的意思是，你跟墨一很熟吗？”

    墨连城水润的眸光清澈地望着她，半晌后才轻轻眨了一下睫毛，轻声问：“你很在乎墨连城？”

    云初初没想到他会反过来问自己，就好像是看穿了她心中的想法似的。

    她承认道：“我当然在乎他，一直联系不上他，我真的很担心。”

    墨连城忽然问道：“如果他骗了你，你会原谅他吗？”

    云初初皱眉道：“那要看骗了我什么事情了。”

    “如果……”墨连城微微垂了垂眸，睫毛有些颤动，“如果是一直在骗你呢？”

    云初初倏然瞪大了眼睛，“那他就死定了！”

    墨连城的身体不由自主地抖了抖。

    云初初发现了，立刻担心地问：“是身体的毒素又发作了吗？”

    “没什么。”墨连城的声音带着丝丝缕缕的不安，轻声道：“如果他是有苦衷才骗你，一直不跟你联系呢？”

    云初初紧紧盯着眼前的墨小宝，上上下下地打量了他一番，语气带着疑惑道：“你是不是知道些什么？”

    “我只是假设。”墨连城下意识说道。

    “墨一是大叔的贴身保镖，墨一都没事，大叔肯定也没事。说不定正躲在哪里偷偷看我笑话呢！我这次是真的生气了，就算他跟我道歉，我也不要轻易原谅他，让他跟我玩失踪！”

    云初初气呼呼地说完，重新躺回到床上，“睡觉！”

    墨连城扑进她的怀里，紧紧抱着她，小声说道：“初初，你别生气了。”

    云初初揉了揉他的后脑勺，“我没生气，我只是在担心大叔，不知道他去哪里了，又为什么一直不跟我联络。哎，算了，我跟你说这些也没用早点睡吧，明天还要赶路。”

    墨连城沉默地抱着她，就这么错过了最好的解释机会。

    ……

    第二天，云初初和墨连城启程，准备离开了。

    临走前，王奶茶百般不舍，和云初初约好会去找她玩。

    云初初见王奶茶可怜巴巴的样子，只能硬着头皮先答应。

    他们重新回到了C国首都。

    在路上时，墨连城的眼神淡淡扫过身后的方向，忽然冲着云初初说道：“初初，我口渴了。”

    云初初翻了翻背包，发现矿泉水喝完了。

    她朝着四周看了看，“那边有卖水的，我们过去买吧。”

    墨连城摇摇头：“我走不动了，我在这里等着你，你去给我买吧！”

    云初初有些踌躇。

    上次她去买水，就差点把小宝给弄丢了，她不敢让小宝离开她的视线。

    墨连城接过她的背包，说：“我在这里帮你看着包，你去吧！”

    云初初看看四周，这里靠着河，视野开阔，环境还是挺安全的。

    想到去买水的地方不太远，于是她就同意了，但还是不放心地叮嘱：“你乖乖在这里等我，不要走开。有什么事情马上大声叫我，知道吗？”

    “知道了。”墨连城一脸乖巧。

    云初初见他乖巧可爱的样子，心里软成了一片，“那我走了啊！”

    她才刚刚走开，忽然就有几个黑衣人出现，朝着墨连城的方向快速攻过去。

    墨连城的眼中寒芒乍现，又是复制人？

    这波人消停了几天，现在又追来了。

    墨一没有跟上来，一定是被什么事情给耽误了。

    看来这次来的复制人杀手还挺聪明的，懂得声东击西，先缠住墨一，再来对付他。

    他们真的以为他中毒后变成小孩子，就没有办法自保了吗？

    墨连城微微挑了下眉头，虽然他身体变成了小孩子，但因此而轻视他，那就大错特错了。

    他冲着那几个复制人杀手冲过去，惨叫声瞬间响起，淡淡的血腥味散开。

    墨连城将几个死掉的复制人杀手全部踢进河里，却没想到还剩下一个没解决掉。

    耳边忽然传来熟悉的脚步声，墨连城眉头一皱。

    该死！

    不能被云初初看到！

    云初初买了水，正匆匆往回走，就看到一道黑影闪过。

    她还没有来得及看清楚那个黑影是什么，接着河边就传来了小宝凄惨的声音，“救命啊！”

    云初初脸色大变，没命地跑过去。

    正好看到了小宝掉下了河，无助地拍打着河水，眼看着就快要沉下去了。

    云初初想也不想的，噗通一声跳进河里，奋力地朝着墨连城的方向游过去。

    她紧紧抱住了，因为呛水而失去意识的墨连城。

    她一只手抱着他，另一只手拼命在水中划动。

    终于游到岸边，云初初再憋着一口气，将墨连城给拖上去。

    她紧张兮兮地看着脸色苍白的墨连城，“小宝，醒醒啊！”

    墨连城没有半点意识，就像是失去了生命的破布娃娃般躺在那里。

    不管云初初怎么喊，怎么用手拍打他的脸，他都没有半点反应。

    云初初脑子一片空白，一双眼睛通红通红的，唇瓣在止不住的颤抖着。

    小宝该不会死了吧？

    云初初只看着躺在地上一动不动，毫无知觉的墨连城，觉得大脑嗡嗡作响。

    不行，小宝绝对不能死！

    云初初想也不想的就深深吸了一口气，俯身下去，捏住了墨连城的鼻子，掰开他的嘴巴，开始给他做人工呼吸。

    她现在一心只想救人，完全没有任何杂念。

    可是为什么对方明明只是个小孩，她却有一种在和男人接吻的错觉？

    为什么这种感觉，还异常强烈？

    云初初努力做了几次人工呼吸，她感觉到小宝的嘴巴动了一下。

    她一脸懵逼、羞耻加震惊地瞪大了眼睛。

    她想要起身，却被墨连城的手给按住了脑袋，加深了这个吻。

    这个吻的气息真的好熟悉。

    云初初大脑一片空白，眼神呆滞，不能再思考。

    直到过了好半响，她才回过神来，几乎是想也不想的就用力推开了墨连城，踉跄着站了起来。

