    （跟朋友一起喝多了，对不起大家，有错误明天改。大家可以明天看！）

    梅里.格雷的冷汗几乎要冒出来了。

    心里有鬼的人就容易想得多，在他看来，艾伦刚才那句话不光是对那些传递消息的人说的，也是说给他听的。

    毕竟他梅里.格雷也是对艾伦隐瞒了很多情报的那个家伙。

    可是有些事情就只能埋在心底，如果说出来, 等待着他的肯定没有好下场，贪污本部下发的军费，还把一些能够使用的武器弹药‘淘汰’这种绝对不能够被发现的情况被艾伦知晓，格雷几乎能够想到等待着他的是什么悲惨的下场。

    与这些相比，来自潘帕斯王国的一些权贵人士送给他的贿赂反而是一件小事。

    收敛自己的思绪，把刚刚稍微有些速度加快的心跳舒缓回来, 格雷道：“还有一件事, 中将阁下, 还是那位潘帕斯的国王，他之前没有能见到你，这次又托人找到了属下，想要过来拜访，这件事您看？”

    对于那位国王的想法，梅里.格雷当然看得很清楚，如艾伦这般妥妥的未来海军大将，乃至海军元帅，要是搭上了关系，对于未来王国的发展绝对有很大的好处。

    别的不说，马上要召开的世界会议，如果能让艾伦帮忙说说话，就会有非常多的好处。

    以往没有这样的机会，现在机会摆在了眼前，当然不会放过。

    之前那位国王其实已经递过话了, 只不过被艾伦以其他理由拒绝，很显然那边没有死心, 或者说那边以为他这个基地长官没有帮忙，这次可是送了非常多的好东西过来, 就是求他帮忙说一句话。

    梅里.格雷当然不能拒绝，不是他不懂规矩，而是要以此试探一下这位阁下的想法。

    “看来格雷准将跟那位国王关系很好啊。”艾伦笑着说。

    梅里.格雷赶紧摇头：“属下其实跟他关系很一般，不过海军支部毕竟要依靠巴加拉，有些时候避免不了打交道。以往的时候，那位国王陛下可不太能看得上咱们海军，很多事都防着咱们。不过这次他找了很多人，也送给了基地非常多的东西，让属下无法拒绝。最主要的是，他在属下面前趾高气昂，见到阁下您立即就变了态度，属下也很像看看他见到您之后，还是不是能像以前那样。”

    说道最后，他似乎有些义愤填膺起来，看上去好像过去没少受那位国王的气。

    但具体怎样，恐怕没有多少人知道，哪怕是这里的海军, 对于这样的关系也只能了解表面的东西。

    艾伦不置可否，反而饶有趣味的反问：“难道基地跟他们的关系很差？我看刚来的时候，那些民众对海军的态度应该还很不错才是，要不然也不会聚集这么多人。”

    “其实也算不上差，只是跟王室的关系有些……”格雷斟酌着话语，最后给了一个他觉得合适的说法，“有些面和心不和，表面上看似乎很以来咱们海军，其实背地里一直防范着我们。倒是他们的民众，由于艾伦阁下的影响，咱们这些海军比以前有了非常大的改观，所以跟巴加拉的民众相处的很不错。当然，最主要的还是阁下您的事迹，抓罗杰、败金狮子、又打败白胡子、重创凯多，这样一桩桩的传奇一般的事迹才让那些人对您无比敬仰，更何况阁下您一直以来都表现出来对普通平民的爱护，他们自然会感受到这些，也真心的崇敬阁下您，因此才会出现自发聚集迎接阁下的情况。”

    艾伦看着梅里.格雷，也很惊叹此人竟然如此会舔，看上去浓眉大眼的，没想到说话这么好听。

    什么是高情商啊？这不就是！

    艾伦差点一个后仰让格雷继续多说一会，不过他毕竟还是要点脸的，被人这么当着面一顿猛夸，哪怕是事实，多少还是有些羞耻感的。

    虽然更多的是爽！

    怪不得人人都喜欢这种被人拍马屁的感觉，因为是真的内心很舒爽啊。

    艾伦脸上的笑容都多了很多，看上去非常受用：“也不要这么说，我相信一定你们也在这里做了非常多的工作，要不然哪怕我有些虚名，距离这里天高地远，那些人就算知道我也不至于出现这种情况，除非是过去你们就给他们非常好的印象。罢了，既然那位国王陛下如此热情，要是一直不见，似乎也说不过去。何况他为了见到我煞费苦心，还给基地赠送了这么多东西。就当给你和所有的基地士兵一个面子，见一见这位国王。”

    说道这里，他稍微停顿了一下，看着依旧恭敬听着他说话的格雷，不得不承认对方的姿态确实让人非常舒服。

    “不过见面的地点就不要在基地这里，影响不太好。巴加拉作为北海比较有名的城市，来到这里还没有参观过，难免会有遗憾，正好趁这个机会参观一下，找一个比较有特色的地方见上一面也不错。”

    以他海军大将候补未来大将甚至更高的身份，接见一个北海王国的国王其实并不算过分。只不过艾伦不喜欢这么张扬，也不会因为自己实力强大而傲慢。

    当然也不能他前去对方的王宫见面，那样一来反而像他去觐见一样，倒不是艾伦觉得有什么，而是需要维护海军的威严，艾伦相信即使他愿意去王宫见面，那位国王也不会同意。

    这从未来不久，Cp9的数百年一遇的天才独自一人去救援一个王国时的态度就能看出一二。

    说到底，这个世界还是拳头大才掌握着绝对的道理。

    “这是当然，阁下您愿意见他就是足够给他脸面了。”梅里.格雷接话道，“巴加拉属下非常熟悉，不如我带着阁下您逛一逛这里，虽然比不上伟大航路某些地方的炫丽，也别有一番趣味。”

    艾伦摇摇头：“这样不好，你是这个基地的最高长官，还要处理这里的一切事宜，做这样的事情不合适，这样吧，你安排一个休假的士兵，让他带着我在这里逛逛就好。”

    梅里·格雷只好点头应下。

    他毕竟是基地最高长官，确实无法离开这里去给艾伦做导游。

    梅里.格雷离开了。

    就如艾伦所说，这个偌大的基地每天有很多事情要忙，他仍旧是这个基地的最高长官，艾伦的到来并没有收回他的权力。

    在他离开之后，斯摩格一闪身来到了房间内。

    “中将。”

    “嗯。”艾伦应了一声，“说说你了解到的什么情况吧。”

    斯摩格道：“这位准将很不简单……”

    ……

    ……

    又到了夜晚，月明星稀，皎洁的月光洒在地面上，像是铺了一层白霜。

    夜色很美，风也温柔。

    一艘海贼船从带着波光的海面上出现，船头的火烈鸟看上去也没有了之前的肃杀气息，船头上粉色羽毛大衣和黑色的羽毛大衣相得益彰，被月光照耀出诡秘的身形，之后的其他身影也都是如此。

    他们依次从船上跳下，向着某处带着灯光的地方前行。

    天空中似乎也有一道身影，在地面上被月光投出了一道影子。

    他们并没有隐藏行踪的意思，所以很快就被一些人发现，有人认出了这是谁，忍不住大声惊呼起来：“堂吉诃德家族，多弗朗明哥！！”

    砰！

    战斗毫无征兆的爆发了，罗西南迪一个突进，双手还插在裤兜里，膝盖提起，猛然撞在这人的胸膛上，直接把这人的胸膛撞塌陷了下去，人更是飞了起来，手中刚握到的枪掉在了地上，紧跟着就是整个人砸在地面上，弹了一下，再也没有任何声息。

    其他人也跟着一起动手了。

    来自堂吉诃德家族的高级干部，每个人都有着强大的实力，仅仅在几个呼吸间，就把这一伙遇到的家伙全都消灭掉。

    多弗朗明哥双手插在兜里，继续迈着八字步，走出了六亲不认的嚣张模样。

    不用他出手，挡在前面的所有敌人，没有一个能够对他造成伤害和影响，更没有人能够阻挡他装哔。

    轰轰轰！

    更猛烈的交火开始了，古拉迪乌斯造成的爆炸让火光把天空的皎洁月关也失去了颜色，只有血与火变成了凄美夜色中的挽歌。

    某个房间内。

    聚集在这里的黑暗势力的大佬得到消息的时候，脸色变得煞白，他们怎么都想不到，就在他们商量着海军要是对多弗朗明哥下手之后，他们改如何瓜分堂吉诃德家族在地下编织的势力，就被人直接偷了水晶。

    他们这个没有任何防护能力的泉水，估计很快也会不保。

    哗啦。

    有人起身。

    “你们继续商量着吧，我要走了，趁他们还没有抵达这里，还有机会逃掉，不然大家就干脆等死吧。”他们这些人很了解Joker，明白那个人的强大，更明白他们加在一起都不够人家一只手揉捏的，要不然也不会想着接海军的刀杀人。

    其他人也从震惊当中反应过来，都选择跟此人一样的动作，那就是开溜。

    然而。

    “弗弗弗弗弗，难得北海这么多地下势力的大人物都聚集在这里，没有我Joker参加多少显得我不合群了。现在我来了，你们要是就这样离开，是不是不太合适？”声音在房间外响起，当话音落下的时候，这座用石头建造的密室就自己开始排列组合，然后露出一个通道，多弗朗明哥粉色的羽毛大衣在火光下异常的醒目。

    “Joker！”

    “多弗朗明哥。”

    所有人都骤然变色，没想到多弗朗明哥竟然会来这么快，还有一个能操控石头的能力者，不给他们丝毫逃跑的机会。

    不用说，有这个人存在，原本用来逃亡的密道也不可能存在了。

    一个巨大的仿佛王座一般的石头座椅出现，多弗朗明哥径直坐了上去，翘起二郎腿，歪着头看向这些人：“很好，大家都认识我，让我很欣慰。那么开始谈正事，你们在商量什么，不如跟我说说，也许我可以满足你们。”

    就在这个时候，这群慌乱的地下势力的一个大佬走了出来，其他人目光惊讶没想到还有人敢……但紧接着他们就变得愤怒了起来。

    “Joker大人，他们现在是在商量你被海军那位大将候补收拾之后，那些地盘划分的问题。”

    “吉鲁丘，是你？！”‘狂狮’卡门暴怒，“你这个叛徒！”

    老怀特脸色阴沉，光头上的刺青似乎也失去了颜色，他这个时候已经明白了这一切。

    从一开始，这就是一场阴谋，为的就是让他们这些人聚在一起，那个时候吉鲁丘就是Joker的人了。

    他们竟然还愚蠢的听从这个人的鼓动聚在一起，抗衡Joker，现在倒好直接被人一网打尽，从此之后，整个北海大部分的地下势力就变成Joker的了。

    多弗朗明哥舌头舔过嘴唇，发出标志性的笑容：“呋呋呋呋呋，竟然是这样。幸好我过来了，要不然等这事情过去，我就连地盘都成为别人的了。真可怕！忘了告诉你们一件事，吉鲁丘可不是叛徒，因为在很早之前，他已经是我的人了。谢谢你们为我呈上了一次如此精彩的表演，说实话，要是真的被你们实现了你们谋划的事，堂吉诃德家族还真的会有危险呢，那位大将候补很难对付的。”

    “现在说这些没有意义了，成王败寇，要杀要剐都随你。”老怀特道。

    但不是所有人都如他这样明智，至少‘狂狮’卡门并没有妥协，他向来就不是会妥协的人，现在已经被逼到绝境，他反而无惧生死了。

    卡门看着多弗朗明哥道：“只要杀了你，一切问题就解决了吧。”

    他不光是说，也展开了行动，猛然大吼一声，就扑向了多弗朗明哥，双手像是狮爪一样狠狠的抓向喉咙的位置。

    然而多弗朗明哥还没有动作，他就被人拦了下来，事实上不止是被拦住了，而是被一脚又踢了回去。

    罗西南迪站在多弗朗明哥前面，淡定的把脚收回，拿出一支烟叼在嘴里。

    啪嗒。

    一缕火苗燃起，火星出现，罗西南迪深吸了一口，然后轻轻的把烟雾吐了出来。

    多弗朗明哥大笑起来，手指有规律的跳动着：“既然动手了，就不要闲着，接下来才是最精彩的部分，卡门，希望你不会让我失望。”

    卡门的身体不受控制的站了起来，他惊恐的大叫：“你对我做了什么？”

