    “我们十三课是隶属于政府，解决全霓虹范围内一切超凡问题的组织，有用的大概也就这一句话，剩下的安保条例包括死后的丧葬服务，你都不用看。”

    青狐有些不耐烦地看向已经审视了几遍文件的上川悠仁。

    “我没有看到员工福利待遇。”上川悠仁打量着这间位于地下，如同审讯室一般的房间。

    “入职之后，根据工种和能力另行计算。”青狐喝着咖啡说道。

    上川悠仁重新将目光集中在眼前的美人身上，“这不符合劳工法。”

    白色的咖啡杯轻轻地碰在桌子上，青狐似笑非笑地看向上川悠仁，“你签还是不签？”

    最后用灵力确定了这只是一份普通的入职文件之后，上川悠仁按照记忆中的笔迹，写上自己的大名。

    青狐将文件收好后，点了点头，“现在你就是我的人了，去居酒屋庆祝一杯。”

    她随手打开门，上川悠仁老老实实地跟在青狐的后面，这个时候一个文职人员模样的男子神情纠结地说道，“青狐大人，这不符合规矩。”

    青狐随手拍了拍男子的肩膀上，“你是第一天认识我的吗？”

    男子的神色变得紧张起来，“不，不是的。”

    青狐将手中的文件拍在男子怀中，“既然不是，那么就快点去帮他办入职手续，我带着这孩子出去喝一杯，之后就要给这个腐朽的国家卖命，不好好喝一顿如果就死了，岂不是人生巨大的遗憾。”

    一间居酒屋的包房之中，青狐喝了一大口啤酒，又美滋滋地捻起一块烤鱿鱼放进嘴中。

    上川悠仁不管不顾，大口地吃着面前的烤牛肉，两人都吃得差不多了，青狐审视着上川悠仁。

    “您这样我有点紧张。”上川悠仁有些坐立不安地说道。

    面前的青狐很明显就是消失的最后一个真理会成员，也只有这样，对方才能够和自己一起出来，不过这位青狐又隶属于政府的十三课，而且看样子职位并不低。

    青狐收回了审视的目光，“你有什么想问的吗？”

    “您和北月是什么关系？”上川悠仁小心翼翼地问道。

    “合作关系。”青狐回答道，“我们达成了某种共识，而共识的基础就是你。”

    “我？”上川悠仁露出困惑的神色。

    “很简单，你现在拥有真理会成员和十三课员工的双重身份，自然就是共识点。”

    “我不是被背叛了真理会吗？”

    “怎么会？”青狐哂笑道，“你是北月安排进十三课的棋子，所以并不算是背叛真理会。”

    上川悠仁目瞪口呆地看向眼前的青狐，过了一会儿才反应过来，“那么我对于十三课而言，就是安插进真理会的间谍？”

    自己居然不知不觉就成了一个双面间谍，更准确来说，是两个超凡势力互相的一次试探。

    “bingo！”青狐打了一个响指，“所以你现在同时被真理会和十三课提防，同时两方都会给你透露真真假假的消息。”

    “这真是我的荣幸呢。”上川悠仁举起面前的啤酒杯大灌了一口，“但是你们不是已经和北月搭线了吗？怎么还需要用到我？”

    “北月太强了，部门里对他不放心，需要一个能够控制的，同时有机会真正培养成嫡系的人，因此选择了才进入真理会的你，本来我是想要让北月从这次的虚境考核中随意捞出一个比较有天赋的，但这次他真的给我一个巨大的惊喜。”

    “呵呵。”上川悠仁干笑了两声。

    “说完了真理会和十三课，接下来说说我们两个的事情。”

    “我们两个的事情？”

    “芦屋道满的传承你拿到了吧。”

    “没有。”上川悠仁毫不犹豫地否定道。

    青狐随意地说道，“我并不是走阴阳师这条道路，所以芦屋道满的传承对我的价值不大，而有我在上面帮你顶着，十三课那里也比较好解决，毕竟一位半步白银的传承，虽然珍贵，但并不是不可或缺，不过前提是你要拿出一点东西，这并不是无偿的，毕竟我们是正规的机构。”

    上川悠仁撇了撇嘴，将随身拿着的一袋玉玦递了过去，青狐点了点头，将袋子接了过来，随手放在一边。

    “说完了正事，接下来说我们的私事吧。”

    私事？上川悠仁狐疑地看向青狐，他可不记得自己和对方有什么私事，等等，上川悠仁立马反应过来，对方既然跟着自己一同进入了虚境，同时是北月的后手，那么大概率是探查过本能寺的，不过对方被自己的代打模式吓跑了。

    “你是怎么从刀魔的状态中恢复的。”

    “天赋异禀再加上这个。”上川悠仁摸出了一枚三色舍利子，真真假假地说道。

    “好东西。”青狐眼前一亮，舍利子这种东西，谁也不会嫌多，不过她还是克制住了贪欲，因为上川悠仁的价值可比一颗三色舍利子要大得多。

    随后她思索了一会儿，“你化身刀魔的事情我可以保密，得到芦屋道满的传承我也可以保密，相应的，以后再正规的行动中，只要不危害你的利益，那么你就要听从我的安排，毕竟为了要到你，我在北月那里的花费可不小。”

    “很合理。”上川悠仁点了点头。

    青狐爽快地举起酒杯，“干了这杯酒，以后你就跟着我一起混了，百目鬼那个混蛋，我要给它一个大大的惊喜。”

    ······

    十三课的专门休息室内，房间不大，但是物品齐全，用超凡药物将身上的伤口处理好之后，以自己现在的体质属性加上【猛禽斗篷】的治疗轻伤，几天的时间估计就可以痊愈。

    当然防止暗伤，自己还是要修养一下。

    这次的虚境之旅出乎意料的顺利，虽然最后不免被北月卖了一手，但自己得到的灵魂能量就值回了票价。

    距离和中居一雄定下的死斗还有一个多月的时间，而现在自己已经有了初步自保的能力，甚至自己穿越至今也不过才一个多月的时间，当然中间虚境额外给了自己二十天的时间。

    上川悠仁看向了自己的灵魂能量，是时候让这个世界为自己的天才而震撼了。

