    暴露了吗？

    高德努力压住活蹦乱跳……不，胡乱蹦跳的心，先不管这个藏头缩尾的“三长老”，而是扫视四周，感应状况。

    “你送过来的圣甲让丽大展神威，疫魔已经退回混沌，疫魔之子也被重创。他们掀起的那股恶魔之潮随之粉碎，便是还有些残余，已经无碍大局了。”

    三长老看出了高德的心思，还帮他解说。

    这与高德的感应大体吻合，在他的超脱视野里，已经见不到成团成片的疫魔绿光，只余下星星点点如萤火虫般的绿光，在山林之间飘荡不定。

    不过伏牛山并未挣脱现世灰境的混沌状态，只是圣山大阵的那道白光更粗壮更明亮，而缠绕着白光的灰黑雾气更加稀薄，看上去双方还在对峙。

    “半个时辰前，丽回归大阵，借圣甲之力，已经主宰了这场对决，魔教彻底输了。”三长老接着说：“只是他们在伏牛山积蓄了太多混沌之力，还得花些时间破除他们的灰境大阵。魔教不敢面对握有圣甲的丽，七大护法和高阶教徒均已退走，只留下无数无知教众当炮灰。”

    这也符合高德的感应，也就是说……大功告成？

    可惜小丽没在，对方应该又是个糟老头子，做不了啥。

    “虽说圣山有自己的应对，但能轻松获胜，还是拜那副圣甲所赐。”三长老转回正题，“丽说圣甲是高德所获，托你送给她。而你不辞辛劳，历经艰难，坚持把圣甲送到丽手上，也算是大功一件。只是……若圣山连你这功臣的身份都搞不清楚，又如何奖赏你呢？”

    “小子姓王名无敌，区区一介江湖客，哪来什么身份。”高德心中鼓点敲个不停，极力掩饰：“只是送件东西，便有奖赏，也是委托人的事情，长老不必挂在心上。现在伏牛山大局已定，容在下告辞……”

    应该就是看在他送来圣甲，帮助小丽乃至圣山赢了这一战的份上，这个三长老没有直接出手剥了他的伪装吧。对圣山的三长老而言，剥掉他身上的两层伪壳两层战甲应该是举手之劳。

    不过三长老虽然没有剥他伪装，却又用了比剥伪装更可怕的手段。听他刚才说的那话，竟然是想直接侵入魂魄。真让他得手的话，不管是搜查记忆还是控制意识，总之把他当做傀儡摆布那也是举手之劳。

    难怪自己毫无征兆的先是沉睡再是惊醒，就如三长老说的那样，他本质上是没有魂魄的，所以不受“迷离”。而这一点既像刑天，又像圣山培养的凡人种子……也就是他高德自己。

    此时高德终于确定，自己虽然是圣山弄出来的，身上的变化却超出了圣山预料。像是超脱视野以及捏恶魔手办的本事，圣山应该不清楚。

    脑子急速转动，顷刻间高德完全清醒，摆脱三长老的念头也越发强烈。

    “为何如此心虚？”

    三长老发出灵魂之问，“是怕你其实个魔人，而我们圣山与魔人不共戴天吗？既然你是高德好友，也该清楚只有一部分魔人与圣山不共戴天，大多数魔人甚至是仰赖圣山的。”

    “高德手下不都是你这样的魔人吗，你甚至还能受下他的魂火。这魂火很是……独特，虽然我还不是太清楚，但能肯定你与魔教还有三港魔人不是一路人。”

    “在下是心虚……”高德都开始认真考虑是不是坦白交代了，王无敌就是高德，高德就是王无敌这事捅出来，最多也就是惹得小丽数落他莫名其妙。

    可问题是，不仅小丽看到过，远坂爱也知道他拥有恶魔身躯，是“正统魔人”。此时眼前的三长老也看出了这一点，若是承认自己就是高德，那就跟他作为凡人种子的特质完全对不上了。小丽……不，整个圣山可以容忍他被丽德号战舰浸染，但不能容忍凡人种子与魔人同时兼具，到了那时，自己能捏恶魔手办的能力恐怕也要被挖出来，那就万事皆休了。

    高德此时心中翻滚着的不是恐惧，而是庆幸，若是三长老不管不顾直接上手剥他的伪壳，当时就能发现他的真面目。可惜三长老自忖能侵入魂魄，丢掉了这个机会，也让自己还能有一线生机。

    “在下也知道圣山光明磊落宽宏大量，不过在下的出身一言难尽，并不愿公之于众。”高德先尝试借自己的脸面一用，“在下愿帮高总督做事，条件之一就是不与朝廷还有圣山有所瓜葛。高总督斩钉截铁的应下了，允诺但凡是有朝廷与圣山的关联，都由他应对，所以……”

    “高德那小子的话，在我们这个层次可作不了数。”三长老竟然厚颜无耻的否了高德的脸面，“他如此袒护你，到时我们也要查他。”

    “我总算是对圣山有功吧？”高德暗暗咬牙，努力按住怒气，“便用这功劳换得就此离去，三长老你觉得可好？”

    “解释清楚便可……”三长老依旧没有露面，只有声音绕着他转圈，神神道道的更让高德厌恶。

    “你的战甲非同寻常，感觉与圣甲有些关联，却套着伪壳，显然清楚战甲来历。”三长老继续揭露高德。“你身上的武器……那件锚钉，也是圣山之物，好吧似乎是高德给你的。”

    “战甲和武器，都是高总督借我的。”高德赶紧澄清，“等我回到扶桑，就要还他……”

    “这不重要。”三长老说：“若是你只有魂火，而无法驱策恶魔之力，我还以为就是高德本人了呢。要知道这战甲还有这锚钉，必须由身具凡人之力甚至是凡人种子的人才能驱动。这就是我诧异之处，或许能解释为你有与高德一样的魂火，那么这魂火就超出了我们原先的预计，必须好好研究了。”

    “高总督也有魂火，到时可由他亲自向长老展示。”高德的心都快揪成抹布了，这完全是直指他要害。

    “等不了那么久。“三长老的语气转为低沉，“圣山想知道的事情，便不是请求，你可要好自为之。”

    身上魂火轰然升腾，连带三头六臂的血魔怒酋虚影都凝结了出来，高德端起锚钉，冷冷的道：“我有我的难处，不愿跟你们打交道，又何苦强逼？之前我一直以为圣山终究是现世正道，是讲道理的，没想到也不过是恃强凌弱之辈！”

    “长老是圣山尊者，我不过区区凡人，想要如何哪敢说不，可我就是要说不！要看我的魂火，我的底细，那便来看吧！”

    已经没有退路了，高德索性撕破了脸。他肯定不是这个三长老的对手，但支撑上几回合的余裕总还是有的。实在不行他转换手办再把大家都拉起来，跟这个三长老好好拼一把，总之绝不能落到这家伙手里当做标本研究。

    他这一强硬，三长老反而没声音了。

    雪地里沉寂了许久，只有高德的金光魂火冉冉飘摇。

    “罢了……”

    幽幽叹息像鬼魂般飘下，“圣山也不至于凉薄到欺凌你这个有功之人，你走吧。”

    等高德抱着十足警惕激活飞行器，朝南方急掠而去时，这个三长老始终没有露面。

    直到那抹金光消失在天边，雪地上旋风骤起，片片雪花纷纷扬扬飞起，自积雪之下跳起无数泥石，转瞬间堆出一具毫无细节的模糊人像。人像表面喀喇喇开裂，露出一个黄袍人。此人看似中年，面如峭崖，挟着如巍峨山峦般的沉凝气质。

    “圣山尊者……”

    黄袍中年负手而立，淡然的道：“我等圣山之人也不过是形枯神衰的血肉傀儡，所做之事都是执行圣山戒律，不像你，还有说不的自由。”

    他又低低呢喃：“王无敌、王无敌……高德，这二人该是近于镜像的存在，为何会凑到一起？”

    旋即又笑了，“我只答应了，圣山不追究你。”

    可以理解，但不能接受。

    这边高德一边跑路一边嘀咕，作为圣山长老，对他这个“王无敌”产生怀疑是理所当然的。毕竟本质是魔人却又能用上古武器，还点燃了高德那种魂火，换作他是三长老压根不会多话，直接上手就剥。问题是这种事情没有对错只有立场，他必须隐瞒自己身份，所以三长老就只能算作恶人了。

    等换回高德身份，扶桑那边事情也结束之后，就找小丽跟圣山好好说说，把王无敌这个坑填了吧。到时候就说王无敌死于跟恶魔舰队的战斗，再在扶桑建个王无敌铜像，万事大吉。如果能说服小丽，一起怂恿女皇在中京建个王无敌庙，那就更好啦。

    飞奔了两刻钟，超脱视野里依旧没有异常，高德心神也松弛下来，策划起“王无敌”的引退。正想得美滋滋，心灵忽然泛起微微涟漪，那是不适的感觉。

    高德身体猛然一沉，自半空轰然砸落在地，荡出一圈金光震起冲天雪柱。几乎是擦着一片紫光的边缘停住，而那边紫光也紧追着落地，与金光挤撞，在雪地里绽开一片紫绿交织的花圃。

    “哪里跑！”

    一个很是陌生，但细听又有些熟悉的尖细嗓门叫道：“这里就是你的葬身之地！”

    丛丛紫花在绿叶中怒放，有周边的雪地陪衬，高德顿时置身绮丽但又诡异的画卷之中。

    “王无敌是吧？”

    那个听起来是小女孩的嗓音说：“听说就是你坏掉我们的计划，你就死在这里吧！劝你不要抵抗，越抵抗越痛苦！”

    高德终于听出来了，这个小女孩他见过，正是太一魔教的百花仙子！

    ………………

    “真厚……”

    万里之外，西岭群山中，紫绡拍拍那银白金属壁面，咂着嘴说：“感觉像是实心的。”

    此时半兽人们已经清理出大片金属壁面，足以做一些研究了。不过阶梯还在向下延伸，老古也只是把脑袋……严格说是耳朵贴在壁面上，并没有做更多破坏性动作的打算。

    “这是陶钢，很特别的陶钢。”许久后老古退步，手在腰间摩挲，应该是克制着掏出凿子锤子之类工具的冲动。

    “比现有模械制造的陶钢更高级，连战车专用的装甲板都比不上。”老古感慨的道：“这肯定是广播塔的中枢控制室，而且是战争年代建造的。这种质地和厚度的陶钢板，哪怕是战舰的主炮也轰不开。而且还夹杂着能够隔绝混沌之力的防护层，就不知道是用什么材料做的，我一点也感受不到里面有什么灰器的动静。”

    “至少十万年了，里面有什么灰器应该也没动静了吧？”紫绡觉得不对，直接说了出来。

    “不是那样的。”老古摇着头，语气里充盈着难以置信。“如果没什么灰器，我也能感应到像是背景噪音的那种回音，但这层金属墙完全隔绝了我的感应。如果能用同样的材料做成战甲，我就不怕阳光和月光了。”

    “能够隔绝混沌之力？”紫绡瞪大了眼睛，眼里不由自主的流溢出紫光。

    她伸出手，引导手掌里渗出的紫光，想将她的孽魔之力渗进壁面，却只看到紫光沿着壁面游走不定，壁面像油与水的分别一般，与紫光泾渭分明。

    “果然能隔绝恶魔之力。”紫绡点头，旋即更好奇了：“不知道会不会隔绝魂火？”

    紫光中迸出点点金黄火星，紫绡催动魂火，将孽魔之力燃作魂火之力。

    眼见金光跟之前的紫光一样，仍然散到壁面各处，紫绡失望的收手。

    “咦——！？”

    她刚收手，老古却惊呼出声：“渗进去了！”

    壁面上竟然留下了浅浅的金黄手印，纤纤小小的，异常醒目。但在老古与紫绡的注视着，手印又急速散去，仔细看还真是渗进了壁面。

    “这是怎么回事？”紫绡讶然：“难道我们的魂火并不是混沌之力？”

    话音刚落，下方正在挖掘阶梯的大坑里忽然轰隆震动。大团泥土裹着若干半兽人喷飞而起，同时射出一团白光。

    那是柔和的白光，甚至带着点浑浊的黄色，白光之中隐隐有个人类身影，直接落在了老古和紫绡身前。

