    方里完全没有想到，才刚刚开始，适合率居然就这么低。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    13%？

    那无论是在哪一所学园里，都不是可以通过申请，借到纯星煌式武装的标准吧？

    不，更应该说，这个标准，只怕就算使用了这件纯星煌式武装，那也挥不出多少的力量来。

    这样一来，就算借到了手，又能够如何呢？

    “看来，这件事情比我想象的困难许多啊…”

    方里低声开口，随即猛然提高体内的星辰力。

    “嗡————！”

    耀眼的星光顿时从方里的身上涌现，化作一片片星辰似的碎片，如雪花般徘徊在方里的周围。

    这一刻里，方里将自身的星辰力提高到了最顶端，并将自身的星辰力灌注到了手中的伯邪之上。

    虽然方里才第五等级，但在技能、装备、称号与职业的加成之下，相比较那些第四等级的星脉世代，那也是不遑多让。

    以方里如今的星辰力，那即使是在界龙当中，恐怕都只有瑟希莉与赵虎峰这一个层次的存在才能匹敌。

    因此，方里的星辰力相较于自身的等级来说，那已经算是极为浓郁。

    在这样的情况下，大量的星辰力灌注到纯星煌式武装之中，让在伯邪的剑身上散的光芒猛然一亮。

    浮现在方里面前的空间视窗上，适合率开始上升。

    “适合率稳步提升中…”

    “14%…”

    “15%…”

    “16%…”

    随着适合率的提升，纯白色的剑身上，光芒亦是越来越亮。

    目前看来，虽然开头比较悲惨，但情况似乎一直都在好转。

    然而，方里的眉头却是越皱越深。

    “都已经灌注了这么大量的星辰力了，居然提升得这么慢？”

    照这样下去，等到方里的星辰力彻底耗尽，那只怕适合率都提升不了多少吧？

    最终，方里肯定还是无法达标。

    而且，在方里的感觉中，手中的纯星煌式武装就好像一个无底洞一样，即使填入了再多的星辰力，都无法将其填满。

    简直就像是能够将人的努力彻底的瓦解殆尽一样，让人绝望。

    这让方里不由得产生出一种想法。

    “这件纯星煌式武装，真的有人能够通过适合率测试吗？”

    不管怎么看，这个无底洞都不像是可以填满的样子。

    所以，哪怕是别人来了，结果估计都是一样的吧？

    而在这个时候，周围又是传来工作人员的声音。

    “目前适合率为27%。”

    低。

    低到难以想象。

    照这个状况来看，就算方里耗尽星辰力，那也就最多将适合率提升到35%左右而已。

    离达标的9o%，简直遥远得无法想象。

    方里不禁凝视向了面前的纯白色单手剑。

    被其举在手中的纯星煌式武装之上，纯白色的万应精晶散着光芒，却是给人一种懒洋洋的感觉，好像正在半睡半醒的状态中一样。

    这简直就像是在告诉方里。

    “这种程度，完全提不起劲啊…”

    是的。

    提不起劲。

    伯邪给方里的感觉就是这样。

    与此同时，伯邪亦是在告诉方里。

    “想使用「我」的话，那就展现出更高的资格来吧…”

    没错。

    更高的资格。

    就像是看穿了方里的全部一般，伯邪在期待着。

    期待着方里展现出能够让其满意的力量。

    “有意思…”

    方里紧皱着的眉头缓缓的松开，转而勾勒起了嘴角。

    想看我的全部吗？

    那就让你看看吧…

    “解放吧…”

    在方里的低语声之下，其紧握着伯邪的手的手背上，一个淡淡的纹路陡然一亮而起。

    这一刻里，沉睡在方里灵魂深处的位置上，名为圣痕的印记蓦然一颤。

    “嗯？”

    有些失望似的看着方里的背影的范星露仿佛感觉到了什么，猛的抬起头来，注视向了前方。

    紧接着，范星露的眼眸中便是掠过一抹前所未有浓郁的精芒。

    只有范星露才能够感觉得到。

    那背对着自己的男人的体内，有什么东西苏醒过来了。

    不。

    能够感觉到的并不仅仅只有范星露而已。

    感觉到方里灵魂深处的圣痕所迸而出的一丝丝力量的存在，还有伯邪。

    “铮————！”

    陡然间，纯白色的纯星煌式武装绽放出璀璨的光芒。

    那光芒，耀眼得有如一个小型的太阳，将整个实验室一般的空间都给填满。

    光芒极为纯粹，亦极为深邃。

    在这样的一阵强光的照耀下，克劳蒂雅禁不住惊讶而起。

    至于范星露，眼中开始涌现惊喜般的光芒。

    “难道…”

    范星露目光如炬，凝视向了悬浮在方里面前的空间视窗。

    在那里，刚刚还以极缓的度提高着的适合率骤然一阵猛升。

    “3o%…”

    “4o%…”

    “5o%…”

    “6o%…”

    即使提升到了这个地步，适合率依旧在以惊人的度提升着。

    与此同时，方里的身上，一阵磷光缓缓的涌现，似火焰一般，徐徐燃烧起来。

    那磷光，与伯邪一样，都是纯粹的白色。

    于是，纯白色的纯星煌式武装之上，璀璨的光芒越来越浓郁，最终变得极为刺眼，将整个实验室都给染成了纯白的色泽。

    “————！”

    范星露与克劳蒂雅均都面色一变，忍不住闭上了自己的眼睛了。

    这一幕，不知道维持了多久。

    直到某一刻里，刺眼的白光才渐渐的消散。

    范星露与克劳蒂雅这才连忙睁开眼睛，望向前方。

    只见，方里依旧站在原地，手中则是握着洁白无瑕的纯星煌式武装，嘴角缓缓的掀起。

    工作人员的声音有些结结巴巴的响了起来。

    “最…最终适合率为1oo%！”

    1oo%！

    毫无疑问的最高数值！

    “好！”

    范星露竟是拍手叫好，大笑而起，笑声中充满了喜悦。

    “以最高数值通过？”

    克劳蒂雅则是有些愕然。

    至于方里，则是同样愕然了。

    因为，方里看到了手中纯星煌式武装的讯息。

    ……

    伯邪

    类别：武器

    等级：第三等级

    效果：能够改变自身所接触的事物的形态，并加以操纵，对生命体无效，根据改变与操纵的程度，需要消耗一定的星辰力。