    林紫一行人刚到咖啡馆门口，便听见身后传来凌玉烟的声音，“阿紫，好巧啊，你们也来喝咖啡啊！”

    林紫扭头，“玉烟，你今儿下午也没课呀？”

    凌玉烟越过其他人，径直走到林紫旁边，挽着她的手，“是啊，是没课的，你都不知道，我每次都想去你们专业找你来着，可是老是听说你在图书馆，我就不好去打扰你。既然我们现在遇到了，不如一会儿就坐在一起喝咖啡吧？”

    “没问题呀。”林紫还是很喜欢凌玉烟这个朋友的，问都没问几个室友的意见，便答应了。

    不过……

    林紫抬眸看了看咖啡馆的招牌，觉得这招牌刚换名字了，不该叫咖啡馆，应该叫偶遇馆，因为她每次来这里，都会见到一些认识的人。

    想见的，不想见的，都有。

    邓晴晴是跟着凌玉烟一起来的，见到这个场景，一脸的不高兴，“玉烟，她们人太多了。”

    她想跟凌玉烟表达，她不想跟林紫她们一起。

    她对林紫真的喜欢不起来，这林紫明明是乡下来的，那就该有一个村姑的样子，可她那好看的脸蛋以及浑身的气质，那是大多数有钱人家的千金小姐都比不上的，她想不明白怎么会有这样的人。

    她来自洛城，家里条件虽比不上凌玉烟，但也不差，她从小就是被捧在手心里长大的，她一直都是中心，所有人都围着她转。

    直到来了北城念书，这里的人好像都不怎么把她当一回事儿，而在军训的时候，她看到林紫就很受大家欢迎，就连凌玉烟也那么喜欢林紫，可她一个村姑凭什么这样啊？

    凌玉烟不清楚她心里在想什么，遇见林紫后脸上高兴的神情半分未减，“人多热闹啊。”

    林紫是看出来了，这个叫邓晴晴的女生似乎很不喜欢自己，只是凌玉烟心思单纯看不出来，但她也不好让凌玉烟难做，便道，“玉烟，要不我们下次再约吧？我想起我们还有事要谈，可能不太方便跟你一起坐哦。”

    “那好吧……”凌玉烟有些不舍，但林紫都这么说了，她也不好再跟着了。

    见凌玉烟愿意跟林紫分开之后，邓晴晴就拉着凌玉烟坐到角落的位置去了，离林紫她们远远的，她实在是不想看见林紫。

    这边，林紫她们坐下点好单之后，张丹丹也忍不住吐槽了。

    “林紫，你那个朋友旁边的那个女生也太没礼貌了吧，说得跟我们多想跟她一起坐一样。”

    常艺已经见怪不怪了，“军训的时候，她就是这个样子了。我猜啊，是我们林紫同学过于优秀，她不敢坐过来，怕自惭形秽。”

    “那她还算是有自知之明的。”李婉婉想的比较多，“林紫，以后我们在学校还是绕着那个女生走吧，免得她跟之前那个女生一样，想要伤害你。”

    之前那个女生，指的是孙舒仙。

    在座的除了古天依，都明白她在说什么。

    古天依略微思索了会儿，“林紫，平时很多人欺负你么？”

    她想确认一下，如果林紫的处境真是这样，她觉得有必要告诉自家大哥，她虽然人在北城，但也只是偶尔有空的时候过来找林紫，她是没有什么能力保护林紫的，还是靠大哥想想办法。

    不然……好像白大哥也不错，起码白大哥在北城大学任教，能照顾得到林紫。

    “没有的事儿，大家都是文化人，没有什么欺负不欺负的，她们纯属妒忌林紫而已，敢恨不敢言。”李婉婉说道。

    古天依轻轻点头，“那还好。”

    不是欺负就好。

    林紫却说道，“看来我还有很大的进步空间啊，都说你只比别人优秀一点点，别人会嫉妒你，可当你足够优秀把别人甩在身后的时候，别人就只能仰望你了。我得好好加油了，为了没有人嫉妒我。”

    这种时候，她挺羡慕赵恺之挺的，别人想起赵凯之只会想到威慑，可没人敢嫉妒他，或许有吧，但也只能藏在心里，不敢有一丝一毫地显现在脸上。

    闻言，她亲爱的室友们都翻起了白眼。

    常艺控诉道，“每天最勤奋努力的人就是你了，你还说这种话，那我们还有脸？”

    张丹丹噘着嘴，“就是啊，最近跟着你们，我感觉比我高考备考的时候还要努力了。”

    林紫悠哉悠哉的道，“此言差矣，你高考那会儿有周末？反正我们现在每周都有周末的。”

    “那是你。”常艺说起来就有点小意见了，“学校挺多活动都是在周末的，就你和江梦两个周末回家，什么都不参加，我们在学校的老是被拉去充数。”

    李婉婉也有些泄气了，想起偶尔周末想睡懒觉被拉去参加活动，就挺痛苦的，“明天就周六了，你们俩又要回家了。”

    林紫摇摇头，“我要是想回家，我今天就回了，哪里还会跟你们坐在这里喝咖啡呀。”

    一般周五下午没课，又没有别的事情，她都会去机械厂找堂哥林俊义，如果堂哥周末不用加班，兄妹二人会一起回村，可如果堂哥有事儿，她就骑着堂哥的自行车一个人回家。

    “你是有事要去做吧？需要帮忙的话，说一声。”这话是江梦说的。

    她跟林紫周末回家，已经是宿舍的惯例了，这还是开学以来，林紫第一次选择不回家的，想来是有什么重要的事情要处理。

    张丹丹眉头一拧，“林紫你不会是惹了什么麻烦，又不好意思告诉我们，要自己一个人去面对吧？你不会是周末跟人约打架吧？”

    呵呵，林紫佩服她的想象力。

    “有点生意上的事情要处理。”

    “可以带我们去见识一下吗？”江梦对于林紫做生意这块还是有点好奇的。

    自从上次林紫要给宿舍做舍服，她的室友们也就得知了他们家在做服装批发的生意。

    常艺也来了兴致，“对啊，如果可以的话，能带上我们吗？我前些天还跟舒月说到想找个兼职来着，就是没有门路。你放心啦，我们跟着你去，肯定你说一我们不说二，不给你添麻烦的，我就单纯想了解一下生意是怎么做的。”

    “这样的话，可以顺便带上我么？”古天依说道。

    她想着既然是大哥看上的人，她要多接触一点，况且在短暂的相处过后，她觉得林紫身上有很多吸引她的点，吸引着她想更进一步去了解这个人。

