    “点球！”

    “裁判的手势很坚决，马萨尔的犯规就是一个点球！”

    “从慢镜头回放我们可以看到，在布伦特福德开角球的时候，马萨尔在禁区里头从身后放倒了对方的前锋托尼。”

    就像张军说的一样，在对手开角球的时候，马萨尔一直在伊万·托尼身后纠缠着他。

    角球开出以后，马萨尔更是一把拉倒了托尼，不让他有起跳争顶的机会。

    如此明显的抱摔动作，根本逃不过裁判的法眼。

    主裁判甚至不需要借助视频回放技术的辅助，就能判定这是一个确凿无误的点球。

    “在联赛第二轮对阵托特纳姆热刺的时候，若泽·萨就因为自己的出击送给了对手一个点球。”

    张军笑着摇了摇头道：“当时，主罚点球的是热刺球员阿里。阿里一蹴而就，没有给若泽·萨补救自己失误的机会。”

    “现在，巴西队友的鲁莽犯规，又让对手有机会站在点球点前。”

    张军稍微停顿了一下，这才接着说道：“不知道这一次，若泽·萨是否能够顺利将点球扑出呢？”

    布伦特福德主罚点球的球员，正是刚才在禁区里被马萨尔放倒的托尼。

    趁着对手还在做准备的时候，若泽·萨十分鸡贼地跑到点球点附近，用力踩了一下附近的草皮。

    这样的话，托尼脚下发力的时候，可能就会受到影响。

    可惜的是，若泽·萨的小动作，并没有能够影响到托尼。

    站在十二码点，托尼深呼吸了一口气，然后将球踢向了球门右侧。

    误以为对手会打左侧的若泽·萨，提前做出了扑救动作，所以只好眼睁睁地看着对手将球打进。

    “作为布伦特福德的第一点球手，托尼并没有辜负主教练的信任。”

    “他轻松将球打进，将场上的比分改写为一比零。”

    “比赛第二十七分钟，客场作战的布伦特福德，凭借托尼的点球，率先取得了领先。”

    张军解说的声音带着一丝赞美：“客场面对榜首球队，布伦特福德没有退缩，依然坚持着自己以往的打法，给势头正盛的狼队浇了一盆冷水。”

    作为华夏人，张军自然支持着自己同胞所在的球队。

    但这并不影响他对顽强的布伦特福德感到钦佩。

    “马萨尔今天的表现太糟糕了。”

    路战在一旁摇了摇头道：“如果今天努里没有受伤的话，那狼队也不至于表现得如此被动。”

    今天首发出战的马萨尔，不只是送给了对手一个点球，而且还直接让狼队的左路整个瘫痪了。

    这名三十二岁的巴西老将在场上表现，是一点也比不上小腿肌肉拉伤的努里。

    这很好地解释了为什么努里之前能够代替他首发出战。

    只不过所有人都没想到的是，马萨尔的“精彩表演”并没有到此结束。

    比赛第三十三分钟，也就是托尼打入点球后的第五分钟，布伦特福德再次攻破了狼队的球门。

    “姆贝乌莫进球了！”

    “布伦特福德2:0狼队！”

    “姆贝乌莫在无人盯防的情况下，接到了托尼的传中球，又一次攻破了若泽·萨把守的大门！”

    张军显得十分惊讶，他完全没有想到，布伦特福德竟然能在五分钟内连进狼队两个球。

    要知道，在对着布伦特福德以前，狼队已经连续两场零封了。

    “让我们看一下慢镜头回放。”

    见屏幕上重新放出了姆贝乌莫的进球镜头，张军当即分析了起来：“我们可以看到，在托尼起脚传中以前，姆贝乌莫还在后点的位置。就在托尼传中的一瞬间，姆贝乌莫迅速启动，来到了前点，完成了破门。”

    “负责盯防姆贝乌莫的人，是狼队的5号马萨尔。”

    看到又是马萨尔的失误，张军一时间都有些无语了：“在托尼传中的时候，他甚至都没有注意到姆贝乌莫的跑位，一直盯着从边路飞来的皮球，完全忘记了自己的防守任务。”

    “这家伙实在太差劲了！”

    路战忍不住批评道：“如果我是主教练的话，现在就把他给换下去了！”

    “路指导，我非常理解你此刻的心情。”

    张军苦笑道：“不过狼队能踢左边翼卫的球员，一共有三个。其中一个，就是场上的马萨尔。至于另外两个，则是赛前小腿肌肉拉伤的艾特·努里，和至今仍未伤愈复出的乔尼·卡斯特罗。”

    “你的意思是，狼队现在根本没人可以换下马萨尔？”

    路战愕然道。

    “是的，路指导。”

    张军一脸无奈地说道：“若非如此，狼队的主教练拉热也不可能让马萨尔上场。”

    “如果不能处理马萨尔的问题，那狼队这场比赛可就悬了。”

    路战听了张军的话后直摇头：“暂且不说马萨尔送给对面的这两个进球，光是他在场上其余时间的糟糕表现，他就应该被换下了。这个家伙在场上，狼队就像少打一人，布伦特福德就像多打一人，一来一去，狼队直接是十打十二了。”

    路战能够看出来的问题，拉热自然也能看出来。

    但就像是张军说的那样，拉热手里根本没有合适的球员可以换下马萨尔。

    说实话，对于狼队这种体量的球队，有三名左边翼卫，这个阵容厚度已经不错了。

    只是谁能想到，三个左边翼卫直接伤了两个，还有一个上了还不如不上。

    拉热看向了自家的替补席，目光在登东克尔和博利身上徘徊。

    博利是正印后卫，登东克尔也有能力客串后卫。

    但他们两个的身体素质，决定了他们只能打中后卫，打不了边后卫。

    换上他们其中的一个，撤下马萨尔，狼队就会由343变阵为不对称的433。

    后场四名中后卫，中场两名中前卫和一名右边翼卫，前场三名前锋。

    这就意味着左路进攻被彻底放弃，所有的进攻都将从中路和右路发起。

    如果狼队现在是领先的话，那拉热完全可以这样打。

    可偏偏现在狼队不仅落后，而且还是落后了两个球。

    他们的当务之急，不是避免继续丢球，而是要想办法追回比分乃至逆转比分。

    布伦特福德今天的防守本就十分的稳固，少了一侧的防守压力，便可以将更多的人力投放在另外两路上。

    在这种情况下，狼队就更难攻破对手的球门了。

