    秦明拱手，表示明了。

    他并没有去取‘大虚空天涯步’，而是环绕书架转了一圈，也大致明了，这里的书册分类，是依据十大宇宙基本法则而划分。

    关于时间的内容，就两册随笔，少之又少，秦明自动的忽略了。

    空间为王，时间为尊，不是说着玩的，现在涉及时间还太早太早，看了容易扰乱心神。

    最终，秦明停在了风之法则的书册前，看了看，这里有风之法则的浅谈，运用，秘法，不同层次风之法则的特征等等。

    “领域随笔！”

    秦明抽出了这一本。

    也不知是不是因为领域之道太过基础，上面的介绍很简短，却一针见血，直指根本，让他眼睛一亮，不由的深入了进去。

    在他体外，风之宇宙本源法则荡起了丝丝涟漪，缓缓扩散，这让半躺着看书的梦蝶眉头轻微一簇，却也没有理会。

    不一会儿功夫，秦明体外，就出现了一重领域。

    一重风之领域，领域之内，清风徐徐，微风荡漾，又有几分狂暴。

    梦蝶蹙着的眉头加深了几分。

    又一会儿，她眉头舒展，轻微点头。

    半个时辰后，梦蝶终于扭过头来，看向了秦明。

    这还是首次正眼相瞧。

    如梦似幻的眸子，似乎蕴藏着另一方世界，绚烂多彩，能将众生的意念吸引进去。

    “悟性还算马马虎虎！”她的声音只在体外三尺范围回荡。

    她清晰的感应到，秦明从不懂领域，顷刻间领悟，然后到现在直达六重，似乎还没有停止，领域还在提升。

    七重，八重，九重！

    秦明将风之领域，直接领悟到了九重之境，达到了巅峰。

    梦蝶点点头，继续看书。

    领域之道，半天九重，她见过的不少，若不是因为对方是小师弟，她还真不会多看一眼。

    秦明将书放下，闭上眼睛，再次体悟。

    小半个时辰，这才睁开眼睛，不由自主的露出了笑容。

    “这还真是一处宝藏！”

    “我虽然领悟了风之宇宙本源法则，可要想将领悟从无到有的参悟到九重，虽然不难，但也要花费大量的时间，然而在这里，只一本书，点名其中关节，就让我一路之上，直达九重！”

    “痛快！”

    最后两个字，他忍不住说了出来。

    “我曾经见过一个天才，一个时辰内，悟出风之法则连同九重领域；也是他，当天，又用三个时辰，悟出光线法则和九重领域！”

    梦蝶的声音淡淡响起。

    她依然半躺着，书不离手。

    “受教了！”秦明心神一跳，躬身行礼。

    至于对方所说，他不怀疑，因为没有必要。

    他也明白，这是在敲打他，免得骄傲。

    虽然不会骄傲，但也要表明态度。

    只是……！

    一个时辰悟出风之宇宙本源法则和九重领域，当天又用三个时辰悟出光线领域和九重法则？

    这就有点难以置信了。

    “世上真有那等天才？”秦明忍不住询问。

    “宇宙何等庞大，你才走出几步？”梦蝶声音清冷，“有的特殊生命，一出生，就自动的掌握法则，操控领域自如！”

    “还真是令人难以置信！”秦明道，“二师姐，法则之道，掌握的越多越好，还是越少越好？”

    梦蝶微微一顿，扭过身来，也坐直了身子，秦明看到对方的容颜，霎时间，一种难以言说的魅惑瞬间充斥心神，让他心头狂跳。

    正要低头，却发现梦蝶的气质已经大变，神圣之中，透着不可侵犯的威严，让人难以生出任何亵渎心思，只想顶膜礼拜。

    “界主之境，是参悟法则最好的时候。”梦蝶认真道，“参悟的种类越少，走的就越快；参悟的越多，却能走的更远！”

    “优劣如何？”秦明追问。

    “你之悟性，若是镇压当代，不，镇压千万纪元，傲视万古，我建议你能参悟多少本源法则，就参悟多少，否则，不如专精空间，可以涉猎风之法则！”梦蝶道，“法则参悟的越多，耗费的精神也越大，也越容易陷进去不可自拔。在界主之境，参悟众多法则，若不能突破，最终会灰灰了去，即使能够达到不朽，可未来时间虽长，却也成长有限。修炼，在于突飞猛进，一旦停滞，一次、两次、三次四次也就罢了，再多，潜力耗尽，一生定格。尽管专精一系也会有这样的困扰，但相对而言，却容易很多。一心一意，有时候才能有所成就。步子迈大了，容易跌倒，一旦跌倒，大部分倒在的地方就是深渊。”

    说完，她再次躺下，继续看书。

    秦明拱手致谢。

    心里却有计较。

    问，是一种态度，更是一种备案。

    缓慢行走，不时的抽出一本，熟记于心之后，就放下继续挑选。他很安静，步子更轻。

    一女看书，一男偶有停顿。

    书香大厅，外有血雨。

    这里形成了一种奇妙的氛围。

    “师姐，我去了！”

    最终将‘大虚空天涯步’的修炼之法记住，秦明拜别。

    梦蝶只是微微点头。

    秦明直接下线，这是最快的离去方法，再次上线，就会直接出现在黑龙山岛屿的星湾区别墅中。

    地球，秦家城堡上空，秦皇号宇宙飞创上，秦明睁开了眼睛。

    “这一趟收获，不算小，只是二师姐梦蝶……！”

    他摇了摇头。

    “主人！”小胖跳了出来，落在他肩头，如今的它看起来就是个真实的存在，实际上，不过是一种奇特的投影罢了，“刚才您在虚拟宇宙时，我扫描了整个地球，发现在百慕大海底有一艘机械族飞船，等级应该不下于秦皇号。”

    “那艘飞船吗？”秦明略微恍惚，脑海深处的一些记忆也浮现而出，顿时眸光精光爆闪，“小胖，走！”

    “是，主人！”

    秦皇号无声无息的离开了城堡上空，下一刻，就来到了百慕大海域的上空，然后钻入了海底。

    “主人，这艘机械族飞船高1200米，完好无损，没有智能系统！在我的资料库里，这种级别的飞船，应该是机械族不朽的座驾。根据地球上的历史记载，似乎已经在这里很久了，既然遗落在这里，唯一的可能就是飞船的主人已经陨落。而机械族本就是高级智能生命，他们本身分出亿万分之一能力就能操控飞船，所以也没有智能系统存留。主人，若是里面没有特别的防御，我们肯定能够得到！”

    小胖很兴奋，“可一旦关闭了通往核心的门户，我们也肯定打不开，哪怕界主前来也不行。”

    “那就试试吧！”秦明搓了搓手。

    “主人，您不能亲自过去！”小胖阻止，却提议道，“若是有什么防御系统，以主人的实力，恐怕不保。不如让小白携带智能光脑前往，我暗中指引，这样也能尽量的杜绝危险！”

    “也好！”秦明心中一动，贴身守护的摩云藤就飞了出来。

    摩云藤已经恒星九级，距离突破已经不远了。

    它就是小白。

    “刚才听到了吗？”

    秦明拍了拍其中一根主藤蔓。

    “咿呀咿呀……！”

    摩云藤回应。

    “去吧！”

    打开舱门，将它送了出去。

    摩云藤瞬间展开身躯，三十六根主藤蔓，都长几十公里，微微舞动，就掀起大海波涛。

    其中一根主藤蔓缠绕住一个光脑还有小胖特意准备的芯片就向着机械族飞船延伸了过去。

    “主人，机械族飞船的大门没有彻底封锁，只能阻隔一般的恒星级强者进入，内里也有一些简单的防御，却不是为了阻敌，而而是最为基础的隔离！”

    “主舱门也没有封锁！”

    “主人，可以直达核心操控室！”

    “太好了！”

    “主人，小白已经将我准备的芯片插入了核心，我已经能够融入进入……主人，操控系统也没有任何阻拦，就是敞开大门的新媳妇，真是太好了！”

    “主人，我已经掌控飞船！”

    小胖快速的说着。