    危急时刻。

    田灵儿全力催动法宝琥珀朱绫，刹那间红光大放，平铺飞出，然后下地下扎去。

    “缚神！”

    随着法诀变化，琥珀朱绫，迅速游走，向内压迫，将申天斗捆成了一只大粽子。

    当啷！

    法术被破，仙剑坠地。

    过了片刻，田灵儿收回法宝。

    商正梁派人接回徒弟，敲了几眼，并无大碍，放下心来，对旁边的田不易夫妇道：“田师兄有女如此，后继有人啊。”

    田不易面露得意，笑道：“过奖了，过奖了，这丫头还要继续打磨。”

    苏茹也道：“商师兄门下高手众多，后面肯定会有上佳表现。”

    商正梁不可置否，带着弟子离开。

    田灵儿得胜归来，自是与爹娘、师兄弟庆贺。

    田不易向众弟子道：“灵儿旗开得胜，你们这些当师兄的，都要以她为榜样，好好比试。”

    众人齐声道：“是！”

    便在此时，齐昊突然到来，与田灵儿站在一起，有说有笑。

    忽然他貌似好意提醒道：“这位张师弟，小竹峰陆师妹也有比试，你怎么不去给她加油？”

    田灵儿想起自己传出去的小师弟和陆雪琪的八卦，当即推了张自然一把，道：“快去，快去！”

    苏茹微微一笑，说道：“老七，男孩子要胆子大一点。你师父不会为此生气的，去吧。”

    这误会越来越大了！

    张自然只好转身离开，免得越描越黑。

    …………

    “咦？兄弟，你在这里。”

    他刚走出几步，就遇上了曾书书。

    这家伙打了个招呼，就把目光放在小猴子身上，对三眼灵猴的觊觎之心，越来越强。

    小猴子生怕被捉走，嗖，跳到地面，转眼就跑了个没影。

    曾书书笑道：“好聪明的三眼灵猴。”

    张自然道：“你比试完了？”

    曾书书道：“是啊。我一不小心，就赢了对手。闲来无事，就过来看看你这个刚认识的朋友。”

    这家伙一副欠扁的模样。

    张自然道：“小竹峰的比试擂台在哪里？”

    准备去两眼比试，回去了好应对众人盘问。

    曾书书闻言，大笑道：“兄弟，知己啊。来，给你看点好东西，别声张。”

    张自然好奇的瞧着他拿出来的古籍，翻开一看，登时无语，那书页之中，除了少量文字之外，剩下的全是春宫图，画的全是男女赤//裸相拥，种种缠绵姿势，并且画的栩栩如生。

    啪！

    他连忙将好东西“古籍”合上，物归原主，说道：“曾兄，你、你、你厉害。不过我劝你赶紧藏好，要是意外掉出来，被同门发现，那可不得了。”

    曾书书不动声色的收好古籍，说道：“怕什么？我辈天才，岂是普通人能理解？兄弟，你要去看小竹峰的比武，这些东西非提前了解不可。”

    张自然摇头道：“以后别跟人说，我认识你。”

    曾书书怒道：“哼，我要是被人揭穿，就说你是同伙。”

    张自然彻底对这家伙无语。

    当！

    远处钟声再响。

    曾书书忽然精神一震，道：“小竹峰的比试开场了，快走，我带你去见识一下本次会武中，最有人气的女神。那可是万众曙目！”

    张自然不由自主的想起那位白衣女子，问道：“是谁？”

    曾书书摇头晃脑，低吟道：“玉颗珊珊下月轮，殿前拾得露华新。至今不会天中事，应是嫦娥掷与人。你见到她，就知道我所言不差。”

    张自然催促道：“别掉书袋了，几号擂台？””

    曾书书道：“一号“乾”位擂台。”

    两人便向前走去。

    此时此刻，那座“乾”字擂台下，已是人山人海，早就水泄不通，观战者少说有一小半弟子，而且是男弟子居多。

    还未走近，就听得许多弟子在议论，喧哗声越来愈大。

    张自然不用刻意，就听到了一些言论。

    “小竹峰向来多美女，听说这陆雪琪更是被誉为青云开山两千年以来最出色的美女！”

    “还用你说？那天我在玉清殿上瞧见她，那真是，那真是……”

    “真是什么？”

    “真是“倾国倾城”用在她身上都是侮辱，哎呀，干嘛打我？哦，师叔，你怎么在这里？

    一个上了年纪的老者，打了自己师侄，一个巴掌，教训后辈道：“兔崽子，你好歹也是青云弟子，应该心如止水，现在却被美色所迷，丢人，真是丢人！”

    “师叔……我本来是心如止水的，可现在是心如洪水。”

    这倒霉催的弟子彻底晕菜了。

    “哼，没出息。我这就去和掌门师兄提议，今后青云派不收女弟子，免得出现红颜祸水。”

    这个长老立时暴走。

    “咳咳咳，师叔，你老人家声音小点，否则晚上会被下黑手的……”

    这位嫉恶如仇的长老闻言，声音立刻低了下去，继续训斥后辈，道：“要不是我打不过水月那老道姑，我现在就去找掌门师兄。”

    ……

    两人接近擂台后，只能在外面打转，内层早站满了青云弟子，针插不进。

    张自然心中一动，便放出一丝柔和法力，轻轻的将前面的之人推开，抬脚往里面走。

    曾书书见状，有样学样，也开始用法力挤人。

    两人联手，自然所向披靡，硬生生挤出一条路来。

    前面的人怒目而视，但发现是这两个家伙后，都沉默下来。

    惹不起啊，惹不起。

    曾书书是首座之子，法力高强，也是这次夺冠的热门选手之一。

    张自然则是在众目睽睽之下，挑战齐昊，猛人一个。

    这两人联手之下，除非是前辈长老出面，否则谁也扛不住。

    很快，走到了最里层。

    这下不好用强了，但曾书书自有办法。

    他抬手一招，向第一排的几个风回峰弟子打招呼，立刻就得到了两个席位。

    其中一个高个子弟子，笑道：“师弟，这你都能来迟。呵呵。”

    张自然与曾书书站在第一排，最接近擂台的地方，得益瞧见乾字号擂台周围的情况。

    观战台上坐着七八个人，掌门人道玄、龙首峰苍松、小竹峰水月，赫然在座。

    接着便是其他各脉的长老名宿。

    最引人瞩目的是小竹峰一众女弟子，由文敏领头。

    而那位有过一面之缘的陆雪琪，今日却是一声蓝衣，冷若冰霜，清丽绝伦。

    ——难怪被称为青云派两千年来最美女弟子。

    “是她，就是她！”

    曾书书对张自然道：“瞧见没有，这位陆雪琪陆师妹的美貌，绝对在修为之上。要是在决战中遇上她，我直接认输。”

    张自然瞧他一脸陶醉的模样，不由没好气道：“曾兄，听我一句劝，舔狗是可耻的，也是没前途的。”

    曾书书闻言，立时被呛住，咳嗽两声，道：“有吗？没有。我可是玉树临风，潇洒不群，青云山当代第一美男子。”

    张自然皱眉道：“看擂台。”

    曾书书笑了笑，勉强定下神来。

