    “本王也不讳言，煤炭归入盐铁专营，为的就是增加应变的实力。这一点主簿应该知晓，十万大军可不是这么好养的。”司马季毫无自觉的开口道，“现阶段要抓住一切能够抓的财源，才能在未来立于不败之地，商队方面的利润如何了？”

    “一些货物的出售力度有所下跌，很多家族都对幽州的货物进行了仿制。”颜严轻声回答道，“毕竟，这些大户当中也能找到需要的人手。”

    “倒是不意外！”司马季脸色不好看的嘟哝了一句，一件产品出来被仿制是预料当中的事情，好几次想要张嘴想想最终还是算了。专利法这种东西可能不太适用于古代，最为理想的状态当然是除了自己，所有人都无法生产，自始至终处于垄断的地位。

    至于人家能不能买得起，这和司马季无关，买不起他也不会降价，可惜现阶段还是要应该以服务百姓为主，等到帝国百姓都接受了这种东西，离不开了，在想办法抢回来生产权也不迟。

    抓住所有一切能够抓住的财源，置于行政部门的手中进行调配，这种模式当然是国企。不管土地还是商品，自然都是国家的，普通的商人和地主不管属性的人，可以作为国企的挑战者出现，司马季也不会故意去限制。

    本质的原因当然也是司马季这个燕王，他骨子里也是重农抑商的藩王。他建立幽州商队的目的简单的很，就是为了敛财而已，除此之外没有特别的目的。

    重商从来就不在他的考虑当中，他不主动按死商人比起各朝都已经是进步了，幽州境内的商人至少不用一脚穿白鞋一脚穿黑鞋，把商品贴在脑袋上，不被称呼贱商，经商环境不是比大晋任何一个地方都要好。

    “等到腾出手来之后，任何一个所谓高门，都不是本王的对手，现在先让他们吃一点甜头。”司马季活动了一下脖子有些疲惫的道，“本王刚回蓟城，先歇歇，你们去办事。”

    “是，殿下！”几个人躬身目送司马季离开，顺便拉走了还在混混沌沌的杜锡。

    “内史请留步！”快走到王府的大门，走在杜锡身后的颜严把杜锡叫停，找了一个地方坐下才道，“内史是否觉得殿下做事太狠，而且怕代郡的豪强反弹？”

    杜锡点头，静等着颜严的下文，他现在知道这个不起眼的记事，其实是被司马季一把提起来带入王府的，不然以对方的学识，连一个县的刀笔吏都无法胜任。

    “内史来到幽州时间不长，很多情况还一知半解，咱们幽州本身因为靠近鲜卑，并没有多少豪强存在，除了范阳卢氏在范阳国境内。燕王继位以来一直是一言九鼎，裁判封国一切事物，对所有的豪强并不友好。只不过以前的手段会隐蔽一点，现在天下局势莫测，殿下可能不会这么慢慢磨了。”颜严不徐不疾的开口讲解道，“你我在这里等待片刻，不出半个时辰，肯定有一位将军入殿，内史敢不敢和在下打一个赌？”

    说罢颜严又说了另外一件事，开口询问道，“内史对幽州的安全评价如何？”

    “从各郡的禀报来看，应该属于匪患猖獗。”杜锡微微摇头，百思不得其解的道，“不应该是如此啊，蓟城秩序井然，燕王对封国强力掌控，怎么会这么多的匪患，除非……”

    “除非所谓的匪患是假的！”颜严不慌不忙的接口，让坐在面前的杜锡大吃一惊，为什么要这么做？不管杜锡的惊讶，颜严便自顾自的解释道，“幽州的匪患早就被清除掉了，北方的燕山大营，就距离当初的贼寇不远。自此之后，燕王下辖的郡县匪患便消失了。剩下的匪患么，无非是一些帮着燕王掌控幽州的死士，只要燕王一声令下，他们穿上盔甲便可以作战，内史猜猜他们是干什么的？”

    “这是养寇自重！”杜锡直勾勾的看着颜严，一个藩王竟然敢这么干，不怕掉脑袋么？但转瞬他就颓然，人家都这么做了，现在都避讳自己，像是害怕么？

    “说得好，养寇自重，内史和殿下真是英雄所见略同，这就是殿下的原话。幽平之地么，这种匪患大多数在下都一清二楚，甚至还知道他们具体的人数，除却女真之外，胡汉相加人数还有两万多。”颜严呵呵一笑道，“胆敢反抗的豪强，在这十年当中一个一个都没了，乖乖人命的还能留口汤喝，这一次殿下只不过不在偷着做而已。”

    “安乐公尚且对殿下马首是瞻，内史认为会出什么问题么？”颜严伸出一根手指强调道，“至少在幽平二州，殿下从来都是一言九鼎，不相信的人都魂归大地。”

    “这个，杜锡相信！”杜锡愣了半晌，正要再次开口相问，王府大门出现了两个身影，一个身着甲胄，一个做寻常打扮，两人急匆匆走来对着杜锡、颜严点了一下头，便直奔着内殿而去。

    “李山将军的部下是女真人，这些女真人是不会被收买的，至少在整个北地，他们只认识燕王，别人开不起价钱，罗永从十岁开始便进入燕山大营，自小被燕王养大，他手下的幽州典狱吏，几乎个个都是如此。”颜严慢慢站起身来，拍了拍身上的灰尘道，“内史，今日颜严找个酒肆和你喝一杯。希望代郡的豪强能够配合一下。”

    “赵国、常山国境内的所有识字的人当中，找一些聪明伶俐者，补充进入典狱吏当中，本王看至少需要三千。因为战乱父母伤亡之孤儿，全部收集入燕山大营，这一期燕山大营招一万人。”司马季拿出来一道奏疏交给罗永道，“把这份奏疏送给齐王，本王愿意收养此战当中双方将士战死的遗孤。”

    “将此奏疏送达洛阳，本王要为讨伐司马伦之战当中的死难双方将士，建墓立碑，这都是我大晋的将士，其中也包括为赵王作战的禁军将士。”几乎在同时，在长安的司马颖也拿着一本奏疏让人送到洛阳。