    时宇发现，陆学姐好像很喜欢风系宠兽。

    风魔狮是风系，青灵风鸟是风系，现在这个精灵族死灵也是风系。

    这已经三只风系了。

    如果陆学姐是风系强化天赋也就罢了，关键她是心灵感应天赋，正常人基本不会这么玩。

    风系真的这么快乐吗。

    时宇目光停在了陆学姐身上。

    风元素凝聚的星璇照耀下，风凝聚成白袍，她的服饰也全部变成了白色，光辉闪耀。

    据时宇印象，庭乡的精灵族除了少部分特殊种族，比如血精灵，大部分都是自然的宠儿，元素天赋极其出众。

    眼下，风元素之力就是陆青依最好的武器，她凭借逆起的旋风轻松对抗着岩柱之威。

    “30秒了。”

    很快，距离陆青依上台三十秒就过去了，下方，白溪默默的数着数。

    高台上，两名记录员也咽着口水，看着眼前狂暴的一幕。

    31…32…33…34……

    陆青依非常轻松的超过白溪的成绩。

    “这就是陆博士吗。”

    路人们只听说过陆青依的大名，知道她被誉为最有可能成为传奇的年轻一代，但是还没亲眼看到过陆青依的实力。

    但眼下，随着她展现出来超越之前任何一人，哪怕是大师级选手的力量，直接让人们折服。

    此刻，陆青依仿佛被包裹在一个巨大的风之领域内，半圆形的风之领域和岩柱凝聚的土褐色的威压相互挤压到了一起，场面极为壮观。

    轰隆隆！！

    风域与威慑领域的碰撞下，天空迸射出棕色的电弧，说明双方力量等级都处于一个极高的层次，不过，威临台毕竟是武帝所设，根本不给任何人懈怠的机会。

    哪怕精灵附体的陆青依此时身体蕴含风暴般的力量，但是随着时间推移，面对越发离谱的威慑之力也是皱起眉头。

    轰！！

    陆青依扬起的风压开始被推了回来，包裹陆青依的领域逐渐缩小，下一刻，淡紫色的微型召唤图阵出现在了她的手上，一颗种子从中掉落融入她的手心。

    转瞬，她淡紫色的瞳孔内，纹路微微改变，形成了一个结构复杂的花朵图案。

    “是陆学姐的帝妃花……”

    “帝妃花的花籽可以融入御兽师的身体，增强御兽师的精神力量。”

    下方，白溪跟时宇说道。

    而抱着臂的时宇，则发现了以陆学姐为主体的“新种族”能量值果然又有所突破。

    轰！

    这一刻，陆青依的气势再次暴增，自身也散发出强烈的威慑，融入风压之中，不过可惜，这个举动也只能让她多坚持两秒，很快，威慑再次狂暴的席卷起来。

    片刻后，已经不知道过去了几秒，哪怕陆青依已经很努力，风域还是直接崩溃，狂暴的威慑直接朝着她的身体碾压而来。

    “唉。”发现自己也撑不过岩柱之威后，陆青依很无奈，这一刻，所有人屏住呼吸，想看看陆青依面对最后的威慑如何挣扎抵抗，但……

    令所有人懵逼的一幕直接发生，更强的威慑袭来，陆青依直接身形消失，一闪而逝出现在了场地之外。

    威慑没了攻击对象，直接愣在了原地。

    众人：？？？

    陆青依：“差不多是极限了，就这样吧。”

    再抵挡下去，她该和白溪一样狼狈了，反正成绩肯定能进入正赛了，陆青依还没兴趣在这么多人面前展示自己的极限。

    说完，她慢慢向呆滞的时宇和白溪走去，同时身上精灵的元素慢慢消失，恢复了正常，并露出笑容。

    “卧槽。”

    “这就下去了？”

    “自己下去了？”

    看到了陆青依的操作，观众们直接呆住，这也行？

    相比其他人的结局，他们怎么也不认为眼下就是陆青依的极限，就算挣扎，也能再挣扎个一秒吧。

    不过陆青依似乎没有这个打算。

    所有人目光看向了两位记录员。

    此时，他们的表情也有点蛋疼，我去，还是头一次有人在武斗大会的实力认证环节这么玩，主动退出？？？

    那种威压下，还能瞬间全身而退，你管这叫极限？？？

    但关键是……

    “时间，37秒21。”

    一位记录员开口后，自身陷入了沉默中。

    当下，陆青依的成绩，直接位列已经参加认证的所有选手中第一位。

    哪怕他都四十多岁了，此时还是想喊陆青依一声大佬。

    这就是大佬的任性资本吗？

    这个成绩，再多坚持那一秒，把自己搞狼狈，浪费一个补品，的确意义不大。

    “37秒……比，比我多了3秒！”

    其他路人愕然时，白溪直接哭唧唧的看向了陆青依。

    “等你突破到我这个等级后肯定能比我做的更好。”陆青依微微一笑道。

    她主要是占了等级的便宜，论同级下的个人身体素质，肯定是不如白溪的。

    “那个，要不要补品。”时宇觉得陆学姐应该不需要。

    “你还是等下留着自己吃吧。”

    时宇和陆青依两人简短的对话后，虽然很震惊陆青依的成绩，对于这个武斗大会的不速之客非常意外，但是，实力认证环节还是要尽快继续下去的，高台上的两位记录员只能继续道：

    “111号，时宇。”

    此时，众人还沉浸于陆青依的表现中没有恢复过来，窃窃私语着刚才陆青依的附体表现，不过，随着时宇要上台了，他们纷纷一怔，停止了讨论，统一向着时宇看去。

    而时宇，深呼吸一口气后，也很忐忑的向擂台走去。

    相比知道自己肯定能进入正赛的陆学姐和白溪，他就没谱了。

    两人一个是顶级大师，一个是普通大师级，时宇这个高级御兽师瑟瑟发抖。

    他的目标也不高，接近白溪学姐就行了。

    就是不知道自己的极限能不能达到……

    和陆青依不同，他打算看一看自己的极限在哪。

    时宇对这些训练设施很感兴趣，毕竟接下来还要考古，他要尽可能的与这些设施建立更深的联系，探索其更多的力量。

    不过这一切，就看十一和赤瞳的食铁兽骑士组合给不给力了。

    不一会儿，时宇登上了擂台。

    “我也来！”

    登上擂台后，时宇心思活跃，看向了岩柱方向。

    轰！

    下一刻，无形的威压向着时宇笼罩而来。

    站在擂台之上，时宇没有任何举动，竟然和之前的白溪和陆青依一样，靠着自身的肉体和精神对抗起威压！

    这一幕，让围观的御兽师们面色微微一怔，十几秒其实很快，当他们反应过来时，擂台上就已经过去了十几秒了，透明的威慑波动已经化为风暴缠绕着时宇，而时宇还依然还纹丝未动。

    见到这一幕，众人嘴巴微微张开……

    他们一愣的功夫，又是几秒过去，转眼就过去了二十秒，威压也来到了统领级的力量标准。

    现在，几乎就相当于，一个统领级的掌握出神入化以上威慑的凶兽，正在持续性的对着时宇释放威压！

    同时，这只凶兽的力量，还在持续性的增加！

    “我就知道！”

    下方，白溪撅了撅嘴，她看着面不改色的时宇，非常想知道时宇这家伙是怎么锻炼体魄的。

    人家高级御兽师的宠兽面对这种等级的威慑，都会瞬间失去战斗意志。

    时宇倒好，根本没用宠兽的力量，竟靠自己的体质就扛住了。

    21秒、22秒、23秒……

    “卧槽。”

    众人表情逐渐凝固，只觉得越来越离谱。

    前两人也就算了，白溪出身武斗世家，是合体天赋，自身又是大师，体魄强大很正常，至于陆青依，御兽等级更高，代表体质上下限更高，她们都是契约有君王级宠兽的御兽师，自身能扛住统领级的威慑，众人也就认了，但是，但是……

    时宇绝对不可能是大师级啊！

    而且，时宇也绝对没带着什么精神装备，他们看着穿着熊猫套装，穿着简单的时宇，完全没从他身上看到任何的装备反应，完全是时宇自己在威压中靠肉体抵挡！

    “这，这怎么可能！！！”

    不少人瞪大眼睛，怀疑自己数没数错数字。

    很快，时宇坚持的时间就和白溪、陆青依差不多了，这说明，时宇的体质，是丝毫不逊色高出了他一、两个等级的白溪、陆青依的。

    见状，白溪和陆青依两人也是眼皮抽搐了一下。

    “这家伙……”

    只有她们自己知道自己将体魄锻炼到这个程度，锻炼到远超同级御兽师的程度花费了多少代价，但眼下，这种体质竟出现在一个高级御兽师身上，让她们不禁怀疑起人生。

    “差不多了。”

    与此同时，时宇逐渐感受到压力，感受到精神开始刺痛，感受到身体开始刺痛，便不再坚持，也直接召唤起宠兽。

    代表高级御兽师的绿色召唤图阵出现在半空，下一刻，一道“嘤”的声音传出。

    很快，一只小小的食铁兽从半空图阵中掉到时宇手上，时宇一捏食铁兽，顿时获得了庞大的力量。

    “嘤嘤嘤。”

    你又不是尖叫鸡，别嘤了！

    “嘤。”

    这个过程，所有人明显可以注意到，时宇的肌肤产生了细微的变化，仿佛有一层无形的铠甲，缠绕在了时宇身上，让他的身上散发出金属一样的光泽。

    不仅如此，硬化层之内，时宇的身躯上，更是缠绕了一层透明的威慑波动，形成第二道铠甲，包裹、保护着时宇！

    “是食铁兽的硬化！出神入化级的硬化外放、缠绕！”

    时宇食铁兽骑士的大名，在场很多人还是听说过的，此时见到小食铁兽将自己的力量附加给时宇，他们表情顿时丰富起来。

    “来了来了……”

    “不过……姿势好像有点不对啊。”

    坐上去啊！

    骑食铁兽啊！

    捏这么小的食铁兽能有什么用！

    此时，有了十一的硬化，时宇的身体强度再次提升，抵抗起统领级威慑来轻轻松松。

    转眼间，威慑的级别便来到了统领级与君王级的临界值，达到了30s。

    当下，观众很麻木。

    虽然30秒的成绩代表统领级的巅峰，这成绩对于时宇一个高级御兽师来说也非常离谱，但有前边时宇怪物般的个人体质做铺垫，他们还算比较能接受这个事实。

    他们只想知道，时宇能不能突破30秒这个极限！

    此时。

    随着30秒到来，哪怕有着满级硬化和威慑缠绕，时宇也再次感受起压力，巨大的压力压迫袭来，时间仿佛静止，每一秒对于时宇来说，都开始度秒如年起来。

    “30秒了。”

    随着抵达30秒，时宇知道最关键的时刻到了，接下来能不能多撑一秒非常关键，

    这一刻，不少人也沉住呼吸，知道接下来的转折点很重要。

    他们看向了岩柱，一瞬间，场地模糊，被实质化的褐色威压覆盖，仿佛黄天塌陷一般，一股更为恐怖的威压，直接朝着时宇覆盖而来。

    和合体的白溪释放出威慑抵挡、和附体的陆青依使用风压抵挡威慑不同，靠着硬化缠绕抵挡威压的时宇看上去很渺小。

    强大的君王级威压袭来，让众人心中一凝，不知道时宇还能否再坚持。

    然而就在这时……

    随着最弱的君王级威压降临，时宇也开始展现新的力量，猛然的爆发，让众人心中一震。

    轰！！

    一股庞大的气场，直接从时宇身上绽放出来，附体这个技能很特殊，可以直接由宠兽在御兽空间内发动，如今，高等霸主种族，能量值已经超越虫虫的赤瞳一经附体，时宇的气势如同火山爆发一般暴涨，有惊人的火焰萦绕在时宇瞳中。

    耀眼的气焰，直冲云霄般向着威压而去！

    “附体后，50w能量值。”

    这时，下方的陆青依已经重新戴上了眼镜，在图鉴的显示下，她轻喃出赤瞳满级附体与时宇的强大体质互相叠加后的全新战力。

    直接达到了统领种族·君王级的标准。

    “什么！”旁边，白溪微微一惊，不过，想到时宇的体质，赤瞳的种族，她也就释然了，反正时宇那只虫虫更为离谱。

    威压降临，时宇进入附体状态，力量的绽放下，气冲云霄的气焰向上延申十几米高，瞬间将威压的力量压制了回去，让威压领域摇摇欲坠！

    “这……”

    所有人于这一刻瞪大眼睛，看向了时宇。

    此时，气焰中，时宇全身在火红的气焰萦绕包裹下，发色瞬间被染成了红色，瞳孔也变为了赤瞳，猛烈如同太阳火焰般的灵气，闪闪发辉，这一瞬间，时宇整个身躯都仿佛更加消瘦但却更具力量感，宛如进入神之领域。

    如此的变化，顷刻让围观的御兽师说不出话来，短时间内只能直愣愣看着这一切。

    “ 31秒。”

    接下来，每一秒都是争分夺秒，至关重要的一刻，时宇自己计数过程中，气魄持续爆发，并且这一刻，帮助十一抵挡住君王级威压后，内敛状态的十一也加入了战场，直接跳下，身躯缓缓变大起来。

    “吼！！！”

    时宇在前方对抗着威压，后方，十一转瞬从0.3米左右的小食铁兽，变成了十几米的巨兽，这一切，都是在半秒之内发生的，火焰灵气中，时宇微微抬头，身躯直接漂浮起来，同一时间，变成巨兽的十一，伸出手臂，伸出巨大的手掌，让时宇洛在了手掌之上。

    “战斗中或许很难这样，但是现在……”

    “32秒！”

    轰！

    威压进一步强化，附体状态的时宇再次感受到了巨大的压力，感觉自己和小赤瞳的力量有些承受不住，但这一刻，进化之光直接在十一身上闪耀。

    再次令所有人瞪大眼睛的一幕发生，白色的进化之光下，小食铁兽的身躯进一步扩大，转眼间就达到了5、60米的巨大高度，和岩柱的大小不分上下，巨大的体积让人震撼。

    “这……”

    而此时，时宇依然站在充满进化之光的手掌上，以他和赤瞳的阳炎去与威慑对抗着，下一瞬间，十一进化后的全貌出现，一只身高5、60米，全身身着黑银交织的铠甲的巨兽蓝色瞳孔正睥睨注视着岩柱。

    此刻，随着进化之光散去，取代白光的是猛烈于九黎战兽体内爆发的强大雷电，蓝白色的雷电，瞬间化为雷神铠甲，包裹十一全身，并且，齐齐向着站于它手掌的时宇身上流去！

    这一刻，时宇表情从容，高举手臂，一把火焰长剑凝聚于手中，缓缓落下。

    只见一声巨响下，时宇身上的火焰灵气，瞬间与雷电交融到了一起，此时此刻，时宇身上既有蓝色的雷电萦绕，又有橙红的阳炎流淌，两股交错力量的交织下，让时宇的气势进一步提升！

    以交错之剑为核心，融合雷霆之力与阳炎之力的剑压，瞬间发挥出超越极限的力量。

    轰！！！

    刹那间，时宇前方绽放的雷炎剑压领域，气冲云霄的庞大雷炎之力，与岩柱凝聚成土褐色的威压相互挤压到了一起，震撼的碰撞声不绝于耳，让人们看着巨兽手掌之上的时宇呆若木鸡。

    很多人都知道时宇是食铁兽骑士。

    但是，印象中，还停留在时宇骑着大熊猫，拿着木剑的画面。

    然而现在，几十米巨兽的托动下，于时宇体内爆发的力量，这一刻直接刺激起众人的三观。

    “能量值，150w。”

    此时，哪怕是陆青依这位天之骄女都是瞳孔一缩，在交错之剑的融合下，十一满级巨化锋芒爆发后的雷霆与赤瞳的阳炎之力，直接发挥出一加一大于二的效果，形成了力量等级高的离谱的雷炎之力，让时宇身上的能量发生质变！！

    “33秒！”

    时宇不顾身体逐渐在雷炎力量的撕裂下产生严重的伤势，比较兴奋的开口，这种压力，还不如穆徽音的考验，可以承受，他目光直视岩柱，感觉，追平白溪或许很难，但是接近的话，不是不可能？

    轰！

    这一秒内，两股力量的冲撞，也到了十分离谱的程度，看得观众们目瞪口呆，看得记录员难以置信的用余光扫着时间。

    这一刻，每一毫秒都值得人们认真回顾，金焰漫天，电光闪烁下，时宇身上迸发的雷炎之力，直接与岩柱释放的威压交织产生黑色的闪电！！！

    轰隆隆，岩柱震荡！

    剧烈的碰撞，甚至比陆青依那时还要夸张。

    然而，谁也没有注意到，擂台之上的巨大岩柱内，此时意外有一道特殊程序被激活。

    仿佛，擂台之上挑战威慑的时宇，偶然中达成了某一隐藏条件。

    此时此刻，时宇愿意称食铁兽骑士·雷炎形态为最强战术！！！

    “不过如此，接下来……”

    就在时宇想去挑战第34秒，就在所有人都不可思议的看着九黎战兽手掌上时宇耀眼表现的时候，异变突生！

    轰隆隆！

    “咔。”

    巨大的擂台上，岩柱忽然“咔”的一声，裂开了。

    与此同时，岩柱的威慑疯狂收敛，岩柱的震动也更明显，上面不断有裂缝出现，猛然让全场所有人呆滞，露出茫然的表情。

    “卧槽！”见到这个变化，时宇也是猛然一惊。

    威武霸气的十一和他都是浑身一激灵，瞬间被吓萎，不知道忽然发生了什么。

    那些围观的御兽师，还有记录成绩的两位大师，都是瞬间张大嘴巴。

    卧槽。

    发生了啥。

    岩，岩柱裂了？

    就算时宇很猛，但也不至于吧……

    下方，本来白溪正吃惊于时宇表现，不过，随着眼下异变发生，她也猛然呆滞，有点懵逼，不知道发生了什么。

    只有陆青依在旁边很冷静的开口：“你自己去跟封校长解释，是你要带时宇来参加武斗大会的，负责守护武帝遗迹的……也是你们白家，我不知情我什么都不知道……”

    白溪：？？？

    她看着擂台上懵逼的时宇和开始掉碎渣的石柱，虽然不知道发生了什么，但是瞬间痛苦面具带上了，时宇……时宇……

    一想封校长的嘱托，一想到封校长让时宇老实在学校待着比较好，本来白溪还觉得小题大做，但是现在，她瞬间领悟了，多么痛的领悟……

    “啊！！！！”

