 “之前巫四找你是有什么新任务吗？”

幽影拿走东西后直接开门见山问道。

独瞳闻言呵呵一笑，给三人满上茶水道：“巫四他们好像在失落之岛上发现了一个神秘组织。

这个组织的人乃是金血族后裔。

这群人现在在失落之岛上寻找一样宝贝，组织的头目现在想要从这群人手中将这个东西争夺过来。

确切的任务可能要一个月之后发布，到时候再找你们。”

“金血族？”

紫若晴眉头一蹙：“原来是异族，怪不得会让巫四动身。

有这个异族的确切消息吗？”

独瞳道：“昨夜我也是去看了一些组织内的古史记录。

这个所谓的金血族实际上乃是黄金族与人族的后裔。

很多年以前黄金族入侵灵虚大陆，被强者镇压进入黄金界之后，一直销声匿迹到了现在。

而大战的时候，黄金族的强者将其种族的至宝遗失在了失落之岛上。

因为受限于天地规则以及强者的限制，他们只能够派遣出金血族伪装成人族来灵虚大陆窥测。

这么多年过去了，金血族的人不断稀释血脉之下已经是无限趋近于人族。

而现在，巫四他们也是推算出了这群人准备要动手了。

确切的情报也就不和你们多说了，到时候执行任务的时候注意一下就好。”

“行，一个月以后通知我们。”

幽影道。

“放心，这种油水多的活，定会通知你。”

独瞳呵呵笑道。

天瞳组织发布出去的任务与异族有关的都会赏金比其他的任务高上一筹。

不说别的，一般来说异族的战力在普通的人族武修之上，任务也会更加的艰难。

姜空也是有点期待，毕竟这是第一次接触关于异族的东西。

曾经异族也只是在一些野史古书上面听说罢了。

相传在很久之前，大世界还不是人族占据的。

灵虚大陆之上乃是有着很多强大的种族，这些种族都各怀天地赐予的力量。

那时候无数种族斗争，最后消殒殆尽，唯有人族留存到了最后。

人族统治这片世界之后，将剩下的种族全都驱赶出了大世界。

但是这些年以来，类似于黄金族这等的种族还是有很多，全都在虎视眈眈觊觎着大世界。

三人分道扬镳之后，姜空寻到了朝圣山的铸器堂之中。

他将星辰铁心与龙渊枪交给了铸器堂，花费了七百万的极品灵石当做是锻造费。

七百万极品灵石换取一杆天阶宝枪也是不亏。

更何况姜空的龙渊枪还是一件合器，合器较之寻常兵器品质将会更高一筹。

做完一切，他又去药堂买了许多灵药之后，准备回家着手炼制解决紫若晴身上经脉问题的丹药。

之前答应紫若晴，许下的诺言也不能反悔。

就当他回到弟子阁的时候，在他弟子阁之前一道身影盘坐在那里的老树之下。

此人正是之前在紫竹学堂之中遇见的肖寒。

肖寒原本修身养性闭上的双眼此时微微睁开，双目落在了姜空身上，那眼神之中带着一丝不善之色。

“你来了？”

肖寒语气冰冷道。

“找我有事？”

姜空也是停下了脚步问道。

“没有事情，就是想要和你切磋切磋一下。

帮幽影与紫若晴师姐看看，你到底有没有那资格配得上两人。”

只见寒光一闪，肖寒手中一柄三尺寒刀出现。

寒刀上扑朔着猎猎寒芒，锋芒无比。

原来如此。

姜空其实内心也是猜出来七七八八，又是一个追随者找麻烦的。

他没有动兵器，只是站在原地朝着肖寒挥挥手：“来吧，我还赶着有事情。”

此话落在肖寒的耳中，肖寒顿时面色阴沉的快要滴出水来。

“你的兵器呢？”

“败你还需要兵器吗？”

若是之前，他确确实实没有龙渊枪无法与肖寒抗衡。

但是现在，姜空已经不是一日之前的他。

越往后，境界突破带来的帮助是巨大的。

“狂妄小儿！”

肖寒大怒，自他闯出名堂之后还没有人敢如此的轻视他。

在朝圣山，多少人因为他的天赋骇人而不敢轻易得罪。

毕竟仅仅一年时间就爬到学宫天榜五十位的，近十几年以来独他一份。

肖寒对于幽影的爱慕也是整个朝圣山众所周知的。

曾经肖寒千方百计想要加入天瞳，但是天瞳不招纳他。

这也导致了他越发的想要以各种方式接近幽影。

而现在见到了幽影与姜空如此亲密，他对于姜空的怨念甚至是已经到了动杀心的地步。

若是肖寒知道天瞳不给他加入的原因是因为姜空，恐怕要与姜空不死不休了。

大股真元注入其三尺寒刀之中，肖寒直接动用了水寒刀法。

水寒刀法乃是朝圣山一门天阶下品刀法。

在肖寒四成水之奥义的融入之下，整杆长刀就像是碧波涟漪迭起。

层层刀光凝聚在上面，倒映出如同水波一样的流影。

“斩！”

肖寒大喝一声，一刀落下。

刀光撕裂长空瞬发而至。

刀芒之下，锋芒铺天盖地涌来，刀风之中又似有无数暗流波动，此起彼伏，澎湃如潮。

面对着如此浩荡大势的一刀，姜空面不改色，一步后退，右手捏拳。

一层层四彩光芒在拳锋上涌动，其身形上不灭真火沸腾，若凝聚出了一头硕大的孔雀虚影。

在肖寒到来之前，一拳破空而出。

光芒大耀之中，孔雀王拳裂空而现。

在孔雀武相虚影之上，一道道雷霆闪烁着，散发出恐怖的毁灭之力。

惊雷斩融入孔雀王拳之中，与之一同祭出。

双重武学同时施展，再加上五成的火焰奥义。

瞬息间，整个狭小的空间里充斥着恐怖的破灭气息。

肖寒手中的水寒刀气瞬间黯然失色。

 