    望着突然蹦出来的这三个人类。

    猪爷黑着脸，已经撸起袖子了，狗日的，现在人类都这么嚣张了吗，这是完全没有把猪爷放在眼里啊，好歹他也是未来的绝世猪王，被一个秦爷欺负那也算了，毕竟那家伙是个特例，猪爷是惹不起，但是一般的人类，在堂堂猪爷面前，算个鸡儿？

    猪爷分分钟把你脑阔打歪咯!

    猪爷已经走了过来，袖子撸得老高，他已经有些控制不住自己的双手了！

    大猪蹄子，已经饥渴难耐！

    猪爷已经走到了那三个人类的面前，他目光一扫，而后目光直直盯着那个刚才提议说要杀死他们夺取皇灵鱼的年轻男子，他猪眼一瞪，道：“你小子刚才说要把我们都杀了，然后你们瓜分皇灵鱼？”

    面对猪爷，那位年轻人根本没有半分畏惧之色，他扫了一眼面前这个黑不溜秋的家伙，淡淡道：“是我说的，那又如何？”

    他傲气十足，倒并不是因为他身边还站着两位同伴，而是源于对自身实力的自信。

    九星界灵！

    在年轻一辈中，这种实力已经算得上是顶尖，所以他有着自傲的资本，所以他根本没有将猪爷放在眼里。

    他认为这个黑不拉几的家伙，实力估计跟其长相一样，上不了台面。

    只不过这位年轻人忘了一句话，那就是不要以貌取人，他面前的这个长得黑人，实力也同样黑人！

    尤其是之前被秦尘完虐了一番，可想而知猪爷此刻的心情。

    听得这位年轻的傲气话语，再看得其不可一世的神情，猪爷咬牙切齿说道：“好，好，很好！”

    说完，猪爷不再多言了。

    话音一落，猪爷当即幻化成了本体，一头浑身长满利刺的大黑猪，此刻进入暴走状态的猪爷，浑身锋利如刀的利刺全都竖了起来，看起来像一个放大版的刺猬，所以非常可怕，那些利刺散发着锃亮的光泽，一旦碰到，可想而知会是何等之惨！

    吼！

    大黑猪仰天狂吼一声，咆哮声震得人的耳膜都快要破裂了，其身上的利刺，竟然变粗了几分，刺尖愈发锋利！

    见得面前之人突然变成了一头恐怖的大黑猪，那三人也是吓了一大跳。

    “是一头妖兽！小心！”

    三人迅速退后，面色都变得凝重起来，眼中皆是有着一抹惊慌之色，即便是同境界，妖兽的实力也要比一般人类恐怖的，这是与生俱来的优势，所以大黑猪说，一般人类见到猪爷都得吓破胆，当然，像秦爷那样的变态，猪爷就无可奈何了，那他娘的比妖兽还恐怖，不过这世上可不是谁都有秦爷那般恐怖的战斗力。

    至少面前的这三人，是根本没有资格跟秦爷相提并论的。

    所以猪爷要大杀四方了！

    嗯……

    见到面前三人露出的惊慌神色，猪爷很欣慰，都快要感动的哭了，多么熟悉的感觉啊，久违了……

    这才是绝世猪王该有的出场方式！

    令人见面就得吓破胆！

    爽！

    猪爷终于找到了自己丢失的王霸之气！

    所以猪爷又高昂起了它那一颗硕大的头颅！

    猪爷高昂着头颅，找到这种久违的感觉后，猪爷王霸之气爆棚，心情顿时大好，他决定多享受一下这种感觉。

    猪爷抬起了一只大猪蹄子，猪眼中充斥着睥睨天下的风采，道：“绝世猪王在此，尔等要是不想死，赶紧给本猪王跪地求饶，还要对本猪王顶礼膜拜！另外，身上的宝物也全都交出来！”

    听得这熟悉的风骚话风，正在垂钓的秦尘捂着额头，这货还真是奇葩啊！

    之前那位年轻人拔出了剑，剑指大黑猪，冷道：“你个死肥猪！也配称猪王！我们今日就要把你宰了，吃猪肉，喝猪汤！”

    “狗日的……”

    猪爷顿时大怒，它体型虽大，但是速度却快得离谱。

    那位拿剑指着猪爷的年轻人，还没有反应过来，连手臂加剑，都被猪爷的血盆大口给吞了。

    “啊……”

    鲜血从那位年轻人的断臂处喷涌而出，他捂着断臂，凄惨地大叫起来，让得一旁的两位同伴都是看得有些心头发冷。

    “就这实力，也敢在猪爷面前叫嚣？渣渣，你以为人人都像我秦爷？”猪爷吐出了那位年轻人的断臂和剑，断臂成了碎臂，剑成了断剑，可见猪爷有多猛了。

    那另外的一男一女心头感到惶恐，不过此刻自然不可能退了，二人对视一眼，随即同时拔剑朝着大黑猪袭杀而去，二人一左一右，想要联手击杀这头大黑猪！

    大黑猪高昂着硕大的脑袋，一双猪眼斜睨着杀来的二人，猪爷连动都懒得动一下。

    铿铿……

    霎时间，一男一女的利剑同时击中了大黑猪的身躯，只听得一阵刺耳的金属撞击声惊起，撞击声过后，便又是一阵清脆的断裂声响。

    一男一女手中的利剑，寸寸崩裂，碎裂的剑片洒落一地！

    那一男一女，此刻手中只剩下剑柄，二人看着身前的一地碎剑，面色皆是大变，额头上已经渗出了冷汗，感觉背后一阵凉意！

    太可怕了！

    在他们的认知中，同境界的妖兽虽强，但是这么强的还从未遇到过，这头大黑猪，非常可怕！

    事实证明，大黑猪并不是吹嘘，他真的是黑渊圣猪族中百年一出的绝世猪王，猛得很！

    不是猪爷不强，而是秦尘太强！

    猪爷也终于是找回了作为猪王的风骚与自信！

    那位断臂年轻人脸色惨白至极，内心已经感到了绝望，人不可貌相，他今日算是深刻明白了这句话的含义了。

    “一群渣渣……”

    猪爷以胜利者的姿态，俯视着这三人，随即接着道：“尔等渣渣，还不快跪下向本猪王顶礼膜拜！”

    此刻吓破胆的三人，哪里敢不听话，连忙跪在求饶，面对这样一头凶猛的庞然大物，谁能不怕？

    看着跪地求饶的三人。

    猪爷很满意地点了点头，这才是猪王该有的排面！

    正当猪爷好好享受着三人顶礼膜拜时，一旁传来了一道淡淡的声音：“我还要钓鱼。”

    猪爷硕大的脑袋一震，秒怂，当即从一头凶猛的大黑猪变成了一个谄媚的年轻小伙子：“秦爷，好嘞！我马上处理好！”

    那三人对视一眼，一阵惊讶，那位白衣年轻人又是何人？竟然让得这头大黑猪如此恭恭敬敬？

    大黑猪目光扫视过来，猪眼一瞪：

    “妈蛋！我秦爷的英伟风姿，岂是你们三个狗日的能够直视的？”

