    “我的女妖精们……”

    安阳感觉怪怪的，不由用余光打量了眼三只女妖精，顿时感觉更奇怪了。

    “还是等你那名属下回来再去吧，把被褥铺好，不然以小婵的性格她会心里不安的，顺便你的属下回来了也有个人开车。”

    “嗯。”小倩很乖巧的点头，又侧目看向小婵，“这丫头有强迫症吗？”

    “有轻微的强迫症，而且还不止是强迫症这么简单。”安阳点评着，忽然又诧异起来，“你居然还知道什么是强迫症！”

    “当然知道，我又不傻，我很聪明的！”

    “啧啧，看来你真的比我想象的要聪明多了。”

    “意思是我以前在夫君的眼里很傻咯？”

    “不是傻，不过也差不多。”

    两人闲聊着，打开了半面墙的液晶电视给三只好奇心十分重的女妖精看，又等了半小时，秋雁便开着一辆奔驰S600回来了，里面装满了给三只女妖精的床上用品和洗漱用品。

    秋雁走到小倩面前，站得笔直，犹豫了下，移动了下方向，面向小倩和安阳的中间。

    “聂总，床上用品买了六套，不一样的，可供挑选，洗漱用品买得更多，都是贵族品牌，可以让三位小姐选合适的，如果不喜欢我还可以再跑几趟！”

    小倩伸了个懒腰，没有说话。

    秋雁有些呆滞，不由看向旁边的安阳，小倩的这份慵懒气质，是她从未见过的，她甚至以为自己心中干事果决的女强人永远也不会有这副姿态。

    但很明显，她错了。

    小倩之所以没让她见到过她这一面，仅仅是因为面前这个男人没回来过而已。

    安阳摆了摆手，说：“不用了，她们也没什么好选的，就这些吧，以后用得不习惯再换。”

    秋雁连忙点头答应下来，甚至都没有如她所想的那样征求小倩的意见，要知道她可是向来只听小倩一个人的命令的啊。待到回过神来她才恍然，这个人的语气很淡，很温和平静，但里面透出的意味却很不简单，那是一种身居高位、命令人久了才有的气质。

    小倩抿嘴笑着，在她转身离开前伸出手，摊开掌心露出其中的一枚青色徽章：“喏，你梦寐以求的东西，前些日子我手上的用完了，没办法给你，只能推迟到现在了。”

    秋雁的眼睛一下子直了，死死的盯着那枚徽章，她想伸出手去拿，却发现手有点颤抖。

    的确，这时她梦寐以求的！

    或许某些有气节的达官贵人并不愿意接到这枚徽章，甚至有些恐惧、防备，因为打上这枚徽章的标记就意味着自己的自由将在某种程度上被人控制，自己将按照某些人的意志行事。但对于秋雁这种小人物来说，这却是一扇通往人上人的大门，不仅意味着自己从此进入了安氏体系的大门，还意味着更强大的匪夷所思的能力。

    终于，她握住了这枚徽章，激动得无以复加，脸上的漠然都维持不住了。

    “不，不晚，谢谢，谢谢聂总，谢谢安总！”

    “不用谢，作为我的司机，这是你应该得到的，去开车吧，我们出去逛逛！”

    “好，聂总！”

    秋雁转身欲走，却被安阳给喊住了。

    “等等，你下去休息吧，开车的事就不用你了，我们只是去逛逛，也不是参加重要回忆，有你陪着反而不是那么方便！”

    秋雁有点为难了，不敢明目张胆的看小倩，因为那意味着她在质疑安阳的决定，便只能身体僵硬着低着头，仿佛在等待他们商议后的决定。

    所幸，小倩很快便解脱了她。

    “夫君说的都是真理，听你的，秋雁，你下去休息吧。”

    “是，聂总，安总。”

    秋雁看了眼身形十分高挑火爆比超级模特还要夸张的黄岚，心中一惊，最终还是缓缓退去，只是眼神有些异样。她看不出黄岚身上的其他特质，却看得出那一身比健美女神还比例夸张，却又与健美练出来的身材有着明显差别的线条代表的意义。

    兔子精犹豫半天，才小心翼翼的问了句：“安阳，那个，安总和聂总是什么意思啊？”

    没待安阳说话，小倩便笑着解释了：“就是安总经理和聂总经理的简称，总经理是种职位，其实夫君并不是总经理，只是很多人习惯这样叫而已。”

    兔子精睁大了眼睛，好久才明白过来，又犹豫了下，说：“你不是叫小倩吗……”

    暗地里还有句话没说出来，那就是你应该叫小总或者小总经理才对。

    小倩噗嗤一声笑了出来，写着看了眼安阳，才又说：“可能是夫君没告诉你，我姓聂，我的全名叫聂小倩，不姓小！”

    兔子精眼睛睁得更大了，红宝石般的瞳孔越发璀璨妖异，却是一脸懵逼，继而是窘迫，她转过身子看了眼旁边的小婵，明白了过来，却不好意思再转过来了。

    这只小倩应该就和狐狸一样，明明叫小婵，偏偏又叫胡小婵，真是奇怪！要学黄岚多好，说叫黄岚就叫黄岚，再没有别的名字了！

    想了想，她最终还是发现了异常，陡然睁大了眼睛，开始认真的计较起来：“不，不对，你们都有名字，为什么我没有名字？”

    安阳怔了怔，说：“大概是没有人帮你取名字吧，你又是野生的，或者你自己取一个吧，你想叫什么，以后我们就叫你什么！”

    “我想叫什么……”兔子精很快陷入了沉思，思考得无比认真，不过还是以失败告终，“我想不出来，兔子，兔子也挺好的吧。”

    “是挺好的，不过你也可以慢慢想，等你什么时候想出来了，再给我们说就是了，到时候我们再用新的名字叫你！”

    安阳如是说着，却不由想，原本神州大陆的历史进程中兔子精是要以自身魅惑惑乱朝纲的，那时的她应该已有名字，只是不知那时她的名字是十年后的她自己取的，还是那些将她献给帝王的臣子逢迎风雅而取的。

    早知道真该问问昆仑山那三名老道！

    兔子精想了想，却说：“名字还不够，我还要当总经理！”

    安阳只得点头附和她：“好好好，兔总经理，你好。”

    兔子精脸有些红了，不知道该怎么回答，便就站在原地不说话。

    安阳拍拍她的头，当先往外走去：“别愣着了，我们还得去逛街买衣服，你们总不可能一直穿小倩的衣服吧？”

    兔子精和黄岚立马一阵窘迫，颇有些不好意思的看向小倩，自己现在还穿着她的衣裳呢。

    不多时，小倩开着一辆宝马X5，载着兔子精和黄岚，安阳则开着宝马Z4小敞篷，载着不愿意和坐上小倩的车的小婵，使出了这座被密林遮盖的别墅。

    这两辆车都很普通，属于十分低调的车了，不然若是开那辆劳斯莱斯幻影的话，怕是走到哪里都会引来路人侧目，反倒是不利于三只刚来到现实世界的女妖精。

    为了帮助她们更好的体验到现代化都市是怎样的，安阳驶进城中没多远就停下了车，带着三只女妖精步行穿过城市，以脚步丈量这片陌生土地，并用眼睛一寸一寸的扫描，偶尔还会停下来带她们近距离体验某些店铺和她们感兴趣的东西。

    不过很快，他便感觉到了麻烦之处。

    兔子精本身便长得极为清纯唯美，身材更不用说，比例完美，尤其是一身魅惑气质。她本就是注定了能引发天下动乱的人，有着引男人趋之若鹜的天赋，有着令男人放弃一切的美，那惊心动魄全然不是人类能达到的。虽说此时的她只穿着一件小倩的很简单的白色短袖和牛仔裤，却将身材气质展现得淋淋尽致，越发引人注目。

    安阳看见有人撞上了电线杆，看见有自行车骑进了水沟，看见有车辆追尾，看见许多只存在于搞笑类电影用夸张艺术手法表现出来的画面，但现在却是实实在在的现实。

    看来兔子精着实是自带某种天赋，就像花儿吸引蝴蝶、火焰吸引飞蛾一样吸引着男人，再加上自身的容貌与身材曲线便更为这份吸引力锦上添花，难怪当初自己都差点忍不住！

    黄岚也不落下风，因为她不像兔子精和小倩差不多高，她比小倩高很多，净身高可能比起安阳都相差无几，所以只穿了一条短裙，上身是一件衬衣，很淑女知性的打扮，除了当初某些时候出行昆仑宴外堂讲法时，安阳便再也没见过她这样的装扮了。

    但这身装扮，居然硬生生被她穿出了诱惑写真的味道！

    那夸张的身材曲线，比最火的健美女神还妖孽，夸张的胸臀曲线，前-凸后-翘，而且十分坚挺和结实，纤细至极的腰肢，与其他部位形成鲜明的对比，令人不敢置信，结实紧绷有力而长得夸张的一双腿暴露大半在夏日的空气中，身体其他部位优美的线条，野性而性感的五官，以及行走间慵懒从容的气质，偶尔展露出的力量感和稍微紧绷的肌肉线条，无不勾引着男人最原始的征服欲。

    在这个时代，健美女神是很吃香的，尤其是长得漂亮的，身材又火辣，任谁都会迷醉在那绝美的身体比例中，而黄岚无疑更甚，没有哪个健美女神能达到她这样拥有完美力量感的地步！

    这可是一只优雅的森林猎手，骄傲的百兽之王！

    当然，小倩身上的气质也很出众，古典、温婉而大方，且长相甜美，仪态万千。

    反倒是小婵这只狐狸精最不惹人注目，大概是因为她太小了，有看她的都是因为她那一身华丽鲜艳而美观的古装，配上她左右警惕的目光，白净的面容，十分有感觉。

    感谢订阅！

