    “是这样没错，可是，修真界要学习的东西更多，虽然不用背书，可修为不够的话，这种玉炔也是看不了的。”

    凡事哪有现成的，说起来，修士要走的路，是更加的艰辛啊，因为他们更为长寿，天地也更加广阔。

    外公羡慕的看着，这一瞬，曼卿突然就冲动了，老人家爱书爱了一辈子，就是为了这个，也要想办法给他种上灵根！

    其实，这个想法在她的心里已经好久了，只是顾虑着外公年纪大了，这种痛苦能不能承受？就这个问题，她也曾去问过师父，

    “只要决心够大，有什么不可以呢？”在师父看来，这世上没有做不到的事，世上无难事，只怕有心人嘛！

    可想归想，种灵丸很久都没有面世了，听说唯一会炼制的大师也闭关了。

    她用神识挨个探了进去，再翻译给外公听，最后选了几样他喜欢的，大不了麻烦一些，回去复制在纸上。

    祖孙三人从书斋出来，文瑾的肚子饿了，想去前面酒楼吃饭，九渊的饭菜说不上多精致，但也不差，一进去，就遇到了熟人。

    “小灵？你怎么在这里？”文瑾看着跑堂的伙计，惊讶极了。

    “啊，姐姐、小瑾，是你们呀，我在这里做事，已经能养家啦。”

    看着他欢快的笑脸，曼卿觉得很欣慰，几年不见，这孩子长大了不少，也沉稳多了，当年，她给过不少灵石呢，如果是个懒惰的，靠着那些也能度日，根本不用做什么。

    “我们来吃饭，有什么好吃的，介绍一下吧。”

    小灵卖弄的报起了菜名，叽叽呱呱的，外公听的是云里雾里的，一个都没明白，曼卿好笑的说：

    “八个招牌就够了，想要什么再添吧，去下了单就回来。”小灵答应着往后厨跑去，不一会，抱来了一只小坛子，说是孝敬外公的。

    “我本来想去找你呢，正好在这里碰上了，你能请一会假吗？陪我们一起吃吧，有些事还想跟你说呢。”文瑾小声的说，

    小灵忙答应了，不知跟老板怎么说的，回来时，已经脱去了围裙，可他并未坐下，而是站在了文瑾的边上。

    “快坐下！还跟我们客气呢，刚才不是都叫姐姐了吗？你也尝尝这里的菜，今天做的好不好吃？”

    文瑾顾不得这些，一把拉他坐下，急着问：

    “你去过试炼塔吗？”

    “没有，一般人可去不了，你和姐姐也是来闯塔的？”

    “你想不想去？姐姐和城主说好了，我们明天就去，要不你也一起来吧。”

    他不知道试炼塔的名额有多火爆，可小灵知道呀，听了这话，惊讶的嘴巴都合不拢了。

    “那可太好了，听说排队都排到三个月后了，可惜我修为不够，还不能进去。”

    如果不是大比之年，花点灵石，一般人也能去的，

    而小灵积蓄不少，又出来工作赚取灵石，要去的话更没问题了。

    曼卿看他进退有度，笑的说：

    “赚钱是应该的，可修为也别落下，待会一起回去，我介绍城主管家给你，以后有事，也可以直接找他。”

    龟太郎这种是不管事儿的，还不如介绍管家实惠。

    果然，管家大包大揽的一点不推辞，他又不傻，能为苏仙子效力，那可是天大的幸运，跟着自家主子准没错！

    第二天，是文瑾他们进塔日子，曼卿不放心，临行前对他俩一再叮嘱，还亲自去塔外守着，被龟太郎嘲笑了半天，

    “他们在学院还能少了这种试炼？你是白嘱咐，有这功夫，还不如跟另外几个多说说，”

    这话没错，包聪还行，可包美紧张极了，竟然生出了退意。

    “我觉得在家就挺好的，干嘛要去大比呀？”这是个享受型的，一向没什么野心。

    “你从小修道，也历经了艰苦，总要对人生有个交代吧，主子这么好，什么资源都给，要是这样都不努力，万一她遇到事了，咱们拿什么帮呢？”

    这话说的一针见血，是啊，人家凭什么白养着你？不就是关键时候有个帮手嘛。

    听了包聪的话，几人都不再出门了，趁着还有时间，在后院进行修炼，龟太郎站在凉亭里看了半天，

    “这几人的灵根都很平常，可进步不慢啊，你怎么看？”

    “他们一定另有资源，这个速度，单凭努力可不行啊。”

    谢天极虽然满心疑惑，可两人都没打算探究，说起了这次终极大比的事。

    风离将要参加的就是它，十位精英决出胜负，胜者将获封新大陆的尊主，这次出现的新大陆可是非比寻常，因为尚未开发，里面充满了凶险，所以才要交给能力卓绝之人。

    “这次大比你看好谁？要是真获胜了，这担子可不轻啊，”

    “天极，你这次怎么没去？别人不知道，可瞒不过我，以你的水平，进入前十还是没问题的。”

    “早不行喽，现在的前十，可不是以前的水平了，别人不说，就说风离吧，前不久我见过他，不光修为深不可测，别的手段也厉害，取胜的可能很大！

    我听说新大陆面积极广，灵脉也很丰富，是不可多得的好地方啊。”

    “你消息很灵通嘛，地方是好，可妖兽密布，很多地方还有毒瘴，都是需要开发的，想要彻底征服，没有点手段想都别想。”

    他已经给天帝上了奏折，申请去新大陆任职，特别盼着风离取胜呢。

    “我们天雪宫窝在那么个小地方，眼界和思维都被禁锢了，这次也想带着子弟前去拓荒，领头人咱干不了，跟着出力应该还行。”

    两人对视一眼，哈哈大笑，想到一处了。

    试练塔下，曼卿有些心不在焉，按文瑾进去的时间，这会应该快到第六层了，她记得到了这一层难度会有一个飞跃，看着空地上木杆的倒影，难道他们能过了这一关？

    老天似乎听到了她的期盼，随着时间的飞逝，外面的人越来越多，大概都是被挡在了第六层，这里有人沮丧有人兴奋，毫无疑问，自家这俩都过了这一关！

    “主子，我觉得小瑾瑾能通关呢，”幺幺他们不用进塔，所以一直陪着曼卿，

