    那几艘快艇围了上来，穿训练装的人纷纷跳下去搜索他们。

    卫初心的眼睛睁得大大的，一眨也不敢眨，直盯盯看着海面。

    “爸爸在那里！”陆可可指着叫起来。

    卫初心也看见了，只见陆少枫抓着光头跃出了水面，光头已经无力挣扎，陆少枫一只手抓着他，另一只手划着水，脸上是胜利的笑容。

    “陆教官太帅了！”苏丫丫说。

    陆可可也拍着掌喊：“我爸爸好帅！”

    陆少枫将光头交给训练场的人，他上了船，卫初心和孩子迎过来，一家三口紧紧抱在一起。

    过了一会儿，训练场的人把光头带上来，卫初心抬头看见了，突然怒火中烧，跑过去狠狠一拳打在光头脸上。

    光头想要躲闪，被训练场的兄弟控制着，躲闪不开，眼睁睁挨上了。

    卫初心连揍了几拳还是不解气，又左右开弓用力抽耳光，打得光头满脸通红，口鼻来血。

    光头受不住了，哭丧着脸说：“好了嘛，我又没打你，你男人也没死，你还打我做什么？”

    卫初心狠狠一脚将他踢倒在地上，再一脚踏在他的大腿根部，暴怒地骂：“你还不知道我为什么打你？我废了你！”

    光头嗷嗷惨叫：“打死人了！打死人了！”

    苏丫丫不知道卫初心这么暴怒是因为光头拿言语羞辱过陆可可，怕她把光头打死了没办法给上级交差，忙拉住她说：“卫姐，你别把他打死了，他犯的是重罪，法庭要对他进行公开审判，来震慑其他的犯罪分子。”

    陆少枫也恨不能把光头一枪打死，但他是训练场培养出来的高级教官，知道不能用私刑，也心疼卫初心打这么多耳光，只怕她的手都打得麻木了。

    他上前抱住卫初心说：“媳妇儿，别累着了，他做了那么多坏事，一定会受到严惩！”

    卫初心停下来，走到陆可可身边，把孩子抱起来，忽然将脸埋在孩子肩膀上哭了。

    她的心里很自责，觉得自己之前丢下孩子五年时间不闻不问，现在回到孩子身边了，还让孩子被这些人渣侮辱，她恨自己没有本事，连幼小的女儿都保护不了。

    陆可可抱住她的头说：“妈妈不哭，不哭，呜呜呜……”孩子自己也哭了。

    她毕竟才五岁，也许不知道死亡有多可怕，但看着她爸爸从高高的船上掉下海，她心里还是有心理阴影。

    她和爸爸的感情极深，这一幕对她有比较大的刺激，所以现在她哭，实际上是有一种爸爸失而复得的后怕。

    陆少枫听见母女俩哭得这么伤心，心里一阵难受，也突然怒了，转身一个旋风腿。

    光头刚被拉起来，陆少枫就重重踢在了他的肚子上，他肥大的身子往后直飞出去，嘭地撞在船舷上，又嗵地掉下来，双膝跪在了地上，然后砰地栽倒。

    他的五脏六肺都像被踢碎了一般，疼得他口吐鲜血，腰在船舷上撞断了，双膝也跪断了，伤痕累累的他再也爬不起来。

    大家都看呆了，苏丫丫震惊地说：“陆教官好大的力气啊！”

    卫初心听见那声嘭就抬起了头，看见光头飞出了十多米远，再看看陆少枫收回来的右腿和满脸的怒容，以及其他人震惊的表情，明白是陆少枫发飙了。

    没等她回过神，陆少枫又是一个旋风腿，把另一边已经醒过来的景赛云也踢了出去，同样趴在地上起不来了。

    卫初心看得心里一阵难过，她可以想像，陆少枫比她更愤怒。

    女儿是他一天天看着长大的，他倾注了那么多的心血，把可可视若心肝宝贝，却被这两个人渣拿言语侮辱，他想杀了他们的心比她更强烈。

    她止住哭泣，低声说：“可可，去安慰安慰爸爸。”

    她把陆可可放下来，孩子马上跑到陆少枫面前，张开双手喊：“爸爸，抱！”

    陆少枫把孩子抱起来，帮她擦脸上的眼泪，问：“吓着没有？”

    陆可可的大眼睛里满是泪水，却坚强地摇头：“有爸爸妈妈，可可不怕。”

    陆少枫心疼地看着女儿小小的脸和眼里的眼泪，别的孩子这么大的时候，还在父母的怀里撒娇，他的女儿，却已经经受了生死考验！

    陆可可看着她爸爸心疼的眼神，忽然将手伸过去，搂着他的脖子，在他脸上重重亲了一下，笑着说：“爸爸，漂亮的帅姐姐把坏人抓住了，以后他们再也不能欺负我们了。”

    她的脸上虽然笑着，眼睛里却包满眼泪，声音也带着哭腔，听得特别让人心疼。

    “对，”陆少枫的手指轻轻在她眼角点了一下，把她的眼泪引出来，一边帮她抹眼泪，一边说：“以后我也不会再让人欺负可可和妈妈。”

    陆可可转头看向卫初心，喊：“妈妈！”

    卫初心走过来，陆可可在她脸上亲了亲，说：“妈妈别怕，以后没有坏人了。”

    卫初心也含泪为她擦脸上的泪痕：“好，有可可和爸爸，妈妈不怕了。”

    苏丫丫是这次行动的指挥官，她命人把光头和景赛云单独看守，其他的俘虏集中在一处，之前开船的也是景赛云的人，已经被抓住绑了起来。

    她让人拿了一套衣服过来，递给陆少枫说：“我估计你们有可能掉入海里，带了三套衣服，陆教官换上吧。”

    陆少枫到厕所去把湿衣服换掉，顿时舒服多了。

    苏丫丫命令训练场一个精英卫士去开船：“返航！”

    她没有上飞机，跟训练场的兄弟押着这群俘虏，一起乘船回岸边。

    这时卫初心把包里的枪拿出来递给她说：“这是可可抢过来的枪。”

    “可可抢的？”苏丫丫吃惊地问。

    “是的。”卫初心讲述了事情经过。

    “天啊！”苏丫丫惊叹不已：“可可比我小时候厉害多了！不光是我，我们整个训练场的孩子，就没有谁五岁有这么勇敢。”

    训练场的孩子，小时候没怎么管，五岁以后，才开始正规训练。

    陆可可练得早，则是因为她小时候没有人专门带她，她爸爸在武术学校训练学员，每天只有把她带上。

