
　　夜色和夜色下的少年，哪个更好看，很难说清楚。

　　阿桑没有去看夜色，却看了好几眼顾泯，这位柢山大师姐不再去看那柄剑，如同之前所言，那柄剑有灵，可以择主，王小贫也会很乐意将那柄剑送给那个人，可惜的是，阿桑并非是那种好说话的女子。

　　也没打算把这柄剑送给谁，所以接下来，谁出现在这里，谁就要承受这位柢山大师姐的怒火。

　　顾泯直到现在都不明白，为什么自己这位大师姐一定要等在这里，难不成是因为，大师姐真是个不愿意变通的人？

　　顾泯从来都不喜欢这样的人，他认为，这个世间注定有无数事情自己无法做到，至少是现阶段无法做到，若是在无法做到的时候非要强行去做，那样的人便真是蠢人，既然是蠢人，他怎么又可能喜欢。23sK.com

　　阿桑不是蠢人，但这样的做法看起来不太聪明。

　　顾泯的思绪很快便被打断，不是因为阿桑或者王小贫开口，而是因为在远处的高楼上出现了一个人。

　　“暮云宗许树，听闻先生铸成一柄好剑，特来一看是否和在下有缘。”

　　那个一身素白长袍的中年男人在月色下开口，声音醇厚，不像是什么歹人，说的话也听起来很有礼法。

　　暮云宗是整个南陵剑宗里排名极为靠前的宗门之一，能够稳稳压住这座剑宗的，大概也就只有剑庭和归剑阁两座，那中年男人如此开口，自然不是有半点以礼待人的心思，而是纯粹的以势压人。

　　在南陵的剑修里，只要不是剑庭和归剑阁的弟子，知道他的宗门，怎么会有人不买账的？

　　况且王小贫也只是一个无门无派的铁匠。

　　王小贫听着这话，没有回话，只是无奈苦笑，他此刻已经不能做主，不过即便能做主，他也不愿就这样把剑交出去的。

　　许树身形微动，便已经从那高楼之上落到了水池前不远处，视线在顾泯三人前扫过之后，最后在顾泯脸上停留了片刻，然后收回视线，至始至终都没有看那柄水池里的长剑片刻，对着王小贫温声笑道：“先生有所不知，此刻镇子里至少还有数人觊觎此剑，若是在下实在于此剑无缘，也想请先生去暮云山待上些时日。”

　　三言两语之间，顾泯就已经明白了，别人是想抢剑，眼前这个叫许树的家伙，是想连剑带人一起抢走。

　　顾泯看着许树，心想无耻的人到处都有，不止剑庭那一个。

　　许树看着王小贫，想要得到一个确切的答案。

　　王小贫说道：“很多时候我们都不能得到自己如愿的答案，只能对你说一声对不住了。”

　　许树微微一笑，似乎有些意外，但很快便收敛心神，把目光投向那柄剑，水池这会儿已经平静起来，但是越来越多的剑气开始从剑身上渗了出来，这是在告诉他，这柄剑离铸成不远了。

　　“先生这柄剑，只怕是在整个暮云宗里也没有人能够比得上，师父常常告诉我，这个世间的奇人奇事很多，我却没想到自己能有幸在这里看到先生，若是有幸能成为这柄剑的主人，成为先生的朋友，那该是多快意的一件事？”

　　许树并不急着做些什么事情，剑还没有铸好，怎么都得等，就算是铸好了，这小镇里还有几位剑修，怎么都得打一架，这柄剑的归属便如同他所说的那般，归属没那么轻易就会确定，而他这么早就第一个出现在这里，也只是想让王小贫看到他的诚意，或许之后抢不走剑，带走一名年轻的铸剑大家，也是暮云宗的极大收获。

　　只是他没想到，自己如此温和，还是被拒绝了。

　　不过他不太恼，因为他知道，等会儿要来的人里，不会有人在意一个铸剑的铁匠，都只会看着那柄剑的。

　　“天底下最多的，还是那些蠢人。”

　　许树低声感叹，目光落在那柄剑上，似乎有万千欢喜之意。

　　他自始至终都没对顾泯和阿桑说一句话，摆出的姿态让外人来看，无非就是一个温和的剑痴。

　　可顾泯却觉得对方很恶心。

　　恶心的不是他在伪装什么，而是伪装的如此拙劣。

　　所有人都有属于自己的判断蠢人的标准，对于顾泯来说，眼前这个叫做许树的剑修就是其中之一。

　　不过本着低调的原则，顾泯没有说话，他此刻已经开始考虑，若是这个许树是师姐都应付不来的狠角色，那么之后他就只能先跟王小贫攀上点关系，到时候说是他弟弟还是他朋友都可以，若是实在需要，说是他儿子，顾泯也觉得不是不可以接受。

　　“滚。”

　　或许是感受到了顾泯的厌恶，也或许是阿桑自己也觉得眼前这个人实在是太过恶心，反正还是开口吐出了一个字。

　　语调平淡，声音不大，但还是无比熟悉的感觉，王小贫又笑了起来，顾泯赶紧转过头去，不想去看对方那副样子。

　　许树正看着那柄剑而无法自拔，忽然听到了这么一个滚字，便实在有些意外的转过头来，看着发声的那个女子，疑惑道：“是你在说话。”

　　阿桑没有去看他，好像是怕对方听得不够清楚，于是便重复了一遍，“滚。”

　　许树的脸色缓缓变化，很快便有笑容出现，他自认自己已经如此礼遇王小贫，做到了应当做的一切，此刻听到这话，出手教训一下这个口出狂言的女子也是情理之中的事情，抱着这个想法，他虽说脸上还有笑意，但实际上此刻体内气机已经运转，下一刻便要出手，他自然不会杀了阿桑，但总归是要让对方知道自己也是不好惹的。

　　不过很快，他的笑容便消失了。

　　因为阿桑拂袖了。

　　这不是什么过分的说法，就是阿桑简单挥了挥手。

　　一道肉眼看不到，但又能明确感受到存在的气浪出现在阿桑和许树中间，顾泯盯着那道无形的气浪，然后眼睁睁看着那道气浪像是一滴水落到石板上溅射开来，那些溅射的浪花，一道一道的落到许树的胸膛上，然后许树竟然没能做出任何反应，便好像是被一柄重锤砸在胸口，吐出一大口鲜血，而后就这样飞了出去。

　　撞碎了好几座高楼之后，烟尘四起，房屋倒塌的声音更是久久不散，很久才彻底消失。

　　而阿桑还是没看他。

　　依着之前苏宿的师父的说法，这小镇里至少有三位飞光境的剑修，那便是第七境的修行者，若是这许树也是这三人之中的一位，竟然也这样容易的便被阿桑随手打飞出去，那么这位柢山大师姐的境界，又到底到了什么地步？

　　顾泯看着飞出去的许树，在心底默默说了句真好，然后他转头看向王小贫，发现后者是一副不可置信的表情，这便开口说道：“看起来你还不知道师姐是个什么样的女人。”

　　这话有很多层意思，王小贫听懂了，有些木然的回道：“我还真不太清楚。”

　　……

　　……

　　许树撞碎的建筑太多，造成的动静太大，以至于老人和苏宿还没来到这边，便已经听到了声响，老人在某座房屋上停下，看着这边，若有所思。

　　苏宿也跟着停下，然后小声问道：“师父，要跑路了？”

　　老人没理会他，只是自顾自说道：“有个飞光境的剑修被人打了，而且从气机波动来看，好像那人并无半点还手之力。”

　　飞光境是修行的第七个境界，能够打得这个境界没有半点还手之力的，至少也得是这个境界的巅峰人物，不过依着老人的判断，或许对方的境界还应该更高，有很大几率在第八境繁星。

　　“在这么个地方，能够遇上这么个修行者，为师也觉得很意外，不知道是哪家的修行者，难不成是剑庭的那些家伙？”

　　老人皱眉低语，好似现在要弄清楚对方的身份比取剑还要重要几分。

　　“师父跑还是怎么的，你赶紧决定。”苏宿揉了揉眉毛，他虽然对那柄剑生出了浓厚的兴趣，但并非是一定要它，在他看来，小命永远是最重要的事情。

　　“即便对方是繁星境，为师也不可能惧怕，只是依着现在的局势来看，为师出手要和那人战一场，剑便得你亲自去取了。”

　　老人笑道：“放心，之前那动静闹出来之后，剩下的那两个剑修，肯定不会再出手了，你取剑之后赶紧跑，为师且战且退。”

　　苏宿低声说了个好字，然后将背后的木剑取下来悬在腰间，就在老人要掠出去的当口，苏宿低声道：“师父，剑不重要，你别死了。”

　　老人哈哈大笑，没有说什么，只是在前掠同时，心里想着的全是老夫何曾看错这个孩子。

　　老人今夜的第二次出剑，同样是气势磅礴。

　　在他还没有到那水池之前，身形甚至还在半空之中，便有一剑挥出，磅礴剑气撕破半条长街，斩出一条沟壑，剑光直至到水池之前。

　　如此威势，比之前第一次出剑又要大出不少。

　　他这样做，最为浅显的原因自然是为了引诱阿桑离开那水池处。

　　阿桑不是蠢人，感受到那一道剑气，沉默片刻，她看向顾泯，轻声道：“那个人是繁星境的剑修，小师弟你看好了。”

　　顾泯一怔，短暂之间没想清楚这句话是什么意思，飞光境他知道，修行者的对于境界的称谓，或许是觉得前面几个境界太过简单，便姑且用第一境第二境这么称呼，直到第六境，才有云游境的具体称谓。

　　第七境飞光、第八境繁星、第九境结发，第十境便是金阙。

　　繁星境的修行者，已经称得上大修行者了。

　　此刻师姐让他看着，怎么看？

　　看什么？

　　正抱着如此疑问的顾泯，下一刻便看到阿桑拔地而起，而她瘦弱的身躯，在拔地而起的同时，便将地面踩出了一个大坑。

　　一时间，一道青光乍现，将整座城镇照耀得亮如白昼。

　　顾泯歪着头喃喃道：“到底看什么？”

　　王小贫接过话来，小声道：“依着你师姐的脾气，大概是让你看着她怎么打人的。”

　　顾泯恍然大悟，心想应该是这样了，这便微微自嘲想着，要是这样来看，原来自己也是个蠢人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第三十一章 蠢人免费阅读。https://xs.23sk.com 