    第13章 低调的秦天师弟 云中子啊云中子（求收藏，求推荐票。）

    峨眉山。

    却就只是洪荒中的的一座山，但秦天却知道至少是强过阐教十二金仙山场的，不然最后截教覆灭之后，赵公明的峨眉山也就不会被普贤真人占据为自己山场了。

    至少说明一点，赵公明的峨眉山不是普贤真人九宫山可以比的。

    但一路洪荒中的山见多了，不过就是一个山场，眼下为截教大仙练气士赵公明的山场，最后却会成为那九宫山普贤真人普贤菩萨的山场，秦天自也没有多少兴趣观看。

    更何况这次自己还提前知道，赵公明最后会被那西昆仑陆压以钉头七箭书阴死。

    如果到时候自己再用菡芝仙的关系，将三仙岛三霄娘娘提前请过去观看，然后眼睁睁看着那西昆仑陆压要用钉头七箭书阴死赵公明大兄，那陆压又会是何下场？还不得被那三霄娘娘以混元金斗、金铰剪追杀到上天无路入地无门？

    等自己救下赵公明一命，自就可得那三仙岛三霄娘娘的好感，却也是三位高高在上绝美的洪荒女仙，虽然从前从没有看过自己一眼。

    但往后却也会多一份那三霄娘娘的人情，同样一个可单挑整个阐教的赵公明。

    于是罗浮洞内。

    秦天也不禁恭敬的一副低姿态。

    菡芝仙则也忍不住心中微微古怪一叹：‘唉！恐怕将来有一日，就是这赵公明道兄，都只能站在秦天师弟你的身后，秦天师弟你往日却是太低调了。’

    只见赵公明，却并非后世形容的什么粗狂之人，反而是一个颇为英俊，一眼看去就是一极为仗义豪爽的洪荒练气士，同样有着后世一米八的身高。

    且也是与阐教十二金仙的白发苍苍形象不同，却是一头的黑发无须，并没有想象中的大胡子，看去也就大约三十多岁的样子。

    结果微微一见礼。

    不等赵公明疑惑开口问，这位道友又是何人？

    菡芝仙便直接介绍道：“这位乃是我教金鳌岛上的秦天师弟，我特叫他来陪我走一趟，想要借道兄的定海珠一用，不知道兄可肯借？”

    倒是同样豪爽的直接开口借。

    秦天也赶忙一礼道：“见过公明道兄。”

    赵公明不由眸中精光一闪，同样还一礼道：“既是同教下道友，自无须多礼，我平时不往金鳌岛，所以许多道友也不认识，望道友勿怪。”

    秦天再次一礼，干脆暂躲在菡芝仙身后只当个无名的小师弟，只有低调过后才好闷棍板砖阴那阐教十二金仙，同样那西方教的佛祖菩萨罗汉金刚。

    菡芝仙也不禁再次心中一叹：‘将来道兄你自会记住这位秦天师弟的，却不知这位秦天师弟，才是我教下真正第一人，不想就连老师都看走了眼。

    不然秦天师弟如此绝高的悟性，定能成为老师第九大亲传弟子，甚至在我教未来拥有更高的身份。’

    但自也不会直接说出来。

    紧接赵公明也不由疑惑看向菡芝仙道：“菡芝道友与我三仙岛三位妹子都是好友，菡芝道友开口，我自不会不借，可否敢问菡芝道友借定海珠有何用？”

    秦天同样知道，菡芝仙洪荒无数年却是连一件法宝都没有的，即真正的无害人之心，也无防人之心，不然绝不至于连一件防身法宝都没有。

    而要说唯一的法宝，却就是身上的两件仙衣了，一正是那一身彩带飘飘仿佛百花仙子的仙衣，一则正是眼下穿的似乎普通麻裙。

    即一位只爱美和练气修行的女仙，突然来借先天灵宝的定海珠，自就是让赵公明也忍不住好奇了。秦天更知道最后截教众女仙之首的金灵圣母，却就是被阐教副教主燃灯道人以眼下的定海珠偷袭绝杀的。

    既然连金灵圣母都能死在先天灵宝二十四颗定海珠下，那么这次那云中子绝对会难逃一劫，敢来朝歌偷偷摸摸的题诗冒充天数？这次就是死了也让其白死！

    同时自也不需要告诉赵公明，因为以先天灵宝二十四颗定海珠打出时的漫天光华，不久后却就是那阐教副教主燃灯道人都看不清是何物，只有拿在手中时才真正认出。

    那么就是用先天灵宝定海珠绝杀了云中子，也不会有人知道是用定海珠杀的，所以这个因果赵公明同样不用背，就是要让那云中子连死都不知道怎么死的。

    自也是已经跟菡芝仙稍微商议过。

    于是菡芝仙闻听，也不禁洪荒无数年第一次微歉意的撒谎道：“道兄难道还不了解我？我只是突然想练一件法宝，将来也好以备不时之需，想要借用道兄的定海珠感悟一下，看看也炼一件珠子的法宝。”

    瞬间赵公明想也不想，便豪爽的取出二十四颗定海神珠，顿时便即是满洞的五色毫光照耀周天。

    片刻后。

    同样可一眼望到朝歌的一座山上。

    终于远离了赵公明的峨眉山。

    菡芝仙才不由美眸微羞，微笑的取出先天灵宝定海珠，直接递给秦天道：“秦天师弟，刚好这里就可以看到朝歌，你也可以随时前去照应一下。

    不若我二人就在此开辟一洞府，平日当也不会有人注意前来打扰，你亦可趁这段时间熟悉一下定海珠，过后好去等着那云中子。”

    微羞的自不是跟秦天的单独相处，而是洪荒无数年都从未有过的今天第一次撒谎了。

    秦天同样不禁看一眼，其实却并非是最满意低调的一座山，但这座山上却有一处不起眼的小小灵泉，显然是被菡芝仙看中了那一道隐藏的灵泉。

    且同时倒也的确算是低调的一座山，不然有灵泉之下，肯定早被什么东西占据了，不可能到眼下还是一座荒山。

    于是秦天也不禁满意点点头：“好，就这里吧，倒也的确不会有人注意。刚好这里既可以看到那朝歌，又可以看到那岐山下的汜水关，不久后那汜水关恐就会是一处争斗之地。

    师姐你先坐这里稍等，我且开辟一个低调点的洞府，要不我再将这道隐秘的灵泉给师姐你引到洞内，再给师姐你开辟一个汤泉。”

    终于菡芝仙也不禁微旖旎点头：“也好。”

    ?  ?新书发布第二更，新书需要支持，谢谢投票支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

