    这种真实版的困兽斗游戏，王自是越玩越顺手。没用一个小时的时间，这猩猩在洞里面能够活动的空间，已经被王自压缩到了极限。

    “嗯，差不多可以收割了。”

    确认了一下没有问题之后，他直接来到了这猩猩背后的位置，再次打开了一个洞口，然后自己举起兔兔刀，朝着这猩猩的臀部就捅了过去。

    “嗷嗷嗷！”

    别想歪了，捅的不是你们想的那个位置，王自并不是菊花爱好者。

    猩猩被锋利的刀刃伤害，身上竟然流淌出一种土黄色的光芒来，王自一看，顿时赶紧后退到远处，却见到那层土黄色的光芒在这猩猩的皮肤上形成了一层厚厚的石甲。

    “怪不得……原来有这种本事啊！咦，如果我能得到他身上的材料，用来制作铠甲，会不会也能得到相同的能力？”

    想到了这种可能性，王自顿时有些兴奋起来。

    那石甲在猩猩身上覆盖了厚厚一层，而且土黄色的光芒一直在上面流转，将地下空间阴暗的环境都照亮了不少。不过王自不觉得这种能力能一直存在，不然这些猩猩干脆一直都穿着石甲好了，明显还是有时效性的。

    果不其然，在他默默掐着时间过去了五分钟后，这石甲逐渐的消失不见，土黄色的光芒也黯淡下来，猩猩的身体再次暴露到他的面前。

    这猩猩刚才收到伤害后激发出了自己的技能，它不安的在这狭窄的空间里面扭动了半天，但并没有什么作用。那个攻击他的未知家伙停止了攻击，这让它稍稍的安心不少，所以石甲消失后，并没有想着再补一个。

    这时候，王自又趁机捅了好几刀上去。

    因为视野受限，他看不到猩猩的血条到底有多少。但显然这几刀没有杀死猩猩，就证明它的血条还很厚。

    又是一声怒吼，石甲再次出现。

    “看来只能磨了。”

    因为这个技能看起来不错，王自还真不想放弃杀死它，又不想给它太多的时间养伤回复，所以接下来就变成了，每隔五分钟猩猩召唤一次石甲，消失后王自就捅上几刀，如此循环。

    石甲足足出现了七次之多，王自才看到那土黄色的光芒开始变的黯淡起来。他顿时精神一振，知道这是猩猩快不行了。

    再次操作了四次，终于土黄色的光芒已经变得极淡。而这次出现的石甲也看上去没有那么的厚重了。王自想了一下，干脆也不用刀，就直接伸出自己的汽车锤，用那庞大的锤头怼了过去。

    果然，石甲脆的就像纸一样，那猩猩的吼声也已经变的有气无力，根本不能再多反抗了。

    收起大锤，这次王自再举起兔兔刀，接二连三的捅了十几刀出去，那猩猩仅仅留下最后一声意味深长的怒吼，似是解脱，似是不甘，然后就此消失不见，只给王自送来了丰厚的经验和洒了一地的掉落。

    “呼……好难啊。这猩猩的血量真是太厚了，还好我用了这种办法，不然真要正面刚，那还不得死翘翘了。”

    暗自感叹了一下，看着自己的等级已经变成了8级半，HP变成了60点，他赶紧抄着大锤，下去捡东西。

    来到坑底之后，除了猩猩掉落的战利品，还有不少电角兔的残尸。本着不浪费的原则，王自举起大锤纷纷敲上去，再次收获了不少战利品。反正只要是品相相对完整的尸体，他都能敲出材料来，一点也不浪费。

    快速将战利品全都收好之后，王自这才随意的坐下来，将火把放在一边，然后查看起收获来。

    猩猩的战利品十分的给力，不枉王自费了这么大的功夫对付它。

    石甲猿毛皮*1，石甲猿肉排*50，石甲猿魔晶石*1，护心石甲*1。

    好么，顺带连名字也知道了，叫石甲猿，图鉴也顺带解锁成功，喜加一。这掉落的东西，不说那肉排数量大丰收，就是另外三样，让王自就非常的欢喜。

    毛皮不说，用处很多，哪怕直接用来当地摊都不错。而魔晶石和那个特殊的护心石甲，明显就是这石甲猿身上最为贵重的东西。这两样物品，正是他刚才心心念念想要用来尝试制作铠甲的重要材料。

    就唯一那个肉排，让王自觉得有些佩服系统。辣么大一个绿毛猩猩，生生变成了系统出品必属精品的标准型号肉排，这系统是还兼职了屠宰场和加工厂双重身份吗。

    查看完毕之后，不忙着现在就尝试自己的想法，他回到上面刚刚封死的那层地面，果不其然又双叒叕掉下来一些新的兔子。也不知道这些兔子怎么就这么傻，地上这么大一个坑非要自己往下蹦，所以王自只能勉为其难的将它们一一笑纳了。

    快速收割完毕后，侧耳听了听上面的声响，发现已经没有大的动静了。他转身回到自己的通道里面，然后悄咪咪的再次来到了地面。

    此时外界已经即将来到了艳阳高照时分，快要接近中午了。王自顶着太阳将脑袋伸出去查看，果然那些其它的石甲猿全都消失不见了，似乎已经吃够了食物，离开了这里。

    兔子们这时候也三三两两的散落在四周，到处都是，只不过看上去个个都是很疲惫的样子。明显以这石甲猿的体型，每天至少要这么捕食一两次，兔子们估计也早就习惯了，无非就是看谁跑的更慢谁就死的更惨而已，兔生如此，不如放下心中的执念，多吃两口是两口，多活一天是一天。

    想了想，他干脆决定从地下出来。能走地面，还是有自然光亮的地面上更舒服一些。以他现在手持兔兔刀的杀伤力，这些拦路的兔子也不足为据，敢上来就是变成肉排的命。而且看这样子，显然兔子们现在还很惊慌，估计也不会用小电球围攻他了。

    反正那群石甲猿来的方向似乎和自己要去的不是一个方向，自己前进应该也不会那么背就遇上他们。这样的话，趁着天气好多走一些路，尽快到达下一个目标还是很有必要的。

