    迟尧、灵壅等六人须臾就来至布须天外，按照规矩，不得邀请，不可擅入，不过这一次情形特殊，故是人道这一边很快放得其等入内。

    白微、邓章二人看着六人前往人道疆域，却只是冷眼旁观，并没有上前联络的意思。

    现在他们只有二人，就算主动去与之攀交，恐怕也只会屈居下位，所以现在找去不是什么好主意。

    而等到此辈在人道那里吃过亏后，一定是会再回来寻他们的，到时就方便说话了。

    六名魔主入界之后，便就有气机过来相引，众人顺其而去，须臾之间，就见一座大殿浮现眼前。

    迟尧观去，见人道四位元尊俱是站在殿前相迎，只是其中并无张衍，心中不觉有些奇怪，但也是稍稍松了一口气，不过见得万阙道人时却是皱了下眉，之前并没有见过这一位，他猜测可能是人道得了玄石之后新近破境的元尊。

    双方通名见礼之后，这才分宾主落座下来。

    迟尧看了灵壅一眼，见其现在并无说话意思，便先是开口道：“我等今来此地，是因为赤周魔主寻访上境去了，其人不在，无人再镇守那天地屏障，故我等需用外物填补回护，只是如今宝材不足，而此间之事非是关系我等一家，也关系诸天万界，故来贵方这处相商。”

    旦易道：“这确为我两家之事，宝材之事我等可以给予，需得多少，贵方交代一声，稍候我等自会命人送来。”

    灵壅这时忽然开口道：“且慢，在下这里有一言，那关门受两界天地冲撞，修筑之时也难免修修补补，这些宝材若是每一次都来贵方这里商量，却也太过麻烦了。”

    乙道人冷眼瞅来，道：“那么道友是何意思呢？

    灵壅道：“不知可否容我等进去自行找寻，当然，诸位道友可以放心，我等可以立誓，绝不会去找寻与此不相关之物。”

    迟尧在旁没有插口，虽说与灵壅彼此有些矛盾，可在人道面前，他们自是一体，此刻大可由得灵壅去试探，便是失败了，折损的也不是他的威望。

    在场人道元尊都是知晓，这些域外天魔说是只将这些宝材拿去修筑天地关门，可其等未必见得会如此做，多半是会将之挑选一部分出来设法筑炼道宝。

    之前人道能压着这些异类魔头，最重要的一点就是每一人都拥有一件道器，要是其等也拥有此物，那么差距无疑会缩小许多。

    傅青名淡声道：“诸位不入布须天，乃是此前定约，诸位若觉不妥，可与我等约时再战，不定到时就可名正言顺入主布须天，那也不必再为这些忧烦了。”

    灵壅道：“诸位说笑了，我等并无此意，既有规矩在前，那我等自不入内，不如就由我等门下弟子去往昆始洲陆代为采摄如何？

    当初人道众修因需此辈搅动因果，对其等弟子入界其实也是睁只眼闭只眼，甚至可以说是放任，现在灵壅明确提出，分明就是要讨取一个光明正大的身份。

    旦易与众人神意交言了一会儿，便道：“昆始洲陆之上如今诸派林立，又有异类凶怪，诸位道友门下若入此间，却要小心一些，如若行差踏错，却是无人回护。”

    灵壅自然听得明白，这是告知他们要懂得进退，否则即便采摄了宝材，也未必能带得出来，不过他对此已是很满足了，至少名义之上人道不再阻挡他们门人进入昆始洲陆。

    关键是他现在门下没有合适弟子，那么下来派遣出去的必定都是迟尧、恒景、嫮素的弟子，若是无法把宝材带来了回来，这就非是他的错处了。

    恒霄浑天，熠华台上，辉辉赫赫，云屏莹光，润阶玉璧；穹寒星暖，银汉传炤。

    五名上真端坐于此，一个个气显恢宏，身后皆映灿烂星河。

    这处浑天之内的上修，俱是从下界飞升至此，而所有宗派论起源头，皆可追溯到曜汉祖师身上。

    因所有修士皆是一脉所传，故凡是到此之人，皆是并合为一个大派，并以浑天之称为宗派之名，着实称得上是繁盛显荣。

    曜汉祖师当年开界之后，曾在此留下了不少界门，于是恒霄派借此门户不断向外扩张，因除本界修士之外，外人不得允许，难以自这界外入内，所以其等最初时候根本是毫无顾忌，哪怕一些实力强大的敌人也敢出去招惹。

    凭借宗门强盛实力，开始也的确顺风顺水，直到碰上了一个极为难缠的势力才被生生遏阻下来。

    这个名唤神赫宗的宗门也不知是哪位大能所传道统，神通功法俱是强横异常，从照面至今，已是足足与他们对抗了五千余载。

    在争斗之初，恒霄宗一度落在下风，只是仗着身后有不少下界，后劲十足，再加上界门不止一处，还能从别处得以补益，所以还能咬牙撑下去。

    最为重要的是，神赫宗虽然每次都能将他们击败，甚至几次三番重创他们，可因为难以攻打到恒霄浑天中来，所以始终拿他们没有办法。

    而这些年来，恒霄浑天由于根本稳固，实力越战越强，反观神赫宗愈发衰落了。

    不久之前，恒霄派终是找到了一个机会，在宗主带领之下，出动几乎所有门中上层，并在神赫宗一名内应的帮衬之下，经过一场艰险斗战，终是将对方掌门困死在一处荒界之中。

    这一战后，神赫宗失却掌门不说，就连镇派至宝也无人再能运使，恒霄派则是趁势打上神赫宗山门，一日之前，又有传书到来，说是已然截住此宗残部，便连那镇派宝物也是落到了他们手中。

    这个消息被确定之后，派中之人自上到下无不是欣喜若狂，凡在门中的弟子俱在大肆庆贺。

    居于左首上位的熠皓道人看着下方欢呼景象，也是抚须感慨道：“五千余载，我等终是将这一个老对手打垮了。”

    其余几人也是唏嘘不已，不过他们对此结果也并不意外，因为界门存在，他们在与神赫宗产生碰撞之时就是知晓，迟早有一日能胜过对手的，只是时间有所长短罢了。

    此刻与皓熠道人对面而坐之人，名唤周僩瑟，其人当年乃是玉霄派修士，在斩却凡身之后，便从九洲飞升至此。他也感叹道：“想想当日神赫宗神阳道人何等厉害，我等数人围攻也拿他无可奈何，只能狼狈退走，

    身后侍立的亲近子侄却是不服气道：“那不过是其人仰仗镇派神器罢了，要是无有此物，又怎是几位上真的对手。”

    周僩瑟笑了一笑，道：“能用法宝胜人也是自家本事么，要讲究这些，我等几人围攻于他，那先是不讲道义了。”

    他这番言语可以说是毫不讳避，那弟子顿时低下头去，不敢接话了。

    周僩瑟这时目光往下手一撇，坐在那里两人，乃是他同门周尹正与吴佑泰，这两人见他目光到来，却是对他点了点头。

    周尹正这时对座上打一个稽首，道：“皓熠道友，神赫宗残部被我覆灭已成定局，皓熠道友，我等可以一理下界之事了。

    熠皓道人讶然道：“下界之事？”

    周尹正道：“玉霄派这数千年来，未再有一名同道飞升上来，许是九洲之中生出了什么变化，故是我等意欲一探究竟。”

    熠皓道人一皱眉，玉霄派所在九洲，虽也是一处下界，可是这些年征伐得来的界域更多，即便飞升上来一人，实力增加没多少不说，反而可能因为地位问题分了他们权柄，所以他对此并不热衷。

    可玉霄周氏毕竟是祖师分身当年所留后裔，既然在殿上提出此事，他倒也不好直接否了，他道：“可是诸位身后并无界门，又如何确认此事呢？”

    吴佑泰这时开口道：“不久之前，我等经过推算，知晓这几日之内两界门关有连通之象，我等可用祖师所留玉符牵引门关，而后待门关一开，我等再送渡一件法器过去一观，便可知晓端倪。”

    熠皓道人这时蓦然发现，自九洲飞升上来的修士今朝居然都在场，而掌门因为与神阳道人一战，至今仍是在闭门休养，而其余几位上真则还在外间攻打神赫宗残部，现下还未曾回转，按照门中规矩，他便是与另一位道友出言反对，也没有任何用处了。

    他也是心下恍然，难怪玉霄这一脉之人先前放弃了扫灭神赫宗残部的机会，原来是在这里等着他。

    他寻思片刻，道：“既然三位道友已是定下此事，那便试着一观吧。”

    周僩瑟三人得他同意，俱是站起打一个稽首，便一同离了此地，由于以玉符牵引下界只有这两日有机会，故是他们必须抓紧时间行事了。

    回得行宫之后，周僩瑟郑重言道：“我稍候便就施法祭符，两位道友请替我看好门关，前次机会已然错过，这次不容有失。”

    周尹正和吴佑泰打个稽首，退了出去。

    周僩瑟转过身来，将一枚玉符取了出来，可不知为何，深心之中忽然涌起一丝不安，不由思忖道：“莫非有什么不妥？”

    随即他摇了摇头，以玉霄派的实力还有那门中镇派至宝，只这数千载下来，又会出得什么事呢？哪怕少清、溟沧两派合力来攻，也是无惧！、

    于是心神一定，就将玉符往浑天之上一祭！

    …………

    …………