    第2576章  偷了退婚书   

    楚天煜铁青着脸，喝道：“莫焱，事到如今你还敢栽赃元先生，如果今天我不给你点颜色瞧瞧，我难消心头之恨！”

    

    说到这时，他朝旁边的侍卫吩咐，“来人，把他拖出去，给我打断他的双腿，再把他扔出去，任他自生自灭！”

    

    “王爷，不要啊！”

    莫焱大惊，哭得也更凄厉。

    

    这时，有人来拖他，他痛苦道：“王爷，你真的要相信我，元贞他不是好人，他会害死你的，真的会的！你相信我，我才是你应该相信的人啊！”

    

    可惜，楚天煜看都没看他一眼，他便被人拖了出去。

    

    接着，外面传来打板子的声音，和莫焱痛苦的惨叫声。

    

    听到这声音，楚天煜狠狠地闭了闭眼睛，是一脸的深黑。

    

    敢背叛他，就是这种下场！   

    很快，莫焱被打得鲜血淋漓，皮开肉绽，他的双腿被狠狠地打断，人像条死狗般瘫在那里，最后被侍卫们无情地扔了出去！   

    看到这一幕，元贞无奈地摇了摇头。

    

    其实他和莫焱并无深仇大恨，怪只怪他们的立场不同，他终于除掉了晋王的一个得力干将，还害得晋王被夺去封号。

    

    这个礼物，他相信璃王一定会喜欢。

    

    他冷冷地扫了这晋王府一眼，这还只是开头，他即将送给璃王的礼物，会更大！   

    -   

    深夜，一名蒙着面的黑衣人闪进了状元府，他在江慕羽的书房里翻找了一阵后，终于找到一只锦盒。

    

    借着月光，他打开锦盒，看到里面放着一封退婚书。

    

    他嘴角得意地勾了勾，将这退婚书拿了出来，才迅速闪出状元府，消失在了黑夜中。

    

    -   

    扶香院   

    “三小姐，飞燕小姐来了！”

    云婉儿正坐在院子里恹恹地发呆时，外面传来丫丫的声音。

    

    一听到这声音，她忙站起来，朝云飞燕迎了上去，“飞燕，怎么样，成功了吗？”

    

    云飞燕笑道：“有我出马，会有办不成的事？

    你看，这是什么？”

    

    说着，她从袖子里掏出一封退婚书，递给了云婉儿。

    

    云婉儿一看到这退婚书，便激动道：“哇，飞燕，你好厉害！这是江慕羽的那封退婚书，太好了！有了退婚书，他和我退婚的事就可以当作没发生过！”

    

    云飞燕冷笑道：“当然，有飞天虎这样的侠盗帮忙，就没有偷不到的东西。

    婉儿，现在江慕羽没有了退婚书，他就必须对你负责！”

    

    “对，我看他还怎么娶云若灵！”

    云婉儿冷声道。

    

    说着，她把这退婚书小心翼翼地藏了起来。

    

    这下，看江慕羽和云若灵如何双宿双栖。

    

    -   

    璃王府   

    楚玄辰今天休沐，所以他特地在家里陪妻儿。

    

    午时，云若月为了让大家放松一下，把大家召集到一起，道：“你们玩过纸牌游戏吗？”

    

    “月儿，什么是纸牌游戏？”

    楚玄辰好奇道。

    

    风轻扬插话，“我知道，是字牌游戏对不对？”

    

    云若月摇头，“不对，我说的纸牌游戏，和你们说的不一样。

    当当当当，你们看！”

    

    云若月说着，从箱子里拿出一副她自己做的扑克牌，摆到桌子上。

    

    

