    现在这个羡慕陈秋季的年轻人也差不多，他也不是那种愚孝父母，赚到多少钱都会全部上交的人，可他偷偷摸摸的自己藏私房钱又怎么样？他爹娘愣是不分家。

    说实话他是真的非常的希望分家的，作为排在中间爹不疼娘不爱的老三，他是真的想分出去，不想看爹娘看重老大一家又疼爱老幺一家，把他们中间的二房三房四房当做是可以使唤的老黄牛。

    “三树，你也想分家啊？”同桌的人问道。

    “难道你不想？”那个叫做三树的年轻人道。

    “我不想。”刚刚说话的那个同桌的人摇头道，“跟着爹娘还有其他兄弟一起住，我还能够过得好一点。要是分家的话，我都不知道自己能不能吃饱了。”

    其他人闻言，这才想起来这位在家里基本都是干活偷懒、干啥都不积极吃饭最积极的一个，但人家脸皮厚，他爹娘还有他兄弟又不可能真的饿死他。

    所以他才不想分家，不分家过得更加滋润。要是分家了，没有能干的兄弟干活，他可能就真的吃不饱了。

    “你这小子还真的是，你家谁都想要分家，就你不可能想分家。”其他人听到那个懒小伙儿的话后忍不住怼了他道。

    “没错，你家的兄弟谁都想分家，就你不可能想分家的。真的分家了，你兄弟们哪里还可能干活养你？难不成靠你媳妇跟孩子干活养你？”

    “苗根，你是真的懒啊。”

    “嗐，都这么多年了，谁不知道这小子多懒呢？只是苗根，你都这么懒了，怎么娶到媳妇的？”

    “对啊苗根，你怎么娶到媳妇的？”其他人一听这话也都来了兴致了，纷纷询问那个懒小伙儿他怎么娶到媳妇的。

    乡下的小伙子娶媳妇靠的是什么？好名声，勤快，还有家里稍微有点家底支付聘礼。

    可是陈苗根这小子是出了名的懒，出了名的靠着自己的兄弟养活的，他怎么就娶到了媳妇呢？

    虽然说陈苗根的媳妇也不是多么漂亮，也不是多么的能干，但是就他这个懒散的样子，哪家的姑娘愿意嫁给他啊？

    现在一想起来，陈苗根的媳妇都已经嫁进来三年了，也给陈苗根生了两个孩子了啊。

    “我媳妇为什么嫁给我？那当然是看我长得俊啊。”陈苗根大言不惭地说道，还一副自得的模样。

    “我虽然懒了一点但也不是什么都不会干啊，我家也没分家，我兄弟们可是挺能干的。我媳妇家虽然觉得我懒了一点，可谁让我媳妇看上了我呢？”陈苗根得意道。

    其他人：“……”呸，不要脸。

    其他人懒得理会陈苗根这家伙了，只想好好地吃一顿饭，不想搭理这个嘚瑟的家伙。

    其实大家也都更加想要吃饭吃肉，没多少时间聊天，刚刚陈三树问了陈秋季的这个空隙，同桌的人都快把桌上的菜全都吃完了。

    大家伙难得吃一次肉，所以大家更多的还是在吃吃喝喝而不是聊天，万一聊天的时候同桌的人把菜全都吃完了怎么办？

    在大家都奋战于吃吃喝喝的时候，时间悄然过去，等大家吃得差不多的时候桌上的菜也吃得干干净净了，汤汁都不剩多少了。

    其实陈启航他们也没有做多少菜，标准的五菜一汤，汤也只是简单的大棒骨炖萝卜，然后五道菜只有一道是肉菜，可即使这样其他的素菜也是舍得放油放调料，非常的好吃。

    大家对今天的这顿宴席还是很满意的，吃饱了以后大家也都有了时间去跟陈启航、陈启程他们聊天了。

    陈得文吃完了最后一块肉之后抹了抹嘴，站起来走到陈启航的面前道，“启航老弟啊，你怎么就想不开把你家老大给分出去了呢？”

    “别说是老大了，你家两个儿子都分出去了，留着一个侄子在身边是什么意思？难道，你家两个儿子都不孝顺你，反而是你家这个小侄子比较孝顺你？”陈得文一脸为陈启航不平的模样说道。

    说完他还不等陈启航开口就一副痛心的模样道，“启航老弟啊，你可不能这样想。儿子还是自己的亲儿子好啊，难不成你把自己的两个儿子全都分出去了留着侄子在身边，以后要让侄子继承你的东西吗？”

    “你可不能这么想啊，就算是侄子再亲那也只是侄子啊，他可是还有亲爹娘在的。你这样掏心掏肺的对侄子好，以后侄子只孝顺他的亲爹娘怎么办？”

    “把自己辛辛苦苦一辈子赚的东西都留给侄子，到时候他把你的东西搬回去给他亲爹娘怎么办？启航老弟，你可要好好想清楚啊。”陈得文一副为了陈启航好的样子，可是说出来的话要么就是贬低陈秋季他们当儿子的不孝顺儿子，要么就是说陈秋夏这个唯一没有被分出去的是个白眼狼，还暗指陈启航是个傻瓜。

    陈启航倒是没有因为陈得文的明嘲暗讽弄生气，他只是云淡风轻道，“放心，我教出来的孩子不是那种没良心的。”

    “不像得文你，养出来的几个儿子什么本事都没有，靠着妹妹的彩礼还有打妹妹的秋风养活。”

    “这也就算了，他们拿着妹妹的彩礼、靠着妹夫那边给好处养活一大家子还不知道感恩，对妹妹一点都不上心。这样没心没肺的儿子，也不知道得文你是怎么养出来的。”

    “你！”陈得文被陈启航说的话给气到了，瞪着眼睛狠狠地说道，“启航老弟你说笑了，我家几个儿子可是很孝顺的，可从来都没有想过分家。”

    “毕竟他们的爹娘还活着呢，他们只想着在爹娘跟前孝顺爹娘，可不会戳爹娘的心窝子想要分家。”陈得文阴沉道。

    “是吗？”陈启航挑眉道，“原来你家儿子们不分家不是因为你们老两口不愿意分家啊？是他们觉得跟着你们夫妻俩才能够更好的去妹夫家打秋风才不愿意分家啊？”

    “唉……没办法啊得文，谁让你的儿子没出息呢？都快三十的人了，你家大孙子都快到了娶亲的年纪了，结果你儿子们干啥啥不行，只能靠吸父母和妹妹的血过活，实在是太可怜了。”

    “不想我的儿子们，他们自己有本事，年纪轻轻的就赚到了可以自己盖房子的钱，也找到了以后可以养活自己的营生，都不需要我这个当爹的操心。”陈启航一副凡尔赛的模样道。

