    当楚云飞，和方参谋长离开刘飞洋的驻地的时候，他们还是感觉好像是在发梦一般的一点也不真实来着。

    现在是在杀鬼子抗日的期间，不管是对于国军部队，还是所有的抗日部队来着，武器装备都是比什么都要来的重要的，特别是精良的武器装备，那就更加是比金钱和人命还要来的珍贵了，

    要知道在这个乱世里面，即使是你有钱，也不一定可以买到精良的武器装备来杀鬼子的，至于人命，在没有武器装备的前提下，就真的是只能够使用人命来面对鬼子的海陆空的袭击的，

    所以当刘飞洋一下子给予他们这么多精良的武器装备之后，不管是刚刚惊骇看不起刘飞洋的楚云飞，还是方参谋都是感觉好像梦幻一般，一点也不真实来着。

    特别是他们看到那么多迫击炮和马克沁重机枪，还有最新式的MP38冲锋枪，和过千支的正宗的德械毛瑟98K步枪，全部免费送给他们的部队的时候，要说他们不震惊才怪。

    要知道这么精良的武器装备，他们的上峰是不会有的补给他们的，特别是当太原兵工厂沦陷之后，也就更加是缺乏好的武器装备来武装部队来杀鬼子了。

    能够拥有少量的迫击炮和火炮，还有少量的马克沁重机枪来进行战斗就已经很不错来着了。

    更加不要说一下子拥有这么多，而且还是弹药足够消耗一段时间的。

    所以才会让楚云飞和方参谋感觉有点不可思议。

    “这个刘洋真的不简单啊！居然可以一出手就送给我们这么多精良的武器装备了，他不愧为阎司令官的亲戚的儿子啊！”

    “而且我看他和阎司令官的关系恐怕不简单啊！要不然肯定不会给他这么多武器装备来这里的，而且还是如此精良的武器装备来着，比起我们的358团的武器装备还要来的好！”

    “要知道我们的358团，现在可是一支武器装备精良的部队来着，但是即使是如此，面对着他给予我们的这么一批武器装备，我感觉我们都还是比较穷啊！”

    “都已经可以重新给我们的部队全面换装了，那些德式正宗的毛瑟98K步枪，完全就可以差不多全团官兵人手一支了！”

    当楚云飞坐在自己的汽车队伍里面的时候，他也是心情很是复杂的对着身座位上，也是刚从惊讶之中，恢复了平静之后的方参谋长说道。

    “是啊！我也是看走眼了他了！”

    闻言之后，方参谋也是一面感叹的看着刘飞洋派遣给他们的，用来运输那些赠送给他们的武器装备的军卡汽车，一面同意的尴尬道。

    要知道他刚刚可是还想着提醒楚云飞，小心刘飞洋提出要更加多的武器装备的补给的事情来着，现在他感觉自己是真的尴尬的很，

    人家不但没有要求他们给予武器装备的支援，甚至还倒贴一大批精良的武器装备来赠送给他们，来投入作战使用去杀鬼子的。

    所以被打脸和打眼了的方参谋，也是很是尴尬的，涨红了老脸。

    “对啊！这个359团的新任团长给予我们的好处和帮助，实在是太大了这个人情我们日后有机会一定要尝还给他的！”

    “我送给他的那几把新式的勃朗宁P-35大威力的手枪，简直就是不值一提来着！”

    “连他给予我到哪25门的迫击炮的的十分之一的价值都没有来着，更加不要说还有那么多的其它类型的武器装备和弹药补给了！”

    “看来以后我们得要和这个刘洋，多多的来往一下才行！”

    “像他这么大方出手这么多武器装备，免费赠送给其它部队的军官，我还是有生之年第一次遇到的，实在是太过豪爽了！”

    而这个时候也是已经完全恢复了冷静和平静的楚云飞，也是很是感叹道。

    “嗯！团座你说的对的！”

    “这个刘洋以后就是我们359团的贵客了！”

    “我一定和他搞好关系的！”

    楚云飞话音刚刚落下之后，放参谋长也是赶紧的同意道。

    于是在接收了刘飞洋赠送的那些精良的武器装备之后，不管是楚云飞，还是方参谋长都是已经把刘飞洋当作了真正的友军和座上客的贵宾来看待了。

    而这个时候的刘飞洋，在楚云飞和方参谋离开之后，他却是在内心盘算了起来了。

    “居然这里有楚云飞出现的话，那么李云龙应该也会出现的，那就给他们送一下武器装备来打鬼子吧！就像前世那些亮剑同人送武器装备给李云龙的书一样，只不过呢！我得要让他们的战斗野心大一点，杀的鬼子的级别要更加高一点才行！”

    “只要这个李云龙和楚云飞能够帮助我把这里的鬼子的目光，给吸引到了他们的身上的话，那么接下来我就容易来处理掉系统，需要我去解决掉的那些鬼子高层军官的作战任务了！”

    刘飞洋一边在自己的办公室里面渡来渡去着，一边喃喃自语的盘算着道。

    不过很快，他就把李金刚给叫过来。

    “你等会也给我把50支MP38冲锋枪，六挺马克沁重机枪，还有六门小口径迫击炮，已经足够的弹药，给我送去新一团那里！”

    “地址在这一张纸上，至于那些留下来的359团的晋绥军，就交给杨波来进行训练，你带人开汽车去走一趟，小心一点，一定要把这些武器装备，交给一个叫做李云龙的团长手上！”

    当李金刚一来到刘飞洋的面前之后，刘飞洋也是立即开门见山的回应道。

    “是！团座！”

    李金刚想也不想就立即接过刘飞洋递给他的关于新一团的地址的纸条，就赶紧答应下来道。

    同时打开纸条，迅速的把地址给记住了下来。

    然后他也就迅速的离开，去把刘飞洋再次存放在后勤武器装备存储室里面的武器装备，给带走，让士兵们搬运上军卡车，就朝着李云龙的新一团的所在地而去了。

    在军卡汽车的前面，还有一小队的德式挎斗摩托车，在进行着开路。

    当李金刚离开之后，刘飞洋也是全面的接管了他的359团所在地的所有的城防管理，和兵权，包括治安什么的，都全部接管了起来了。

    不过他现在也是需要把自己管辖的城池里面的那些乡绅头头，给全部的集合起来，他需要了解自己管辖的城池的情况，

    不过在去之前，他却是给予了自己留在长沙外围山林里面的秘密的兵工厂的部队，发去了电报，让那一边的张根林调遣一支连队的兵力，来加强他现在这一边的城池的战斗力。

    然后刘飞洋也是立即再发电报，给自己的飞行部队，让他们派遣运输机去运送这些被调遣过来这里的官兵们。

    在干完了这些事情之后，刘飞洋才让自己手底下的士兵，去通知所有有头有面的乡绅，和商家全部集合到自己的会客厅那里，他需要和这些人好好的打探一下城池内的民众的生活，和情况。

    不用多久，那些有钱有地位的乡绅，和商家，也是都被刘飞洋的主力精锐的官兵们，给通知到了刘飞洋的会客厅，进行会见了。

    看着这些忐忑不安，甚至有点胆战心惊的乡绅，和商家们鱼贯而入自己的会客厅之后，刘飞洋却是没有吓唬他们，而是颇为热情的让人给这些来客，倒茶水和给点心来进行招待着。

