    帮还是不帮？

    这个问题不断冲击王则成的道德观念和底线。

    他选择警校的那天，就已经树立了自己的底线，那就是伸张正义！

    但现在呢？

    他自己当然愿意帮杨依依，可是这是正义吗？

    胡谦还有些事没有告诉他，他知道那是重要的线索，也许和这姐妹两的事不可分割。

    在犹豫之中，王则成还是想问杨依依一个问题，“现在杨芊芊呢？”

    “我妹妹她这会被我关起来了，她的精神上有些问题，现在这个时候她要是乱跑，我怕我护不住她。”

    杨依依叹息了一口气。

    她说的“关”，让王则成有些分不清这是物理上的关还是精神上的关。

    有没有可能，根本就没有杨芊芊呢？她只是杨依依的一个人格？

    也许案子有这样一种可能，杨依依的第二人格比较易怒，杀了李倩，然后用假尸伪造现场，出去后杨依依的人格苏醒，无法接受现实，选择了报警，但是又想自保，所以才会找我？

    也不对，那又是谁在外面控制灯光的呢？

    当时在场的杨依依，或者说杨芊芊，那可是活人啊，她还抓我的胳膊来着。

    “则成，你可以慢慢考虑，即便没有你的帮忙，我们姐妹也可以逃离，只是过程中可能还会有人死罢了。你该去找胡谦了，也许......他想对你说的事会帮你做决定！”

    杨依依有些心累的用枪示意王则成离开。

    王则成也不再去想，确实胡谦有些事要说。

    既然杨依依肯放他走，他也不再多说什么，更不想劝杨依依自首。

    刚走到门口，“则成，如果你在这之后做了什么不想面对的事，我们可以一起离开，明天晚上来芊芊给你的地址，我和芊芊会在那里等你。”

    突然转换的温柔语气，让王则成有些不知所措，他木讷地点了点头，离开了这里。

    王则成相信这里的线索已经不再重要，即便有，杨依依或者可能存在的杨芊芊也一定会处理妥当。

    而且所谓的线索也远没有杨依依告诉他的值得推敲。

    王则成也没有冲动制服杨依依的想法，并不是怕枪，他有自信在杨依依开枪前控制住她。

    只是他不愿意，王则成的内心深处，他要掌握第一手线索的根本原因就是杨依依。

    刚离开医院的时候，他不相信杨依依的尸体能玩密室逃脱，他只是想确认杨依依的生死。

    在楼道的时候，看到笔记的时候，他确认了杨依依没死，却被控制或者囚禁，他想救她。

    在那场似梦非梦的逃离中，王则成更坚定自己的想法。

    而现在，他迷茫了，他想救的只是那个曾经和他在自习室里偶尔会偷偷看他的杨依依。

    目前情况的复杂程度已经超过他的本愿了，或者说那个让他逃离的人，才是王则成心里的杨依依。

    他想听一次话，从案子的漩涡里脱身了，不再查下去，和杨依依姐妹一起逃离这里。

    但又想到了胡谦，转瞬又摇了摇头。

    胡谦的家底根本不在乎他有没有毕业证，只是多了毕业证面子上更好看罢了。

    不如就离开吧，想起刚才持枪的杨依依所说，恐怕如同笔记上的话，那个会死的人也许就是我吧！

    王则成动摇了，但是又想起了他的母亲，他的妹妹，还有已经失踪的父亲。

    五年前，王则成的父亲出海却再也没回来过，王则成不得不扛起大梁，照顾母亲和妹妹。

    唉...

    王则成一阵头痛，他不能离开，为了照顾家人，这件案子必须得有个结果！

    而王则成不知道的是，这是他唯一逃离这场漩涡的机会。

    另一边的奶茶店里，胡谦依旧在看着菜单，眼中的绿光恨不得将菜单吃下去。

    而在他的旁边，戴警官也和他一样，眼中带着绿光，对着菜单目不转睛。

    服务员：你们两要合伙开奶茶店？

    胡谦：这老小子怎么还不点东西？我都快饿死了！

    戴警官：家里母老虎看得严，最近手头紧，这也太贵了。听说这小子家底厚，怎么还不点，老子都快饿死了。

    两人不经意间对视一眼，又连忙转向面前的菜单。

    两人都是从凌晨开始忙到了现在，戴警官更是几乎整夜没有休息。

    “咳咳，戴警官，你饿吗？”胡谦惺惺地问道。

    “还好还好，倒是你们年轻人就是身体好，扛到现在都不饿，老了啊老了。”

    戴警官一阵感概，就在胡谦以为他要点菜时，戴警官再次在胡谦的注视下看向了菜单。

    “不不不，戴警官，我饿了！”胡谦看着戴警官的反应，赶紧提醒戴警官点单。

    “饿了？我也饿了！”戴警官有些肉疼，但是还没有点单的动作。

    “饿了，怎么不点呢？”胡谦故意刺激戴警官。

    “这不是还在等王则成嘛！”戴警官尴尬一笑，新说差点就中了这小子的计了。

    “你饿了就先点呗，不用等则成了，给他点上就好，他应该也快到了。”胡谦见戴警官不下套，故技重施，老小子你还不点单？

    “那不行，我可不知道王则成喜欢吃什么，万一他不喜欢吃怎么办。”戴警官又用王则成掩护。

    “我知道则成他爱吃的，你放心点！”胡谦再次发起进攻。

    “那你点！我这人吃啥都行，不挑！”戴警官顺势把压力给了胡谦。

    胡谦也恨不得抽自己两个耳光，灵光一闪，“戴警官，我还是学生，您都工作了，我点不合适。”

    “不不不，你们熟悉这，我不太熟悉。”

    “两位先生来点什么？我刚听你们说点单！”服务员趁机插入，赶紧点吧，求求了。

    “他说的，我没说！”

    胡谦和戴警官异口同声，手指着对方，然后尴尬的同时继续看菜单。

    服务员再次无语地离开，两人才长舒一口气，互相看着对方。

    胡谦：你饿你点啊！

    戴警官：你有钱你点！

    胡谦：那让王则成来了点！

    戴警官：同意！

    “诶，你俩都来了，那就点单吧，服务员！”

    两人正心照不宣，王则成进来坐在两人旁边，叫来了服务员。

    就在这时，胡谦拉着王则成，手搭在王则成耳边。

    在戴警官眼巴巴的注视下，不知道两人说了什么，只是看见王则成的脸色变幻。

    服务员听见王则成的呼叫，兴冲冲地跑过来。

    服务员：妈妈，我看见神了，他来了！

    “您好，先生，请问您要点什么？！”

    “那个...给我来一份菜单！”

    服务员：((((；?Д?))))))

    “对了！”王则成突然叫住服务员。

    服务员惊喜交加，兴高采烈地转身。

    “再来三杯白开水！”

    服务员：......别生气，别生气，气坏身体没人替，以后大家都是同行！

