    将斯托姆这个家伙制服没多久，时空管理局的人就出现了。

    也不知道是巧合，还是冥冥之中自有天意。

    但凡他们能够早点出现，说不定还能帮上一点忙，好歹他们也是时空警察，不至于眼睁睁的看着城市陷入危机才对。

    可是事实就是这么神奇。

    早不来，晚不来。

    偏偏是等林枫他们这边把所有的事情都解决完了之后，时空管理局的这些警察才姗姗来迟。

    这要是放在游戏当中，那妥妥的就是看到残血就来抢人头啊。

    不过有了时空管理局的介入之后，斯托姆这个二十二世纪未来的罪犯也能够有一个比较合理的处理方式了。

    将斯托姆这边的事情给搞定之后，接下来的事情就很好处理了。

    首先，就是将封印之剑还有马风卡之珠给送到它们原本就应该存在的地方去，这两样东西不应该出现在东京。

    等到林枫他们使用哆啦A梦的传送门回到龙颚岛的时候，风之村的那些子民们并没有离去。

    实际上从林枫接到满月美夜子的电话赶回东京，一直到他们现在重新回来这里，不过才经历了短短不到一个小时的时间罢了。

    因为临走之前和风之村的长老以及铁木真还有凯木金等人他们提前打过招呼，所以现在看到他们还停留在这边，林枫等人倒是并没有太过于意外。

    “怎么样了，林枫，大雄，那边的事情解决了吗？”

    因为刚才林枫等人确实是走的比较匆忙，所以好多事情都来不及细说。

    现在看到他们去而复返，铁木真也是代表了风之一族的子民，过来对林枫他们开口询问情况了。

    “嗯，那边的事情已经很好的解决了，马风卡之珠还有封印之剑，也全部都找回来了。”

    面对有些急切过来询问情况的铁木真，林枫也是微微一笑，然后拿出了插上封印之剑的马风卡之珠，递到了铁木真和风之村的那些子民们的面前。

    “跟传言当中的一模一样，这真的是封印之剑！还有被封印的马风卡之珠？”

    当看到林枫拿出来的东西之后，风之村的长老也是有些惊讶的睁大了眼睛。

    “这到底是怎么回事。。。？”

    “为什么林枫你们回去一趟之后，能够在你们那边找回封印之剑还有马风卡之珠。。。？”

    说实话，铁木真现在还有些想不通这到底是发生什么事情了。

    “这件事情可能有些麻烦，说来话长，还是先返航，待会儿再和你解释吧。”

    “没错没错，铁木真你要是真的想知道的话，待会儿我来跟你详细的说一说吧，保证你听了之后，也会吃上一大惊的！”

    胖虎这个时候也是跑到了铁木真的旁边，用一只手搭着他的肩膀，对他笑着开口说道。

    刚才这么精彩的事情，光他们几个知道怎么行，胖虎现在已经是迫不及待想要找个人分享一下了，而铁木真看起来，就是一个很不错的分享对象。

    “是吗，那我倒真是很想知道你们回去之后都发生了一些什么样的事情呢。”

    铁木真听到胖虎这么说了之后，也是咧嘴笑了笑。

    在经过了跟风之村长老的沟通之后，所有一起来到龙颚岛的风之村子民，还有林枫他们也是决定，跟着风之船一起启程返回风之村了。

    毕竟龙颚岛这边常年处于无人看管的状态。

    虽然这里地理位置非常的隐蔽，但封印之剑还有马风卡之珠实在是太过于重要了。

    如果还是将它们放在这里的话，多少会有些不太安全。

    要是再一个不小心，让人把马风卡那样的怪物给复活过来，那可就糟糕了。

    之前因为是在内陆的关系，所以马风卡想要调集洪水的力量会稍微困哪一些。

    但是如果是在这片茫茫的大海上将马风卡给复活的话，那么到时候它所获的力量，可能会成倍的增长，变得更加难以解决。

    所以风之村的族长在经过和林枫的商议之后，也是决定将封印之剑和马风卡之珠带回风之村的部落。

    以后就专门派风之村的子民族人去严加看管起来，绝对不会再给岚族那些人任何一点可乘之机。

    在驶离位于赤道附近的无风地带之后，风之船也是在凯木金的熟练驾驶之下，重新飞上了天空。

    这样一来，行进的速度就要比在海里航行的时候，快得多。

    因为这一次是大获成功的原路返回，所以几乎每个人的脸上，都洋溢着十分轻松的笑容。

    和之前来的时候，那种比较沉寂压抑的气氛相比较起来，现在很明显是要让人感觉舒服的多。

    毕竟之前他们都是带着任务来的，所有人都很担心，万一要是让封印之剑和马风卡之珠落到了岚族族长乌兰达的手里，那么他肯定会用自己的咒语法术另怪物马风卡重现人间。

    到时候世界就要变的生灵涂炭了。

    不过还好，这样的可怕事情，并没有发生。

    但，真的没有发生吗？

    只是没有发生在这里，所以他们现在可能还不知道罢了。

    “什么！？你说刚刚马风卡在你们居住的地方，被萨满法师乌兰达给复活出来了。。。？！”

    当铁木真从胖虎这里得到这个消息的时候，他直接是差点一蹦三尺高。

    脸上惊讶的表情也是达到了一众无以复加的程度。

    作为风之一族的子民，铁木真很清楚像马风卡那样的怪物究竟有多么的可怕。

    可以说，只要它出现在这个世界上了，那么也就象征着这个世界即将会发生一场巨大的灾难。

    多年前祖祖辈辈遗留下来的记载和传言，无一不时时刻刻警惕着这些风之一族的子民们，让他们千万要小心，不要让马风卡复活这件事情发生在今天的世界。

    所以铁木真也是一直都把这份祖训牢牢刻在心里。

    可是现在胖虎居然跟他说，就在刚才，马风卡还是被萨满法师乌兰达给复活了，这如何能够让他不惊讶？

    “没错！”

    “但是在我们共同付出了努力的前提下，又把这个怪物给重新封印了起来！”

    胖虎说到这里，脸上也是出现了十分光荣且自信的笑容。

