    “不知道。”

    法师摇摇头，没有说更多的话，似乎想要保持沉默。

    但是在普瑞斯特的软磨硬泡，外加以队长的身份威逼利诱的情况下，他还是无奈的说出了自己的猜测：“说实话，队长你肯定没有注意这些精灵刻在生命母树上的族谱——这些精灵，已经有三十多代的传承了。”

    “三十多代啊——哪怕是人类的二十年为一代，也是将近六百多年……正常的精灵普遍一两百岁生育后代，这里情况不同，就按八十年算，三十代人也有两千四百年。”

    法师说到这里，也没有继续说下去，显然，他自己也没搞明白这究竟是怎么回事……而且，法师还有一句话没有说完。

    这三十多代精灵，也不过是‘眺望者’部落的族谱而已……倘若在他们之前，还有一部分没有族谱的传承时间呢？那是不是有三千年，甚至四千年？更何况，一千三百年，哪怕是地质运动再怎么频繁，也绝不可能将阿克拉法枢纽变成一座奇形怪状的岩山，这至少需要大自然几千年时间的鬼斧神工。

    时间无论如何也对不上，毕竟光耀纪元从头圣贤诞生至终结，也没有两千年。

    错误的时间。封闭的世界。失去传承的精灵。诡异的混沌侵蚀。天上九头巨兽的尸体。

    令人不解的事情越来越多，令探索小队的众人头疼无比，而伴随着炼金术师，圣职者和骑士三人的苏醒，本来就不算是很大的洞穴顿时吵嚷，拥挤了起来。

    “我们应该尽早回阿克拉法枢纽周边！”

    这是圣职者的意见，他认为，阿克拉法枢纽是导致他们传送至这个世界的罪魁祸首，自然也是他们回归迈克罗夫世界的关键，不管有没有办法交涉，他们都应该回去看看情况。

    “至少要把本地的情况打听好——我们之前在天上看的时候，可是看见了十几颗生命之树，眺望者部落也就是其中一个而已。”

    炼金术师比较倾向于搞明白本地情况，收集尽可能多的资料再说，毕竟眺望者部族原始，不代表其他精灵原始，说不定就有一群保存有一定文明的精灵存在呢？如果能找到一份比较详细的历史记录，让众人知晓自己究竟在什么地方，那么一切就好办许多。

    另一旁，骑士不敢发表意见，只是坐在原地，自闭了一般疯狂喝水。

    每个人都有不同的意见，普瑞斯特虽然是队长，但他本人却暂时没有什么想法，一时之间也难以决定小队的行动策略。

    “还是实力不够……”

    普瑞斯特心中暗叹气：“倘若我有极意级的实力，那么阿克拉法枢纽就未必能挡得住我，我也拥有5级权限，自然也能获得它的资料库……倘若和老师一样强，那么这个世界的封闭屏障恐怕也能轻而易举的击碎，进而回到正常的多元宇宙。”

    有传奇级的实力，也无需害怕那群八脚真菌，哪怕是打不过对方一群人，至少战略性撤退毫无问题。

    有足够的实力，哪里需要思考这么多？用最简单直接的方法便能解决一切问题。

    “我先出门看看情况。”

    一时之间，普瑞斯特感觉自己的心有点乱，本来一直都很清晰的思路被突如其来，对实力的渴求打乱，他立刻站起身，吐出一口气道：“我去外面的精灵部落看看情况，顺便问一问这群长生种什么时候才能讨论结束。”

    “需不需要我跟着？”

    骑士站起身，“免得被那群精灵偷袭。”

    “不用，他们就算人数再多一倍，也不可能瞬间击杀我，而且这些精灵要攻击，早就在两天前就能攻击。”

    普瑞斯特摇摇头，拒绝了对方的提议：“不过你们也可以去其他地方看看，收集一下情报——我们为了维修魔能装甲花了两天时间，是时候真正了解这个世界了。”

    话毕，他也没有继续多说些什么，便这样直接走出洞口，来到地表。

    众人所在的洞窟，位于眺望者精灵部落的边缘，一处青黑色的丘陵中，能够看见，不远处有一颗巨大无比，如同小山一般庞大的巨树，七色的魔力虹光在树顶游动，梦幻而又绚丽。

    眺望者部族分为四个大部落和七八个零散的小部落，加起来一共有将近两千三百的人口，其中鹿冠精灵便是最大部落的首领，他与之商议的，便是其他三个部落的黄金级首领。

    根据眺望者精灵的信息，普瑞斯特等人所在的位置是在大陆的东北方，距离海岸很近，所以渔猎中，渔业才是这些精灵的主要生计，而这些信息，和探索队众人在天上看见的相同，证明这些精灵的确没有说谎，比较有诚意。

    普瑞斯特站在丘陵的顶端，他能看见远方的生命母树之下，有着星星点点的岩石建筑，边缘比较稀疏，而中心就很密集。

    那是一个个经过精细装修后的地底洞窟大门，用来防备雨水倒灌的设施，也就是说，这是精灵们的部落城镇——生命母树顶端的魔力太过浓厚，实力不强的人完全无法承受，所以和一般人想的不一样，绝大部分精灵其实是住在魔力比较温和的树根周边。

    普瑞斯特并没有考虑进入精灵的部落，因为他们的部落主体和迈克罗夫世界的精灵不一样，基本都位于地下，这些精灵平日都是以狩猎野兽，捕捞海鱼，还有种植蘑菇为生，他知道，自己去了也就无非是看见大片大片的蘑菇养殖棚而已。

    “古怪的精灵部落……但谁知道，这是不是远古精灵的生活方式。”

    轻声嘟囔了一句，普瑞斯特走下丘陵，他沿着精灵们经常出入的过道走着，缓缓在林间散步。

    在过道处，经常能看见有正准备出门劳作的精灵三五成群的走过，他们似乎并没有注意到普瑞斯特这个圆耳朵的陌生人，而是拿着各类工具武器，有说有笑的离开，确认对方并不是假装不在意，而是真的没有注意到他这一点后，普瑞斯特不禁深深地叹了口气。

    说实话，这个世界的诡异之处还有许多，比如说，这个精灵部族的戒心真的是少的匪夷所思，而且似乎每个人都活的很轻松，压根就不像是他们外表那样原始。

    不过对于这一点，普瑞斯特却也并非不能理解……眺望者精灵部族所在的位置，大约就和迈克罗夫世界的热带地区一样，这里的果实很容易成熟，只需要稍微培养，就能稳定收获大量粮食，而且精灵们的狩猎技艺十分精湛，也没有什么野兽能够威胁到他们的生命。

    再加上他们还会捕鱼，培育蘑菇等真菌，除了应对偶尔出现的异界魔物，也即是被混沌侵蚀过的野兽外，精灵们的生活异常轻松，甚至可以说，完全不费劲就能富足的生活下去。

    简直就和老师还有诺查丹玛斯大师一直念叨的‘大同社会’差不多——至少在衣食无忧这点上满足。也难怪这些精灵如此缺乏戒心，毕竟他们完全无需竞争，也没有外来的对手，只需要偶尔狩猎魔物，就能保证长久的和平，而没有压力，导致他们其实对祭祀也没什么动力。

    也不知道，这种诡异的富足与平和能持续多久，又是好是坏。

    “那个，那边那个圆耳朵！”

    突然，普瑞斯特听见身后传来一声充满了活力的声音。

    他转头看去，发现叫住自己的，是一位背着厚重渔网，看上去很年轻的精灵少女。

    这位精灵少女身穿草叶长裙，有着一头翠绿色，扎成高马尾的长发，正如同所有精灵那样，她的五官非常精致典雅，称得上是一位美人，不过论起气质，普瑞斯特觉得对方实在是有点精力过剩，说话的声音也太大，一点也不优雅。

    更何况，哪怕是再怎么优雅的精灵，背着渔网的时候也绝对无法让人体会到‘高贵’。

    虽然看上去是少女，但论起年龄或许足够做自己的奶奶——就在普瑞斯特心中想着非常失礼的念头之时，这个精灵少女就背着渔网，快速靠近。

    对此，普瑞斯特下意识地后退一步，隐隐作出警戒姿势，但精灵少女似乎并没有看出眼前人类男子几乎是明示的抗拒动作，她只是站在普瑞斯特的身前，十分有气势的举起手，大声道：“你好呀！”

    “……你好。”

    完全没搞明白这个精灵究竟想要干什么，普瑞斯特心中还在猜测对方是不是那群精灵高层派来套话收集情报的探子，不过，这种无稽的想法在几秒钟之后便灰飞烟灭。

    “那个，圆耳朵，我叫做苏尔！”

    顶着一个渔网的精灵少女元气十足的露出一个笑容，大大咧咧的用右手大拇指指着自己的胸口，干脆利落的自我介绍，并且询问道：“我想要知道你的名字！”

    ……这种性格，绝对不可能是什么探子，如果是……不，不可能。

    师承某位领主，普瑞斯特不用去感知眼前名为苏尔的精灵少女心跳的频率，单单是凭借对方的面部肌肉运动，就能直接判定对方没有撒谎，而且毫无疑问没有任何多余的想法——她就是很简单的过来自我介绍，然后直截了当的询问自己的名字而已。

    对此，他本来想要报一个假名，毕竟是异世界，安全起见，而且只要回头和队友们商量一下，谁能知道这是假名？但是普瑞斯特不知为何迟疑了一会，然后认真的说道：“我名普瑞斯特……请问，找我有什么事情？”

    “普瑞……斯特。”

    精灵少女若有所思的点点头，然后自信道：“这名字好古怪啊——但是我记住了，你叫做普瑞斯特！”

    话毕，苏尔便毫不犹豫地伸出左手，抓住了普瑞斯特的右手，精灵少女笑着说道：“你是想要去海边吗？那我们顺路啊，先走吧，事情的话，可以一边走一边说！”

    说实话，普瑞斯特下意识是想要拒绝的——现在眺望者精灵对他们的态度还很暧昧，虽然说目前没有敌意，但谁知道之后会怎么样？倘若那些精灵觉得自己是对这个精灵少女有企图该怎么办？他心中有许多想法正在酝酿，但是还没等他开口拒绝，普瑞斯特的身体便已经跟着哼着小曲的苏尔大步向前走去。

    罢了，先听听她究竟有什么问题。

    普瑞斯特有些懊恼自己为什么没有直接拒绝对方，现在拒绝，会显得自己的敌意十分明显，而就在他正准备开口，询问苏尔究竟是想要干什么的时候，精灵少女却率先开口，以一种十分神秘的语调道：“那个，普瑞斯特，听说，你们是从很远的地方来的？”

    “的确。”普瑞斯特点了点头，这的确是菁英小队对精灵高层的说辞：“来自……你们从未去过的远方。”

    “真的吗！”

    闻言，苏尔显得更加兴奋了，她微微眯起翠绿色的大眼睛，嘴角止不住的翘起，精灵少女压抑着喜悦，轻声道：“也就是说，你们肯定看见过许多不一样的风景，对吗？”

    “算是吧。”普瑞斯特稍微有些明白眼前少女的想法，他微微一笑道：“很多风景，都是些这里没有，完全不一样的。”

    “是吗……那可真棒！”听见普瑞斯特的话，苏尔的眼睛几乎是在放光，她似乎想要问些什么，但却不知道如何说起，年轻的战士甚至都能感受到握着自己右手的那只手时不时的握紧，松开，这个精灵少女的所有心思似乎都表现在了脸上。

    好一阵子过后，终于下定决心的苏尔握紧普瑞斯特的手，她咬着下嘴唇，缓缓张口，用带着一丝小心和期待，还有一点兴奋与热切的语气询问道：“那么……普瑞斯特，你能不能告诉我，这片森林之外的世界，究竟是什么样子的？”

    森林之外的世界？

    普瑞斯特微微一愣，他没有想到，这个精灵少女如此大胆而主动的靠近他……居然只是为了询问这个问题。

    而且看样子，对方似乎是真的很期待这个问题的答案，苏尔似乎真的非常想要知道，‘外面’究竟是怎样。

    “森林之外的世界……嗯。”

    普瑞斯特想了想了，觉得稍微说一点应该也没问题，反正他也没撒谎，“森林之外，便是丘陵和平原，那里没有多少茂密的树林，却有许多……”

    普瑞斯特大致为苏尔讲解了一下世界的地形，这是他从高空中看见的世界构造，他详细的对对方描述湖泊，大河以及峡谷，为对方解释沙漠，冰川还有荒原。

    而苏尔在聆听的时候，也基本不发声打断，而是两眼发光，十分认真且好奇的记下每一个字句。

    精灵少女并没有问什么敏感的问题，比如说普瑞斯特的家乡是怎么样，距离这里究竟有多元等等，苏尔真的只是单纯的好奇远方究竟有怎样和森林完全不一样的风景，她如饥似渴般期待着普瑞斯特的每一句讲解，这似乎能让这个一直都居住在森林深处的少女幻想出和家乡不一样的风景。

    很快，时间过去，两人已经走过并不算很漫长的路途，来到精灵们渔猎的海岸边。

    “真是，非常感谢你的好心，麻烦你了，满足我的好奇心。”

    顶着渔网，苏尔对普瑞斯特露出了一个大大的笑容，这位活力十足到有些异常的精灵少女即便是告别也如此干脆利落：“下次我会请你吃‘明光贝’作为谢礼的，但是现在，我就要去工作啦——”

    “去吧。”

    普瑞斯特不知为何，心情也是很不错，他站在海岸边上，同样对苏尔回收告别。

    随后，普瑞斯特环视了一圈正在一个简易的长条码头周边，驾着小船不住来回的精灵渔民。这是很古典的近海捕捞码头，看来这些精灵就算是遗失了几乎所有的高端技术，但生存方面的确没有任何忧虑。

    确定这就是眺望者精灵部族的捕捞基地后，普瑞斯特不禁将视线转移到了正顶着渔网，一路小跑向码头的苏尔，他轻声感慨道：“没想到，到哪里都会有好奇外界的人存在……我还以为精灵这辈子就只能待在森林里，死活都不可能出……”

    自言自语的中途，突然中断。

    普瑞斯特严肃的眯起眼睛，他凝视着精灵少女裸露出大片白皙肌肤的后背。

    这并不是有什么色情的念头，亦或是年轻男人的欲望使然……作为经历过无数地狱训练的人，普瑞斯特早已学会控制自己身体中所有的欲望，他盯着苏尔背后的原因很简单。

    那里有一条长长的，倾斜着将少女的脊背一分为二的黑色伤口，亦或是说，一条恐怖的疤痕。

    它蠕动着，如同阴影，释放着毁灭的气息，以及死亡的味道……这是混沌侵蚀，也即是本地土著，所谓‘异界病’的存在。

    因为本地居民身上或多或少都会沾染上一些混沌气息，所以普瑞斯特一开始对此并不敏感，可他万万没想到，苏尔身上的混沌侵蚀居然如此严重！

    “哪怕是精灵……恐怕也没办法活太长时间。”

    普瑞斯特沉默的得出这个结论，他脸上挂着的笑容也渐渐消失不见。

    难怪……难怪苏尔如此渴望，渴望所有与外界相关的信息……因为以她的身体，恐怕压根就没办法走出这片森林吧。

    而且，混沌侵蚀……绝大部分情况下，是不可逆的。

    至少现在的他无能为力。

    就在普瑞斯特沉默的注视大海之时，一个黄金级德鲁伊的气息，逐渐从他的身后浮现。

    普瑞斯特转过头，果不其然，鹿冠精灵的身影正在逐渐从林间浮现，他看向眼前的人类，低声道：“人类，经过商议，我们眺望者部族决定同意与你们合作。”

    鹿冠精灵的话直接了当，没有任何花俏的多余言语，他用有些嘶哑的声音道：“你的同伴，我们已经通知过，我们同意协助你们与其他精灵部族见面，并且将部落内的记录给你们翻阅……但相对的，你们要教导我们如何锻造……金属的工艺。”

    “成交。”

    普瑞斯特同样毫无犹豫的点头同意，他知道，这个约定没有任何纸面约束，只是纯粹的口头交易，但双方都没有欺骗对方的理由和底气，而且需要付出的代价对于双方而言都无比微小，收获却异常巨大，所以他们之间的承诺比所有契约都要可靠。

    （必须尽早回去了。）

    普瑞斯特如此想到：（只有七神教会的绝对高层还有老师才有真正净化混沌的力量……也只有他们，能够驱逐整个精灵部落的混沌侵蚀了。）

    双方都很满意这份合作协定，很快，普瑞斯特便决定跟着鹿冠精灵商议一会细节方面的问题，而对方自然是欣然同意。

    不过，就在两人一片还算平整的海岩盘准备交流双方具体合作流程之时。

    突然地，天空之上，苍穹的最高处，传来了响若雷鸣一般的轰隆巨响。

    普瑞斯特与鹿冠精灵一脸震惊与莫名其妙的抬头看向高天。

    天空颤抖着，如同被什么东西击打了一番，在那碧蓝色的遥远高空的背后，似乎有巨大到难以想象的阴影正在不断地对准世界的外层，用全力敲击。

    咚！咚！咚！就如同海狸敲击贝壳，人类想要砸碎龙虾的甲壳那样，外界的存在倾尽全力，重重地轰击在世界壁垒之上。

    当然，世界的屏障完好无损，甚至没有半点损坏，甚至连震颤的天空，也不过是一种更类似于幻觉的异象，那一圈阴影更是模糊不清，只能看见一个轮廓，如果不是天上传来了明显无比的震荡巨音，恐怕所有正在工作的精灵半点也不会注意到。

    可无论是普瑞斯特还是鹿冠精灵，他们都在第一时间明白了过来，那个巨大的，敲击世界外壳的阴影，究竟是怎样的存在。

    那是，蟹钳的模样。

    