 对这座城市，张铁森也不是很熟，更没有认识很多人。

现在这个情况下，他只想到了找警察。

来到了警察局，张铁森对着窗口里的警务人员说道：“警察同志你好，我想要报警。”

“什么事情说吧。”

警务人员拿出了本子准备登记了。

“我一个朋友失踪了，我想让你们帮我找找。”

张铁森满脸真诚的说道。

“姓名，性别，年龄，外貌特征，还有什么时间失踪的，在什么地方失踪的……”警务人员抛出了一系列的问题。

张铁森如实汇报了杜依依的情况。

“失踪这么久了才来报警？”

警务人员抬起头，脸上还有点疑惑。

“因为我刚刚才知道这个消息。”

张铁森很尴尬的回答道。

“我这边已经给你登记好了，有消息就会通知你。”

警务人员把登记的资料递给了旁边的一个同事。

张铁森知道找人不是这么快的，也就没有说什么，只是道了声感谢。

“这个失踪的人的资料怎么跟昨天打捞起来的无名女尸这么像？”

这句话触动到了张铁森的神经，很焦灼的问道：“警察同志，你刚刚说什么无名女尸？”

警察觉得张铁森跟无名女尸的案子可能有关系，站起来回答道：“我们昨天清晨接到一个渔民的报警，在江里打捞起了一具无名女尸，各方面的信息都跟你要找的这个人很像。”

听到这个消息，张铁森的脑子嗡嗡作响，嘴里呓语着：“不会的，依依肯定不会死的。”

见张铁森的神情有点恍惚，而且无名女尸的案子一点线索也没有，警察就把他带到了安静的地方，准备好好询问一下。

“你先冷静一下，我想问你几个问题。”

警察很关心的给他倒了一杯水。

张铁森微微点头表示感谢，喝了一口热水，情绪也恢复了一些。

“你先说说你这个人的关系。”

警察点上了一根烟说道。

“我是她的好朋友。”

张铁森如实回答道。

“那你最后见她的时间和地方呢？”

警察叼着烟，拿着笔准备记录了。

“我最后一次见她是在江海市，但是她十几天之前已经回来了，我刚刚从车站查到了她回来的记录，但是她离开车站之后，就没有人知道她去了哪里。”

张铁森把自己知道的一五一十告诉了警察。

警察沉默了一会儿，抽了一口烟问道：“那她是从事什么工作？

你最后一次见她的时候，跟你说了什么，有没有什么负面的情绪？”

这让张铁森有点好奇，反问道：“警察同志，你为什么这么问？”

“因为时间比较短，我们目前尚未掌握有用的信息，初步断定是自杀。”

警察很严肃的回答道。

自杀？

张铁森现在明白他为什么这么问了，但是杜依依一向很乐观，不可能自杀的啊。

以前那么艰苦的日子她都挺过来了，最近也没有不顺心的事情，更加不可能先到自杀了。

“警察同志，那尸体现在在哪？

能让我看一眼吗？”

张铁森一脸恳求之色问道。

都说活要见人，死要见尸，现在什么都没有看到，张铁森还是不太相信这是真的。

考虑到张铁森跟死者是好朋友，警察也就没有拒绝他的要求。

他直接把张铁森带到了太平间。

“你仔细看一下，这是不是你朋友。”

警察拉开了盖着尸体上的白布。

虽然尸体已经被水给泡肿了，但是那脸庞依稀还有杜依依的样子。

看到尸体的第一眼，张铁森的眼眶就湿润了，悲伤的感觉自心底涌起。

说起来跟杜依依认识的时间也不是特别的长，可是张铁森很同情她，对她都很照顾。

可现在俩人阴阳两隔了，张铁森还是有点不能接受这个事实。

“是你朋友吗？”

警察面无表情的问道。

张铁森的情绪崩溃了，抓着警察的手臂问道：“警察同志，她平时可是很乐观的，根本就不可能自杀的，你们一定要调查清楚，还她一个公道。”

哪怕现在看到了杜依依的尸体，张铁森依旧不相信她是因为自杀死的，肯定是被人杀害的。

“你先不要激动，不管是什么原因造成人员死亡，我们一定会调查清楚的，你作为她的好朋友，希望你们一定要协助我的调查。”

警察见多了情绪崩溃的人，也没有冲张铁森发火。

张铁森痛苦的捂住了脸庞，但是很多就恢复过来了。

不管怎么说，现在查出杜依依的死因才是最重要的事情。

“警察同志，我一定会协助你们的调查，任何时候有消息了，都可以通知。”

张铁森很坚定的说道。

与此同时，他也暗下决心，一定要把杜依依的死调查的水落石出。

“谢谢你的配合，咱们先走吧。”

警察说着又给尸体盖上了白布。

张铁森走到门口的时候，还很痛心的回头看了一眼，却发现了一个问题。

“警察同志，她出事前是出了什么状况吗？

为什么脚一只长一只短？”

张铁森很疑惑的问道。

“法医已经鉴定过了，死者生前没有发生打斗，身体上也没有任何的伤口，至于脚一只长一只短，那是因为死者本就有残疾。”

警察顿了顿，接着问道：“怎么这点你不知道吗？”

张铁森瞬间就松了口气，如果死者有残疾的话，那就说明不是杜依依了。

“我……”张铁森刚想回答的时候，电话却响了。

电话是秦万青打来了，说有了杜依依的消息。

听到这个消息，张铁森高兴的差点要蹦起来了，心里一个劲的在念着“太好了，依依还活着。”

这么说来，里面的尸体根本就不是杜依依，之前全都是一场乌龙。

由于太高兴了，张铁森都来不及跟警察打招呼，直接跟风一样就跑没影了。

警察站在门口还有点发愣，刚刚还那么伤心，现在这么高兴，内心都有点替死者不值了，觉得她交了个假的朋友。

秦万青的消息说杜依依在回来之后，去了一个公司上班，直到失踪的那天，她也是正常的去上班的。

张铁森刚刚太高兴了，现在冷静下来一想，觉得有点不对劲。

他平时给杜依依的钱可不少，她根本就没有理由再去找一份工作的。

 