    李淳这话，无异于是自曝了……

    陈阳也是啪啪啪的鼓掌，哈哈大笑道：“精彩，真是太精彩了啊！老头子们，我可是帮你们把九州会的叛徒给抓出来了，接下来怎么处理，那就看你们自己的了。不得不说，我的小强可真是太厉害了，一下子就闻出了叛徒的臭味儿。小强，干得漂亮，今晚给你加鸡腿！”

    李淳整个人都呆了，自己怎么如此的不淡定！？但现在，说什么都晚了！

    他气恼万分，自己辛辛苦苦这么久，九州会的这些老家伙都对他非常喜欢，只要楚寒一死，他稳妥妥的是下一任会长啊！

    可现在却是功亏一篑，被这个忽然冒出来的臭小子给拆穿了！

    尤其是这个什么上古异兽蟑螂恶霸，尤其可恶！既然你拆穿了我，那我也要让你不好过，这上古异兽，老子给你毁了！

    他猛地一脚踩下，啪叽一声，蟑螂就给踩扁了……

    李淳有些愕然，这就是上古异兽？看起来，也不咋滴啊……

    “小强！”陈阳猛地一声高亢的哭喊：“小强啊，你死的好惨呐！天呐，这可真是让我白发人送黑发宠物啊！”

    他一把鼻涕一把泪，哭天抢地，将痛失挚爱宠物的悲痛表现的淋漓尽致。听着这哭喊声，简直是男默女泪，不忍多闻……

    “你……你这个混蛋！”陈阳怒吼一声，当真是怒发冲冠，指着那李淳吼道：“你竟敢杀我的上古异兽蟑螂恶霸！此仇此恨，绵绵无绝期！你们看到了吗，我帮你们找出了叛徒，但是，他却杀了我的爱宠！你们九州会的人，难道要继续任由这叛徒胡作非为吗？”

    不得不说，陈阳一番表演，这些老头子也一个个都觉得脸上挂不住了，周东莫冷哼一声：“拿下李淳！”

    “是！”周康第一个出手，开玩笑，他其实早就看这个李淳不爽了。明明他的爷爷才是副会长，地位更加的尊高，但是，就因为李淳这小子长得好看，说话又好听，使得所有老家伙都更加的喜欢他。

    反倒是他，却是不被人看好，只能是忍气吞声的当个老好人。

    可既然这李淳是叛徒，那就没什么好说的了，他死了的话，自己就将会成为下一任会长的有力竞争者啊！

    但有人却是抢在了周康的前面，一巴掌抽在了李淳的脸上，在李淳晕头转向的时候，又是一脚将李淳踹倒，李淳直接飞出去撞在一根柱子上，顿时就脸色苍白的缓缓滑倒。哪怕是昏倒了，他依旧是在吐血，嘴角的血液不停地流出来，看起来颇为凄惨。

    这怕不是直接被打死了吧？

    陈阳扭头一看，也是一愣，出手的赫然是李元成，也就是李淳的爷爷！

    这家伙看样子是格外的震怒，对自己的孙子，也是下死手啊！

    “老李……”其他几个老头子，也是一阵震惊，没想到李元成居然对自己的亲孙子也这么狠。李元成须发皆张，一脸想要杀人的神色：“混账，混账，狗东西……老子把你拉扯这么大，是让你吃里扒外的吗？！混账东西，气煞老夫也！”

    说着，李元成作势要冲上去将李淳给杀了。旁边的几个老头子，连忙上前，把他给拦了下来。“老李……你冷静一点，此事不能轻忽，还是从长计议。再说了，这可是你孙子，千万留手！”

    “唉……”李元成虎目含泪，仰天长叹一声：“真是家门不幸啊，我李家对九州会一直都是忠心耿耿，一辈子舍生忘死，可谁知道……居然出了这么个畜生！”

    旁边的几个老头子，连忙都是一阵安慰。

    陈阳本来看着还觉得李元成的确是个性情中人，居然能下死手大义灭亲，但此时他看了会儿，却是回过来味儿了。

    李元成这根本不是要打杀李淳，而是……要救他！

    刚刚那种情况，陈阳借口爱宠蟑螂小强被踩死了，就是要动手把李淳给杀了！想来其他人，也根本没办法去阻拦他。毕竟，他杀的是叛徒，这个时候阻拦陈阳，岂不是意味着和叛徒是一伙的？

    但没想到的是，李元成却反应如此之快，他亲自出手，两下就把李元成给打的半死不活，躺在那里只能吐血没了气息。

    这么一来，别的人也不好再继续动手了……

    而如果，李元成不出手，其他人想要捉拿或者杀了李淳，李淳势必会反抗，他一旦动手反抗，就变成了困兽犹斗的情景。本来你是叛徒就已经够可恨了，没想到，你居然还要动手？

    那一旦打起了就动了真火，这些个老家伙任何一个，都能灭了李淳！

    陈阳想明白李元成的心思和行为，心中也是忍不住冷笑一声。看来，哪怕是叛徒，但毕竟是自己的亲孙子，李元成还是想要保住他的！

    但这怎么可能呢，陈阳第一个就不答应，毕竟……他的爱宠可是死了啊！

    “混蛋！我的小强啊，你死的好惨啊……”陈阳一下子扑在了地上，将那已经被踩扁了的蟑螂捧在手心，痛苦哀嚎：“小强，你死的太惨了，这个混蛋居然拿脚踩你……让我白发人送黑发宠物，你死了让我怎么活啊……你放心，我会为你报仇雪恨的，杀了你，必须给你一命抵一命！”

    说到这，陈阳猛地暴起，朝着那李淳冲去，李元成看见了顿时惊怒交加，怒道：“你干什么？！”

    同时一伸手，手中短刀直接挡在了陈阳的身前。

    李元成也是没办法啊，他知道，其他九州会的老家伙出手，或许还不会要李淳的命，但是……陈阳出手的话，李淳百分百活不下来！

    陈阳冷冷的盯着他：“我干什么？我倒要问问你，你想干什么？你在阻止我杀一个叛徒？”

    “就算他是叛徒，那也是我九州会内部的事情，你一个外人，凭什么来杀他？”李元成怒道。

    陈阳眼圈一红，指着手里躺着的那扁扁的蟑螂，声音都颤抖了：“我的小强就是被他杀的，它死的这么惨，一命抵一命，必须要杀了李淳！”

