    杨凌有些惊奇的说：“没想到你还真的懂酒啊！难道传说中的特工培训都是真的，什么都要学？既然你还懂国外的果酒，那以前肯定也喝过不少，但你知不知道具体点儿的酿造工艺，因为据说高端果酒对水果的产地和年份都非常苛刻，甚至不同月份的水果酿造出来的果酒品质也相差甚远，这样看来，每年产的果酒品质就很难保持稳定，这样价格就不好控制，我需要的是快赚钱，而不是依赖口碑和质量慢慢形成品牌效应。?＜?＜ （ ”

    织田雪子抬起头用一双萌到化的大眼睛看着他，“主人，我认为这些都不是问题，因为你有那种特殊的玉石，不管什么品质的酒，最终靠的是玉石产生的深层催化效果，而不是酒的质量，酒只是一个表面形式，只要有效果，好喝或者不好喝其实都不是问题，这种果酒清香淡雅，适合老人和女人饮用，而中国男人，习惯饮用38度甚至52度以上的高度酒，所以，主人您大可以针对不同的人群推出不同浓度和口味的品种……”

    杨凌若有所思的翻手取出一块生命矿石，用手掰下一小块丢进酒坛子里，然后塞上木塞子。

    老子明明就想简单点儿酿个酒赚点儿钱，为什么操作起来总是这么麻烦？

    杨凌四仰八叉倒在沙上，织田雪子开始帮他按摩，一双小手慢慢从下往上捏到大腿根，顿时让他一个激灵赶紧坐起来。

    如今就他们两个人在深山别墅，孤男寡女，这样摸摸捏捏下去，他感觉心中有一股****正在升腾，想起来，好久都没有跟女人那啥了！

    他和织田雪子名义上是主仆，但实际上却是师徒，织田雪子一路从普通人变成如今地球上第二个练气境修真者，都是他一手造成的，男师傅睡女徒弟，这实在是……有点期待，又……有点儿乱七八糟啊！

    不过杨凌很快就打消了这个念头，摆摆手让织田雪子停下来，“雪子，我给你安排一件任务吧，免得你整天和我闲在一起无聊！”

    “是，请主人吩咐！”织田雪子停下来，不过她又接着说。“服侍主人是我的义务，雪子不觉得无聊！”

    杨凌不由牙疼不已，“你去帮我打听一下哪儿可以弄到完整的果酒生产线，要全套的！”

    “是~！”织田雪子站起来，稍稍走到边上，掏出手机开始打电话，哇啦哇啦的说着日语，杨凌一个字都听不懂，只好开始研究林老头儿那个泡酒的坛子。

    几分钟之后，织田雪子走过来，“主人，我已经安排人打听去了，应该很快就会有结果！”

    杨凌不由皱皱眉头问：“你跟日本的特工组织还有联系？”

    织田雪子突然惶恐的跪下来，低着头说：“主人，以前那个织田雪子已经死了，现在只有您的仆人！我联系的也不是日本的特种组织，而是我家族的人！”

    杨凌无奈的摆摆手说：“你起来吧！我就是随口问问，你要记住，我们现在的身份非常特殊，千万不要泄露出去，不然会引来天大的麻烦。”

    织田雪子脸色白的赶紧说：“主人，雪子对天誓，绝对没有透露过您还有自己任何信息，我们织田家族曾经是日本的皇族，不过早已没落，但现在还是有不少的人手和产业，涉及到钢铁，制药，货运等领域，而我也是家族的第五序位继承人，虽然没有多大的权利，但通过家族打听一些事情还是没有问题。”

    杨凌惊奇的看着织田雪子，没想到这妞儿竟然还是日本一个古老家族的继承人，呆了一下才疑惑的问：“你既然是织田家族的继承人，按道理说不缺钱财，也有一定的地位，为什么当初要去当特工？”

    “主人，我其实并不是特工，当初您所提供的地元真水消息被泄露出去后，我们织田家族的制药厂不知道从哪个渠道买到了这个消息，所以我才通过在京都大学历史系当教授的叔叔开始接触楚原君，目的也是想得到一些地元真水，看看能不能开一款新药挽救即将倒闭的药厂，其实，当初我们都觉得那只是中国政府释放出来的一个假消息，因为……毕竟当初买到的消息中所说的效果太吓人了。”

    索德死内！

    杨凌这才明白过来，有些明白当初消息被泄露出去后，到如今只有织田雪子来接触过自己，意图盗取地元真水的原因，估计得到消息的人都认为这只是中国政府恶搞的一个笑话或者买到的根本就是个假消息，所以也就不了了之了。

    看来井水效果太逆天，实在是已经出了地球人的想象啊，消息泄露出去竟然没人相信，这简直是……太好了！好的让杨凌感觉有点儿牙疼。

    杨凌拿起放在茶几上的纸片，这是林老头儿留给他的电话，看着上面写着林旭云三个字，有些无聊的拿出手机上网搜索了一下这个名字，竟然把他吓了一大跳。

    人物百科上介绍，这林老头儿竟然相当的不简单，退休前是长安国营酒厂的席工程师兼厂长，他主导开的秦岭野趣系列果酒曾经在中国火了一段时间，不过因为国营酒厂体制的死板僵硬，很快就被其他民营酒厂挤压的活不下去了，后来在政府的主导下改制，引入民营资本，因为果酒酿造麻烦，加上国人天生对白酒的青睐，所以酒厂就彻底摒弃了果酒生产，转而生产如今的灞河系列白酒，林老头一气之下干脆就辞职回家养老了。

    看来这老头儿与自己有缘啊！

    杨凌喜上眉梢，看林老头儿如今一把年纪，呆在家里都闲不住要酿几坛子酒的冲动，自己要好好关心一下他，争取让他多活上几十年，帮自己把酒厂开起来。

    这个世界，专家教授多如狗，但真正懂技术的专家那还真不好找，特别是这种闲的慌的名老专家，不挥一下余热简直对不起党和国家。(未完待续。)8

    
