    第28章被欺骗的一生（14）

    “果然……”江涅心中一片冰冷。

    “那房子呢？这你可千万不能给她。”一百万落到了刘桂芬的手中，只凭着徐婉言自己想拿回来根本不可能。

    江涅就担心这姑娘傻得连房子都给出去，那她就真的要被扫地出门了。

    好在，徐婉言摇摇头，“没有，房子还在周伯父名下，周伯父说等我十八岁再过户给我。”

    江涅猜想也许是周振宇看穿了刘桂芬的本质，才使了这么一个手段防着她。

    不过可惜的是，那对夫妻来的太急，江涅还没告诉徐婉言，刘桂芬是个什么样的人时，他们就已经在客厅了。

    紧接着徐婉言被带走，而她又要前往清河中学办理转学。

    江涅叹了一口气，这小姑娘不知人心险恶，这才几天就被捞走了一百万，要不是周振宇的房子还没过户，刘桂芬此时恐怕已经要什么有什么了。

    “婉言，你要记得，房子无论如何都不能给出去，你妈妈她最看重的是徐家耀。如果房子给了你妈妈，最后也只会落在徐家耀的手里。”

    江涅并不是不想说刘桂芬的那些破事，但说了之后总有“她以前虐待我，如今我得势就说她坏话”的报复形象，看上去并不那么让人信服。

    再加上，徐婉言已经落户在徐家，称呼刘桂芬为妈妈，看样子也是想要融入其中的。

    江涅最不耐烦这种纠葛琐碎，只能委婉的从旁劝说“等你十八吧。”

    成年人之后束缚更小，想做的事才能更多。

    而且这三年的时间里，应该足够让徐婉言自己认清刘桂芬是什么样的人。

    ……

    徐婉言和江涅的身份转变，一开始还是有一些影响的。

    尤其是在周振宇发布了新闻之后，徐婉言并非周氏千金的爆料一出，她的地位就一落千丈。

    附属中学的一半学生，都是同在一个圈子的富二代。

    从前徐婉言是周氏千金，所以他们捧着敬着。

    现在发现江涅才是真的千金，这群人便换了个目标。

    要是这样也还好，但总会有这么几个以前嫉妒徐婉言，却因为她的身份不敢招惹的人。

    如今徐婉言没有周氏千金的身份之后，他们就开始阴阳怪气的说风凉话了。

    还好，在事态没有变得更糟以前，江涅及时表明了她的态度。

    无论徐婉言是什么身份，江涅都会把她当最重要的朋友。

    这或许也是周振宇将江涅安排跟徐婉言同一个班的原因之一。

    他早有预料身份的变动会给两个女孩带来什么，但有亲闺女对徐婉言的好感，一定不会忍心看到徐婉言因为身份的变化而遭受的境遇。

    从这一点来说，周振宇作为事事周到的父亲，无论是对养女徐婉言，或是亲生女儿周欣妍，都是极为妥帖的。

    然而就是如此妥帖的男人，也遇上了让他头疼的事。

    ——吩咐张恒毁了亲生女儿那个背后之人找到了，是他不曾想到、意料之外的人。

    周振宇拿着资料坐在卧室的床边，久久不语。

    房间内明亮的灯光照射之下，纸张上的名字和一系列证据让他心情澎湃。

    他在愤怒！

    在隐忍！

    又在头疼。

    为什么偏偏要是老穆的儿子，还是牵涉到老穆与穆夫人的穆淮钰。

    除此之外，更多的疑问也在他的脑海里。

    为什么在自家人都没有发现女儿调包之前，穆淮钰好似就已经认准了欣妍？

    在资料中显示，欣妍从未见过穆淮钰，穆淮钰有什么理由跟她结下深仇大恨，甚至是想要毁了她？

    周振宇觉得自己的脑子很乱，乱到不知道这件事该不该迁怒朋友。

    纠结了半天，最终他还是拿起手机，拨打了号码。

    “穆老弟，你现在在哪？我想我有一件重要的事情要告诉你……”

    ……

    “今天周末，要来我家吗？妈妈爸爸还有哥哥他们应该会很想你。”江涅知道刘桂芬一直在压榨徐婉言，但现在这是徐家自己的事情，江涅也不能插手太多。

    只能在双休放假的时候邀请人来家里过夜，让她好好休息两天。

    刘桂芬还是很希望能够跟周家牵连不断的，所以即便徐婉言周末不在家做家务，无人供她驱使让她不高兴，她也没有对徐婉言来周家有任何抱怨。

    徐婉言知道江涅是在帮忙，加上她自己也很想周伯父他们，因此欣然同意。

    江涅的大哥周彦文是霸道总裁，日常上班，即便是周末也经常在公司加班，跟她了解的那些除了谈恋爱啥也不干的霸总一毛不一样。

    二哥周彦武是小鲜肉，有良好的外在条件，又有周家作为背景，才出道就有不少好资源，时常天南地北的飞去各地录制节目或是进剧组。

    好处就是每当他回家的时候总会带来大包大包的各地特产，以及很多新奇玩意儿。

    今天难得大哥周彦文不在公司加班，二哥也刚刚有两天休假，一家人难得整齐，周夫人提议在自家的别墅花园里烧烤。

    “你爸爸那个臭毛病，也不知道什么事那么急，非得现在跑出去。”

    临了周振宇突然有事，惹了周夫人老大不高兴，即便是吃上了儿子亲手烤的鸡翅，也要嘟囔两句。

    周彦武插科打诨，火上浇油：“诶嘿，我爸就是不来做烧烤工具人，就是玩，哎！”

    “去你的！等老周回来我看他怎么收拾你！”周夫人自己说丈夫坏话是一回事，别人说了她还不乐意。

    周彦武贱贱的跳到一边，扭了扭屁股，“打不着，哎！就是打不着！”

    周彦文冷冷淡淡的在烤串，距离周彦武比较近，出其不意用扇火的扇子拍了一下他屁股。

    啪！

    “噗嗤——哈哈哈……”徐婉言好久都没有这么开心了，即便是她现在已经改了名字，来到周家的时候，她礼貌的称呼伯父伯母，周振宇一家还不乐意。

    最后是江涅说的，“爸爸决定要认你当义女，就在我们俩十六周岁的时候，所以你现在就当提前叫人了。”

    叫徐婉言感动之余更加愧疚，抱住江涅眼泪汪汪，“抱歉……是我抢了你这么多年的幸福，还有……谢谢。”

    (本章完)

