    好好教育了一番不喜欢就不想练炸弹人的焕峰，叶天的阿卡丽很快就在游戏进行到十五分钟把对面打投降。

    打完这局，和sofm配合很默契的叶天决定不再继续双排训练。

    sofm看到叶天退出了队列，疑惑地看向他：“怎么退房间了，太岁？”

    叶天笑了笑：“我们两个这么默契，赛前稍微训练一下就行，不用继续了。”

    sofm也觉得叶天说的没有问题，他刚才那局的感受也是觉得两人的联动特别默契。

    有时候不用言语沟通，他们都能做到默契配合。

    既然叶天觉得暂时没必要继续双排训练，那么sofm也是自己开启单排，磨砺自己的单人carry能力。

    “那我自己再单排训练几局。”

    “先别单排，我对你还有其他安排。”

    刚想单排又听到叶天说又其他安排，sofm停了下来，继续问道：“什么安排？”

    叶天示意sofm先别急，然后他转过身看向这期间一句话都没有说的阿兵。

    阿兵正好打完一局出来，叶天立刻叫了下阿兵：“阿兵，刚打完出来就别单排了，和sofm练练，培养下你们的上野联动默契度。”

    阿兵闻言，今晚还没开口说过话他终于开了金口：“好。”

    搞定了阿兵，叶天对sofm笑道：“可以了，sofm，你和阿兵排吧，我感觉你们两个的默契度还是不够。”

    sofm意味深长道：“原来你的安排是指这个。”

    话音落下，sofm也是和阿兵双排练习上野联动。

    今天叶天这么注重让SN的队员们通过双排训练增加默契度，就是为明天和EDG的比赛做准备。

    说实话，他们打了将近一个月的比赛，还没有遇到一个像样的LPL顶尖战队。

    明天的EDG，是叶天加入SN以来第一次遭遇的LPL顶尖强队。

    比赛的强度绝对会和前面四场bo3都要高。

    叶天很期待明天的对局，而且还想赢，才会这么督促SN的队员们加紧训练。

    不过明天比赛最重头的戏，还是和scout的中路对抗。

    scout这个选手的英雄池是真的深。

    不仅传统的中单英雄玩的好，而且连战士版本的盲僧等英雄也练得非常熟练。

    或许这就是曾经在SKT当faker替补时练出来的天赋吧？

    越想越觉得自己应该好好重视下和scout的对线，叶天退出峡谷小号，登录了他的峡谷之巅大号：

    归来的太岁神。

    由于最近没打维护，他已不再是峡谷之巅最高分。

    但因为前面他登顶的分特别高，他这个号还是峡谷之巅王者。

    一上这个加了各大主播、职业选手、峡谷绝活哥的大号，叶天立刻就收到了好几条消息。

    点开看了下，大多是问他最近怎么没上大号打rank了的。

    简短回复了下，叶天便开始了峡谷之巅最强王者单排。

    排队的过程中，叶天收到了一个特别的人的消息。

    这个人就是EDG的scout。

    “太岁，明天我们两个就要交手了，很期待与你的比赛。”

    看着scout发来的消息，叶天也是光速回复：“我也很期待。”

    刚发出去几秒，叶天又是收到scout的消息：“明天我会下死手，你一定要小心了，我想看到正常发挥的你。”

    “放心，明天EDG的连胜一定会被终结。”

    和scout没聊几句，叶天就进入了对局。

    深吸一口气调整了下自己的状态，叶天继续积极为明天的对局备战。

    ……

    6月24日，晚上七点。

    SN与EDG的比赛正式拉开序幕。

    双方都是4/0的战绩，积分仅落后于已经打完六局并豪取六连胜的LNG。

    这场比赛非常重要，赢了的队伍只要在第六局继续连胜，就能追平LNG的战绩。

    bp一开始，EDG教练就给予叶天这个夏季赛一上场就成为SN队伍核心的选手最尊重的ban位。

    阿卡丽、盲僧、灵罗娃娃全没了。

    在明确叶天和阿兵这局都不想玩鳄鱼的情况下，SN教练则是ban了卡尔玛、鳄鱼和赵信。

    这局SN蓝色方，叶天在一选上给予SN教练建议。

    “教练，焕峰最近rank疯狂训练炸弹人，第一局可以一抢试试新阵容。”

    SN教练听完叶天的建议，他不禁皱起眉头。

    如果是一上来他们最先打11.12版本，SN教练或许不会这么犹豫，直接同意叶天的想法给焕峰拿炸弹人。

    但是这么多天下来，就LNG的炸弹人赢了一局，SN教练实在不觉得炸弹人会是个特别好的选择。

    SN教练看向叶天：“炸弹人最近比赛的胜率可是不容乐观，很多战队从非ban必选，都变成了放出来完全不管，你确定这局要玩炸弹人体系？”

    叶天自信道：“教练，可以试试的。”

    见叶天都这么说了，对叶天充满信任的SN教练同意道：“那就试一次，说不定是其他输的战队没研究出来具体怎么在比赛局里玩炸弹人。”

    选定炸弹人，EDG的教练就锁定了韦鲁斯和日女的组合。

    这局EDG是红色方，EDG教练准备给英雄池很深的scout一个counter位。

    轮到SN二三选，SN教练选择了打野皎月和辅助锤石。

    EDG第三选，选择了腕豪。

    这个腕豪是上路还是中路，有待进一步确认。

    最后两手ban位，SN教练继续封锁对面没有出的打野位。

    而EDG教练则是封锁了阿兵的上单位英雄，尤其是可以和叶天摇摆的。

    十个ban位用完，因为皎月被选，赵信被ban，没什么可拿的EDG教练第四选拿了打野人马。

    不亮中单，很明显EDG教练对scout的英雄池很自信。

    前面亮的腕豪，大概率是走上了。

    SN最后两选，SN教练慎重考虑，先给阿兵选择了剑魔上单。

    最后一选则是和叶天沟通，看他这局想玩什么中单。

    叶天翻了翻游戏界面英雄池里的英雄，他的双眼不由锁定在了破败之王的身上。

    破败之王在最近的版本也是非常强势的一个英雄，说起来他到现在都没有在比赛里拿出来过。

    正是因为没拿出来，对面的教练这局也没封锁。

    既然如此，那他这局就玩一把破败之王佛耶戈！

    “教练，就破败之王吧，这英雄我也会玩。”

    一听叶天还会玩破败之王，SN教练立刻同意了叶天的想法。

    “那就破败之王，这局前中期节奏就看你的破败之王了，太岁！”

    当SN这边选定破败之王，EDG教练轻拍了下自己的额头：“光想着ban太岁和阿兵之前拿过的英雄，没想到他们还藏了手破败之王！”

    scout冷静地看着这手破败之王，他也想好这局他玩什么了。

    “教练，给我拿塞拉斯。”

