    柴冕几人，和四头黑鸦吓得魂飞魄散。

    剑尊当然可以回来。

    但是剑尊回来，他们就得死。

    柴冕此时恨死了盯梢的人，恨不得将对方碎尸万段，怎么盯得梢？

    可神阶强者，谁又能盯得住呢？

    牧九州冷冷的看着他们，轻叹道：“没想到老夫的一句话，竟给吴白带来这么大的麻烦。”

    破阶丹的事情，可是从他嘴里传出去的。

    柴冕心惊胆战，他是暗魔殿的二殿主，修为高深，已经远超天阶上品。但他很清楚，在神阶面前根本不够看，完全是两个档次。

    “撤。”

    柴冕惊慌失措地大喊。

    他一马当先，发足狂奔，嗖的一声便在十几米开外。

    牧九州冷哼一声，也不见动作，一道剑光划破黑暗。

    噗的一声！

    柴冕连惨叫都没来得及发出，便被一剑枭首。

    脑袋飞出数十米，断颈处血如喷泉。

    剩下四个暗魔殿的人和四头黑鸦，吓得血都凉了。

    柴冕这么高的修为，竟被一剑秒杀，他们还有活路吗？

    神阶之下皆蝼蚁，这句话可不是说说而已。

    牧九州凌空而立，身上的气势惊人至极。

    抬手，凌空一斩。

    一瞬间，漫天剑影，呼啸而至。

    “噗！”

    鲜血飞溅，四个暗魔殿的高手，竟同一时间被一剑腰斩。

    翎羽纷飞。

    四头黑鸦，同一时间被劈成了两半。

    他们根本没有一丁点反抗的机会，被瞬间秒杀。

    柴冕五人，加上五只黑鸦，这股势力完全可以轻松血洗一个一流势力。

    可在牧九州面前，毫无反抗之力。

    这就是境界和实力的差距。

    牧九州就像是做了一件微不足道的事情，淡淡的扫了一眼下面的尸体，身影一闪凌空消失。

    ——另一边，四圣宫和敌人还在血战。

    虽然有了西门云翼带人加入，但是暗魔殿和异族这次出动的都是精兵强将。

    四圣宫的人悍不畏死，暗魔殿的弟子也不差，双方厮杀，各有伤亡。

    尤其是那些异族，手段古怪，而且具有飞行的能力，速度极快，不时地发动偷袭，让四圣宫的弟子死伤不少。

    纵使在西门云翼的帮助下，杀了两头巨大的孔雀，还有几头黑鸦和羽族，但还有不少。

    西门云翼看似在玩，其实是早就看清楚了这一点，所以在人群中穿梭，击杀这些会飞的杂毛畜生。

    杀声震天，血流成河。

    “唰！”

    白玉折扇急速旋转着飞上半空，朝着一头黑鸦斩了过去。

    但是这些杂毛畜生现在已经学聪明了，根本不跟西门云翼硬碰硬。

    黑鸦双翅一振，飞上高空，躲开西门云翼的攻击。

    西门云翼正要追杀，突然耳边传来一声巨响，扭头看去，只见缠住谭宗林的手下被逼退了。

    “狗腿子，休得猖狂。”

    西门云翼一声怒吼，朝着谭宗林扑杀过去，抬手便是一阵急攻。

    谭宗林是条贱骨头老狗，但不可否认的是他的修为，十分强横。

    西门云翼和一个手下联手进攻，一时间都拿不下谭宗林。

    “无耻老狗，把你的脑袋给我留下来。”

    谭宗林老脸铁青，狰狞道：“不管你是谁，此战过后，老夫定会将你身边的人全部斩杀，洗去今天的耻辱。”

    这时，只听阵阵惊呼。

    西门云翼扭头看去，只见五六只黑鸦突然冲上半空，周身弥漫着黑色的霞光。

    几头黑鸦同时振翅，顿时，刺耳的破空声响彻一片，密密麻麻的翎羽化作寒芒，如疾风骤雨，朝着下面四圣宫众人激射下来。

    西门云翼脸色大变，大喊道：“快躲，它的翎羽有毒，千万别被碰到。”

    想彻底拦住，根本不可能。

    翎羽如芒，势如雨下，怎么拦？

    岳书啸等人脸色大变。

    “轰！”

    趁着西门云翼走神的功夫，谭宗林一腿将他直接震退。

    岳书啸怒喝道：“保护所有弟子。”

    话音未落，滚滚内息在头顶缓缓铺开，形成一道屏障。

    其他长老见状，也拼劲全力撑起屏障，将四圣宫的弟子护住。

    可战场拉开得太大，他们的屏障只能保护少数，无法保护全部。

    这一波翎羽寒芒雨一旦落下来，不止四圣宫的弟子，暗魔殿的弟子也得遭殃。

    但是几头黑鸦根本不在乎。

    在这些杂毛畜生眼里，人类是低贱的生物，只配沦为食物。

    “妈的，真是活畜生，连自己人都杀。”

    西门云翼怒吼，同时也撑起屏障，将身边四圣宫和暗魔殿激战的弟子都给保护了起来。

    “去你大爷的。”

    暗魔殿的弟子还没来及庆幸，就被西门云翼一脚一个从屏障下给踢了出去。

    然而，就在漫天翎羽距离下面的人不足一米的时候……诡异的一幕出现了。

    只见一股白光席卷而过，就像是一阵狂风刮过。

    那势如雨下的黑色翎羽，竟然瞬间化为飞灰。

    这……

    所有人都下意识地看向四圣宫深处。

    刚才的白光就是从那里席卷而来的。

    可并未看到什么人。

    就在大家震惊的时候，空中的几头黑鸦突然惨叫着从半空坠落下来。

    什么情况？

    所有人都惊呆了。

    那几头黑鸦摔落在地上，根本站不起来，像是被卖肉的把全身骨头给剃了似的，完全变成了一滩烂泥。

    “一群畜生，竟敢冒犯四圣宫。”

    就在大家震惊的时候，突然间一道声音响起。

    这声音好像是直击灵魂，震得众人头晕目眩。

    谭宗林，巫永生，以及一种异族，皆是骇得五脏六腑乱颤。

    四圣宫，有一个很可怕的强者存在。

    然而，岳书啸等人皆是满脸懵逼。

    只有他们知道，四圣宫并未有什么强者坐镇。如果有，他们至于这么狼狈吗？

    然而，还没等众人回过神来，一阵刺耳的咔嚓声响起。

    这是骨骼碎裂的声音。

    几个羽族人，惊恐地惨叫起来，跟见鬼了似的。

    众人吓得一个哆嗦，全部凝目望去。

    只见几个羽族人，像是被一双无形的大手攥住，一个个扭曲成诡异的姿势，身上响起密集的骨骼碎裂声。

    凄厉惊恐的惨叫声让人不寒而栗。

    随即，几个羽族人从半空栽了下来，跟那些黑鸦的情况差不多，全都变成了一滩烂泥。

