    元枫像开了挂似的“吧啦吧啦”，果然引得杨氏父女心慌意乱的请他指点迷津。

    他留意听外面的声音，终于听到外面卫兵在问：

    “小娘子，您找哪位？”

    元枫放下心来，语重心长的说：“刚才杨娘子说起京城的明娘子，她出名的时候，我也在京城，只有十二岁。现在的两京流行的可不是当年那一套了。”

    “我不信！”

    杨丽娘吃了一惊，除了美貌，舞蹈是她的才艺杀手锏，当时母亲为她重金请了明娘子，她可是信誓旦旦说，她的《春莺啭》、《凌波曲》，随便学会哪个都是一绝。

    “不信？刚好我船上带着个女亲军侍卫，她虽不比舞娘，却也懂其中精髓。不妨让她给杨娘子示范示范，若是你连我的亲兵侍卫都比不过，谈何惊艳长安？

    乐师，阮籍的《酒狂》可会奏？”

    琴师表示可以，但平时并无人将此做为舞曲。

    “好！”元枫拍了拍手，一首节奏欢快洒脱的曲子，在船庐中响起。

    轻快的节奏中，一位简单束发，以白纱蒙面，上穿窄袖小衣，下穿微蓬百褶襦裙，裙子长度刚好到脚踝的小娘子，她从船庐门口就踮脚跳了进来。

    经过李奏身边时，李奏的两撇小胡子会心的动了动：

    原来是你！

    她依旧穿着织锦云头鞋，不过，鞋底变成了皮制的；她的裙子也不用撕了，因为原来就短了两寸；裙子里似乎还多加了两层纱，纱裙将她的襦裙微微撑起，就算是静静站着，也像是风将裙摆微微吹开，如花朵初放。

    最迷人是她纤细的脚踝，踮起来的双脚，让她整个人那么挺拔，有种自信的舒展。

    就是她这自带光芒的自信，让李奏过目难忘。

    他似乎又看到了荷塘边与鹤共舞的那个小女人，她是那样朝气蓬勃，又是那样恣意张扬。不在乎别人对她怎么看，那一刻，她只取悦她自己。

    好吃的烤肉，占婆国的旱稻，元枫的辞令，也全都因为她？

    李奏眼里的笑意更深了。

    七弦琴弹奏出来的古曲，和洛泱跳的芭蕾舞蹈动作，忽然之间，在这个并不十分宽敞的船庐里，得到了充分的揉合。

    学校芭蕾舞社团里学的基本动作，和现代舞的叙事元素，在洛泱的即兴发挥下，成了这些唐朝人见所未见的奇特舞蹈。

    唐人歌舞本就有许多胡人歌舞的影子，杨丽娘已深深相信，自己学的舞蹈已过时，要吸引圣人的注意，还要学学这些新玩意儿。

    元桢绕了一圈回到客船上，就看见几个亲兵和内侍，躲在门外探头往里张望，他一个头上敲了一记，众人散开，他也探头往里望。

    三弟几时坐到里面去了？杨太清父女脸色都不太好看，正在跳舞那位......蒙着面，可身形却很熟悉。

    元桢脸上阴晴不定，这位女郎他要认不出来，就白当她十五年大兄了。

    看三郎那一脸炫耀之色，必是同党无疑，元桢没有进去，他站到李好古、杨太清看不到的角度，看着里面翩翩起舞的妹妹。

    李好古心里也打起了鼓：

    我真是孤陋寡闻了，纵使圣人面前不乏能歌善舞者，这样新奇的舞蹈，他也未尝见过，真是高手在民间。

    见洛泱在乐声中亮相收尾，李好古不禁点头问道：

    “小娘子跳的可是已经失传了的胡旋舞？盛唐之时胡旋舞盛行，后来几经战乱，宫中已无人会跳此舞。想当年，杨贵妃就擅跳此舞......”

    胡旋舞？就是安禄山那胖子爱跳的舞？是有点像，都是爱转圈圈的胡人舞蹈，这可给洛泱的芭蕾找到了名头。

    洛泱行了个福礼，柔声道：“御使好眼光，小女跳的正是胡旋舞。”

    杨......贵妃？杨丽娘一阵头昏目眩：这不就是我的未来吗？不行，我一定要学这个胡旋舞，让圣上对我着迷！

    苏元枫笑道：“胡旋舞算什么？我这女侍卫会跳的舞多了，要不是她长得丑，苏府早留不住她。”

    难怪要用纱巾覆面，长得丑就没救了。杨丽娘放下心来，她也不问问自己那个便宜爹，当机立断，转身向李好古跪下：

    “小女恳请与李御使一同北上，路上情愿为御使端茶倒水，只求能得到御使指点一二，更愿拜这位娘子为师，学习舞蹈。”

    “是啊、是啊，李御使就成全小女一颗好学之心吧。”杨太清也醒悟过来，磨刀不误砍柴工，李御使来回一趟不过数月，等他回到长安之时，与丽娘也有了感情，必会不遗余力的帮她。他朝船庐外喊了一声：

    “来人！”

    元桢便看见旁边一个家奴对船下招招手，船下候着的家奴，便将船下的几口樟木箱子抬了上来。他不由得暗笑：

    我说呢，来送礼还送一半留一半，原来还是有节奏的，想不到一个县令能如此财大气粗。

    箱子进了船庐，杨太清并未叫开箱，而是对女儿说：

    “丽娘，你既跪在李御使面前，就给御使磕三个响头，求御使收你为义女，留你在身边尽孝吧。”

    李好古抬手刚要阻拦，杨丽娘已经磕头磕得船板“嘣嘣”响了。

    杨太清来之前已经了解过，李好古从不收义儿，可义女却有四五个。一来太特立独行，在内宫遭人排挤，二来宫中关系复杂，他也需要帮手。

    所以他带来的礼分成了两份，一份见面礼，一份孝敬礼，足足五个大箱子。

    这礼送得也不心疼，主要是最近碰上了一个好机会，让他发了一笔......

    李好古虽说收义女，可那几个都是宫女，这位一看就是冲嫔妃去的，他还怕自己招架不住，他还在犹豫不决，苏元枫已经抱拳恭喜道：

    “哎呀，这真是天大的好事啊，在下恭喜李御使喜得贵女，都是一路北上，若您义女需要和我家女侍卫切磋舞艺，那倒也方便。”

    杨丽娘大喜，听苏三公子这话，是同意让自己跟那女郎学舞了！她再次行了个大礼：

    “义父在上，女儿爱舞成痴，您就成全女儿一片孝心吧。”

    “这......女儿快快起来。”

    李好古摸了摸身上，也没带什么值钱的东西，刚好碰到腰带上挂着的一个香囊，那是内侍省送来的防蚊虫的，圣上没看上，随手送给他了。

    他解下香囊递给杨丽娘，笑道：

    “这是圣上赐给义父的小玩意，就当是给你的见面礼吧。”

    杨丽娘又惊又喜，诚惶诚恐的接到手里：

    “多谢义父！”

    元枫不动声色的回头望了一眼李奏，只见他脸上浮着神秘莫测的笑。

    洛泱见已经尘埃落定，行了个礼，默默走出船庐。

    没想到，刚跨出门，就被人一把抓住胳膊拖到一边，她正要大叫，抬头一看，一张似笑非笑的脸凑到她面前，她挤出一脸干笑：

    “大、大兄！”

    “同行两日，怎么不见你来叫我大兄？偷偷跑出来，阿爹阿娘担心怎么办？你是不是打算最后让大兄做你的替死鬼？”

    “绝对没有！我给阿娘留了信的......是我自作主张......”洛阳嘻嘻笑着举手发誓。

    元桢隔着面纱，在她鼻子上刮了一下：

    “既然是亲兵，就要有个亲兵的样子。我叫人送你回船。”

    “不用不用，邵春他们在船下等着我呢。”

    “这两个暗卫等我回去再收拾他们！”

    没等他说完，洛泱已经提着裙子跑了。下了船，并没看见邵春，不过沿河首尾相连的船上都点着火把，岸上也不算很黑。

    洛泱决定不找他们，自己走回尾船。

    忽然，一只手捂住了她的嘴，拽着她往暗处走。

    洛泱还没反应过来怎么回事，那人身上十年不洗澡的臭味已经让她意识到，这绝不是阿兄在和她闹着玩。

    常在河边走，哪能不湿鞋。

    古人诚不我欺也！

