
　　张瑜坤此时瞪大眼睛，脸部肌肉都在抽搐：“你…你怎么知道的？你到底是谁？”

　　“我是谁？你不是已经知道了吗？”

　　洪峰平静道，目光紧盯着对方。

　　“洪九鼎？你真是洪家拳的人？”

　　张瑜坤小心问道，虽然他效力于俄国杀手组织，但他也算是华国的半个武者，可洪峰并不知道，他从小修行的就是洪家拳，而现任门主洪一天，则是他的启蒙恩师，只不过他为了利益背叛师门，这才被洪家拳给除名了！

　　洪峰一声冷笑：“是又如何？不是又如何？你们不就是为了耶稣的赏金而来吗？现在我就站在这，你们可以动手了，杀了我，就可以拿钱走人了。”

　　“洪九鼎，洪拳家什么时候又多了一个你出来？你可知我是谁？”

　　张瑜坤内心在燃烧，他在洪家拳修行十几年，可从未听说过有洪九鼎这号人物，难道是师父他老人家的关门弟子？

　　“我管你是谁呢，挡我者…必杀之！”洪峰眼神一变，一股强大的杀气瞬间压到二人！

　　张瑜坤往后退了两步：“等一下洪先生，我们不想与你为敌，咱们是否可以和解？”

　　“对对对，和解最好，打打杀杀多伤感表情啊，我说小帅哥，你看咱们这么有缘分，不如…找个时间坐下来喝两杯啊？”葛瑞丝是本性难改啊，还在那放浪抛媚眼呢，

　　张瑜坤脸色一沉：“拜托，你能不能正经点，别发骚了行不行？”

　　葛瑞丝白他一眼，高傲道：“要你管，有本事你也发啊？一边呆着去！我说小帅哥，有事好商量吗，别那么认真行吗？大家都是混口饭吃，给条活路么。”

　　“给我一个不杀你的理由！”洪峰看着唱戏的二人，一时间有点厌烦了。

　　“额…因为我美丽动人，并且…还有点喜欢你了，这个理由够充分吧？”葛瑞丝咬着下嘴唇，那性感的模样让人血脉喷张啊，换做别人估计早就拜倒在她双腿之下了。

　　张瑜坤一拍脑袋：“我靠，蛇蝎你别闹了行不行？都什么时候了你还在这献媚？我说…”

　　“你少废话，我就不信我摆不平他，本小姐什么男人没领教过啊…”

　　“你还说我废话，你信不信我揍你？”

　　“嘿！怕你啊？有本事你来啊？”

　　两个人居然在洪峰面前吵了起来，你一句我一句的没完没了，吵的那叫一个不可开交，不知道的还以为是小情侣闹别扭呢。

　　可就在二人吵到脸红脖子粗时，张瑜坤突然一挥手，就听‘砰’的一声响，地面瞬间升起一股浓烈的白烟，

　　“快走！”

　　两人趁着白茫茫的雾气，转身就往树林里跑去，可刚跑还没两步，他俩就泄气了。

　　洪峰面无表情，如鬼魅一般正站在他俩不远处，一切仿佛又回到了原点，丝毫没有任何变化。

　　就这点小伎俩，洪峰早就识破了，任凭你有万般手段，也无法低档他强大的力量，直接碾压便是！

　　“我靠！见鬼了，他速度怎么这么快？一眨眼的工夫就跑我们前面了？这他妈究竟是什么人啊？”

　　葛瑞丝气的一张俏脸通红，忍不住都开始骂娘了，身为斩神的顶尖杀手，除了被军队围剿时她选择过逃走，还从未这么狼狈过！

　　“这人还真难缠啊，看来想走是没那么容易了。”张瑜坤心知走不掉了，焦头烂额的他也没辙了。

　　洪峰双手插兜，一步一步往前逼近：“跑啊，怎么不跑了？我再给你们一个机会！”

　　他突然玩心大起，很想来一场猫捉老鼠的游戏，也同时想看看这些所谓的顶尖杀手，到底有多大本事。

　　“我知道了，你也是某个杀手组织的人，难道你是…华国的…猛虎战队成员？”

　　葛瑞丝一声惊呼，这个所谓的猛虎战队，是华国境内的一个杀手组织，主要集中在南云边境一带，是个极为神秘的杀手组织，虽然在国际杀手组织排名比较靠后，但成员的实力却非常强大。

　　不光有国外的特种兵王加入，还有一些走入邪道的武者投奔，虽然人数不多，但重在都是精英，几乎每一个加入猛虎战队的杀手，都是身怀绝技，而据说猛虎战队有一个超级高手，实力深不可测，她怀疑洪峰就是这个人。

　　杀手集团之所以能拥有众多高手，最重要的就是利益驱使，每一项任务都有高额的赏金，可以这么说，特案局的刺客连续接十个任务，都不如这些杀手接一个任务的赏金多。

　　洪峰一声冷笑：“区区猛虎战队，又算个什么东西！”

　　特案局这几年一直在打压猛虎战队，虽然不能斩草除根，但也逼得他们退到了边境，不敢在国华境内胡作非为了。

　　“算了坦克，跟他拼了，大不了鱼死网破，来吧！”

　　葛瑞丝收起笑脸，也不放骚也不献媚了，玩世不恭的她进入战备后整个人气势都不一样了，有如一条带着剧毒的响尾蛇一般。

　　“好，那我就成全你！”

　　洪峰眼睛一瞪，一道虚影化作白光闪过，他赫然站在了葛瑞丝的眼前，距离她还不足两米远。

　　葛瑞丝顿时就惊呆了，她从未见过有人的速度会这么快，肉眼几乎都看不到行动的方向，就是一道影子闪过，这种可怕的速度别说在他们斩神联盟了，恐怕就连杀手界最强大的‘战斧列车’头号杀手都未必能办到。天籁小说网

　　但这一刻她已来不得多想了，她本能从两侧掏出双枪，抬手奔着洪峰的脑袋就轰了过去，可还没等她勾动扳机呢。

　　‘啪！’

　　洪峰一把掐住她脖子，顺势就将她娇美的身躯给提了起来，而葛瑞丝也不愧为顶尖杀手，她居然没乱阵脚，她忍住巨痛，在这关键时刻枪口已经对准了洪峰的脸，只要一颗子弹下去，就能轰碎洪峰的脑袋。

　　“别开枪！”

　　张瑜坤惊的一身冷汗，但还是晚了一步，在这生死一线的时刻，葛瑞丝选择了开枪救自己。

　　‘吭吭吭…’

　　连续三声枪响，葛瑞丝从半空中跌落到了地面，她本以为能要了洪峰的小命呢，可这时她才发现自己错了，眼前的白发男子已经消失不见了。

　　“这…他人呢？”

　　葛瑞丝一声惊呼，举枪就要向后转身。

　　可就在这时候，张瑜坤做出了一个选择，他飞身一把将葛瑞丝扑到在地上，两个人就地翻滚了好几圈。

　　葛瑞丝本来很恼怒，可等她看清楚状况的时候，她才知道是张瑜坤救了她一命，因为洪峰此刻正站在刚才她位置上的后方，可以很肯定的说，只要对方出手，她必死无疑。

　　这一刻的葛瑞丝，身为顶尖杀手的她，突然间感觉死神已经降临，原来死亡离自己只有半步之遥！冷汗打湿了全身，眼前的白发男子，实力根本就不是她所能抗衡的。

　　洪峰一步走上前：“你还挺有义气的，要不是你冒死拦她，她早就死了！”

　　张瑜坤从地上爬起来，突然拱手道：“洪先生，这次冒犯您，多有得罪。请您看在同门情谊的份上，放我们一马吧！”

　　“同门情谊？”

　　洪峰一时间没反应过来，他师父南海仙尊可只有他这么一个弟子！

　　张瑜坤深吸一口气：“洪一天……是我师父，我也算是洪家拳的人！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第60章 同门情谊免费阅读。https://xs.23sk.com 