    安福公主看到他的脸色，忙道：“难道有不妥？六哥也是急着立功，我那些哥哥们没有一个省心的，都虎视眈眈太子之位呢，六哥也想尽快立功，站稳了。”

    楚离慢慢点头。

    安福公主道：“他在政事上已经顺手，得了众臣们的承认，可在军务上还少了一些资历，没得武臣们的拥戴，所以想在这一次完成。”

    楚离道：“皇上的意思呢？”

    “父皇觉得这一次两国相合，对付大宁十拿九稳，所以没有反对。”安福公主道。

    楚离摇摇头。

    安福公主道：“可是有什么变故？……我去六哥身边吧，至少能保住他性命。”

    她现在越来越强，信心也越足，即使千军万马，她也能来去自如。

    楚离道：“我亲自去吧。”

    “师父你不成的。”安福公主摇头道：“现在他们都一个劲的弹劾你，真要去了战场，他们一定疯狂，不顾一切的阻拦。”

    楚离笑了笑：“让皇上斟酌吧。”

    “父皇会同意？”安福公主歪头看看他。

    楚离道：“那就交由陛下决定吧。”

    ——

    “让朕决定？”赵言成负手在龙案前踱步。

    他在台阶上走了几步，又下了台阶，在大殿内转悠。

    顾元和垂手站在一旁仿佛隐身。

    安福公主点点头道：“父皇，师父是这么说的，六哥应该会有危险，要不然师父也不会亲自出马，不顾群臣的反对与敌视。”

    “唉……”赵言成叹息道：“那他就没多说什么？”

    “没有。”安福公主道：“只说不妥当，后来就说要亲自跟着六哥。”

    赵言成继续踱步。

    安福公主道：“师父既然想跟着那就跟着呗，总不会害咱们，至于那些大臣们，他们吃饱了闲的，那么多正事不理，偏偏跟师父过不去！”

    “在他们眼里，赶走大师才是最大的事。”赵言成冷笑道。

    “父皇难道这般纵容他们？”安福公主不满的道：“再这么下去，师父名声真的完啦！”

    众口铄金，他们这般诋毁，若是一直不反驳，世人便会当真，妖僧之名传出去，好人也变成了坏人，师父只有一张嘴，怎么也说不清。

    赵言成道：“让他们蹦跶得更欢实一点儿。”

    安福公主哼道：“那父皇到底同不同意？”

    “……让大师暗中跟随吧。”赵言成停下来，缓缓说道。

    安福公主讶然道：“为何在暗中跟着？”

    赵言成道：“别让你六哥知道。”

    安福公主皱眉：“是怕师父掺合进军阵之事？”

    “这对大家都好。”赵言成道。

    他纵使感激楚离，重视楚离，却不会因此而让楚离影响大禹皇权，因为楚离太过厉害，影响力更强，所以需得小心防范。

    他建如意寺也有这一重意思，既与皇宫贴近，又保持独立。

    安福公主蹙眉摇摇头，不以为然却没反驳。

    “我会问问师父。”安福公主道。

    “大师会答应。”赵言成道：“你也跟着你六哥一起，涨一涨见识。”

    “好。”安福公主兴奋的点点头。

    她一直好奇战阵之事，终于有机会见识了。

    回到如意寺，她跟楚离说了赵言成的话，楚离答应下来，这样最好，少沾一些因果，多积一些功德，军阵之上才是最佳的积累功德之径。

    第三天清晨，安福公主一行九人离开京师，朝着大禹与大昆的边境而去，估计要奔驰十天抵达。

    第二天傍晚时分，在一片夕阳中，一个骑士追上了他们一行人，将一个火漆封着的金色匣子呈给赵正礼，然后倒地不起，直接昏迷过去。

    赵正礼接过金色匣子，去除封蜡，打开来，里面是一封信与一道圣旨，先抽出信来读了一遍，脸色阴沉下来，递给了旁边的安福公主。

    安福公主迅速扫一遍，递给一个中年男子。

    中年男子英气逼人，煞气森林，扫一眼信笺，冷哼道：“大朔！”

    安福公主道：“六哥，圣旨说什么？”

    “总摄西南大营！”赵正礼无奈的道：“大昆那边是去不了了，小妹，咱们得加快速度，那边群龙无首，晚去一日，危险便多一分。”

    安福公主哼道：“是有人走漏了消息吧？提前一步截住咱们，从而打断与大昆的联盟，当真是好手段！”

    “应该是宁皖。”赵正礼道：“他行事狠辣，与大朔也有千丝万缕的联系。”

    “太子殿下，咱们得小心。”中年男子将信递回来，沉声道：“依那宁皖的行事手段，恐怕会拦截殿下，西南大营危矣！”

    “有小妹在！”赵正礼道。

    他对安福公主信心十足，再强的拦截也能打穿。

    “那咱们就赶紧走。”安福公主道。

    他们调转马头，由东改成西，一路朝着西南大营而去，一口气跑了三天，一路之上，不停有游骑迎过来，送上最新的消息。

    西南大将军遇刺身亡，西南大营群龙无首，各帅彼此不服气，很难做到通力合作，整体布局，调兵遣将也无人能做到，只能固守本阵，被动挨打。

    没有大将军令，各军不能出动，整个西南大营岌岌可危，随时会被大朔与大宁联军击溃。

    他们一行九人就是在抢时间，争取西南大营被击溃前赶过去，利用太子之尊再加上圣旨，他已然是西南大将军，可以用印调兵。

    但他们晚到一日，形势恶化一分，即使能调兵，就怕巧妇难为无米之炊。

    傍晚时分，他们沐浴在晚霞里疾驰，丝毫没有停歇之想，即使八人都累得脸色灰败，唯有安福公主仍旧精神抖擞，风尘仆仆难掩其神采。

    终于到了午夜时分，他们在停住，月华如水，周围宛如披雪。

    安福公主钻进一片树林里，轻声唤道：“师父！师父！”

    楚离无声无息出现在她对面。

    “师父！”安福公主上前，低声道：“帮六哥赶紧去西南大营吧，再晚一步，恐怕西南大营就彻底完了，整个西南防线告破，不知会有多少无辜百姓身亡！”

    楚离沉吟。

    安福公主道：“父皇不是不想派旁人去，可西南大营向来骄横，一直厮杀不休，只服大将军一人，大将军一死，只有父皇能压得住他们，父皇不可能亲征，只能让六哥试试了，照这么下去，六哥赶到怕已经无力回天了！”

    “……好吧。”楚离缓缓点头：“我带你们马上过去。”

    安福公主大喜过望：“多谢师父！”

    PS:更新完毕。

    