
哪怕没在东留村，方铮跟方二郎也是先祭祖，之后才吃了早饭。

外头仍旧热闹，秦淑芬被困在这院子里许久了，她抱着女儿，站在院子的墙根下，竖着耳朵听外头的动静。

秦淑芬是个静不下来的性子，也难免会焦躁。

冯轻将方铮拉到一边，小声问：“相公，二哥二嫂应当能出去逛逛吧？他们来这里，少有人知道，便是有人知晓，他们也猜不出二哥二嫂长啥样，总让他们跟着困在院子里，我有些内疚。”

“娘子与为夫想到了一处。”方铮想的比冯轻更多一些，他吃过早饭，便给方二郎一些银子，让他带着秦淑芬跟孩子出去走走，为以防万一，方铮还让几个护卫乔装打扮一番，远远跟在方二郎他们身后，保护他们。

“要不再问问娘跟金姨？”

“好。”

儿孙都在跟前，还有金姨这个姐妹，方蒋氏不想给儿子惹麻烦，她不打算出门。

金姨倒是想出去一趟，这段日子她跟冯轻攒了不少绣品，金姨想将这些绣品拿出去卖，她索性跟方二郎一起出去。

除了守在外头的护卫，无人知晓这院子里住的是梁州知州一家子，方二郎几人是趁着巷口无人，有乔装过的护卫领着出去的。

秦淑芬都没好好看一看梁州，这回她将两个孩子一起带出去。

等院门再次关上，冯轻没错过团子眼里的渴望。

算起来，团子已经被关了好几个月，冯轻心里颇不是滋味，她蹲在团子面前，温声问：“团子想出去玩吗？”

团子眼圈有些红，却摇头，“娘，我不出去。”

团子越是懂事，冯轻越是心疼，她握着团子的手，笑道：“娘带团子出去。”

方铮站在两人身后，冯轻回头看。

“去收拾收拾，带你们出去。”方铮最受不得娘子用这种带着企盼的眼神看他，团子且不说，若是娘子想，哪怕外头刀山火海，他也会护着娘子。

一家三口都要出去，是断然不能让方蒋氏一人呆在家里。

他们跟方二郎分成两拨出去也好，若是真有危险，也能让他们避开。

冯轻直接跟方蒋氏说了，让她一路上照顾团子，她要跟相公好好逛逛。

方蒋氏拒绝的话就说不出口了。

临出门前，冯轻拉着方铮，自己端详他的脸，她本来想着要不要给相公装扮一下，可相公这张脸实在太出色，气质斐然，再如何装扮也能被人一眼认出。

“出了门，娘子要紧跟着为夫。”方铮说。

“好。”

方铮抱着团子，冯轻紧靠在他身侧，方蒋氏则走在冯轻旁边。

冯轻看着有些紧张，方蒋氏奇怪地问：“三郎媳妇，你咋了？是不是不舒服？要不咱明天再出去？”

“娘，我没事，就是时间长没出门，太高兴了。”冯轻有些不好意思地解释。

方蒋氏信以为真，她笑道：“你瞧我的乖孙，也高兴。”

团子方才嘴上说不出门，真的跟着爹娘出来，那滴溜溜转的眼睛还是出卖了他的好心情，她捏着团子的小手，“团子想吃什么跟娘说，今日让你多吃几口。”

“嗯。”

方铮一家出门，他担心冯轻跟方蒋氏不自在，便只让两个护卫乔装一番，跟在他们身后。

许久没出门，外头一如既往的热闹。

未免太过惹人注目，一家三口换下了亲子装，就穿着平常的衣裳，虽仍旧有不少人偷偷往这边看，不过今日街上各家公子小姐不少，方铮带着家人隐入人群，倒也没引起多少人的注意。

团子被方铮抱着，站得高，看的也远，他从没见过这么多人，也没看过这么过新奇的玩具，除了吃的玩的，路边竟还有杂耍。

看到有人嘴里吐出一团火，团子惊的抱住方铮的脖子，眼睛也慌忙闭了起来，听到旁边叫好声，团子忍不住，悄悄睁开一只眼。

恰好那人再喷出一团火。

团子倒吸一口气，这回胆子大了些，没有闭上眼，他紧靠在方铮的怀里，时不时瞄一眼那喷出来的火。

孩子的适应力极强，须臾，团子已经能随着围观百姓一起叫好了，他甚至还想让他爹往前挤挤，好让他看清楚。

冯轻好笑地拍着他的肩头，“别靠近，今日有风，这火还是不安全。”

哪怕再有兴趣，冯轻开了口，团子也没有再坚持。

孩子容易学新事物，万一后面还有胸口碎大石的，她还怕团子跟着学，在一片叫好声中，冯轻指着另一处，“团子，咱们去别处看看。”

衣食住行，街上应有尽有。

除了路旁的各色铺子，路边摊位也是人满为患，今日带团子出来，自是以他为主，冯轻看了一圈，这街道两旁也有专门卖给孩子的玩具。

冯轻觉得这其中许多都挺眼熟，拨浪鼓，布老虎，竹蜻蜓之类的几乎每个摊子上都有，冯轻拿起一个拨浪鼓，摇了两下，问：“团子喜不喜欢？”

“娘，我已经长大了。”哪怕是他娘，团子也不能违心地说自己喜欢，他摇头，“不玩。”

冯轻放下拨浪鼓，忍着笑，“嗯，我们团子已经是小大人了。”

旁边的摊主听了直笑，他看了一圈自己摊位上的东西，拿起其中一个，“小公子，这是拼版，小公子一看就聪慧，不如试试这个？”

这拼版跟后世的华容道差不多，不过为了孩子有兴趣，上头是人物花鸟，这拼版做的倒也精致。

团子果然睁大了眼，他接过摊主手中的拼版，小手推动木盘里的各种形状小木块，开始有些生疏，随后越动越快。

摊主不停打量团子，他小声问冯轻：“敢问夫人，这小公子年方几何？”

团子个头不大，脸也嫩，都不用冯轻回，他自语道：“依我看，小公子不超过两岁，他以往是不是玩过？”

“不曾。”回应他的是方铮。

“那这位小公子可真是这个。”摊主竖着大拇指，一脸的赞叹，他还从没见过这么聪慧的孩子，摊主眼睛又是一扫，拿过一个九连环，“这个也好。”

团子扫了一眼九连环，摇头，说道：“爹做的好。”

一边说着，手上的动作竟也不停。

团子这一番动作也引得一旁不少孩子跟着看，这会儿不是出风头的时候，方铮取了银子，买下这拼版。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65763424"  chaptername="第786章">加入书签</a>
</div>
