    嗡…

    在叶星眼前，这巨鼠尸体直接化为了虚无，但是却有一颗奇异的黑色珠子出现。这珠子就这样出现在叶星等人面前，上面还散发着幽幽光芒。

    “叶星，这是黑暗源珠？”林小鱼惊奇道。

    “对，应该是黑暗源珠。”叶星点了点头，脸上露出了欣喜之色。

    黑暗源珠，这是一种极为奇异的宝物。

    灾厄平原，是公认的宇宙最强大特殊生命灾厄陨落之地，而在这平原上会生活着一些奇异生命，这些生命受到灾厄的影响，甚至不断吸收那些灾厄陨落后留下来的毁灭、破坏等负面情绪，自身也会变得没有理智，充满着暴戾。

    而在这些生命体内有可能会出现一种宝物，那就是黑暗源珠。

    这黑暗源珠作用类似于玄凝丹，不过药效更为霸道，如果吞服，几乎瞬间就可以让自己气血变得旺盛，实力暴增。

    强者也可以控制这黑暗源珠的能量，不过在使用过后，自身会直接陷入到虚弱状态，战斗力骤降。

    这是其中一种作用，此外黑暗源珠还有一种作用，那是提升灵魂强度！

    灵魂，每一位强者几乎都是固定的，随着境界的提升灵魂强度也会发生一定的提升，那些天赋强大的无一不是灵魂强大之人！

    灵魂强，感悟本源大道也更容易一些。

    黑暗源珠包含诸多毁灭、暴戾等负面情绪，吞服后完全可以用来冲击灵魂，在冲击的过程中淬炼，这样的话自身灵魂完全可以增强！

    这是一种对世界境强者灵魂都有帮助的奇异宝物，不过这黑暗源珠很难得到，灾厄平原无数生命，诞生的概率也是极低。

    刚开始有人发现黑暗源珠的作用，吸引了大量强者前来，在一段时间过后，倒是没有强者再来探索了。

    因为耗费漫长的时间，他们基本上毫无收获。

    黑暗源珠出现的几率太小了，就像是寻找掉落在大海中的一个细针，找到的成功率几乎为零。

    漫长岁月，这黑暗源珠都没有出现几颗，一出现便会引起无数强者争夺。

    “哇，这黑暗源珠那么难搜寻，叶星你刚来到灾厄平原就遇到了。”小黑飞来，看着叶星无比兴奋道。

    “还是这不到圣皇境层次的生命体内的，一定是那些功德气运的缘故！”

    他完全知道叶星身上积累的功德。

    一般来说，灾厄平原上的生命实力越强，出现这黑暗源珠的可能性也会更大。

    弱者体内出现的可能性极小。

    而且拥有黑暗源珠的一般更喜欢待在裂缝深渊底部的黑色气流中，那些气流就算是世界境强者都不敢贸然进入其中。

    长期与这些黑色气流接触，他们的灵魂都会受到暴戾等负面情绪的影响。

    黑暗源珠能淬炼提升他们的灵魂强度，这些黑色气流可没有这么神奇的作用。

    “功德气运么？”闻言叶星笑了笑。

    他也不禁感叹自己的运气。

    “叶星，既然得到了黑暗源珠，那就在这里吞服，先提升自己的灵魂。”林小鱼连忙说道。

    “你掌握原始秘术魂囚术，若是灵魂强大，魂囚术的威能肯定也会更强。”

    魂囚术，这是一种完全针对灵魂的强大秘术，相对来说，叶星实力越强，灵魂越强，这魂囚术的威能也是越强。

    林小鱼感应到的区域还有很远距离，不知道花费多长时间才能到达，现在能提升实力，肯定以提升实力为主。

    “好。”

    叶星点了点头，他也希望自己的实力越强越好。

    手中握着黑暗源珠，叶星直接盘坐下来，随后吞服。

    轰！

    黑暗源珠入体，却是直接化为了一股股暴戾的能量，向叶星身躯冲击而去。

    此时叶星却没有抵挡，实际上，以他的实力，这些能量可以迅速被他体内的本源给消耗掉。

    不过叶星只是防御住了自己身体，任由这暴戾能量在冲击。

    在这种情况，叶星感到自己的灵魂忽然传来了一股股刺痛感。

    在这刺痛感下，叶星灵魂上也有一股疲惫感传来，似乎承受不住这股刺痛，让他主动放弃。

    “淬炼！”

    叶星强忍着疼痛，继续让这些暴戾能量冲击。

    “嘶！”

    恐怖能量传来，充满着暴戾，毁灭…等众多负面情绪疯狂涌来，似乎要将叶星的灵魂同化。

    “给我挡住！”

    叶星心中低吼着，灵魂全都调动起来，开始疯狂抵挡。

    这些负面情绪他可以抵挡住，但是灵魂上的刺痛却是不断加剧。

    而且每一秒，这些疼痛似乎都在发生着暴增。

    叶星身上青筋暴起，甚至还有着血痕出现，他额头上，后背全是汗水。

    肉身的疼痛还好，但这是精神上的疼痛，比肉身疼痛还要恐怖至少十倍。

    此时叶星的整个身体、所有细胞都似乎被撕裂开。

    尽管他以前得到死亡道则界分身的时候，灵魂承受了一次巨大疼痛，但是再次承受，他还是有点难以忍受。

    “叶星。”

    看着脸色无比狰狞的叶星，林小鱼眼中明显有着担忧之色。

    但是她却不能帮忙，只能心中焦急。

    一股股剧烈疼痛传来，不过也都被叶星忍受了下来。

    而他的灵魂在被负面情绪一次又一次的冲击，似乎在经历修炼一般。

    时间不断流逝，很快便过去了三分钟。

    “呼！”

    正在盘坐着的叶星深吸了一口气，脸上也露出了笑容。

    他站起身来，擦了一下额头上的汗水。

    “叶星，怎么样了？”林小鱼迅速走来，关切问道。

    此时叶星脸上带着喜悦之色，但是也掩饰不住疲惫。

    虽然短短三分钟，但是灵魂上的淬炼，每一秒对他来说都是无比漫长的时间，仿佛度日如年。

    “我的灵魂强度提升了大概十分之一，不过还差了一丝距离。”叶星笑着道。

    他右手一挥，随即手中出现了一颗丹药，看这丹药模样，正是神尊境层次最难炼制的三种丹药之一的神魂丹。

    神魂丹可以治疗大道之伤，可见对灵魂的巨大作用，实际上其对灵魂还有其他很多作用。

