    ……

    黑袍中年人、赤灵子隔着万丈，站在深渊魔界半空。

    对面，徐君明站在混元神门上，庞大的吞吸之力始终未曾消散，周围的一切，都被快速吞噬。

    不远处，陈玄奘黄袍烈烈，头顶日月环绕，眉心独目绽放神光，庞大的气息覆压整个魔界。

    “这就是你们所谓名门正派的手段？真是卑鄙。”赤灵子怒道。

    这月轮的威力，比之刚开始的时候，强盛了何止百倍。

    关键时刻，瞬间爆发，打了他们一个措手不及，直接奠定了胜局。

    “兵不厌诈。谁规定‘示敌以弱’，成了你们魔教的专属？”徐君明淡然道。

    “好一个兵不厌诈。本座‘无天’，敢问你的姓名？”黑袍中年人平静道。

    “崇山六祖，‘太始玄元真君’陈玄奘。”

    无天颔首后，目光从两人身上扫过。

    “日后我们还会再见。”

    说罢，身影缓缓消失。

    刚刚的诛神剑，再加上月轮一击，直接碾碎了他留在深渊魔界中的灵魂印记。

    同时，一朵九品黑莲，笼罩住旁边的赤灵子，瞬间消失不见。

    陈玄奘飞了过来。

    “为什么不把青铜断剑给我？有这宝贝在，就算那九品黑莲防御无双，也能一剑斩杀那赤灵子。”

    徐君明随手把断剑扔了过去。

    “你看看吧。”

    后者接住一看。

    “怎么变了？”

    形貌大变的断剑，仿佛洗尽了铅华，绽放着无穷杀机。

    下意识的反过来，瞬间两个古朴而清晰的神纹映入眼帘。

    “青萍！”

    悚然一惊。

    “青萍剑？！”

    停顿半响后，才猛然转头朝徐君明看去。

    “这真是那把‘青萍剑’？”

    “除此之外，还有第二把以‘青萍’为名的混元灵宝吗？”

    沉吟半响，陈玄奘摇了摇头。

    虽然从太初到太古，再到上古，强者无数，混元级别的宝物也出了不少。但青萍剑却只有一把。

    那就是上清道人通天教主的佩剑。

    以通天教主的骄傲，肯定不屑于用前人的剑名，往后也没人有胆子把自己的剑唤做青萍。

    “只是…，以通天教主的实力，他的佩剑怎么可能折断？难道是封神大战？古籍中没有记录啊？”

    徐君明摇了摇头。

    “这种上古秘辛，还不是现在的我们能够窥探。”

    “这倒是。”

    看着手里的青萍断剑，“这可真是个大麻烦。”

    诸天之中截教弟子无数，若是让他们知道了自家祖师的剑在崇山书院手中，绝对会成群结队的上前讨要。

    一想到成百上千的大罗修士，陈玄奘便头皮发麻。

    连忙把剑还给徐君明。

    “日后不到生死关头，绝不能用此剑。”

    “这就是我刚才没把此剑给你的原因。”徐君明颔首道。

    “有没有可能让这把剑改换形貌？”

    “就算换了形貌，但上清剑气却不会改变，瞒不过明眼人。”

    “能瞒一点是一点，总比什么都不做强。”

    徐君明点了点头。

    “话说，你怎么跟魔教的人对上了？”

    “适逢其会而已。”

    把前因后果说了一遍。

    随手一挥，混元神门飞到他脚下。

    “你法力雄浑，把这处魔界收进去吧。记住，一定要碾碎了。”

    虽然无天留在魔界中的灵魂印记，已经被诛神剑和月轮打灭，但谁也不能保证他是不是还在这里留有后手。

    所以，把这魔界全部碾碎，更保险一些。

    混元神门在陈玄奘这个大罗真仙手中爆发出来的威力，比徐君明这个主人强了何止千倍。

    百万丈恢弘神门，昂然而立。

    两扇巨门打开，好似一个巨大的黑洞，疯狂的吞噬着周围的魔气和魔物。

    因为黑洞旋转的速度太快，空气好似刀刃一般，把所有进入这里的一切，切得粉碎。

    前后不过三日，偌大的深渊魔界，已经被吸纳一空。

    再次出现在天阳山上空。

    徐君明屈指一弹，收入其中的千万修士，同时飞了出来。

    感受着身上温暖的阳光，以及周围熟悉的山峦，众人半响难以回神。

    很快，一道清朗的声音，传入耳中，也让众人下意识的看了过去。

    “尔等如今已回到天阳山中，脱离魔难，早些离去吧。”

    “多谢崇山真君救命大恩。”

    众人宏声谢道。

    徐君明缓缓点头后，收起混元神门，身影瞬间消失。

    随着众人散去，崇山书院出现第三位大罗的消息也随之轰传天下。

    更让人震撼的是，这位大罗并非大罗天仙，而是渡过了罗天大劫的大罗真仙。

    大罗真仙的分量不同于大罗天仙。

    后者在整个地仙界数以百计，前者则是太上老君、如来佛祖、镇元子等屈指可数的几人。

    地位和重要性，不可同日耳语。

    在消息传开后，崇山书院在修行界中的地位，陡然变得超然起来。

    灵山大雷音寺。

    菩提树下，如来佛祖结痂而坐。

    对面一个相貌俊美的年轻和尚，神色平静。

    “我佛，崇山之事可是真的？地仙界又出现了新的大罗真仙？”

    “不错。数百人目睹，不可能作假。而且，此人的姓名也已经查清。”

    “崇山第六位祖师，‘太始玄元真君’陈玄奘。”

    年轻和尚缓缓点头。

    “崇山书院乃道教宗门，此番出了一位大罗真仙，道家实力陡增，不知会对我佛门东传造成何等影响？”

    如来淡淡一笑。

    “我徒放心，佛门东传之事，乃是我与太上老君共同定下，一个陈玄奘还改变不了大局。”

    “风闻崇山第一代共有八位弟子，如今第六祖已经出世，第七祖和第八祖尚不知下落，若是他们也是大罗真仙…？”

    如来气息一滞。

    一般而言，同门师兄弟，都是先入门的修为高，但到了崇山书院第一代弟子，好像反了过来。

    徐君明这个掌教师兄如今只是太乙金仙，龙帝和太乙真君则是大罗天仙，而陈玄奘这个六师弟则是大罗真仙。

    “我佛门广大，大罗也非为师一人。崇山虽有大罗真仙在，却也不会自绝于天下。”

    年轻和尚金蝉子缓缓点了点头。

    “崇山之事你不必多管，自有为师处置。你下去好好准备，再有半甲子，便是你转世之期。”

    “弟子遵命。”

    金蝉子躬身行礼后，转身离去。

    看着他的背影，如来叹了口气。

    “可惜地仙界终究不是洪荒，一个大罗真仙居然会让本尊头疼，真是意料之外。”

    ……

    云台山山巅竹林，一青年，一中年，一老年，三位道士盘膝而坐。

    身穿青袍的中年道士位于左边，身穿葛跑，头发花白的老道位于右侧，中间便是那年青道士。

    中间者为尊，显然这年青道士地位最高。

    但见他此刻神色复杂，长长吁了口气。

    “大罗真仙，没想到崇山书院中还有这样的强者。”

    “有此人在，天下第一道门不复我云台仙宗所有。”

    老道神色晦暗，语气低沉。

    此言一出三人神色都不好看。

    云台仙宗稳坐‘天下第一道门’数万年，他们已经习惯了这个称呼。现在骤然失去，心中自然不好受。

    “师兄，现在可有把握渡那罗天大劫？”中年道士转头问道。

    无忧子沉吟片刻后，缓缓摇了摇头。

    “我刚刚大罗天仙圆满不过千年，道行还未圆满，要想渡罗天大劫，非要三千年打磨不可。”

    “三千年也比没有希望好。”

    中年道士，‘玉林真人’肯定道。

    无忧子缓缓点头后，看向右侧老道。

    “虽然崇山书院威胁到了我云台仙宗在道门中的地位。但作为道门大宗，天下魁首，礼不可废。”

    “虚真，就由你亲自送上拜帖，恭贺陈真人进阶大罗真仙。”

    老道点了点头。

    “弟子遵命。”

    “玉林？”

    “请师兄吩咐。”

    “此次道门大比，非同寻常。你多多关注，务必不能失了我云台仙宗的颜面。”

    “是。”

    ……

    ‘嗡…。’

    密集的振翅声中，一只成人手掌大小，通体生着紫色花纹，背生四翅，尾部毒针闪烁寒光的巨峰，缓缓落在徐君明掌心。

    周围还有十几只同样的巨峰，环绕着他飞舞。

    但相比他手中这只，身上没有紫色的花纹，体型也小了一些。

    “有了这蜂后，七彩琉璃蜂就真正有了根基，可以成群了。”

    陈玄奘走了过来。

    徐君明右手一震，七彩琉璃蜂后快速飞起，绕着他飞了一圈后，带着蜂群朝远处盛开的花海飞去。

    七彩琉璃蜂是大罗中品灵蜂，所产七彩琉璃蜜，是炼丹宝材，同时也是补气佳品，珍贵无比。

    数百年前，自北俱芦洲浮屠城坊市中得到此物，经造化灵气孕养多年，好不容易才孵化，又是百年孕养，才终于养出了蜂后，让蜂群有了根基。

    中间过程殊为不易。

    转过头。

    “你怎么来了？”

    “嘿嘿，本尊，我这里有一块大罗中品的‘弥罗真金’，换你一滴太初造化灵液如何？”

    自从得了一滴灵液，跨过大罗真仙的界限后，陈玄奘便对这种顶级灵物，觊觎的很。

    其中充溢的灵气还罢了，最关键的是太初造化根本气，能够提升资质。

    这才是陈玄奘真正垂涎的地方。

