    快速大战，激烈冲击，东方明一招一式之间星河四溢，星耀九天，举手投足之间附带着一整片空间的重量，状若封魔！

    而三少爷也是丝毫不甘示弱，手中金色大棍重新显化，宛如孙悟空附体了一般，踩踏天地，大棍横扫，勇冠天下，舞动乾坤！

    “当！！！”

    大棍和东方明的拳头之间火星四射，一缕缕星河散落，一道道金光崩出，他们一边战斗着一边挪移身形，沿途散落的力量压塌了不知多少山脉，无一不被波及为齑粉。

    短短片刻之间，两人便已经交手上千招之众。

    轰！！！

    又是一次极其激烈的碰撞，巨大的能量冲击直上云霄，将天空中的云朵悉数震散，东方明和三少爷也是各自倒飞出去。

    两人各自在空中翻了几个跟头，随后也是连忙稳住自己的身形。

    下方，一路追了过来的东方月初和涂山雅雅脸色也是微微一变。

    在亲眼目睹过东方明和三少爷的惊世大战之后，自己东家那深不可测的实力东方月初心中早已有数，可他没想到的是，五百年过去了，自己这个老朋友竟然变得如此之强。

    不过东方月初仔细一想，好像从五百年前开始他就很少见过诸葛明火力全开拼命的样子。

    以前的诸葛明，无论是遇到什么样的敌人，除非玩不得已，否则从来都是抱着能不动手就尽量不动手的心态，觉得接下来的战斗稍微会麻烦一点都会直接避开战斗。

    想到这里，东方月初也是不免自嘲一笑，既欣慰，又有些许无奈。

    “原以为我现在已经能看到你的背影了，可到头来，你还是远远的把我甩在身后啊……”

    身后，涂山雅雅眼眸闪了闪，虽然心中还是余怒未消，但在看到东方明身体倒飞出去之后，脸上还是不免浮现出了一抹担忧之色。

    不过很快，涂山雅雅也是皱了皱眉，绝美的眉宇之间满是小纠结，闭上眼睛自言自语道：“我担心这个臭呆子干嘛！不是已经决定不管他了吗？”

    她尝试着不让自己再去看东方明，可下一秒，涂山雅雅还是忍不住将眼睛睁开。

    “我只是，想看看这个臭呆子被揍，嗯，对。”

    ……

    三少爷嘴角溢出金色血液，原本已经被他压制下去的伤势在东方明如此拼命的打法之下已然重新复发，手中金色大棍虽然威势不减，但明显已经不如最开始时勇猛了。

    “可恶，如果我的状态能够恢复到巅峰状态的话……”

    三少爷咬了咬牙，很是不甘的伸手抹去自己嘴角的鲜血，恨恨的看了眼东方明。

    他从没想过，他居然会被一个人类逼到这种重伤的地步！

    “不行，再这样拖下去，我会输！”

    三少爷很清楚，如果再和东方明这样以伤换伤的打下去，自己的胜算只会越来越小。

    必须兵行险招，一招定胜负！

    东方明虽然不知道三少爷内心在想什么，但在看到对方嘴角的鲜血之后心中也是暗暗松了口气。

    能够看到对方受伤，那就说明自己刚才的攻击奏效了！

    根据道盟秘传，当年三少爷在画下保护圈内的那个圈的时候应该是受了不轻的伤势，更有谣传称对方被一天外灵宝所制，一身实力早已十不存一。

    可不管有多少先决条件，现在的情况是他东方明占据了上风，这便足够了！

    “你输定了！”

    东方明的眼中闪过一抹凶戾，乾坤扇如匕首一般反握于手，全身的气势开始急剧攀升！

    远处，在察觉到东方明身上气息变化的三少爷瞳孔也是猛然一缩。

    “咫尺天涯吗？他会出现在哪里？”

    三少爷视线不断腾挪，随时警惕着东方明从自己周围的空间中挪移而出。

    下一秒，一道流星划过，出乎所有人的意料，东方明并没有选择动用咫尺天涯，他竟然是直接仅凭肉身速度正面冲到了三少爷面前！

    “什么！”

    三少爷脸色一变，他所有的注意力都放在了警惕周围空间上，哪曾想到东方明竟然舍弃了自己最擅长的咫尺天涯，打了他一个措手不及！

    东方明作为变刀，狠狠的朝着三少爷的心脏捅去。

    这一击来的极为凶狠，再加上距离如此之近，三少爷根本躲闪不开！

    “来！”

    眼看着没法躲开这一击了，三少爷的眼中也是闪过一抹凶狠，用尽全力强行将自己的身体腾挪出一小段距离。

    嗤！！！

    东方明的手掌直接穿过三少爷的胸腔，在空中带起一滩金色的鲜血。

    “噗！！”

    三少爷嘴中吐出一大口鲜血，可下一秒，他竟然是缓缓抬起头看了眼东方明，嘴角勾起了一抹嗜血的笑容！

    “不好！”

    东方明瞳孔一缩，下意识地便想抽出手来和三少爷拉开身位。

    刚才那一击虽然给三少爷造成了重伤，可对方却是在关键时刻避开了心脏的位置，让这个致命攻击硬生生变成了给他的机会！

    啪！

    就在东方明想将自己的手从三少爷胸口拿出来的时候，一只有力的手却是死死的将他的手臂握住，令他再也无法动弹分毫。

    于此同时，在三少爷的右手食指处，一阵恐怖的气息开始汇聚。

    地煞化形无本无相万尘归妙术！

    “这下，你没法再躲了吧。”

    声音宛如来自地狱的死神，催促着来收割东方明的性命。

    东方明心瞬间沉到了低谷，他还是小看了眼前这位傲来国三少爷的狠辣以及对自己实力的自信。

    刚才那一击，但凡稍微出一点差错，三少爷便会直接当场被东方明捏住心脏，性命只在其一念之间。

    可这位三少爷偏偏敢去赌，赌东方明这一击他能躲开关键性的位置。

    很显然，他赌赢了。

    现在，东方明被他控制住无法动弹，一旦被对方的地煞化形无本无相万尘归妙术击中，下场只有一个——死！

    “不好！！”

    下方，在看到三少爷指尖的光芒之后，东方月初也是忍不住惊呼出声，双眼虚空之泪瞬间发动，就要冲上去。

    “臭呆子！！！”

    涂山雅雅的大脑此刻也是彻底变成了一片空白，她亲身挨过那一招，所以再清楚不过，那可是直接攻击人的灵魂的攻击。

    也就是说，一旦东方明在这招下身陨，她便会永远失去她的臭呆子！

