    魁梧男子望向五人，五人皆是摇头，他们出来的时候章训平只跟他们交代了这一句，就没提供别的信息了。

    见他们不知晓，魁梧男子摇摇头，扫了苏牧众人一眼，见没人站出来说是受章训平邀请而来，就没管那么多了。

    “应该是没来吧。”

    “出发！”

    落日宗六人朝着山谷走去，苏牧他们跟上。

    “罗兄，这死亡谷有何机缘？”苏牧跟在最后面，问向罗鸣。

    罗鸣错愕看着苏牧，连有什么机缘都不知道就来参加死亡谷任务，真是个愣头青。

    “死亡谷顾名思义，死亡率极高，其中最可怕的就是蕴藏地底的死气，一旦被缠上，罡气铠甲会被迅速腐蚀掉，沾染一点就会即刻丧命！”

    “进入死亡谷先别想着找机缘，最重要的是保命。”

    “至于其中机缘，就是……”

    “经过死气精粹的药材只有精华所在，品质远胜于同级药材，甚至于能够直接服用。”苏牧当即明白是怎么回事了，恍然道。

    罗鸣无语，知道还问。

    “看来章训平深知我突破之迫切，才给我找的这个任务。”苏牧心中暗道，死亡谷里的药材对于他确实是好东西，用于突破是再适合不过。

    如果运气足够好，甚至于手上的那点九转通天丹的药材都用不上了。

    章训平这事，办的确实不错。

    山谷不长，走不了多久就会走到尽头，但苏牧众人走了许久却依然没有走到尽头，蓦然抬头一望，却见前方无穷无尽，山谷扩大了不知道多少倍，入眼尽是荒凉！

    “秘境竟与现实完美契合了。”苏牧环顾四周，明白了这诡异情况。

    有些秘境由于存在太过久远，空间薄弱，无法支撑而导致坍塌，与现实空间融合，就造成了死亡谷这种现象，走着走着就发现到了别的地方。

    “所有药材都深藏于地底，寻找药材要靠自己挖掘，不要用灵魂力去寻找，一旦碰到死气，就会变成活死人！”罗鸣提醒道，苏牧听着神色渐渐变得郑重。

    死气威力，绝对不是开玩笑，不仅能够腐蚀罡气，更能腐蚀灵魂！

    肉身腐，直接死；灵魂腐，就成活死人！

    走在前方的落日宗弟子脚步一顿，转身看向苏牧众人。

    “规矩想必大家都清楚，聚在一起寻找机缘如大海捞针，各自散开，一旦找到药材机缘，就立马告知我们，切勿擅自行动。”

    罗鸣众人听着目光闪烁，说白了，还是拿他们当炮灰。

    “等会我们会教你们一个秘法，用于寻找机缘，务必以最快的速度学会。”

    “挖出来的药材，你们占两成，出去之后，自会跟你们结算。”

    听到这话，罗鸣众人变了脸色，抗议道：“不是三成吗？怎么变成两成了！”

    以往他们与宗门弟子合作，规定已经是约定俗成，一直都是三成，不然没人愿意来当这个炮灰。

    “寻找机缘的秘法是我们出，让你们进入死亡谷也是我们同意，最后挖机缘也是我们来，给你们两成，还不乐意了？”魁梧男子皱眉道，眼中闪烁着不屑，跟他们谈条件？你们有这个资格吗？

    “要是不想做，现在可以离开。”

    死亡谷探索权牢牢掌控在几大宗门手中，只有宗门才可以开放，他们不同意，宗门弟子以外的人必须离开。

    若是想死赖在这里不走，他们可以就地正法，或者上报给宗门处理！

    罗鸣众人是敢怒不敢言，说破天了他们也是用命去找机缘，两成太过分了，但谁也不想错失这个机缘，毕竟掌控在家族或者其他势力手中的秘境，远没有宗门手里的多。

    何况他们还想要借着这次宗门任务与落日宗亲近，加大以后进入落日宗的机会，要是就此走了，怕是要被打入落日宗的黑名单。

    “若是自己挖出来的怎么算？”苏牧眸光闪烁，问道。

    自己挖出来的？魁梧男子冷笑一下，不悦扫了苏牧一眼，这话是在找死！

    “自己挖出来的归你们，但最好别这么做，这是在自寻死路。”

    苏牧没有再吭声，落日宗弟子肯定是有抵御死气的法门，但他没有蠢到去问为什么不把这种法门交给他们，毕竟这是吃饭的家伙，并且还有一定的风险，不然也不会叫他们来一起寻找机缘了。

    他只需要知道自己挖出来的东西归自己就行了。

    “几位师兄师姐，我们安排一下可以吧？”罗鸣站出来对魁梧男子抱拳。

    魁梧男子点头：“最多两人一组。”

    一组人数过多就意味着搜索范围会变小，能够找到的机缘自然就少。

    “先把秘法学会，再组队。”为了节省时间，魁梧男子抬手一摆，一个女弟子拿出厚厚一摞纸出来，分发给罗鸣众人。

    口述传授，只会更浪费时间。

    “他就不要发了。”在女弟子要把秘法发给苏牧的时候，魁梧男子开口阻止道。

    “都可以自己挖机缘了，想必有更好的法门，应该是看不上我们的秘法了。”

    苏牧眉头一皱，他就只是问了一句，这就开始针对他了？

    魁梧男子不屑冷笑一下，敢在他面前做通吃的美梦，谁给你的胆子，给你们两成就是赏赐了，往通吃方面去想都是一种错！

    “小兄弟，没有秘法可不行，你就真当炮灰了，快去道个歉吧。”罗鸣急忙劝向苏牧，他知道是苏牧刚才的话惹得魁梧男子不开心了，道个歉或者请个罪就没问题了，不然就是送死，或者是选择离开死亡谷。

    “确实用不着。”苏牧淡淡开口，抵御死气的法门有很多，寻找地底药材的方法更多，他还真看不上一个小小秘法。

    “小兄弟，你真要找死不成？”罗鸣急了，传音劝道：“跟他们作对没好果子吃，他们可是一品大宗门的弟子！”

    苏牧脸色不变，他问句话也是错了？错的无非是他地位不够，不是宗门弟子。

    任人宰割，跪着求生的事他可不会做。

    “那就看看你的本事吧。”魁梧男子淡漠道，看着苏牧的目光都开始变冷，连宗门弟子都不是，敢在他面前傲，倒要看看你有几条命可以送死！

    “你们若是谁敢教他秘法，就别怪我手下无情了！”

    魁梧男子警告扫视着罗鸣众人，让他们只好赶紧与苏牧站开位置，罗鸣无奈摇头，息了帮苏牧的心思，毕竟去帮一个死人有什么意义呢。

    既然接了宗门任务，就应该知道宗门弟子不能惹的道理，连这都不懂，死了也是活该。

    骨气，骨气有用的话，那还修炼干什么，加入宗门干什么？

