    电话接的多，电话直烫手，王艾还得硬着头皮接，现在知道他新手机号码的全是知近的朋友，也是他在国内国外足球圈人脉的表现，连副主席阎世铎都专门打电话表示了慰问。当然，慰问金是一分没有，拉科给单独奖励了十万欧元。

    　　话说，真不少了，王艾的年薪才55万。虽然相比豪门不算什么，但拉科都穷掉裤子了，王艾还真就感激涕零的。

    　　朋友们之外，家人的关心也是少不了的，企业里的熟人的电话也是少不了的。随着四大体系企业集团日渐成型，并进入稳定期，家中的管理体系也越发健全，一些企业的老人开始愈加劝阻王艾放弃成为球员。答案很简单，王家就一个继承人，这要出点什么事儿就带来了很大的变故。

    　　虽然王艾并不理会这样的劝阻，但这几天随着不能运动、不能踢球，王艾觉得自己的里里外外还真有点淡然的气息，即便十几天后拆线可以活动了，还是对比赛缺乏热情和激情。哪怕在他的邀请下，即将出战世青赛的国青队在麦超的带领下来到了拉科鲁尼亚与拉科B队进行了好几场训练赛，王艾也没有多少热情。

    　　换言之，王艾感觉自己的激情被掏空了，人也变得佛系了。

    　　随着后续的报纸越来越多的送达，王艾发现国内体育媒体圈似乎被他的疯狂表现给刺激的也癫狂了。比如现在就有媒体豪言，世青赛只争第一！这话王艾都不敢说，国青的主教练麦超也从没说过。但媒体这么一煽呼，好像中国足球真的崛起了似的。

    　　这可不是个好现象！

    　　事实上，真正足球圈的人都知道，中国足球下滑的轨迹并未真正改变，不是说出来一个天才球员了，中国足球就强大了。篮球出来个姚明，中国篮球世界第一……哦不，前三了？篮球才是五个人的运动呢，何况是十一个人的足球？

    　　希望越大，失望越大。我们的足球环境不好，固然和我们的领导体制、习惯思维、训练体系等等专业的足球系统有直接关系，但也和舆论环境有关系。比如，我们一直提出来的口号都是“冲出亚洲，走向世界”，可亚洲有50多个国家，世界杯名额就4个，绝大多数都是冲不出去的。我们口号喊的响，喊的爽，老百姓的心气儿都被吊的高高的，然后目标没实现，老百姓大失所望，然后开始大骂。

    　　可说到底，进国家队踢球的球员，有谁不愿意出线么？有谁不想要荣誉吗？怎么可能！当作家的有不想成为大神的吗？上学的有不想当第一的吗？能力有限，金字塔的塔尖就那么一小块地方，站不下太多人。一个班级五十多个学生，能说从第五名往后都是废物么？都没尽力么？都是耻辱吗？

    　　谁这么说，保证中国学校的自杀率会猛增。

    　　可中国足球所面对的不也是这么回事儿？

    　　所以，这是没有道理的。王艾当然愿意把中国足球带到更高的层面上去，却不愿意被被煽呼的狂热的球迷逼着往前走。口味越来越高，那就只会“欲壑难填”，终究有一日，王艾会因为“没有完成祖国交代的任务”而让球迷大为不满。

    　　不能这样，王艾可不想把自己给逼死。小美人儿堵着门儿要账的事让王艾意识到，决不能轻易许诺！

    　　所以这些天王艾的修养期就一直在琢磨怎么给国内足坛泼一盆凉水。

    　　这个活可不好干，一般人还真就干不来。比如一个普通国脚站出来要大家冷静，准叫人喷回去：我们没指望你！

    　　所以就得是国足的头面人物站出来说话，但一般人谁愿意在别人高兴的时候给人添堵呢？所以这个事儿就得找那脾气爆的，一点就着的，还得有正义感，影响力大的。

    　　于是，王艾就翻出了郝海东的电话……

    　　老郝接电后哈哈大笑，他可不傻，他只是狂。虽然他原本也有站出来给球迷降温的意思，但王艾这么一说，他反而不能站出来了，34岁的老将要是叫16岁的小孩给捅咕出去放炮，先不说后果如何，这也太羞耻了，显得智商不够不是？

    　　“按你们东北人的话，我这不是叫你给玩儿了？”

    　　老郝不上套，王艾又踅摸一圈，发现马明宇憨憨傻傻的好像是个人才，于是给老马打电话，老马一听，直接说：“我要结婚了、没空！”然后就拉黑了王艾的手机。

    　　王艾不死心，又给范志毅打电话，范志毅现在快退役了，正准备转行做教练，不怎么在乎球迷的看法了，所以一听就大包大揽。

    　　王艾放下电话得意的冲严竹一抬下巴：“妥了，有人趟地雷了！”

    　　结果，等了好几天，国内足坛风平浪静。再打老范的电话，居然注销了。

    　　老范，你要不要玩的这么绝？！

    　　除了这三位，王艾一时半会的找不到合适的人选了，再找可就是辽足这一圈的，虽然东北人脑袋大不怕挨雷，但王艾也不能捅咕辽足和国内足坛开战。而要是找辽足的功勋名宿什么的，王艾也不好意思折腾人家，比如现在办退休的王洪礼。

    　　“唉，无人可用啊！”王艾仰天长叹：“路慢慢而修远兮，吾将上下而求索！”

    　　“啥玩意？”身边的赵旭日看老大一脸悲伤，挺身而出。

    　　王艾眼前一亮：这也是个大脑袋啊！

    　　“来来来，老大我正好有点事儿拜托你去办一下，给你个出名的机会怎么样？”

    　　五分钟后，赵旭日推开王艾，跑的远远的再也不回来了。

    　　开玩笑，老郝、老马、老范都不出头，你让我出头？还是兄弟么？你是往死了坑我啊！

    　　“他妈的，没义气！”王艾本想着让赵旭日放炮，哪怕他在国内体育媒体上不受欢迎了，王艾也可以给他接到国外嘛，真是鼠目寸光！

    　　再瞅瞅其他队友，他娘的，赵旭日给跑风了，都跑了。

    　　“唉！”赵丹戏剧性的感叹一声，拍拍王艾的肩膀：“天将降大任于斯人也，炸粪坑这个任务还是只有你了！”

