
　　任青取出个斗笠戴上，既然村里真的藏有诡异物，那便不能再当做寻常的返乡了。

　　他语气严肃的告诫言君两人万事小心，随即便加快步伐，沿着山路向八字村而去。

　　等众人能望到村口的时候，却见几位货郎组成的商队。

　　领头的中年货郎牵着驴车，刚开始并没有注意到任青等人，他们在村口停了下来。

　　等到任青靠近后，中年货郎脸色顿时生出了变化。

　　任青三人穿着严严实实，并且头戴斗笠，给人的感觉像是行走湘乡的镖师。

　　这年头能出城在外的镖师，多少都有点本事傍身。

　　不过八字村地处偏远，哪有什么货物会送到这里。

　　村民何时见过村子里如此热闹，他们脸上都带着惊疑不定，纷纷驻足观看。

　　好在任青等人没携带兵器，中年货郎这才壮胆问道：“三位好汉，可问来此……”

　　“我们是衙门派遣的。”

　　任青的话语点到即止，中年货郎顿时心领神会。

　　他看着任青三人走进八字村后，果断的开口说道：“原路返回吧，这趟山货要延后了。”

　　“可是……”

　　“没什么好可是的。”

　　其余货郎略有些迟疑，但中年货郎只是嘴里说了两字，众人立马开始收拾起了东西。

　　“禁卒。”

　　对他们这些在湘乡行走的货郎来说，遭遇禁卒必定牵扯事关性命的麻烦，只得小心谨慎。

　　任青的举动自然引来了村民的议论纷纷。

　　八字村无法自给自足，所以偶尔会去三湘城补充物资。

　　货郎进村对他们来说和过节差不多，如今却突生变故，免不了有些非议。

　　言君紧张的问道：“任青，要不要先进去？”

　　“等等再说。”

　　任青特地压下了斗笠。

　　在他的眼中，部分村民的影子极为黯淡，几乎若有若无。

　　而水井打上来的也是浓稠的黑红色液体。

　　家禽更是相互争斗啃食尸体。

　　但目前为止，虽然村子里处处都透露着古怪，可并没有察觉到诡异物的痕迹。

　　片刻后。

　　步履蹒跚的老人急匆匆的朝村口而来，路上大声训斥让附近看热闹的村民退去。

　　任青对老人了解不多，只知道叫任石三，已经五十左右，当了八字村几十年的村正。

　　任石三显然知道衙门派人，连忙将他们请去了自家院落。

　　还让儿子任醒去门口站着，免得有村民前来闹事。

　　屋内较为简陋，不过墙壁上挂着几副山水字画，也有文房四宝摆放在木桌上。

　　任石三是秀才出身，说话带了股老儒的唱腔，他客气的端茶倒水。

　　“各位大人，一路上舟车劳顿了。”

　　任青依旧是不动声色，给人的感觉像生人勿近。

　　“老丈，这几天八字村没有闹出什么乱事吧？”

　　言君两人没有插话，毕竟主要负责任务的是任青，而且后者实力也远在他们之上。

　　任石三苦笑着道：“前段时日确实怪事不断，但最近又恢复了平常，不应该打搅各位大人的。”

　　任青询问起鬼压床，发现任石三描述的与纸条记录的内容相差不大，类似的状况早已绝迹。

　　要不是他用重瞳察觉到了异样，可能真以为是误报。

　　任青瞥了一眼言君与李目，看来诡异物得自己找了，也不知道其中牵扯的术法如何。

　　他没有与任石三详说，只是告知给对方将会住上几天。

　　任石三连忙让儿媳将院落里的客房收拾出来，村子里闲置的屋子大多比较破烂。

　　任青暂时不打算前去认亲，但顺口问了句：“对了，任老汉家的情况怎么样？”

　　任石三愣了下回答道：“还好，任家的老大死了以后，小儿就没去衙门任职，便在家里务农伺候老母。”

　　他忍不住夸了几句，言语中夹杂着对儿子任醒的不满。

　　任青脚步顿住，突然间有种不真实的感觉。

　　他家里的情况绝对不可能出错，衙门的死去衙役名册上还留有兄父两人的名字。

　　哪会多出来个小儿？

　　任青心念一动，八字村出怪事是三月出头，比起任青离村的日子稍晚些，难道有所关联？

　　他的眼睛微微眯起，强行冷静下来，不过依旧被言君两人看出了端倪。

　　但两人只以为任青与八字村有些关联，并不了解出身。

　　任青耐下性子待在客房里，顺便将重瞳看到的情况告知给了言君与张目。

　　言君见此用术法把头发化为蟒蛇，遍布在草丛内查看情况，如果有村民接近也能重新化为青丝。

　　等天色略晚些的时候，三人悄悄从客房里溜了出去。

　　他们的手腕上都绑有蟒蛇，不但言君能方便联络，捏断也可以反应到后者身上。

　　任青让两人一同前去村中央的那口水井，而他则独自查看家中的另一个自己。

　　哪怕生出异变，同在八字村内也能随时支援。

　　任青径直来到老家的位置，只见简陋的篱笆隔出院落，稀稀落落的种着些瓜果。

　　而屋内还是等火通明。

　　他跳跃到屋檐上，通过挪开瓦片生出的缝隙朝里面看去，隐约有两道人影晃动着。

　　任青忍不住眉头皱起。

　　虽然视角有所限制，但明显能看到有个十七八岁的少年郎，样貌偏瘦小。

　　与任青接触术法前的长相，几乎是一个模子里刻出来的。

　　任青的生母陈氏没有理会不断挪步的少年郎，她借着烛火缝补衣裳，即使脸庞布满皱纹，可穿针引线的双手依旧极稳。

　　少年郎动作僵硬的打了个哈欠说道：“娘，我先去睡下了，你也早点睡吧。”

　　陈氏慈祥的点了点头，不过却没有回话，依旧认真的修补着衣裳。

　　任青这时发现陈氏明明被烛火笼罩，但影子却显得极为淡薄，仿佛随时都会消失。

　　他冷笑了下，不管如何，有问题就解决问题。

　　任青落回院子里，然后从侧门旁的窗户溜进屋内，只见少年郎正躺在床上酣睡。

　　龙蛇脊从掌心缓缓钻出，直接朝对方刺去。

　　鲜血四溅。

　　龙蛇脊划过少年郎的大腿，留下一道狭长的伤口。

　　可它依旧闭着眼睛，嘴角却微微上扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第八十三章 另一个自己免费阅读。https://www.23sk.com 