    第1625章人皇！   

    “元力四千一百转了。”

    

    龙帝感知了下自身的状态，颇为欣喜。

    

    这还只是开始，等所有人再过一段时间后，修为大幅度增长，再反馈到自己身上，要跨越元力五千转也不是难事。

    

    因为龙帝说过从此以后边境不再设防，所以现在没有了堡垒，只有一座座用来休息的帐篷。

    

    当见到龙帝到来后，所有战士都大声高呼，脸上有着浓浓的崇拜。

    

    龙帝嘴角含笑，巡视一圈后暗中在这里留下了一道剑气作为后手。

    

    就在他准备离开的时候，忽然察觉到远处有一丝隐晦的波动：“是谁！”

    

    他追了过去。

    

    丛林中，龙帝显现出身形，看到一位容姿清丽的女子站在自己面前，从气息上来看毫无疑问是妖族。

    

    “龙十...”女子见到龙帝的样子后直接就取出画卷一把打开。

    

    “不好！”

    龙帝眼皮狂跳，从这幅卷轴中感受到了一股恐怖的压力，超出了自己应对能力之外。

    

    他想要撤退，但已经来不及了，一道光带从那空白卷轴中飞出来，缠绕在龙帝身上，巨力迸发，将他拉入画卷中。

    

    顿时那空白的画卷中就出现了龙帝的画像，栩栩如生。

    

    女子将卷轴一合，一把抓住，转身离开。

    

    那卷轴拥有着定位功效，从这里返回的距离无限远，但她却在一天时间就赶了回去，来到帝一面前，单膝跪下，双手奉上卷轴：“主子，任务已经完成。”

    

    帝一拿起卷轴：“你下去吧。”

    

    “是。”

    

    女子离开后，帝一才打开卷轴，光芒一闪，龙帝出现。

    

    “是你？

    ！”

    龙帝从黑暗中出现，在见到帝一后先是大吃一惊，然后迅速打量四周围：“这是哪里？”

    

    “我的领地。”

    帝一自顾自的坐在一边的石椅子上，动手泡茶：“坐下来喝杯茶吧。”

    

    龙帝压抑下心中的好奇，坐在帝一对面，默默的看着他。

    

    帝一更加深不可测了，龙帝面对他就仿佛是在面对铁真一样。

    

    茶泡好了，帝一将一杯茶推送到龙帝面前，茶香四溢：“尝尝吧，茶叶是从一株十万年份的茶树上采摘下来的，我一年也只能得到一两。”

    

    龙帝点点头，也不怕有毒，且以帝一的心性跟本事也没有这个必要。

    

    拿起茶杯，先是轻轻呡一口，顿时浓郁到爆的茶香在口腔中炸开。

    

    龙帝眼睛一亮，旋即把一杯茶都喝了下去。

    

    他身上气息惊人而起，仅仅是一杯茶就让他元力增加了十转，相当于是省却了他好几个月的苦修。

    

    默默的把茶杯推送到帝一面前，意思不言而喻。

    

    这家伙把自己抓来，又不杀他，又是给他喝这么好的东西，绝对是有所图谋。

    

    想明白了这点后，龙帝就放松下来，要薅一薅帝一的羊毛。

    

    帝一没有露出什么不悦的表情，又给他倒上了一杯。

    

    龙帝一饮而尽，然后又把杯子放在他面前，帝一再倒...   

    连续喝了五杯，直接就让龙帝增加了三十转的元力。

    

    茶水已空，帝一没有再添加，看着龙帝：“你不好奇我为何抓你过来？”

    

    龙帝笑道：“好奇，这不是一直等着你说嘛。”

    

    “我发现了人皇之墓。”

    

    饶是龙帝早有准备，也是被帝一这句话给震得头皮发麻，呼吸急促：“你说什么？

    ！”

    

    “知道我为什么找你来吗？”

    帝一淡淡的道：“因为你晋升剑王了，人皇之墓，唯有剑王才能开启。”

    

    龙帝脸色阴晴不定，没有立即回答，而是端坐在那里，消化这个消息。

    

    许久后，他才眼神凌厉的直视帝一：“你想要染指我人族先祖的陵墓绝无可能！”

    

    这是人族先祖的沉眠之地，就算要开发也轮不到妖族来。

    

    帝一并不生气，继续说道：   

    “人皇之墓目前只有我一个知晓，但要不了多久就会现世，届时会引来无数强者，包括我父亲。”

    

    这话让龙帝沉默了。

    

    如果帝一没有说谎，那么要是等到人皇之墓世人皆知后就没有他什么事了。

    

    特别是如若被金乌天帝知晓了，他肯定会有破解之法。

    

    见到龙帝沉默，帝一没有催促，就静静等着。

    

    许久后，龙帝才再次开口：“你想要从那里面得到什么？”

    

    “人皇所修习之功法《大威大德经》。”

    

    帝一的回答有些出乎龙帝的意料，他有些不相信：“除了功法外不要别的东西？”

    

    帝一摇头：“我之修行路已经清晰，等拿到《大威大德经》后就会选择闭关，等出关的时候就是帝君之境了。”

    

    龙帝面露骇然之色的看着帝一。

    

    虽然与其相见时间不长，但也知道帝一不是那种会说大话的。

    

    既然他这么说了，就代表其有信心可以达到那个地步。

    

    这一刻龙帝心中生出强烈的杀意，且是不加丝毫掩饰。

    

    但很快他就颓然，帝一太强了，自己在他面前就好比是一个皮包骨头的老者跟一个身体健壮的大汉，完全没有可比性。

    

    帝一毫不在意龙帝的杀意，继续说道：“与我合作，助我取得《大威大德经》，我可给你一件宝物，让你化解接下来所要面对的人族覆灭危机。”

    

    龙帝神色连续变幻了好几次，最后闷声道：“好！”

    

    ...   

    万里晴空之下，一朵紫云以极快的速度朝着某处飞去。

    

    紫云上有一间华丽的房屋，里面莺莺燕燕全是女子。

    

    其中最为惹眼的要属那位端坐在宝座上的女子。

    

    高贵、绝俗、不染尘埃、世间少有。

    

    八公主帝涵！   

    边上，自小服侍她的侍女弯腰低声说道：“公主，那个龙十值得您亲自出前来吗？”

    

    帝涵闻言嘴角微微一翘：“剑王...有这个资格了。”

    

    ...   

    不止是帝涵，还有七公主帝雅，其余几位皇子，光明神族，鬼族，牛魔族，武神族，言魔族，火焰神族等等超过百个大族的年轻一辈强者都已经先后朝着人族领地赶去。

    

    这次他们可不是只身前往，都是携带着大量强者，可以说是声势浩大，滚滚如天地磨盘，寻常力量根本就没有办法抵挡！   

    

    

