    “战皇。”

    铁孤城泪流满面，他原本站的笔直的身躯，这一刻浑身颤抖了起来。

    看着从云层穿透出来的庞大机群，遮天蔽日。在那庞大机群的后方，三十六大十二翼天使，带着众天使扇动大翼，掠过苍穹，厚重的乌云都是被扇散开来。

    庞大的舰队，加上一众天使，突兀出现在高空，遮天蔽日，投下巨大阴影。

    “战皇。”

    晋城的守备军一个个都是仰望苍穹，目光热烈，身子颤动。

    “晋城无恙。”

    铁孤城大吼道。

    接着他就是跪了下来，冲着苍穹那庞大的机群跪了下去，泪流满面，大声嘶吼：“晋城守备军将领，恭迎战皇。”

    晋城军民，看着庞大的机群，也是跪了下来，一个个都是激动万分，目光热烈至极，冲着苍穹大吼：“恭迎战皇。”

    “恭迎战皇。”

    “战皇来了，晋城无恙。”

    三国联军那边，三国将领一个个脸上都是有了一丝的颓然，内心深处升起浓浓的无力感。

    “这次我们败了。”

    阳国将领一脸颓废的道，“战皇一来，局势逆转。”

    “大夏，有战皇守护，江河永固啊。”

    高空中的机群突然分出十几架战斗机，以极速朝着高空俯冲下来。冲进了三国联军的阵营，几十颗炸弹落入队伍中，立时间就是发出惊天爆炸。

    一众天使，也从高空俯冲而下，大翼一扫，几十人就是被一股子大力扫飞出去。

    顷刻间，三国联军的队形就是发生混乱，惨叫声此起彼伏，三国联军的士兵，开始疯狂逃窜。

    战皇如同一座大山死死地压在他们身上。

    战皇一出现，他们内心就已经没有了战斗的勇气。

    机群落在晋城内，江小北一袭战袍从飞机上下来。铁孤城早就被几个部下，搀扶着来到江小北跟前，看到江小北，铁孤城噗通一声就是跪了下去。

    “铁孤城，拜见战皇。”

    江小北看着铁孤城浑身浴血，身上还有着几个弹孔，不停的有着鲜血流出。

    他脸色惨白，显然是失血过多，但是一直死撑着，直到这次看到江小北，他才彻底放松。

    “你辛苦了。”

    江小北走到铁孤城跟前，伸出一只手，轻轻搭在铁孤城的肩膀上，道：“接下来的，交给我。”

    “萧天策。”

    江小北对着站在自己身后的八大战神之一的萧天策开口道。

    “尊主。”

    萧天策站出来，答道。

    “带铁将军下去休息，找几个医术好的，好好给铁将军看看。”

    “是。”萧天策重重的点了点头，看到铁孤城一身鲜血，萧天策也是不得不钦佩。面对五十万大军的狂轰乱炸，铁孤城带着晋城守备军，死撑了八个小时，硬是等到自己等人来。

    这铁孤城，也是一个英雄啊。

    江小北眸光扫过，道：“众将士辛苦了，晋城得以守住，你们功不可没，等我回朝时，定会一一向国主说明你们的功绩。”

    “你们都下去歇息吧，现在守卫晋城的重任，就交给我战皇殿吧。”

    接着江小北的眸子里射出一道精光。

    “开城门。”

    “战皇殿众人，随我出战。”

    “犯我大夏者，虽远必诛。”

    轰！

    晋城城门被彻底打开，这扇由金刚打造的巨门，在经历了无数的炮火轰击下，依然完好无损。

    轰的一声打开。

    江小北大步迈出，一袭战袍，猎猎作响。

    在他身后四大天王、八大战神一个个都是战意凛然。

    “战天王部，随我出击。”

    战天王嘶吼一声，手中重约千斤的宽刀，杵在地上，轰的一声巨响，脚下的地面都是碎裂开来。

    “斗天王部，随我出击。”

    “武天王部，随我出击。”

    “胜天王部，随我出击。”

    四大天王一个个都是战意凛然。

    “终于再一次跟我皇一起战斗了。”

    “哈哈，北蛮子，给老子受死。”

    战皇殿众人一个个都是热血沸腾。

    看着站在他们前面的江小北，一个个内心都是涌起滔天战意。

    跟战皇殿的皇一起并肩作战，是战皇殿每一个人都梦寐以求的。

    “撤军。”

    三国联军的将领见状，一个个都是脸上露出骇然之色，直接下令撤军。

    当初在西北大战场，只是一个斗天王部，就将他们三国联军直接打到了西北极寒之地。

    现在战皇殿众人齐出，连战皇殿之主战皇都是亲赴战场。

    这一次三国联军，半点作战的心思都没有了。战皇殿众人出现的那一刻，就已经骇破了他们的胆。

    现在他们就只有一个想法，那就是逃、逃，能逃回去多少，算多少。

    “快、快，撤，撤。”

    三国联军的五十万大军，鸟作兽散，丢盔弃甲，转身就逃。生怕逃的慢了，就被战皇殿的人，用手中的长刀，将脑袋割了去。

    战皇殿众人，嘶吼一声，就是蜂拥而上。

    战天王手中一把宽刀扔出去，就是砸到一堆人。他看中阳国将领，脚尖轻轻一踮，就是冲出去好远一段距离，宽刀一扫，就是无数的三国联军的士兵头颅高高飞起。

    终于他来到了阳国将领的跟前，淡淡的开口，道：“来都来了，这么急着走干什么？”

    阳国将领闻言，身子猛的顿住，一脸艰难的转过身来，看向战天王，艰难的吞了吞口水，道：“战……战天王。”

    噗通一声，他就直接跪在了战天王的面前，忙不迭的道：“战天王大人饶命啊。”

    战天王将宽刀杵在地上，双手拄着刀柄，冷冷的道：“饶命？你们入侵大夏，有没有想过饶大夏百姓一命？”

    “这次出兵，真不是我们的意愿啊。战皇殿的威名，谁人不知，谁人不晓，我们这次出兵，完全就是被人给蛊惑啊。”

    “被人蛊惑？”

    战天王冷笑一声，道：“那你倒是说来听听，是受谁人古惑？”

    “一、一个老头儿，是那老头儿游说我们三国的国主，才让我国国主，下令出兵的。”

    阳国将领忙不迭的道。

