    “那为什么这个人是你？”

    比比东黑着脸的问道。

    “我又不是神，我上哪知道？”

    钟离摆了摆手说道。

    比比东的眼神再次变化，她从钟离的话里精准度捕捉到了前面那句'我又不是神'，她开始看着钟离的表情琢磨起来。

    这家伙说的很自然，很写意放松，而且看起来完全不像是这个年龄该有的样子，难道说....他就是岩之魔神转世？或者说岩之魔神行走人间的化身？再进一步说，他就是下界重修游玩的岩之魔神？

    这个概率非常大！

    什么远古龙魂，都是他瞎扯淡的，那远古龙魂就是他自己原本的灵魂，拿着自己的灵魂吓人，然后再美其名曰：'远古龙魂守护'。

    你可做个人吧！

    点通了思路以后，比比东越想越感觉合理，不过她并没有直接说出来，而是侧面问道：“那....你的武魂和岩之魔神有什么关系吗？”

    “关系？”

    钟离自得的笑了笑，说道：“我的武魂是接受过神力洗礼的，所以武魂的强度非常高，而且形态也和岩之魔神的武器非常相似，与远古龙魂召唤出的岩枪形态类似。”

    '这不是实锤了吗？'

    比比东恍然大悟，这家伙那所谓的远古龙魂就是他自己的灵魂，那所谓的武魂就是武器变得，自己的灵魂召唤出武器形状的岩枪最顺手，所以'远古龙魂'的岩枪形态和他的武魂很像。

    这简直太合理了

    他就是岩之魔神，真正的神，谁敢动他谁就是☆★！

    呵呵，早就听金鳄斗罗说过，他在武魂殿学院内给武魂的护盾能力编设定那就是张口就来，什么时候不够用就再补一个设定，老师看着都感觉不对劲了...

    所以，他在跟我们说话的时候，是不是也用着同样的态度呢？在我们这些人顶上，会不会有真正的神，像是我们看着学校里的老师一样看着我们呢？

    真是细思极恐呢

    做个简单的总结：从钟离嘴里说出来的话，半句都不能信！

    “这个世界上，竟然还有被神明如此宠幸的人吗？”千道流有些茫然的看着钟离声音颤抖着说道。

    “以前没有，那是以前，现在，一个活生生的例子摆在你面前，你还不愿意接受现实吗？”钟离笑眯眯的反问道。

    比比东的脸色已经恢复如初，不再像之前一样震惊，只是在心里默念着四字真言：啊对对对！

    你看我信不信你就完了！

    “对了，你曾经提到过一种名为神之眼的器物吧？我们对此十分感兴趣，可否仔细解答一番？”金鳄斗罗主动说道。

    “仔细解释？”

    钟离想了想说道：“神之眼就是被岩之魔神注视的象征，拥有神之眼的人能使用岩元素力，在成神以前没有瓶颈。获取条件是，强烈的愿望，以及岩之魔神的认可。”

    “另外，由于神之眼与使用者的愿望和信念绑定，所以其他人哪怕抢走了神之眼也无法使用。而且，神之眼上寄宿了一个人的愿望和信念，如果神之眼被夺走，那神之眼的使用者就会失去寄宿的那些愿望和信念，以及相关的记忆，直到夺回神之眼为止。”

    比比东听了以后微微点头，用自己的方式稍微翻译了一下。

    钟离这家伙是神祇，所以他能感受到周围人的愿望，凡人的愿望对他来说非常有利，愿望足够强烈的人有潜力成为他的忠实信徒，所以他就会为那些有潜力的人赐下名为神之眼的器物，给予他们力量。

    如果神之眼遗失或者神之眼的使用者死亡，那么神之眼上那炽烈的愿望以及信念就会化作钟离的力量，让他变得更强。

    真是好算计啊！钟离！

    “如果只是说说的话，我们也很难理解，能否给予我们一枚神之眼看看？”比比东微笑着问道。

    钟离稍微想了想，假装从储物空间内取出，实则是直接造了一枚黯淡无光的神之眼，直接丢向比比东说道：“这是我偶然间得到的神之眼，不过我并没有能力点亮它，没有被点亮的神之眼就无法发挥出应有的作用。”

    “嗯，我知道了。”

    比比东轻轻点头，看着自己手里的神之眼，她能从神之眼上感受到一股极其特殊的力量，这种力量需要用强烈的愿望以及信念启动，如果不能触发，那么神之眼将只是一个装饰品。

    而且...

    这个神之眼绝对是你刚才临时凝聚出来的吧？还给我装呢，手还靠近储物指环，结果空间波动都没有！要不是我观察的细致入微，还真发现不了。

    现在已经完全确定了

    钟离就是岩之魔神

    看着神之眼的比比东，强行忍住内心的波动，表面上仍然波澜不惊，她大致看了看以后便直接将神之眼交给千道流，让其他人分别观看。

    “对了，花板豪那家伙....你应该知道吧？他之前爆发的力量很特殊，那就是神之眼的力量吗？”金鳄斗罗问道。

    “没错，那就是神之眼。”

    钟离肯定的回答道。

    “那我们派人收他为弟子，钻研神之眼的用途，岩之魔神不会责怪吧？”比比东眯了眯眼睛，看着钟离问道。

    “你放心吧，岩之魔神是不会在意这些的。”钟离回答道。

    同时，他心里还在想着，终于把花板豪拖出去当挡箭牌了，以后都研究他的神之眼去，可别打扰我猥琐发育了。现在的我，龙化以后等级连十万年都达不到，实在是太弱了。

    而他的对面

    比比东的想法很奇妙

    果然，和我的猜测类似，神之眼的使用者将愿望与信念灌注于神之眼之后，使用者与神之眼如何就不重要了。钟离只需要等，等到神之眼使用者死亡，或者神之眼被夺走，他就能轻易收获大量愿力。

    这家伙是岩之魔神，寿命必定非常长，他不争取普通人的信仰估计是因为看不上那低质量的愿力。不抓紧收割神之眼使用者的高质量愿力，估计也是想让那些使用者在一次次超越自我之后，让神之眼中的愿力变得更加强大，收获的果实也更加丰硕。

    钟离啊钟离...

    你下的好大一盘棋啊！

    （再偷偷更新一章~）

