    “这次我准备同时进行三个项目，不过就其中两项会交给你们，另一项虽然也与生物有关，但主要还是要靠人工智能方面的人来研究。”周明和电话那头的伊华清说着自己这一次准备进行的研究项目。

    之前周明都是一个项目一个项目的来，这一次他一次性就准备同时进行三个项目。

    随着周明自身社会影响力的提升和公司的逐渐壮大，他也要开始加快步推进生物科学发展的步伐了，这本就是周明一开始的时候创建公司的目的。

    “人工智能？”伊华清在电话的另一头听的是一头雾水, 他们公司研究处理水污染方向研究的好好的，怎么会又牵扯到人工智能上？

    想到这里，伊华清便想起周明之前确实是有在一份学报上发表了一篇关于人工智能的论文，还在人工智能学界引起了骚动，可就单凭那一篇论文，伊华清也不相信周明能给出怎样靠谱的项目出来。

    “能说一下是怎样的一篇人工智能项目吗？哪一方面的？”伊华清带着怀疑的语气, 对周明问道。

    伊华清虽然不是研究人工智能的，但他也知道人工智能的研究范围与应用也是很广的。

    “主要是关于预测蛋白质结构这一方面的。”周明简单的解释了一句, 但这句话的内容在伊华清听来却并不简单，甚至可以说信息量巨大。

    蛋白质结构分为四级，分别是一级结构、二级结构、三级结构和四级结构，想要准确预测，岂是那么容易的事情。

    早在1972年的时候，美利坚的生物化学家克里斯蒂安·伯默尔·安芬森就曾经在诺贝尔奖的获奖感言中提出一个设想：有朝一日，我们仅仅通过氨基酸的序列组成就可以对任何蛋白质的结构进行预测。

    可事实上呢？

    事实上是到现在为止，科学家们也不过是建立计算机模型来预测给定的蛋白质是如何折叠的，在两年一次的蛋白质结构预测竞赛中这样的预测得分并不高，现在建模者们的得分通常也不过是在70分左右。

    “你的第三个项目是准备研究一种用于准确预测蛋白质结构的人工智能？”伊华清很是怀疑地对周明问道。

    这也不怪伊华清不相信周明，毕竟在在人工智能这一方面，大洋彼岸那个国家可是领先了他们不止一点半点，就连那边到现在都还没听到有什么动静呢，就凭周明能弄出什么来？

    不过，如果周明所说的这个项目在接下来的几年之内真的能够研究出来，那么他们公司单凭这一项研究, 就足以引起世界性的关注了。

    人体内有成千上万的蛋白质, 如果蛋白质的结构真能准确预测, 那将有助于为基础生物学提供新的见解, 并揭示出具有临床意义的新药靶点。

    以前那种只能通过繁重的实验室分析来确定蛋白质结构的时代也将会一去不复返，生物学新的时代将会来临。

    虽然不太相信周明所说的这项研究能够成功，但伊华清心中还是或多或少抱有一丝期望，他期待周明能给出信心十足的肯定的回答。

    “没错，而且这项研究出成果不会超过一年。”周明肯定地说道，不过他没继续在这件事上多说什么，而是说起了另外两个项目。

    谷篪

    “我们公司前之前的两项研究分别是【一种新型的生物膜法处理污水系统】和【关于水华蓝藻合成微生物的相关研究】，这两项研究都与水污染有关。

    接下来你们要进行的两个项目虽然不是处理水污染的，但也与处理环境污染这方面有关。

    毕竟环保这条路现在上面也重视，我们继续走环保这条路肯定也是不会吃亏的。”

    “这两个项目主要是哪方面的？”伊华清见周明没有再在人工智能那个项目上多说，也不好多问，而是问起了这两个项目的具体情况，毕竟周明说与处理环境污染有关，这个范围可就太大了。

    除了处理水污染是与处理环境污染有关，处理大气污染、土壤污染、噪声污染、光污染等都是与处理环境污染有关。

    “这两个项目分别是【基于合成微生物组的垃圾渗滤液高效修复体】和【特殊环境微生物底盘细胞的设计与构建】。

    这两项研究的具体内容过几天我会发给你，我先和你说一下他们的大致研究内容……”

    接着，周明便向伊华清说明了一下这两项研究的大致内容。

    基于合成微生物组的垃圾渗滤液高效修复体, 主要研究内容就是针对垃圾渗透液的极端环境, 设计高效的有机物外排蛋白泵，构建耐受高浓度污染物的人工细胞体系；针对垃圾渗液中高浓度、难降解的持久性有毒污染物, 如卤代芳烃、抗生素以及新型的持久性有机污染物等，理性构建具有高效降解性和抗逆性的人工合成微生物组；解析人工合成微生物组关键元件与污染物降解过程的耦合机制；结合先进材料设计，形成可循环使用的“抗逆—降解”复合垃圾渗滤液修复系统。

    这项研究如果交由主要研究方向并不是这一方面的伊华清自己来做，那他恐怕是很难做出了。

    但有周明在，那就简单了。

    该研究的难点，就在于相关的设计、构建相关的体系以及解析机制等，这些周明的脑子里都已经有了结果，他公司的实验室要做的就是按照这个结果来补充中间的过程，毕竟你拿出一项结果出来肯定需要实验数据的支撑，绝不可能没有研究实验就凭空出现研究结果，要不然人们只会认为你这个结果要么就是作假的，要么就是窃取别人的研究结果。

    就好比你做数学题的时候，所有本应该写解体过程的大题都只写一个答案，没有写解题过程，那肯定是不行的。

    特殊环境微生物底盘细胞的设计与构建，主要研究内容为针对环境保护和生物修复过程中底物、产物、代谢物和环境因子对细胞产生影响，造成细胞活性低、生长抑制的问题，选取有重要应用价值或理论意义的特殊微生物为研究对象，研究细胞—化合物—环境之间相互作用，寻找特定功能元件，如功能性DNA修饰元件、全局调控元件、伴侣蛋白元器件等；开发目标底盘微生物的高效遗传操作系统；整合特定功能元件，构建具备环境适应性强、基因编辑高效稳定的特殊微生物底盘细胞。

    这项研究的研究对象、特定的功能元件等周明在后面交给伊华清的具体文件中，都会又提到，这个项目的研究应该会比上一个长一点，但肯定也不会花费太长时间。

    总之，这两个项目的研究时间肯定都不会比人工智能那长。

    听周明说完这两个项目，伊华清便对周明问道：“这两个项目可以向上面申请一下，应该能申请到政府的一些资助和补贴。还有，你之前说的想要研究人工智能准确预测蛋白质结构的那个项目，需要公司现在就招收人手吗？公司现在可没有人工智能方面的人才。”

    “招人暂时就不用了，但是你可以先向外界透露出一点消息，等我去了中科大之后再开始招人。这方面的研究资料我要写的东西有点多，现在就算招了人也用不了。”在听了伊华清的询问后，周明先是想了想，之后才说道。

