    “真的？”众人激动莫名。

    小脑袋老者更是直接拿出了炼制寿元丹的材料交给了苏义，看上去对苏义无比的信任。

    苏义确定材料无误，很自然的收入了【乾坤戒】当中。

    手里还有十几颗炼制好的寿元丹，根本就无需现场炼制。

    就在苏义准备往外拿寿元丹的时候，铁塔壮汉走了过来，提醒道：“苏义，你到底有没有把握？实在不行的话还是算了吧。”

    这番话其实也是好意，因为如果炼制失败的话，等于是出力不讨好。

    “老六，这里有你什么事？”小脑袋老者将铁塔壮汉拉到了一边，说道：“哪怕苏义炼制失败了也没关系，这是我的选择。”

    铁塔壮汉嘟囔道：“那还不如服用寿曦果实，最起码可以增加五年寿元。”

    小脑袋老者苦笑道：“我以前已经服用过一颗了，再吃也不会增加寿元了。”

    寿曦果实确实可以增加寿元，但最多只能服用一次。

    “哦。”

    铁塔壮汉明白过来，也就不再劝说了。

    “苏义，你什么时候炼制寿元丹？”小脑袋老者一脸期待的问道。

    苏义笑了笑，“我有成品，直接给你好了。”

    话落，他拿出了七颗寿元丹送到了小脑袋老者的手中。

    “七颗？”小脑袋老者当场愣住了。

    其他人也一脸的惊讶莫名。

    什么情况？苏义怎么一下子拿出了七颗寿元丹？

    “苏义，这都是给我的？”小脑袋老者哆嗦着嘴问道。

    原本，苏义只要能炼制出一颗寿元丹，他就满足了。

    哪曾想到，苏义直接给了七颗。

    幸福来得太突然了，以至于他都有些恍惚了起来。

    “是。”苏义肯定了一声。

    “老五，这是真的寿元丹？”铁塔壮汉不相信的问道。

    “绝对是真的。”小脑袋老者激动不已。

    早在百年前，他就服用过一次寿元丹，所以一眼就能辨别出真伪。

    “真是寿元丹！”众人震惊不已。

    铁塔壮汉忍不住的问道：“苏义，你哪来的这么多寿元丹？”

    炼制寿元丹的材料珍贵异常，尤其是寿曦果实，更是稀少。哪怕苏义自己可以炼制，但是从哪能弄到这么多的材料？

    “当然是我自己炼制的。”苏义不假思索的说道，接着又补充了一句，“因为炼制寿元丹比较有心得，因而可以保证一炉最少炼制七颗。”

    “什么？”

    所有人都惊呆了。

    一炉可以炼制七颗寿元丹？要不要这么邪乎？

    在他们的印象里，即便是最有名气的大炼丹师，一炉能炼制出五颗也算是顶天了。

    现在的年轻炼丹师都这么生猛了吗？比那些成名的大炼丹师还叼？

    亦或者说，只有苏义才具备这种能力？

    可是苏义还不到十八岁啊！凭什么这么的牛逼？

    铁塔壮汉嘿嘿一笑，“苏义，咱俩虽然是朋友，但有些话我还是要说的，你下次吹嘘的时候，能不能收敛一点？”

    他根本就不相信苏义可以炼制出七颗，权当苏义在装逼了。

    苏义：“....”

    我特么的实话实说而已，怎么就成吹嘘了。

