    

    不大的客栈中脚步乱响，有被惊起的客人开门观望，被涌进来的衙役兜头打回去。

    “衙门办案，无关人等退避！”

    官差挎刀横行，心惊胆战的店家颤悠悠的陪着县里的捕头，直奔后院，正在院里水缸边洗脸的聂尘错愕的看着气势汹汹的公人们，湿漉漉的麻布巾盖在脸上都忘了拿下来。

    “就是他？”捕头一脸正气，黝黑的脸孔上虬须根根炸起。

    “澳门来的客人，就是他们了。”店主躲在远处答道。

    有一种不妙的预感窜上心头，聂尘朝后退了一步，与从屋里听到声音出来的郑一官站在一起。

    “小子，你们谁姓聂？”捕头见有两个人，按着腰间刀柄问道，身后的衙役们呼啦啦的围上来，将这处小院堵得水泄不通。

    “我。”聂尘明知不对，却也不得不回答，身边的郑一官已经开始摸身后背着的刀。

    捕头咧嘴一笑，冷哼道：“好哇，拿下！”

    早有准备的衙役们呼喝有声，抛锁链的抛锁链，甩麻绳的甩麻绳，上下齐攻，训练有素，任你武功再高也逃不掉前后夹锁，聂尘瞬间就被绑了个结结实实。

    “你们岂能胡乱抓人！”郑一官一声暴喝，长刀锵然出鞘，明晃晃的刀刃四下里一扫，无人能近。

    “敢拒捕？要造反吗？”捕头大喊一声，四面屋顶上立刻冒出几个弓手，张弓搭箭手扣弓弦，蓝幽幽的铁箭头就对着郑一官的喉咙。

    郑一官像愤怒的狼一样咧着牙，理也不理捕头的威胁，两眼喷着火，长刀横架，脚下踏了马步，手上挽了个刀花就切断了勒住聂尘身子的麻绳。

    两个强壮的衙役拖着锁了聂尘脖子的铁链，与他僵持，郑一官瞄一眼屋顶上的弓手，也不敢妄动，一手抓着锁链一手拿刀，刀尖环伺。

    聂尘双手抓着脖子上的锁链几乎窒息，他连声音也发不出来，只能在脑子里急转思考出了什么事。

    “不要动手！”

    此刻才从屋里赶出来的翁掌柜高喊道，劈手夺了郑一官的刀，低语一声：“是衙门的人，我们横不过，且忍耐！”

    然后趋前向捕头拱手道：“这位官爷，我们是澳门靖海商行的人，都是香山本地人氏，来城里办事置货，不知哪里得罪了官爷，请明示。”

    捕头已经拔刀在手，见翁掌柜白须长袍，颇有气度，又知道靖海商行的背景，其实也不愿事情闹大，于是还刀入鞘，粗声道：“得罪我作甚？我们不过是奉命拿人。昨夜子时，有人潜入本县一户有夫之妇家中，跟那妇人偷欢云雨，一刻钟后欲走，不料被那家男人回家撞见，奸人翻墙逃走，逼问妇人，招供说奸人乃靖海商行伙计聂尘，天亮时苦主到县衙告状，故而来拿他！”

    啥？

    聂尘几乎不敢相信自己的耳朵。

    有夫之妇？潜入？偷欢？

    你妹！

    翁掌柜和郑一官一脸震惊的看向聂尘，满眼都是不相信。

    郑一官叫道：“这不是诬陷吗？聂尘昨晚上跟我们睡在一屋，怎么会跑出去找女人？不可能！”

    他顿一顿，又道：“再说一刻钟时间那么短，我兄弟怎么够？起码要一个时辰！”

    聂尘瞠目结舌的看着郑一官，心道大哥我谢谢你，但是你是不是弄错了重点？

    捕头冷言道：“你等睡熟了，自然不知道他半夜里做了什么，这种事哪里见得人？被拿住了可当场浸猪笼，按律也得杖击八十，你们不知，也属平常。”

    翁掌柜道：“官爷，一定是弄错了，我家伙计昨晚绝对没有出去过，那苦主一定认错人了。”

    捕头不耐烦的挥挥手：“错没错自有县尊来断，苦主已经把妇人押到衙门里关着，你若问心无愧，就跟我们走一遭，是非曲直总有公论，来呀，带走！”

    “谁敢！”郑一官瞪圆了铜铃大眼，梗着脖子就要拼命。

    捕头冷冷的看着他，右手慢慢抬起，屋顶的弓手盯着他的指尖，只要手一落，箭矢就能把郑一官射成刺猬。

    翁掌柜赶紧拉住郑一官，退后几步，他深知事态严重，官府的人这么多，自己这边不可能留得下聂尘。

    “不要鲁莽！我死不了的！”聂尘看在眼里，自知今天必然被抓，拼命扯开一点链条高声喝住了郑一官，又对捕头道：“我跟你们走。”

    捕头见他顺从，哼了一声大手一摆：“带走，回衙门交差！”

    衙役们哄然应诺，锁着聂尘蜂拥而去，翁掌柜想了想，紧赶几步赶上去问道：“敢问官爷，聂尘要被关押在何处？”

    捕头头也不回，扔了一句：“当然是县衙大牢里了，难道关在厅堂里啊？”

    翁掌柜把一块沉甸甸的官银塞到他手里，低声道：“我这伙计是被人冤枉的，请官爷关照关照。”

    银块一入手，不消低头看，捕头就知道分量，冷若冰霜的表情立马一个大转弯，瞅瞅前面的人走远，同样低语道：“这个自然，不过你们也要想想办法，苦主有人证，不要脸的妇人也招供了，证据确凿，若是落实了，按大明律，偷人的不分男女，统统杖击八十。”

    他把手比个八字：“八十呐，铁打的汉子也熬不住。”

    翁掌柜脸上的皮肉抽搐了一下，衙门的杖刑就是打板子，脱了裤子打那种。普通县衙的板子没有锦衣卫的大，但也有六尺长、三寸宽，铆足劲下去十下就血肉模糊，八十下生死难测。

    他吞口唾沫，急道：“多谢官爷提醒，借问官爷一句，这件案子，是县里哪位大人接的？”

    捕头把脑袋一晃，悄声道：“当然是县尊亲自过问的了，不然这么一大清早的，我巴巴的带人过来大动干戈是图啥？”

    翁掌柜眼神一闪：“这天才刚亮，难道县尊这么早就接苦主了？”

    捕头翻白眼：“鬼知道为什么，县尊来香山上任两年了，头一回这么早起来。”

    他得了银子，话也多说两句：“朋友，说句不该说的，我看呐，你们这位伙计是不是得罪了什么人，被别人下了套子啊，赶紧该烧香烧香，该拜佛拜佛，晚了人就回不来了。”

    捕头话说完，扭头就走，衙役们呼呼喝喝的压着五花大绑的聂尘出了门去，满店的客人过了一阵才敢出来探头探脑，议论纷纷。

    “一官，跟上去，看他们把人带到哪里，打听清楚了回澳门报我。”翁掌柜沉声吩咐道：“我立即回商行，和东家想办法！”

    郑一官把长刀连鞘插在背后，立即尾随官差队伍而去，翁掌柜嘱咐店家照顾还在昏醉的郑莽，自己策马扬鞭，急如星火的从刚刚打开的城门飞奔出城。        

