    做完这些事情之后，李长烨便直接使用缩地成寸之法消失在了原地。

    那两个黑衣人失利之后便迅速逃跑，他们就像是在空中的一道黑的的风一样，速度极快。

    但是当他们却突然停在了空中，因为那个本来应该已经在他们身后的白衣男子，现在已经出现在他们的面前！

    “你到底是谁？”这两个人站在空中，然后看着李长烨，说道：“以你的实力，在光武阁不可能是籍籍无名之徒吧？”

    这两个黑衣人的修为也已经达到了武道极境，但是刚才与李长烨对了一掌，让他们知道自己与李长烨还是有差距的。

    李长烨的修为，至少已经达到了武道极境巅峰，这样的人，不论是放到哪里都是位高权重的。

    李长烨冷哼一声，然后说道：“我的名讳，你们不配知道。”

    其中一个黑衣人淡淡说道：“想不到，你们光武阁居然让你这样的强者保护这个女人，看来这个女人在光武阁的地位不低啊。”

    李长烨不置可否，只是说道：“等我把你们抓回去，有什么话，你们到时候就可以畅所欲言了。”

    李长烨刚要出手，他便感觉到周围的氛围似乎不太对。

    只见他的四面八方又出现了三个黑衣人。

    中埋伏了。

    李长烨冷哼一声，又说道：“你们不会以为，五个人就能对付我了吧？”

    他之前一直在隐藏实力，莫说是五个人，就算是十个百个，李长烨也丝毫不放在眼里。

    “当然不是，”罗一站了出来，然后对着李长烨说道：“我们这次的任务并不是你，只要困住你就行了。”

    李长烨眉头微皱，心想到，糟了，中了调虎离山之计！

    这群人自始至终的目标都不是自己。

    只见罗一轻轻抬手，其他的四个人也纷纷抬手，无数的黑雾将李长烨覆盖。

    李长烨看着这周围的黑雾，感觉到有些奇怪。

    他直接使用缩地成寸之法，但是发现自己居然还是在黑雾之中。

    李长烨的缩地成寸之法，也是第一次失灵。

    既然缩得成寸没有用，李长烨便释放出神识，但是他愕然发现，这黑雾就好像是无穷无尽一样，就算是自己的神识延伸百里，也冲不出这黑雾之中。

    “想不到，”李长烨冷哼一声，说道：“这群人修为平平，但是秘法却是玄妙。”

    这秘法绝对不是什么简单的秘法，即便是自己的缩地成寸之法与神识都无法突破，就证明了这秘法的强大之处。

    不过李长烨忽然反应过来，有些不对劲！

    能够将自己的缩得成寸之法失效的囚禁之术，至少也是顶级的囚禁之术。

    但就算是顶级的囚禁之术，也无法将自己的神识锁住，所以这一定是哪里出问题了。

    顿时，李长烨恍然大悟，这不是什么囚禁之术，而是幻术！

    李长烨冷哼一声，然后对着便闭上眼睛，开始念动咒术。

    要不是李长烨对秘法有所研究，还真就被骗了。

    黑雾之外，罗五对着罗一说道：“老大，能困住他多久？”

    罗一冷笑一声，说道：“这秘法可是门主亲自传授的，虽然等级不算是很高，但却是由囚禁之术伪装起来的幻术。”

    单一的囚禁之术已经很难破解了，更何况这是伪装起来的幻术，便更加难以破解了。

    而且，被困在其中的人肯定都以为这是囚禁之术，所以他们想的破阵法子也是用来破囚禁之术的。

    殊不知，这并非囚禁之术，而是幻术！

    罗一自信满满的说道：“武道极境以下的人怕是死都无法逃脱，就算是武道极境，也能困住一两天。”

    这李长烨能不能出来，就自求多福了。

    另一边，李长烨前脚刚走，两个黑衣人便不知道从哪里飞了过来。

    张达与乔四二人面露难色，他们从对方的气势上发现，这些人的修为比自己还要高。

    现在阁主已经追杀敌人去了，自己两个人恐怕很难防住这两个黑衣人。

    看来这罗生门是铁了心要杀黄豆豆。

    乔四转头对着身后的黄豆豆说道：“黄姑娘快跑，我们尽力拖住他们！”

    黄豆豆也只能跑开，她知道自己现在继续待下去，也只能是等死，帮不上任何忙。

    就在黄豆豆跑到门的附近，但是那罗二便冷笑道：“你以为你跑得掉吗？”

    说完，他便一个闪身直扑黄豆豆。

    乔四见状，便一个疾步挡在了黄豆豆的面前，直接挥出一拳打向罗二。

    罗二眼神一凝，然后在空中变化身姿，一脚将乔四踹飞。

    乔四吃痛，想不到对方居然是武道极境的高手！

    另一边，张达也被罗三拖住，无法腾出手来，再也没有人能保护黄豆豆了。

    罗二看着那花容失色的黄豆豆，便咂咂嘴，说道：“这样的美人儿人，杀了太可惜了，不如死之前，让我爽一爽。”

    黄豆豆脸色惨白，慢慢地向后方退去。

    她有些不知所措，在武道者的面前，自己的力量是那么的无力。

    那罗二伸出手，准备活捉黄豆豆。

    可是就在他的手即将碰到黄豆豆的时候，却被另一个人的手抓住。

    这个人正是匆匆赶过来的孙泽元。

    孙泽元等人在楼下休息室休息的时候，听到了枪响的声音，便知道出事了。

    但是因为对地形不熟，几人转了一段时间才来到楼上，没想到这刚刚出现就看到了眼前的一幕。

    孙泽元自然是果断出手，他知道黄豆豆对李长烨的意义非凡，决不能放任她被抓。

    那罗二见有人来破坏自己的好事儿，便立即火冒三丈，一拳轰向孙泽元。

    孙泽元可是实打实的武道极境修为，而且他还出身于名门正派，不是那些野路子的人能比的。

    他也丝毫不怕这个罗二，将黄豆豆拽到自己的身后，孙泽元也是蓄力一拳轰出。

    “轰！”

    又是一声爆响，罗二直接被孙泽元的一拳打出两米之外，两个人的实力还是有所差距的。

    罗二看着自己正在发麻的手臂，便冷哼一声，说道：“看来这小娘们的身份不一般啊，身边居然有这么多高手。”

    孙泽元也只是笑了笑，然后说道：“敢碰她，你们是找死！”

