    但是这毕竟七八个小时的车程，人累。

    林申给王宝根递了一份水和面包，我们在车边吃着，王宝根一边吃一边开口道，“这村里有二十七户人家，不过入口还算比较多，每一家几乎都有七八个孩子，一会我带你们去看看，要是没什么问题的话，我尽快联系医生，然后进行手术。”

    我有点不解，看着他蹙眉道，“这么快就可以手术了吗？骨髓和肾脏不是那么容易遇到的。”

    他没理会我，几口将面包塞进肚子里，然后猛喝了几口水，开口道，“走吧！”

    居民都是住在半山腰，大概是因为最近下雨的关系，泥土路上到处都是淤泥和积水，一脚下去，泥巴沾得满鞋子都是，连裤腿上都是暗黄的泥土，走路十分艰难，粘稠的泥巴沾在鞋子上，一脚下去，提都没办法提起来。

    王宝根大概是走得习惯了，回头看我和林申的动作有些慢，微微蹙眉到，“不要乱踩，找着有石头，人踏过的地方走。”

    我点头，仰头看了看前面还有几百米的路，之所以不开车，是因为这泥土路车子根本没办法开上了，王宝根说，这些路车子一上来就下不去了，尤其是下雨天，都是牛车走的，车子没走。

    我和林申跟着他走了一会，眼瞧着天色暗了下来，好在手机还有电，便打开了手电筒一边走一边照。

    好不容易到了，我和林申两个人膝盖一下都是泥巴，鞋子里进了水和泥巴，格外难受，王宝根站在一户人家外面，用发言喊道，“宝贵家，在？”

    这一户人家的门前栓了一条黑色的土狗，听到人来就一直叫个不停，看着又凶又狠的，好在狗脖子上栓了绳子，我站在林申旁边，心里早就被这场景弄得有些懵了。

    眼前的这户人家的房子是红土黑瓦的房子，看着有些歪歪扭扭的，远远的看着，像是会一不小心就会倒塌一般，屋子前面有一方地方铺了水泥地，地上放着一堆黑乎乎的煤矿，上面还盖着一层被风雨日渐摧残得有些损坏的薄膜，风一吹，那已经被煤矿染成黑色的薄膜就时不时的扬起一只脚，弄出些响声来。

    大概是听到外面有人叫，屋子里走出来一个弓腰驼背的男人，黑呼呼的，那男人只是将有些陈旧的木门挪开了一扇，伸出头来，看了看，随后露出有些黑黄的牙齿笑道，“是王总来了。”

    随后连忙迎了出来，他身上穿着一件黑色油亮的衣服，我仔细看了一下，觉得那衣服原本应该是灰色带毛的，但是因为穿得久了，那衣服有些脏，所以毛都被污垢压下去了，一层又一层都污垢，最后让那衣服开着黑亮黑亮的。

    “我带朋友过来，来你家坐哈，你们事情忙完了没？”王宝根用方言和那男人交流，那男人连连点头。

    操着粗重的方言道，“嗯，忙完了，你们先进屋里坐着说，外头冷得很。”

    王宝根领着我们进了屋里，刚进去我就愣住了，二十几平米的房子里，七八个孩子和一个瘦弱的女人围着坐在一个煤炭火炉旁边，火炉上还在用锅煮着东西。

    十五瓦的白织灯，光线实在太暗了，锅里的东西我勉强能看清楚，好像是一过青白菜，满满的一锅菜里伴着几片肥肉，被火煮得直冒热气。

    几个孩子见到有人来，一时间都齐齐的站了起来，随后自觉的站在了墙边，把位置让开了出来。

    王宝根应该是司空见惯了，看着几个孩子说了几句方言，我没听懂，随后就坐到了火炉边，将双手靠在火炉边取暖，他一双大脚靠在火路，无形中的占了大半的火。

    那个男人看了女人一眼，随后那女人就站起来了，看着我，有些局促的说了一句方言，“你来这点坐着烤火，热乎一哈。”

    我看着她，连忙说不用，但是她直接起来，看着几个孩子说了几句，几个黑子就蹲在另外一边的小木桌上，随后女人用切了几个口的瓷碗从锅里盛了些菜出来，放在桌子中间，几个孩子看着小的也就三四岁那么大，大的也就十来岁左右，她们端着碗，从蒸锅里盛了一碗黄黄的玉米饭，然后就在桌边吃起来了。

    男人看着王宝根开口，让我们一起和孩子们吃点，王宝根用方言拒绝了，开口道，“我们今天过来是有事情的，上次老刘过来给孩子们做检查，发现你家小幺的血型和各方面都和我朋友家都女儿挺配的，那孩子生病了，要骨髓移植，还要肾脏，上次和你们说过了，你看一下价格什么合适的话，咱们给孩子安排一下，那边的孩子还等着手术呢！”

    王宝根的话太直接了，直接到让我有点懵，但是更加让我没有想到的是那个男人，他几乎想都没想就道，“行，你说多少钱就多少钱，这孩子年纪虽然小，但总归是有用处了，没有白生下来，我老婆又怀孕了，这真等着用钱呢，你帮忙多联系联系，我这房子有些年头了，也该修了，这几日漏雨，住着不舒爽，你看着要是有人还需要，他们只要给钱，你就只管带着他们来。”

    我下意识的双手仅仅握在了一起，看着这位父亲，忍了一下，看着他道，“孩子爸爸你好，我们现在和你说的是你的孩子需要给我女儿提供骨髓干细胞，还有你女儿身子里的肾脏有一颗有可能会移植到我女儿的身体里。”

    那男人点头，脸上带着笑，没有丝毫反应道，“这些我知道，王总之前也带人来过几次，不用担心的，我女儿能为你们服务，也是她的福气，不怕不怕。”

    我有点呼吸不过来，心里想着，大概是因为这屋子太小，还烧炭火的关系，一时间竟是什么话都没办法说出来了。

    孩子的性命和身体健康，在他们眼里，似乎一点都不重要。

    王宝根似乎见惯了，只是开口道，“行，那一会让沈小姐和你家小幺接触接触，只要一切都谈得差不多了，明天我们就把钱给你，小幺要做手术的话，我们得带着她去城里养几天，这些没什么问题吧？”

