    张氏所作所为,锦书早听姚轩提过,知晓他能处理好，也无意插手，只提点了两句，便由着他自己处置了。

    至于插手其中的萧家，便该交给她收拾了。

    姚轩年纪渐长,眼见着有了婚约,随即便能娶妻生子,她也不必事事操心，万事叮嘱。

    雏鸟总有离开巢穴,自己出去觅食的一日,更何况是人呢。

    至于姚望会如此处置，她就更不担心了。

    她这个父亲,说温情也温情,说冷血也是真冷血，将利害关系说明白,他会知道如何取舍的。

    事实上，结果也如同锦书和姚轩猜测的一般。

    那晚留在姚盛院子里,也不知那一家子几人究竟说了些什么，第二日便传出张氏病了的消息来。

    姚望请了大夫来,随即便以张氏体弱,需得静养为由，将她迁往后院庵堂去了，任由锦瑟姚瑾如何哭闹,都不曾动摇。

    张氏本就出身低门，姚家发达之后，自然而然的攀了上来，眼见张氏骤然重病，哪里不明白其中蹊跷。

    只是，两下里实力悬殊，他们也不敢肆意妄为，只着意去贴着张氏的几个儿女，不叫这条线断了，对于被送进庵堂里的张氏，却是生死不问了。

    姚望也不知是为了补偿，还是为了什么别的考虑，倒也不曾同张家撕破脸。

    话虽如此，姚家的中馈与管家权，却是切切实实的从张氏手里拿走，分给几个管事打理了。

    姚家总管年岁不小，经验阅历都不缺，程家来的两个嬷嬷再边上帮着协理，如此过上一段时间，等到姚轩娶妻，柳彤云进门之后，便能顺理成章的转到她手里去。

    叫两个出身程家的嬷嬷协理，或多或少的，表明了姚望态度。

    锦书听得这消息时，是归宁第二日的午膳时分。

    姚望知晓分寸，也不拖延，定了主意之后，便吩咐人送了消息进宫，叫她知道，也是示好。

    圣上坐在她身侧，见她唇畔露出几分笑意，隐约微凉，倒是顺口一问：“怎么了？”

    “没什么，”锦书低头喝汤，捏住汤匙的手指细长如玉：“母亲病了，父亲怕我忧心，送信来说一声。”

    她同继母关系并不和睦，只是病了，何必多此一举，送信过来呢。

    圣上是聪明人，闻弦音而知雅意，笑了一笑，没有再提。

    春闱本是定在二月的，只是今年天气冷的异常，考场里为防夹带东西，又不许学子们穿厚衣棉袍，当真坐在里面考上几日，身子怕是都要熬坏。

    为此，早在一月末，便有官员上疏，请求将春闱延后，以待天气转暖。

    这本也是好事，圣上通情达理，自无不应的道理，便将春闱的日子挪到三月中，万物回苏的时候。

    姚轩便是要在这日下场，试一试身手如何。

    锦书将近五个月的身孕，肚子很明显的见出隆起，腹中孩子也动的越发厉害，淘气的很。

    她是极有耐心的性子，遇事也不急切，每当它在里边动，便停下手上的动作，极温柔的在腹上抚摸一会儿。

    大概是感觉到了母亲柔和的思绪，它也会乖上大半个时辰，方才再一次试探着动弹。

    隐隐约约的，似乎是个男孩子。

    若是个女孩子，皮成这样子，还怎么嫁人呢。

    有时候，她也这样想。

    圣上这个做父亲的，对着她腹中孩子时，那种难掩的欢喜与期待并不比她少，眉宇间的慈爱更甚。

    这样温柔相处的时光里，他们似乎同世间所有的夫妻一般，对于彼此骨肉单纯的期许，日日相处下去，彼此之间即使不言语，情意却也是日渐加深的。

    “如何，”圣上今日不朝，起的也晚些，躺在床上懒洋洋的枕着自己臂，笑着问她：“担不担心？”

    “有什么好担心的，”今日春闱开始，这会儿姚轩怕是已经到了考场外，等着入场了，锦书靠在他怀里，轻声道：“这是他自己的路，别人帮不了什么，也不必去帮。”

    “你倒豁达，”圣上笑微微说了一句，便低头去看她肚子，语气亲昵：“饿不饿，要不要吃点东西？”

    月份渐渐大了，锦书胃口也见好，一日三餐之外，总会额外用些点心汤饮，早晚各有一次，今日二人都起的晚了，早膳也不曾用，圣上方才有此一问。

    “不饿，只是觉得困，”锦书伏在他怀里，眼睛半合，懒懒的打盹儿：“七郎别说话了，咱们再躺会。”

    “早先见你时，倒还勤勉，现下可倒好，”圣上不无揶揄：“自己偷懒也就算了，还拉着朕一道……”

    锦书困得睁不开眼，听他这样调侃，不由伸手在他肩上打了一下，似是嗔怪，却不言语。

    圣上闷闷的笑，看她确是倦的很，也就不再说话，只搂紧了她，随之合眼，一道睡了。

    姚轩下场考试，心中有所期待的不仅仅是姚家人与锦书，柳家人也是如此。

    他与柳彤云已有婚约，婚期则是未定。

    倘若今岁中了进士，两家便商讨彩礼嫁妆，往来礼单，准备他们的婚事，若是未曾中，却得等上一年了。

    柳夫人端着茶往书房去时，便见柳无书正低头翻书，见她来了，问了一句：“彤云呢？”

    “在佛堂呢，”柳夫人道：“姚轩今日下场，她不安心，早早便过去了。”

    “小儿女，”柳无书笑道：“关心则乱。”

    “夫君觉得，姚轩有几成火候？”柳夫人关心女儿，不免要问：“可能进士及第？”

    “包票谁也不敢打，可若是叫我说，有八成几率是能的，”柳无书道：“历来的成绩都摆着，才气也是有的，虽然年轻，可是人却不轻浮，不中才是奇怪呢。”

    “那倒是好事一桩，”柳夫人先是含笑，随即面染愁意：“先前彤云不松口，不想选婿，我们还暗自忧心，现下选了夫婿，指不定没多久就会嫁过去，反倒舍不得了。”

    “做父母的都是这般心思，夫人如此，我也不例外，”柳无书是男子，想的要更加深些，摇头叹道：“姚轩若是高中，随即便是殿试，那可不比春闱，真心想掺水的话，可就容易多了。”

    春闱是经了几百年的，从最开始的漏洞频出，到现下的糊名、誊抄之后再交由考官检阅，作弊的可能性微乎其微，相对而言，总是公平的。

    可到了殿试，那可就完全不一样了。

    圣上亲自考校，官宦勋贵出身的士子们见多了大场面，自是不怵，加之家中父辈提点，刻意言及圣上性情喜好，不免会占个先机。

    只是说归说，这些人也只能早做准备，以防万一罢了。

    可是，倘若圣上有意放水，又该如何？

    姚轩是皇后的胞弟，素来亲近，要知道，皇后这会儿怀着身孕，正是圣上的心尖子呐。

    若是姚轩真能高中，圣上为了搏美人欢心，放一下水，其实也不奇怪。

    ——不服气？

    有本事，你也有个深受宠爱的皇后姐姐啊。

    “姚轩年纪毕竟太小，若真是点了状元，便是有真才实学，只怕会被人诟病。”

    “不过也无妨，他若真有本事，总能叫人刮目相看。”柳夫人摇头失笑，道：“夫君想的倒好，备不住彤云有福气，能做个状元夫人呢。”

    “我不过信口胡猜罢了，哪有这么容易，”柳无书面色复杂：“若真是点了状元，那按照前番约定，婚事便会落到今年年尾去……”

    柳夫人与他夫妻多年，人也聪慧，瞬间明白过来，他未尽之意是什么。

    ——那时候，皇后腹中之子瓜熟蒂落，怕是已经降生了。

    中宫所生，先天便是嫡出，无论男女，都足够叫人心神大乱。

    到时候，朝堂上怕是要不太平了。

    这样想的不仅仅是柳无书与柳夫人，更多人在注目于姚轩下场的同时，也将目光对准了皇后日渐隆起的肚子，或忧虑或担心或期待，不一而足。

    圣上还没有嫡出子女，若是生下来，照皇后现下的得宠模样，还不定会怎样呢。

    这份复杂的心绪在长安勋贵中流传极广，宫闱之内更是不可抑制的生出种种风言风语，锦书懒得搭理这些闲事，只安心养胎，日子倒也过得安谧。

    春闱不过几日，眨眼便过了，至于放榜，却还得等上一些时日。

    姚轩考完之后倒是不曾着凉，归家后喝了一盏姜汤，倒头便睡，第二日中午方才转醒，将自己答案大略誊写出来，一份送到姚望那里去，另一份则差人送去柳家了。

    那二人见了，都说未失水准，若无大碍，中榜是没有问题的。

    锦书在宫中听到消息，也是暗自欢喜。

    她这个弟弟行事稳当，不是十拿九稳的事情，是不会去做的，只是究竟未曾放榜，她也不曾张扬。

    承安每日往文苑去上课，隔一日往武苑去修习骑射，下午时分到她跟前来习字。

    他不是喜欢说话的性子，每每见了她，除去问安之外，也极少言谈。

    今日也不知是怎么了，对着她打量一会儿，他忽的道：“怎么这样高兴。”

    锦书先是诧异，随即笑了：“你如何看出来的？”

    “我也说不出来，”承安道：“只是心里面这样觉得。”

    “哦。”锦书应了一声，便低头去吃面前那碟春素芳卷，不再说话了。

    承安等了一等，手中墨笔悬停，直到一滴墨悄然落下时，方才有些沉不住气。

    眼睫轻轻闪动一下，他道：“你还没有说呢。”

    日光安谧，透过素影纱进了内殿，极是柔和静好。

    锦书坐在软凳上，抬眼看他：“说什么？”

    承安看着她，顿了顿，方才道：“说……你为什么这样高兴。”

    “高兴就是高兴，哪里有那么多为什么？”锦书将指尖剩的那块儿点心送进唇里，咽下之后，方才淡淡道：“二殿下，你今日为什么非得刨根问底？”

    她从来不叫他二殿下，真的叫的时候，往往就是要开始讽刺他了。

    承安被她轻描淡写几句话问的语滞，定定看她一会儿，见她无意再说，不由抿了抿唇，终于低下头，写字去了。

    锦书不动声色的将那碟点心吃完，方才站起身来，到他身后去了。

    她有孕五月，胎气虽稳当，却也得仔细照料，圣上格外谨慎，早早吩咐人在内殿铺了厚厚的地毯，便是摔了，也不会伤到，人踏在上边，也不出声响。

    承安坐的端正，心却是浮躁的，想起她方才漫不经心敷衍人的模样与春葱般白嫩的指尖，就觉得心头有一把火在烧，莫名其妙的叫人心乱。

    一时之间，竟连她走近了都不曾察觉。

    “写的真丑，”锦书到他面前去，将他手底下那张宣纸抽出，凝神看了看，道：“难为你的太傅们，每日都对着你这笔烂字看，也不嫌眼睛疼。”

    她这话说的有些难听，倒也是实话。

    相对于课业而言，承安的字，确实写的不好。

    只是，对于一个十几年没人教的而而言，能够写成现下这般模样，其实已经很好了。

    是她要求的太高。

    承安嘴唇动了动，大抵是想要解释两句，只是到最后，终究没有出口。

    “你想说什么？”锦书斜他一眼，信手将那张纸团起来扔到纸篓去：“说你没跟人学过，近来才捡起来，现下已经很好了？”

    承安侧目去看那团被扔进纸篓的纸，有些难为情的别过头去，没有回答。

    “这跟我有什么关系。”锦书缓缓一笑，平静的道：“我只知道现在你的字一团乱草，至于你之前有没有学过，是不是被人教过，这都是你自己的事情，不关我事。”

    承安在形形色色的眼光中过了这么多年，听过许多难听的，也见过许多冷眼。

    他曾经以为，这世间已经没什么话能叫他觉得难过了，可是现在才发现，其实并不是这样的。

    忽然之间，他有些泄气。

    叫自己这样辛苦，到底是为了什么呢。

