    【诊金】

    苏凉伸手一指，本要把言枫往床上放的村民，将他放在了地上。

    白小虎没进来，拉宁靖到一边，招手示意他低头。

    “我爹说，车里有个死人。”白小虎压低声音，小脸发白，“我爷和我爹拉车在后面，没让别人看见。”

    “没事。”宁靖摇头，又加了一句，“那是个坏人。”

    白小虎松了一口气，“那就好！”

    乾国刑律严苛，农家人最怕摊上人命官司。

    原本白大娘只是想做宁靖的生意，从他这里赚点钱贴补家里，算不上关系好。

    变化是从苏凉嫁过来开始的，虽然才短短三日。

    白家人都感受到了苏凉的善意和大方，他们自是记着的。

    这次遇到事，便下意识地护着苏凉和宁靖。

    否则姚威的尸体暴露，官府的人很快会赶来调查。而传闻中，宁靖是在此处躲难，惹上官司或许会有大麻烦。

    赶猪回家的白大娘过来看情况，正好见言雨从地上坐起来，面色惊骇！

    “奶奶，她还活着呐！”白小虎大声说，“那个也活着！”

    白大娘双手合十，“谢天谢地……”

    宁靖拿了一吊钱给白大娘，让分给帮忙的村民。

    抬人回来的村民没想到还有这好事，一个个面露喜色。

    白大娘数着钱平分了，没算她家的人。

    等把人打发走，白大娘把地上冻得瑟瑟发抖的言雨扶起来。

    “我大哥呢……”言雨泪流满面。

    “在那屋！”白小虎指着苏凉的房间。

    打开门，就见苏凉满手是血，蹲在言枫身旁。

    “宁靖，帮我找些东西来。”苏凉开口。

    听苏凉说了一长串，宁靖记下，先把家里有的拿过来。

    “大娘，你们家有不要的破被褥吗？”苏凉问。

    白大娘连忙点头，“有！”

    白小虎打着伞飞奔回去拿，白大娘进厨房帮忙烧水。

    言雨瘫在言枫身旁，哭得快要晕过去了。

    “闭嘴！”苏凉皱眉。

    言雨捂着嘴，不敢看，却又忍不住盯着苏凉的一举一动，只觉心惊肉跳。

    宁靖见苏凉像是缝衣服一样把言枫的伤口缝起来，眸中讶异一闪而逝。

    “我去镇上买药材，还有其他需要的吗？”宁靖问。

    苏凉又说了几种药材，宁靖点头，转身走进雨中。

    白家父子把没马的车拉回来，放在院中角落。

    白小虎抱来一床干净的破烂被褥，见苏凉要给重伤濒死的言枫用，心想她肯定讨厌这个人……

    苏家村没有大夫，看病要么去镇上，要么到最近的宋家村，那边有个老郎中。

    白老头问了，苏凉说不用请。

    雨越下越大，白老头披着蓑衣从宁家出来，看着小溪涨起来的水，一脸愁闷，“好些庄稼要烂在地里了。”

    白家地少，人勤快，秋粮都收回来了。但村里还有不少人家才开始秋收。

    方才帮忙找猪的那些村民，都是下雨去地里抢收回家，路上碰见的。

    白大娘把烧好的水端过来，苏凉谢过，让他们祖孙先回去。

    里正闻讯赶来，正好到门口被白大娘拦回去了，跟他说是宁靖的亲戚来看望他，回去路上遇见歹人劫财害命，好在人命大，都没死。

    听见没死人，里正大大地松了一口气，便离开了。

    如今这世道，官府只要发现横死之人，是怎么都要抓一个“凶手”回去的。

    而摊上人命官司的犯人，十之八九都被送进了矿山当劳工。

    那日宁靖阻止苏凉在苏大强家杀人，就是因为这个。

    宁靖冒雨步行到镇上，又雇车去县城，买齐药材之后，用剩下的钱买了一匹马，骑上赶回来时，天都要黑了。

    “是这些吗？”宁靖把带回来的东西交给苏凉。

    苏凉查看过后，点头，“没错。花了多少钱？”

    买来的人参品相不错，定然不便宜。

    “还剩五十文。”宁靖说。

    包括他昨夜打劫黄员外家的钱，都花光了。

    苏凉：……等把言枫救活，不狠狠宰他一笔，天理不容！

    言雨在苏凉的呵斥下，打起精神，换下湿衣，热水泡了手，看着言枫。

    苏凉在厨房熬药。

    宁靖衣服都湿透了，本要回房，看到马车，走过去，把姚威的尸体拖出来，用麻袋装上，绳子捆起，拉着出了家门。

    苏凉把药熬好，给言枫灌下去后，宁靖才回来。

    “我大哥，会死吗？”言雨泪眼朦胧地看着苏凉问。

    苏凉摇头，言雨脸色一白。

    “接下来就看他造化了。”苏凉话落出了门。

    还好发现得早，再晚些，言枫失血过多，大罗神仙也救不了。

    但条件有限，只能尽人事，听天命了。

    苏凉把她的衣物都搬去宁靖房中，换下染血的衣服，再进厨房，宁靖已烧好了水。

    把粥煮上，准备烙饼。

    宁靖头发湿了，没有束起来，披在脑后，坐着烧火，侧颜美如玉。

    苏凉看了一眼，突然想起一件事来，“你昨日决定收留言雨，是想让言家帮什么忙？”

    宁靖微微摇头，“我对言家，无所求。”

    苏凉蹙眉，“只是好心？”

    宁靖看了苏凉一眼，神色淡淡，“你尚未答应留下帮我做事，离开也无处可去，言雨人还可以，你交个朋友，以后或许会有用得上的地方。”

    苏凉愣住，没想到宁靖是为她考虑。

    否则当时虽不至于扔下言雨不管，但可以到县城雇佣镖局的人护送她回家，到付即可。

    甚至可以把这差事直接交给胡二，稳赚不赔的活计，他应该有兴趣。

    “你就不怕，我跟言雨熟络起来，跟她走了？”苏凉语气幽幽。

    宁靖摇头，“你可以走。但我还是希望你能留下来为我做事。”

    “谢了。我不会跟言雨走，那件事我会认真考虑。”苏凉说。

    晚饭做好，苏凉给言雨拿了一份，顺便看了言枫的情况，不太乐观。是死是活，得看他能否熬过今夜。

    晚饭后，宁靖在外间铺上昨夜苏凉擦干净的席子，从柜子里抱出了他的被褥。

    中间隔着屏风，苏凉睡床，宁靖打地铺。

    交代过言雨，言枫有什么不对劲，立刻叫她。

    言雨不敢合眼，隔一会儿就探一下言枫的鼻息，把手贴在他的额头看有没有发烧。

    翌日雨未停，清晨苏凉起床，洗漱过后，去看言枫。

    “醒了就没事了。”苏凉舒了一口气。穿越后第一次行医救人，既然出手，当然希望人活着。

    转头，见言雨脸色发红，精神有些恍惚，苏凉伸手一探，额头很烫。

    “你太厉害了！”言雨一脸崇拜地抱住苏凉胳膊。

    苏凉把她拉起来，强迫她在床上躺下别动，就出去熬药了。

    等把给言枫和言雨兄妹的药都熬好，让他们喝下去，已是半晌。

    中间白小虎过来问，得知言枫真没死，惊呼道，“他的命好大呀！”

    命大的言枫在临近正午的时候睁开了眼睛。

    苏凉做饭做到一半，听宁靖叫她，系着围裙过来。

    “我妹妹呢……”言枫看着苏凉，声音虚弱地问。

    “她没事。”苏凉对于言枫第一个念头是找言雨这件事还算满意。

    “宁七……”言枫看向站在苏凉身后的宁靖，“是你救了我们……”

    宁靖神色淡漠地摇头，“不是我，是她。”

    言枫再次看向苏凉，眸光惊愕，“你……你当时怎么知道……我会出事……”

    苏凉摇头，“我没有未卜先知的本事，当时只是咒你，不要多想。”

    言枫脸色更难看了，却见苏凉笑了，“言大公子，既然你醒了，就把契书签了吧。”

    宁靖默默递来准备好的两张纸，苏凉举着给言枫看。

    “第一次救你妹妹，第二次救你们两位，我们花的钱，出的力，都写得清清楚楚。虽然统共花掉的银子只有三百多两，但我们不能跟你比，这是我们家全部的财产。公平起见，你得拿全副身家来赔。看在言雨的面子上，给你打个折，只要言家家产的一半。”

    “你……你这是趁火打劫！”言枫一副“我早知道你们别有居心，所图甚大”的模样。

    苏凉很淡定，“当然，你可以拒绝。听言雨说，是你同父异母的兄弟下的手，就算你回去，能否夺回言家家产还是两说。”

    “我拒绝……三百多两银子，会一文不少还给你……”言枫扯动了伤口，疼得倒吸一口凉气。

    苏凉点头，“那好。前面算的是钱，现在来算一下命。你的命是我救的，我保证你能恢复如初。但我这人脾气不好，诊金怎么收，全凭心情。本来看在言雨面子上，没算你诊金，现在我改主意了。”

    言枫眸光一凝，“你……什么意思？”

    “你想活着，就把劳工契签了，诊金就是去矿山做劳工，我觉得非常适合你。”苏凉冷笑，“否则，我再捅你一刀，把你扔出去，两不相欠。”

