    第248章 第248万 你抠疼我了（2）

    凡是参加拍卖会的客人，都必须在取得竞买资格后才能参加竞拍。

    而朵云轩采用的是会员制报名，所以来参加拍卖会的顾客大多非富即贵。

    江航和方沫能够进入会场也是因为他们是卖方，吕秀锦也给了他们一个竞拍号。

    不过自己的藏品在拍卖时，江航是不能够举牌的，不然就属于违规竞拍，需要承担相应责任。

    半个小时后，六号场馆也逐渐坐满了人。

    江航甚至在进场的顾客中看到了一个在曾经出演过电视剧的女演员。

    不过咖位估计不大，属于那种看着面熟，却叫不出名字的艺人。

    到了七点钟，一个西装革履，大背头梳理得一丝不苟的中年男子走上了拍卖台。

    “哇……和电视剧中一模一样啊，好激动！”方沫面红晕红，激动地说道。

    “是啊，挺有意思的！”江航笑着点了点头回应道。

    方沫瞥了江航一眼，轻笑着说道：“你一定经常参加这样的拍卖会吧，我看你这么淡定。”

    “我也是第一次参加，不过拍卖会不都这样么，”江航哈哈一笑说道，“要是像玄幻小说中那样来个啥精灵啊，猫奴啊拍卖那就刺激了！”

    方沫眼神怪异地看着江航，原来你好这一口啊……果然是个小色痞！

    首件拍品竞价开始后，现场气氛一路走高。

    现场、电话、网络三方出价，节奏越发紧张，竞拍过程极其激烈。

    江航观察了下，发现每件拍品最终的成交价都会在起拍价的两倍以上。

    这就说明自己那串彩钻手链很可能会拍出一百万以上的高价！

    一个小时的时间过去了，方沫激动得面红耳赤，而江航却有点犯困。

    东西是别人的，钱也是别人的，这有什么意思。

    正当江航有点昏昏欲睡的时候，方沫激动地叫道：“来了来了，到我们的手链了！”

    江航也一下子来了精神，目光灼灼地盯着现场的顾客！

    燥起来吧现场，是时候展现你们实力的时候了。

    一旁的美女服务员托着彩钻项链走上了舞台，与此同时，大屏幕中也出现了这条彩钻项链的介绍。

    “终于等到了，这条彩钻链子实在是太漂亮了！”

    “这条手链我要定了，谁也别想和我抢！”

    “老公，这条手链好漂亮，我想要嘛……”

    ……

    现场众人议论纷纷，江航恨不得自己长一双顺风耳，听听他们在说什么。

    在拍卖时，拍卖标的以现状拍卖。

    所以在拍卖前需要进行拍卖标的展示，竞买人在竞买前，包括聘请专业人士协助鉴定。

    一旦竞买人进入竞买席，则视为已了解并接受拍卖标的现状，包括瑕疵，竞标成功后不得以任何理由提出退货或拒付成交价款。

    而这条彩钻手链是今天上午刚进展示大厅，所以有不少没见到实物的顾客。

    “为什么前两天我没有看到过藏品？”

    “是啊，这不合规矩！”

    “就是，这是什么情况？”

    ……

    面对众人的质疑声，拍卖师笑着解释道：“这件藏品是我们珠宝鉴定师今天早上刚收到的拍品！

    因为其品质、做工上佳，所以临时加入这次拍卖会。

    可能前两天看过展品的客人会没有看到过这条手链。

    接下来我们大屏幕将多方位展示这条彩钻手链的外观和质地。

    这条彩钻项链的证书以及彩钻的大小品质都会在大屏幕上标注。

    同时，彩钻材质、大小、颗数这些数据，我们拍卖行可以做担保。

    请大家放心竞拍！”

    “说这么多干什么，快开始吧！”台下有对这条彩钻手链志在必得的客人不满地说道。

    她担心拍卖师说得越多，会有更多的竞拍者出现。

    等全方位展示了手链之后，拍卖师笑了笑说道：“那现在竞拍开始，底价五十万，每次加价不低于一万！”

    很快，就有一个中年妇女举牌：“51万！”

    “五十一万了啊，阿航，好激动啊！”见有人出价，方沫立刻紧紧抓住了江航的手臂，兴奋地说道。

    江航无语地说道：“才五十一万……你冷静点！”

    “我冷静不下来啊啊啊，这么多钱！”方沫脸上就犹如抹上了云霞，白里透红，格外艳丽。

    江航呵呵一笑说道：“再多钱也不会分给你……这么一说你有没有冷静一点？”

    “没有……”方沫白了江航一眼，“我有点想打死你……”

    这条彩钻手链的价值明眼人都知道不止这么多，所以价格升得很快。

    没过几分钟，竞拍价格就已经飙升到78万！

    这个价格已经超过了保留价。

    也就是说，只要拍卖师敲下拍卖槌，这个交易就算完成了。

    见无人再举牌，拍卖师开始喊道：“78万第一次……”

    台下的方沫一下子就紧张起来了。

    “啊……怎么办，要怎么办啊，才78万……亏大了啊！”

    江航笑着宽慰道：“拍卖本来就有风险的，没有办法的。”

    方沫表情不甘，咬牙切齿地说道：“可是你说这条手链价值百万啊，好心疼钱……”

    江航看了方沫一眼，谢谢你这么帮我心疼我的钱……

    “78万第二次……”拍卖师环顾一周，继续喊道。

    正在这时，第一排位置的那个女演员举起了号：“80万！”

    而那个女艺人的加价似乎再次引发了新一轮的争抢。

    “81万！”

    “85万！”

    “86万！”

    “90万！”

    ……

    到最后，继续竞拍的顾客只剩下两三个人。

    而竞拍的价格，也逐渐突破了百万……

    “115万！”

    “116万！”

    ……

    当竞拍价格升到了110万，剩下继续竞拍的只有那个不知名女艺人和一个四十岁上下，满身贵气的中年妇女。

    两人似乎斗出了火气，这边刚出完价，那边便立刻加价，丝毫不拖泥带水。

    江航就欣赏她们这么雷厉风行的行事风格。

    可惜这样豪爽大气的顾客太少了……不然这价格可以升得更快！

    “146万！”不知名女艺人咬了咬牙，再次举了牌，这差不多已经是她能够承受的最高价了！

    有时候再喜欢也是有一个底线的，不可能无限制地加价！

    而另一边，那个贵妇轻描淡写地再次加价——147万！

    “147万第一次……147万第二次……147万第三次……砰！成交！”

    最终，这条彩钻项链以147万的价格被那个中年贵妇收入囊中。

    “啊啊啊……147万啊，阿航……我好激动，我好想哭……”方沫的手指紧紧抠着江航的手臂。

    江航忍不住开口说道：“我谢谢你这么替我高兴，不过你能不能先放开我，特么的有点痛啊！”

    (本章完)

