    鸭梨……

    这指向性越发的明确。

    至于为什么是运营的电脑……沈瑶大概是怕一下子就查到她。

    但这个“障眼法”用了跟没用没什么区别，毕竟整个鸭梨能跟秦元昭扯上关系的就只有她一个。

    “警察找沈瑶了吗？”

    “找了，沈瑶否认了，说是秦元昭陷害她。现在没有直接证据能够证明那个账号是她在用，警察也拿她没有办法。”

    疑罪从无，尽管所有人心里都清楚这到底是怎么一回事，却无法用法律来制裁她。

    并且沈瑶这一次的计划十分周全。

    秦元昭试图提供与她的微信聊天记录证明他所言非虚，但他当着警察的面摸了半天都没摸出自己的手机，甚至把酒店房间翻了个底朝天，也没见到手机的影子。

    据他回忆，似乎晚上沈瑶让人送摄像机过来以后，他就再没用过手机。

    警察立刻让人调了酒店从大堂到客房走廊的监控，按照秦元昭的描述锁定了目标。

    但那男人戴着鸭舌帽和口罩，从头到尾都看不清脸。

    线索就此遗憾的断掉。

    唯一的好消息是，秦元昭“强|奸未遂”的罪名确定成立，哪怕他无论怎么用“受人唆使”、“酒后失常”的借口都无法洗清。

    秦家就算请到了最厉害的律师，能做的也只是争取给他减刑。

    **

    时间很晚，沈玥又受了惊，在送走了叶行舟以后，她打着哈欠回了房。

    没一会儿，许绍城推门进来，手里还拿了一杯牛奶。

    “把这个喝了再睡。”

    牛奶是温的，正适合入口。

    沈玥受宠若惊，说一句“谢谢”，当着他的面把牛奶一口一口喝完。

    许绍城收走了残留着奶渍的空玻璃杯，沈玥在床上躺下，不到五分钟就进入了深眠。

    许绍城洗净杯子后又回来了一趟，确定她已经睡熟，才放心地再次离开——看来他放进牛奶里的那半颗安眠药效果不错。

    他坐在客厅里，给叶行舟打了个视频电话。

    叶行舟过了好半天才接，入镜的时候裸着上半身，发尾还滴着水。

    “我说……”他很是不满，“有什么话你就不能一次性说完吗？我正在洗澡呢，你就突然发个视频过来！”

    许绍城不理会他的抱怨，自顾自地说：“你提醒一下聂斐宁，让他们公司在这半个月内把该缴的税都补上，包括挂靠在他们公司下面的艺人工作室也是，账务上有问题的，都要在半个月内解决。”

    叶行舟立刻严肃起来：“这半个月……你打算做什么？”

    “我什么都不做。”许绍城回答，“但半个月以后……”他危险地眯起了眼，“整个娱乐圈，都会有一场大地震。”

    叶行舟一惊，提醒他：“你悠着点儿啊！搞一搞青橙就算了，别把事情闹太大了。到时候树敌太多，你就别想在圈子里混了！”

    “我什么时候在圈子里混过？”许绍城不以为然。

    他向来自成一圈，除了工作以外，很少与那些个老总们聚会应酬。

    但他并没有因此而被排斥在外——相反，他几乎是人人都想要抱大腿讨好的对象。

    叶行舟心里清楚，许绍城决定了的事，没有人能够说服他放弃。反正自己劝也劝过了，算是仁至义尽，便点到即止。

    不过还有一件事……

    “为什么让我去提醒聂斐宁？你又不是没有她的电话！”叶行舟发了飙。

    许绍城轻飘飘地说：“她是你的未婚妻，又不是我的。你要不想提醒就算了，我连半个月的缓冲时间都不用空出来，更好。”

    不等叶行舟反应，他就挂断了电话。

    叶行舟气得直咬牙，一连骂了好几句脏话。

    待到冷静下来，他悻悻地拨了聂斐宁的号码。

    **

    隔天上班，沈玥被总经理叫了过去。

    总经理搓着手在办公室里等她，脸上挂着某种极不自然的微笑。

    沈玥心里一个“咯噔”，整个人处于高度的戒备状态。

    “昨晚的事情，我都听说了。”总经理摆出关切的模样，“你受了委屈，要讨回公道是应该的，我很支持你，但是……”他顿一顿，略显几分为难，“你既是酒店的客房部经理，也是我打算培养的下一任总经理，我希望你能够为酒店稍稍考虑一下。青橙影视和皇庭合作了许多年了，是我们酒店的大客户之一，每年都给我们创造不菲的收益……”

    沈玥懒得跟他绕弯子，“陈总，您就直接告诉我，想让我怎么做吧。”

    总经理吸一口气，大概是心里觉得抱歉，垂下眼眸不与她对视。

    “秦总一大早过来找我，说是想跟你私下和解。他愿意支付巨额赔偿，只要你同意撤诉。”

    “有多‘巨额’？”沈玥来了兴趣。

    上次的五百万礼金秦文韬都不肯出，这一次……她倒是想看看，在他的心里，自己亲生儿子的前途能值多少钱。

    她这个问题把总经理难住了。

    “我不知道。”他说，“这得你去跟秦总谈。”

    沈玥还真去找了秦文韬。

    秦文韬很豪爽：“价钱随你开。”

    沈玥狮子大开口：“五亿吧。”

    ——她昨晚才听叶行舟说，辰远挖了青橙的金牌团队，赔了五亿违约金。

    秦文韬的脸色一下子就变了，却努力忍耐着没冲她发火。

    “五亿我是真拿不出来。这样吧……”他与她商量，“我给你五千万，行不行？”

    沈玥起身走人。

    “秦总，您要没那个诚意，又没那个能力，就不要找我谈。您的时间宝贵，我耽误不起。”

    “沈玥！”秦文韬快步追上来，“你就不能看在你表姨和沈叔叔的份上，饶了元弋这一次吗？”

    沈玥笑了：“我要是看在他们俩的份上，得让秦元昭把牢底坐穿！还有，秦总，您家里那点儿破事我一清二楚，您要再这么纠缠我，或者找我的领导来压我，我就把您亲生儿子的身份曝光，到那个时候——”她拖长了尾音，“您怕是更加的脸上无光吧？”

    “你！”秦文韬瞪圆了眼，脸上的肉连着皮一起抖得厉害。

    “您大可以去找我们陈总告我一状，或者用以后都不与我们酒店合作来威胁他。”沈玥挺直了背，下巴微微扬起，态度不卑不亢，“我不怕，大不了就是卷包袱走人。您有本事，就跟国内所有公司打好招呼，让他们永远都不录用我。”

