    没有任何意外地击杀了尼禄，这也宣告着王波在F3427号擂台顺利出线。

    至于尼禄背后的萨克文明，虽说小王总这种近乎挑衅的战斗方式惹得它们十分不满，但也不至于做出私下报复的事情。

    一是受铁血一族行事风格的影响，光明正大的比赛中输掉后暗中寻机下绊子，这是阴沟中的老鼠才会做出的行为，萨克族作为附近星域中低级文明的领头羊，自然不会如此行事。

    第二点，也是让它们最为顾忌的一点，这个人类有如此表现，赛后加入中级文明乃至高级文明基本上是板上钉钉的事情。

    无论从哪个角度看，为了一个傲慢狂妄的族人得罪这样一位天才，是一种不理智的选择。

    更何况，那个族人已经倒在擂台上。

    “恭喜来自地球的选手王波，成功击败所有对手，从分擂台出线！”

    主持人的话，有种特殊的魔力，成功打破了场内的寂静。

    之前被王波那惊天一击压下的气氛，几乎在瞬间被引爆。

    哪怕是之前被小王总踢下赛场的选手以及它们背后的文明高层，此刻都在为台上的人类真心恭贺。

    尊重强者。

    这是铁血星域内，所有文明共同遵守的法则。

    看着台下众多为自己喝彩的选手，擂台中央的小王总也是有些诧异。

    要知道，比赛的第一可不只是个名头。

    其背后更是代表着丰富奖品和牵扯颇广的利益谈判。

    而自己的胜出无疑损害了很多文明的利益。

    这种情况下，以萨克为首的低级文明不杀了自己就不错了，怎么会如同现在般给自己鼓掌祝贺。

    “不要想太多，王波先生。”

    身为黑袍人首领的咕赊不知何时出现在小王总身后，阴暗下的双眼闪动着莫名的红光。

    “受铁血大人们行事风格的影响，其麾下的文明做起事来自然也是光明磊落，拿得起放得下。”

    “自然不会出现那种输不起的小人。”

    虽说是对着王波说，但咕赊的声音不小，透过转播观众席上各大文明的高层都能清晰入耳。

    这算是一种警告，以高级文明驻外领事的身份警告在场众人不要动什么歪心思。

    同时也是算一种讨好，作为黑袍人的首领，之前机缘巧合下，它曾得知了眼前人类与铁血一族有所联系。

    虽说不知道这个家伙对自家顶头上司有着何种意义，但能动用高等人工智能干扰锰骄族的通讯频道，想来其地位不低。

    既然有着一定的地位，那说不定铁血母星都会对今天的赛事有所关注，那自己这两句漂亮话，有总比没有强。

    听着咕赊这顿变相的彩虹屁，王波嘴角不自然地了扯了扯。

    这家伙此番没节、操的发言，彻底打破了小王总对高级文明美好的幻想。

    台下的观众不知内情，自然不会想太多，只当王波出彩的表现已经进入了高级文明的视线，理所应当这位领事起了警告回护之意。

    在众人的掌声、欢呼、敬畏下，王波挥手致意，缓缓走下擂台。

    “你发达了！！”

    义柘神情激动，双手不住地拍打着王波的肩膀，嘴中喃喃自语不停，整个人看上去颇有些神经质。

    “这次擂台赛，我们人族可算打了个翻身仗，在整个星域中狠狠地露了一把脸。”

    虽说个人武力在星球文明面前算不得什么，但王波此番作为总算是为人族的崛起打开了一线光明。

    “先别高兴的太早。”眼见义柘情绪激动，小王总无奈地推开这家伙的手。

    “这才只是分擂台，究竟能在低级赛事中拿到怎样的名次还不好说呢。”

    “糊弄傻子呢。”义柘白了王波一眼。

    单算之前尼禄那家伙的战力已经在是站在低级赛场的塔尖。

    不说第一，最起码挤进个前十不成问题。

    而这种级别的选手竟然毫无抵抗之力，甚至连投降二字都说不出来就被生生打爆在擂台上。

    虽然以义柘的眼界很难估算出个中战力的差距。

    但基本的逻辑关系，他还是能算得明白。

    以王波的身手，只要运气不是太背，杀入前五甚至前三自然不成问题……

    “怎么样，这个人类不简单吧。”布克看着万众瞩目的王波，随后斜了旁边的宏斯一眼。

    “确实不一般。”高大的身形让它坐在观众席中有些突兀，周边忌惮、惊奇的打量不时投来。

    但这位仿佛如老僧入定一般双眼紧闭，如一把如鞘的宝剑，让人摸不清深浅。

    “这个人类刚刚应该仍未用尽全力。”

    作为沃其的参赛选手，宏斯虽然在沃其星有着不俗的地位，但跟旁边这位贵族仍是无法相比，因此生性寡言的它，破天荒地多解释了一句。

    “哦！？”

    布克闻言再度被震撼了一把，刚刚那个人类的表现，即使放在中级赛场的水平中都算得上是一把好手，可宏斯这家伙竟然说，那王波依旧保有余力！？

    布克张了张嘴，想要问些什么。

    可看到宏斯如古井般平静的神情，它知道自己什么也不用问。

    “一切就拜托了。”

    宏斯微微点头，算是对这位的回应……

    用出八成力量的王波，自然再没有藏拙的必要，当然只是在基础的身体素质方面，没有再做隐藏。

    然而就是这八成实力，便足以让那些分擂台的擂主吃不消。

    一路横推，没有任何意外，小王总顺利拿到了F级，也就是五米以下当量级的冠军。

    义柘之前的猜测也没错，那个尼禄虽然算得上顶尖，但要说第一还谈不上。

    最起码决赛的一个对手，即使小王总用出八成力量，也是五招以后才将其拿下。

    很明显，虽说是低级赛事的顶层选手，其中优秀者也能触及到中级文明的下限。

    “中游，最多不过上游。”

    结束掉最后一场比赛，小王总单从身体机能出发，跟那些中级文明的参赛者做了一个对比。

    第一环节的结尾，自然是王波最期待的颁奖。

    没有任何意外，一颗角级资源星成功入手，来这里的目的达到，不过王波可不打算就此放弃。

    考虑到之后科技的消耗以及主线任务的评分，这场比赛自然是要打下去……

