
　　在怪物们好奇的目光中，三龙一路穿过山洞，直到山洞尽头，来到一道虚掩的房门前，房门内独属于黑龙的腐朽气息毫不掩饰。

　　何塞推开房门走了进去，看见石桌后面的黑龙——奥尼尔。

　　此时的黑龙是半龙人形态，拥有黑龙的脑袋，人形身躯上遍布细密的黑色鳞甲，指甲尖锐，屁股后面还有一条缩短的龙尾，看上去和《成龙历险记》里面的圣主有点类似，但比圣主要苗条一点。

　　“奥尼尔大人，我们奉命前来报到，这是我们的任务凭证，”说着，何塞递上羊皮卷。

　　自打三龙进门以后，黑龙的视线就没离开过卡西手中的刨冰，对何塞递上的羊皮卷只是瞟了一眼。

　　何塞顺势将羊皮卷放在桌面上：“那位大人告诉我们，大人您爱吃甜食和冰，所以我们准备的一点小礼品。”

　　雅莉格丝推了卡西一把，卡西这才反应过来，上前将西瓜刨冰放在奥尼尔面前的石桌上。

　　“嗯，不错，你们挺懂事的嘛。”

　　奥尼尔嗅了嗅西瓜刨冰，正打算品尝，突然门口被人从外面推开，一名手托托盘的哥布林走了进来。

　　“奥尼尔大人，您要的甜点到了，哇！”

　　哥布林没注意到门内的众龙，一下子撞到白龙身上，托盘里的甜点撒了一地，顿时吓得脸色惨白，扑通一声跪在地将头磕得咚咚响。

　　“奥尼尔大人饶命啊……饶命啊……看在老科尔侍奉您多年的份上……”

　　奥尼尔摆摆带有尖锐指甲的爪子：“没事，老科尔，我忠心的仆人，下辈子注意点就行。”

　　老科尔脸色彻底失去了血色，起身就要往外逃走，刚刚抬脚却身体一僵。

　　紧接着在三龙的注视中，老科尔整个人化为一滩不可名状的黑色松软物质，房间内弥漫着腐烂的尸臭。

　　何塞注意到黑龙脚下扩散的黑色光晕。

　　腐蚀光环！

　　腐蚀光环是黑龙的天赋能力，在光环范围内，黑龙有能力秒杀远弱于自己的其它生物，并将他们的尸体腐蚀成渣。

　　“哼！笨手笨脚的废物！”

　　奥尼尔一挥手，地上已经称不上尸体的尸体、托盘和散落甜点飞到房间角落的垃圾堆。

　　即便以巨龙的标准，奥尼尔也称得上残暴了。

　　何塞垂下头，金龙萝莉大气也不敢喘，至于白龙，他已经是瑟瑟发抖。

　　而奥尼尔却像做了一件微不足道的小事，尝了一口西瓜刨冰。

　　看见奥尼尔亮起来的眼睛，何塞知道他对自己的礼物很满意，心中松了一口气。

　　“不错！不错！非常不错！这东西叫什么名字？是谁发明的？”

　　“奥尼尔大人您喜欢就好，这叫刨冰，我也是第一次做。”

　　“你做的？”黑龙狐疑的看了何塞一眼，一只红龙发明了冰系美食，这有点像是说段子啊。

　　他也没纠结过多：“怎么做的？”

　　“很简单的，西瓜去掉瓜子、瓜皮和冻成冰的纯净水混合在一起，捣碎搅拌均匀就可以了。”

　　“听上去的确挺简单的，你的礼物我很满意，但是！”奥尼尔音量陡然低沉了几分，似笑非笑的看着何塞：“任务还是得公事公办。”

　　何塞感到有些牙疼，但也不敢就此提出异议：“这个自然，一切为了主母陛下。”

　　“一切为了主母陛下，”奥尼尔点点头，继续说道：“你们的任务就是侦查森林里的异常情况，找到探测魔法失效的原因，解决它。”

　　说着，他从石桌下取出一颗水晶球：“这是你们的任务道具——魔力感应水晶球，这东西能感应到细微的魔力波动，能帮你们更好的完成任务，而且还会记录你们到过的地方，所以不要试图找个地方躲起来偷懒。”

　　“是！”何塞接过水晶球，感觉手里冰凉的水晶球就像个烫手的山芋。

　　“对了，别说我白拿你们的礼物，这张地图你们拿去。”

　　何塞接过递来的地图，瞧了一眼，发现是泰达诺尔大陆北地的地图，其中包括乔戈尔山脉，位于东方和乔戈尔山脉并列的幽暗密林，北方的大草原，最后便是南边的人类北地五国。

　　某种意义上来说，一份西瓜刨冰换一张北地地图，三龙血赚。

　　要知道，这个世界没有卫星，每一份地图都是大势力耗费无数人力物力财力，让麾下成员用脚丈量山河，再将收集到的信息拼接起来，这才制成一张可使用的地图，这样的地图具有巨大的战略价值。

　　但是，三龙送上西瓜刨冰的本意是换取一些实质上的支持，减少一些任务危险，黑龙给一份北地地图有什么用？！ŴŴŴ.23sk.com

　　他们又不需要探测整个北地！

　　从降低任务危险的角度来说，黑龙给的地图毫无价值。

　　何塞手里拿着水晶球和地图，和两名同伴走出洞窟，来到远离洞窟的安全地带。

　　“他就这样把我们打发了？！没道理啊！”

　　雅莉格丝叹了一口气：“你还没有发现吗，沃尔夫身上的气息和奥尼尔一模一样。”

　　“沃尔夫？谁是沃尔夫？”何塞一愣，脑海中浮现出豺狼人督军嘲讽的笑容。

　　“够狠！够狠！”

　　红巢上的中层职务绝大部分都是巨龙眷属担任，但却不仅仅只是红巢主母的眷属，其他巨龙的眷属也能担任要职。

　　以奥尼尔要塞指挥官的身份，在红巢安插一名强力眷属做督军绰绰有余。

　　“所以你就知足吧，你得罪了他的心腹爱将，奥尼尔没有为难我们就已经是刨冰的功劳了。”

　　何塞偏头眺望远方山峰上的沐雪松林：“貌似我们也不值得他为难，森林里的危险已经足够了。”

　　雅莉格丝心中担忧，眉头微皱，沉默不语。

　　卡西也是沉默不语，只不过他的沉默和其他两龙有本质的不同，他纯粹是没搞清楚状况，不敢乱发言。

　　沉默许久。

　　“在执行任务之前，你有什么想法没？”何塞看向金龙萝莉。

　　论起和其它人沟通，自己红龙的身份在红巢有天然优势，但论及战斗和具体行动，金龙萝莉接受过父母的系统教育，她的意见极具价值。

　　因此，三龙约定由何塞出面和人沟通，而在行动方面，则由红、金两龙商议决定。

　　雅莉格丝拿过北地地图瞧了瞧：“这份地图太大了，小范围内只有参考价值，我们需要一名熟悉地形的向导。”

　　何塞看了一眼不远处的炮灰营，看到一个熟悉的身影：“就他了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第6章 黑龙：奥尼尔免费阅读。https://xs.23sk.com 