    在漆黑的灵魂空间之中，浑身散发着光亮的灵魂仿佛是在冥冥中受到了某种莫名的指引一般，一步一步朝着空间深处走去。

    随着灵魂的不断移动，我发现灵魂空间的深处似乎隐约传来了一股莫名的吸引力，是这股吸引力促使我的灵魂本能的朝着那个方向移动。

    在经历最初的疑惑之后，我很快便是发现造成这股吸引力的原因是什么——那是因为灵魂深处隐约传来了精神力的波动。

    这股精神力与灵魂同根同源，但却又不来自于灵魂，那么它的来源就显而易见了，定然是精神之门散发出来的精神力波动！

    “这次稳了！”

    在确定了这一点之后，我的心里那叫一个激动啊，终于有精神之门的影子了，而且既然能感受到这股隐隐约约的波动，那就说明灵魂距离精神之门已经不远了！

    定位精神之门，就在近日！

    想到这里，我的精神更加集中了起来，尽可能的吸收体内残留的药力，壮大自己的灵魂，以期能一次性让灵魂走到精神之门旁边。

    在我这边全身心的进行突破时，与我相距了足足十几公里远的某处林区，阳局一众正汇聚于此。

    与我分别了之后，他们先是一路西逃，逃到了一个适合隐藏的区域之后，短暂的在原地修整了一会儿，接着他们又轻车熟路的就地挖了一个地洞。

    在这段时间里，他们的鬼气一直暴露在外，但却没有让其他的鬼奴发现。从这一点来看，他们的运气真的是很不错，

    “大家再坚持坚持，帝局的救援相信很快就要到了。”徐雪对众人说道：“我们先进地洞里吧。”

    闻言，众人无奈地点了点头，纷纷下入了地洞。

    虽然他们也不想再回到这个潮湿狭窄又暗无天日的鬼地方，但他们现在并没有与鬼奴交手的本钱，再憋屈为了活命也得受着！

    可能是疲惫至极，也可能是各有心事，又或许是单纯的不想出声。总之在众人进入地洞之后，里面分外的安静，除了呼吸声和沙土摩擦的声音外再无其他声音。

    过了好一会儿，孙伟叹了口气，道：“哎，我现在心里就是不踏实，也不知道叶炎他现在怎么样了，这会儿是不是也如我们一样躲了起来...”

    闻言，众人心情都有点沉重，江辰回道：“放心吧，夜枭已走，他肯定不会有事的，一个人躲起来比起一群人躲要容易多了。”

    “可是他的伤势很重，比任何人都重！”叶雨幽担忧地道：“不光是他身上的伤势，灵魂也受到了创伤，而且是不可逆的。”

    一想到我燃烧灵魂时的画面，叶雨幽的心就一阵阵的抽痛，燃烧灵魂可是在透支生命啊，稍有不慎不光实力会大跌，可能都会危及到生命。

    “应该没有那么严重吧，夜枭逃的挺快的，最多也就是有点损伤。”徐雪安慰道：“而且叶炎临走的时候带走了三个万神果，这应该足以让他恢复了...”

    “嗯...”

    闻言，叶雨幽心里的担忧缓解了些，有了万神果总归是能让灵魂得到一些恢复的，唯一的问题就是在吸收万神果的过程中，气息也会多少有点外溢的。

    想到这里，叶雨幽的心又提了起来，万一叶火火在服用万神果的期间又不巧引来了鬼奴怎么办，他的运气可是一直很差的。

    “哼，说到底，还不是这几个河局选手的错。”

    这时，只听赵刑天突然说道：“那队牌应该是你们河局的吧，夜枭肯定也是你们引过来

    的，就因为你们，我们才会步入如此险境，叶炎也让你们害了个生死不明的下场。”

    一听赵刑天这话，河局的三名选手皆是低下了头。他们知道，赵刑天说的没错，这队牌就是他们河局的，是昨晚刚从一个弱队手里夺来的，后来一直交给崔旭保管。

    如今队牌在夜枭的手中，那崔旭多半是已经...想到这里，三人面露悲色，韩潇潇更是默默的流下了眼泪。

    “还哭，哭有什么用，我看就不该救你们...”赵刑天仍然骂骂咧咧的，但估计是见韩潇潇苦了，声音小了不少。

    “行了行了，这也不能赖他们，他们也是可怜人啊！”孙青打起了圆场，说道：“事已至此，我们还是想想接下来该怎么办吧！”

    “还能怎么办，只能等救援了呗。”闻言，赵刑天无奈地耸了耸肩，叹气道：“你们也看到了，我们根本就不是鬼奴的对手啊，除了等救援也没别的办法了。”

    “不，还有办法。”

    就在这时，一道慵懒的声音突然从众人的耳边响起，这声音十分的懒散缓慢，但却让众人的心在这一瞬间降到了冰点。

    因为，这道声音是从上方传来的！

    带着一丝恐惧与震惊，脸色难看的阳局众人将目光看向了洞口处，只见一个脸上布满了麻子的男子，正趴在洞口，一脸笑意地看着他们。

    “只要你们成为死人就行了！”

    ......

