    宁州看守所！

    上午放风的时间，韩明山偷偷的对着不远处的一个角落指了指！

    韩建国看着比之前苍老了无数的父亲，鼻子一酸，随即乘着没有人注意，跟着走了过去！

    韩明山一边警惕的看着四周，一边飞快的压低声音说道，“荆文新想把你弄出去，一起对付陈晓！这几天应该就会有动作！出去之后，不要管什么陈晓了！带着你妈离开，换个地方，好好过日子！”

    “啊？爸！我能出去？真的吗？”韩建国乍然听到这个消息，激动的差点儿跳起来！

    韩明山猛然一把按住了韩建国，“你给我闭嘴！听我说！”

    韩建国赶紧点了点头！

    “记住我说的！出去之后，第一时间带着你妈离开！你妈那边有个存折，是用你姥姥的名义存着的，这些年我攒了点钱，够你和你妈生活了！离开宁州吧！记住了吗？”韩明山神色复杂的说道。

    “爸？那荆文新我知道，是个有背景的大老板啊！如果和他联手的话，说不定真的能扳倒陈晓啊！我们父子两人有今天，都是因为陈晓！当时我瞎了眼相信了他！不然的话……”

    就在这时！

    韩明山猛然抽了韩建国一巴掌！

    韩建国捂着脸，愕然的看着自己的父亲，“爸，你……”

    “你给我闭嘴！就按照我说的办！陈晓的事情已经过去了！以后也别想着找陈晓的麻烦！你如果还认我这个父亲！就听我的！知道了吗？”

    “我……我记住了，爸！可是……我真的不甘心啊！”韩建国眼睛通红的说道！

    韩明山惨淡一笑，“不甘心又能怎样呢？输了就是输了！我们父子两个都斗不过陈晓一个，被人当三岁小孩一样玩弄于股掌之间！那荆文新，就是个白痴！他还想找陈晓的麻烦……不过这倒是给了我们一个机会！只要你能出去，爸就心满意足了！”

    “爸！要不你看看荆文新能不能把你也弄出去！”韩建国抓着韩明山的手说道。

    “痴儿！唉！”

    韩明山叹了口气，什么都没说！

    甘心吗？

    他自然不甘心！

    可是又能怎么样呢？

    他自己知道自己身上的事情有多麻烦！

    这已经不单单的是找点儿关系能解决的！

    他这辈子算是完了！

    这种情况之下，他只有一个念头，自己完蛋了，但是自己总不能眼睁睁的看着儿子把大好的青春年华浪费在这铁栅栏里边！

    所以！

    他答应了荆文新，其实只有一个目的，让荆文新想办法把韩建国弄出去。

    至于说找陈晓报仇？算了吧！

    如果自己出去的话，还有点儿希望！

    可单凭儿子一个人，恐怕没多久就会再次被陈晓送进来！

    所以，他只能压下心中的不甘，甚至直接以父子关系威胁韩建国，让他别管什么陈晓，出去之后立马离开宁州！

    只有这样，他才能保住韩建国！

    “你以后会懂得！”

    韩明山神色复杂的看着自己的儿子，叹了口气！

    好好生活下去，过个普通人，也许……也是一种归宿吧！

    ……

    荆文新的行动还是非常的快的！

    在他背后的一些人的支持之下，韩建国的案子被重新翻案了，重新量刑！

    紧接着，就帮韩建国办理了保外！

    不到几天的功夫，韩建国走出了宁州看守所的大门！

    门外！

    荆文新为了表达自己的诚意，特意的开着自己的小轿车，来接韩建国！

    “建国啊！你放心，我既然能把你弄出来，很快就可以把你爸也弄出来！咱联合起来对付陈晓，到时候好日子可就来了！”荆文新满怀期待的拍着韩建国的肩膀说道！

    这一刻韩建国的心中，特别的复杂！

    对付陈晓？他自然想！

    可是耳边依旧回荡着自己出来之前父亲交代的那番话，他笑了笑对着荆文新说道，“荆总！事情我爸都叮嘱过我了！你放心，这次咱一定成功！不过我在里边待了这么久，有点儿想我妈了！你给我两天时间，我在家里边缓两天，我们在动手如何？”

    “好！没问题！那我等你的好消息！”荆文新很大度的说道。

