    探子来报，自南匈奴部与王家交易失败后，刘备方分别传讯张杨、黑山张宁以及白波郭太，让其三方警惕南匈奴与王家密谋。

    此时，终于有了回音。

    先是发源于河东郡白波谷的白波军，如今他们的大部分势力已经迁往了西河郡。游窜于西河、太原、河东三郡交汇处，得知王家运送物资于边界兹氏县，由郭太手下首领杨奉亲自带队，洗劫了王家所屯物资。

    再是驻扎美稷的南单于庭，以于夫罗为首的名义上的南匈奴正统，趁左南南下之际，率兵北上，攻占当于骨都候占领的五原郡武都县，威胁东部定襄郡郎氏骨都候势力。

    郎氏骨都候闻讯大骇，连忙调集兵力屯于定襄郡西侧桐过县和骆县两地，再也不敢护守隶属左南势力范围的雁门郡，为赵云收复雁门郡做出了突出贡献！

    其次，张杨得刘备提醒，点齐兵马正欲率兵北上至沾县，岂料张宁派遣的张燕先一步到达，恪守住了沾县南部高地沾山。

    张杨谨记秦耀当日所献之计，非但不恼，还将沾县划为黑山军所有，以沾县县令一职，欲拉拢张燕。

    张燕不明其意，传讯张宁，张宁让其屯兵三万于沾县，以观时动，接纳张扬拉拢，张燕成为了黑山军第一个由贼转官身的人，为两方友好做出了卓著贡献。

    “嘿，汉明，你那小娘子还挺厉害的嘛！”张飞打趣道。

    关羽捅咕了一下他，张飞这才注意到一旁的吕玲绮，笑笑，闭上了嘴。

    荀攸用手指点着案几，缓缓说道：“有黑山军为我们镇守太原南门户，我们则能高枕无忧，主公，我建议可以修一封书信于黑山军，让其注意西边诸县的动向！”

    “公达的意思是？”刘备不解。

    “主公，公达之意，是在提防祁县王氏！”徐庶补充道。

    荀攸点了点头：“此番晋阳王氏被尽灭，如此，太原郡唯一还有体量的家族，便只有他祁县王氏了，虽坊间多传两个王氏之间面和心不和，但若我等要对南匈奴用兵，不可不提防他祁县王氏打着替晋阳王氏复仇的旗号于后方裹乱！”

    刘备明悟，立刻传令下去。

    秦耀放下情报竹简，沉声道：“这次白波军和于夫罗双方，才是得了最大的利益啊！”

    白波军不费吹灰之力，拿下了王家原本运送至兹氏的大批物资，于夫罗更是浑水摸鱼，拿下了以武都县为主的五原郡南部地区，这是一个三战之地，北望云中郡，东俯定襄郡，往西北而行，便是五原全郡！

    对于于夫罗这种趁乱打劫的动作，分化为七部的南匈奴王庭只能痛骂，却又不敢有多余动作，毕竟左南对太原用兵的结果还犹未可知，都在观望和警惕！

    “白波军得了便宜，虽说没有什么实际的好处给我们，但也向我们表达了善意，且在劫掠完兹氏王家所留物资外，与民秋毫无犯，兵马更是退出了太原境内！”

    “汉明，你想说些什么？”刘备问到。

    秦耀笑了笑，看向荀攸：“我认为公达所荐借粮一事，可以提上章程了，不过，还需去信一封，表明来意，省的引起白波军不必要的警惕！”

    “大哥，我们粮草不足了吗？”张飞面露惊色道。

    刘备尴尬地笑了笑，这才向众将解释道。

    原来是这么一个情况，的确，家大业大的，也经不起这么折腾。

    “大哥，那派谁去与河东卫氏借粮？”

    荀攸正欲说话，秦耀看向他道：“公达，此行虽没太多危险性，但晋阳事务繁多，还需你替主公操持！”

    “不是有……”荀攸说到一半，瞪大了眼睛：“汉明，你不会又想开溜吧？”

    秦耀咧了咧嘴：“主公，秦耀请命，亲自前往河东卫氏借粮！”

    “你走了，求贤馆怎么办！”郭嘉快疯了。

    秦耀嘿嘿一笑：“在我回来之前，自然是交由奉孝你全权打理了，我看好你哦！”

    “哼！”郭嘉别过头去不说话。

    “汉明，你先前不是说，先以去冀州购粮一试吗？”刘备道。

    “嘿嘿，主公，这不是白波军向我们表达了善意嘛，想来他们总不会喝了奶还要打娘吧？如果他们真敢这么做，我觉得在平定南匈奴之前，我们可以先拿他白波军试试刀！”

    “喂，你能这么积极的办事？该不会是有什么图谋吧？”吕玲绮掐住了秦耀的软肉，不怀好意道。

    秦耀吃痛连忙躲开，有些心虚地不敢看吕玲绮。

    都说女人的第六感很恐怖，他今天算是见识到了。

    哪怕是智多如郭嘉，也只是以为他想偷懒公费旅游罢了，谁知道吕玲绮一语道破了秦耀的小心思。

    的确，秦耀此行除了借粮，还是有一个小小的目的的。

    蔡邕之女，才女蔡昭姬，嫁给了河东卫叙，也就是后世只知其表字的卫仲道！

    （卫仲道的名字没有记载，纯属虚构的，我原本想用卫玄作为他的姓名的，可他有个先祖就叫卫玄，所以虚构一个名字，不必计较！）

    蔡琰，字昭姬（陈寿写三国志时，为避讳晋文帝司马昭之名，改做文姬！），生于174年，与著名才女班昭、谢道韫齐名，通音律，留有《胡笳十八拍》。

    当然，目前的蔡琰，还是一个虚岁17，周岁16的少妇！胡笳十八拍还未问世！

    因为她于前年（188年），嫁给了河东卫氏的卫叙为妻。

    秦耀这么热衷于亲自去河东借粮，自然是为了这个千古才女，在荀攸提议借粮之策时，他就多番研究了一下河东卫氏。

    这一下子，让他发现了很重要的两个点。

    第一点是，卫叙是个肺痨鬼，得了和黄叙一样的肺结核，早在与蔡琰成婚之前，就久居病榻之上，而他的生命，将定格在今年！

    第二点则是，自蔡琰嫁到卫家之后，卫叙身体每况愈下，因此，两人还从未同房。

    也就是说，嫁为人妇的蔡琰，至今尚是完璧之身！

    人妻、才女、精通音律！

    这三点，足以唤醒秦耀体内的曹贼之魂！

    能不能得到蔡琰还另说，秦耀对于前世这个连小学生都知道名字的才女，可是慕名已久，错过这次机会，待到卫叙死后，蔡琰便会回归长安与蔡邕相伴了。

    这样的话，除非秦耀去长安一趟，不然再想见到蔡琰，那可就困难了。

    因为再过两年，长安大乱，南匈奴趁机南下洗劫，蔡琰也是在那时，被于夫罗的儿子，获封左贤王的那匈奴贼子虏去！

    一想到一代才女被不通教化的蛮夷虏去为妻，为其育子，之后更是被当成商品被曹操赎回，秦耀就觉痛心疾首。

    他此去，是打算将蔡琰救出苦海，免去她未来会遭遇的横祸。

    对，他就是这个想法，而非馋蔡琰的身子！

    想通这一点，秦耀也有胆量面对吕玲绮的责问了。

    “眉儿，你怎的平白污人清白，我此去河东，只为替主公分忧，只要借得粮草，我们的士卒便能跟上补给，也不用担心与南匈奴一战粮草难以为继了！”秦耀义正言辞道。

    吕玲绮小脸一红：“那倒是我误会你了。”

    秦耀松了一口气，没想到吕玲绮下一秒再给他一个大雷。

    “那我跟你一起去吧，也好有个照应！”

    “不行！”秦耀连忙拒绝。

    开玩笑，自己是去泡妞……啊不，救才女于苦海的，怎么能让吕玲绮跟着，万一搞的两头都不是人，那不鸡飞蛋打了？

    “为什么不行？”吕玲绮皱眉道。

    “不行就是不行，没有什么……”秦耀不敢说下去了，因为吕玲绮此时的目光很是危险。

    眼珠子转了一圈，秦耀一把握住吕玲绮的小手，深情对视道：“眉儿，你想啊，你还要替主公训练兵马，我此去，虽无太大的危险，但万一遭遇不测，我还要担心你，这样岂不是得不偿失？”

    “啊，这样啊！”吕玲绮顿时面露担心，也顾不得当众被秦耀握住小手的羞怯了，关心道：“那万一你要是遭遇危险怎么办？”

    秦耀当即拍了拍胸膛，自信道：“量他白波军再强，也拿我没办法，我胯下爪黄飞电，足以让他们望尘莫及！”

    “所以，眉儿，你听话，就在这边等我回来！”

    “那好吧……”吕玲绮感觉有哪里不对劲，可又说不上来。

    “不行！”这次说话的是刘备。

    “主公，又哪里不行了？”秦耀深觉头疼，刚安抚好了自己女人，又冒出一个刘备。

    “汉明，你对我有多重要你清楚吧，我不能让你遇到任何的危险！”

    秦耀嘴角抽了抽，正好看到一旁还在往嘴里猛塞包子的典韦，顺势踢了他一脚。

    “呜呜呜！”典韦疑惑地抬起头，嘴里塞满了东西。

    一顿火锅，大家都是吃饱了，可典韦勾起的馋虫还没压下去，此时正在将肚子填满呢。

    一脸疑惑的典韦就听到秦耀说到：“啊？子韧你要跟我一起去啊？”

    “诶？主公，你看，子韧武力非凡，留他在这里训练士卒也没多大用，干脆将他统领的兵马交给别人管，让他与我一道去河东借粮，如何？”

    “呜呜呜！”典韦正欲拒绝，开玩笑，谁高兴大老远跑去借粮啊，在这边有吃有喝还没什么烦恼的，多自在！

    “什么，子韧你也担心我啊，那好吧，就由你跟我辛苦一趟吧！”秦耀抓起两个包子，不顾翻白眼的典韦，一个劲地往他嘴里塞。

    典韦被塞得翻起了白眼。

    “以后还想不想吃好吃的了？”秦耀压低声音威胁道。

    典韦双目一睁，一口将塞得满满当当的包子咽了下去。

    “主公，我去，由我保护汉明，你就放心吧！”

    刘备看了看秦耀，又看了看典韦，最终点了点头。

    “那事不宜迟，我今晚替汉明点齐压粮部队，明日就启程前往河东吧！”刘备决定道。

    “嗯，好！”秦耀突然感觉好像有什么事情忘记了，但现在不是多想的时候，连忙应了下来。

