    “叶尘？？？”

    看清楚这道从魔气中飞出的人影之后，在场所有人的内心纷纷“咯噔”一下。

    “叶尘，你怎么样，没事吧？”尤其是九公主拓跋云燕，望着叶尘嘴角溢出的鲜血，她眼神中忍不住闪过一丝慌乱。

    “没事，轻伤而已！”感受到九公主关切的目光，叶尘淡淡说道。

    “孙玄机呢？”眼瞅着，叶尘已经从魔气中飞了出来，孙玄机却迟迟没有现身，九公主拓跋云燕满脸惊疑不定的朝叶尘问了一句。

    然而对此，叶尘的反应却是出乎大家的意料。

    只见他嘴角轻轻上翘，跟着，目光睥睨的朝着魔气笼罩的方向望去。

    不多时，一个身影缓缓骑着战马从魔气中走出。

    “是孙玄机！！！”

    只不过如今的孙玄机，早已没了之前自信狂妄的模样，玄甲之上一道深深的剑痕，从肩膀一直延伸到了小腹。

    不过，那并不是最致命的。

    真正致命的一击是他胸口上那柄通体漆黑的长剑。

    这把剑大家都见过，正是叶尘使用的墨陨剑。

    此刻，墨陨剑的剑锋之上隐隐有黑色火焰跳动。

    浓郁至极的真魔之气，混合这一股强横无匹的剑意，不断消融着孙玄机体内的生机。

    就连孙玄机胯下的神火龙驹，身影都开始一点一点变了虚幻起来。

    “不……不可能，你……你小子怎么会破得了我……我的黑玄重甲！！！”

    尽管孙玄机体内生机不断消融，可他望向叶尘的目光，却是充斥着难以置信，还有浓浓的不甘。

    他目光下移，再次望了一眼胸口上死死钉住的墨陨剑。

    恍惚间，仿佛明白了什么。

    “原……原来如此，你小子用的竟然是一把天阶……”

    “噗通~”

    甚至都不等孙玄机把话说完，体内的生机已经彻底被黑色火焰，跟真魔之气腐灼干净。

    他刚一从神火龙驹的马背上栽倒下来，一道道强横无匹的剑意顿时顺着孙玄机的体内坡体而出。

    就连一旁的神火龙驹，都在剑气的冲击下彻底化作虚无。

    望到这里，在场的众人只觉得下巴“咔嚓”一声掉在地上。

    堂堂神火黑骑大统领！

    道源境强者孙玄机，就这么死了？？？

    震惊之余，所有人望向叶尘的目光，隐隐都变的有些怪异起来。

    那感觉，就仿佛在看个怪物一般。

    尤其是九公主拓跋云燕，跟蓝统领，他们一个是问道巅峰，一个是道源强者，乃是在场之人中修为最高的。

    道源强者之所以称之为“道源”，那是因为他们已经掌握了自身感悟的武道本源。

    即便孙玄机在进入上古遗迹之前，已经封印了大半修为，但是在武道本源的加持之下，随手一击威力都远在那些封印修为的问道境武者之上。

    这也是为什么蓝统领跟孙玄机打了这么久，周围的玉蓝卫，还有天策军却迟迟没有上前帮忙的原因。

    因为他们根本就无法插手这样的战斗。

    可是现在，叶尘居然斩杀了孙玄机？

    虽然大家不知道刚才那神秘的黑雾当中究竟发生了什么！

    但是，事实摆在眼前，孙玄机的的确确死在叶尘手中，这一点谁都无法反驳。

    “每个人的身上都有秘密，我身上有点秘密，也很正常对吧？”感受到大家灼灼的目光，叶尘双手一摊轻轻笑道。

    他之所以要先释放出真魔之气，一来是为了遮掩大家的视线，跟武者感知，避免变身后的秘密被人发现。

    二来，也是因为真魔之气腐蚀人心的特点，可以大大降低对手内心的战意。

    相比之下，身处真魔之气当中的叶尘，心中战意却能得到极大的提升。

    不，准确来说，那是杀意！！！

    此消彼长之间，再配合魔心，以及魔化后的真灵血脉，

    以万法剑意施展出最强“瞬剑”一击致命。

    当然，除此之外最重要的一点还是叶尘每次释放魔气对付的敌人，都是实力远高于他的存在。

    他们在面对叶尘的时候，总会不由自主的生出几分轻视之心。

    之前的白焕是这样，渊州豪门高阶武者是这样，孙玄机也是这样。

    不同的是，这一次面对孙玄机，叶尘故意在之前施展瞬剑的时候，压制了瞬剑的威力，让对方产生了错判。

    想想也是，就算叶尘没用动用魔化的真灵血脉，全力一击的瞬间，也不至于在黑玄重甲上连条白印都留不下来。

    正是因为有了叶尘故意示弱的一剑，孙玄机才会毫无顾虑冲入魔气当中。

    然而，面对孙玄机的却是叶尘早已蓄力，底牌尽出的至强一剑。

    不仅如此，在重创孙玄机之后，叶尘当机立断借助墨陨剑本身极品天剑的优势，将长剑刺入孙玄机的体内。

    “墨陨剑虽然被前辈封印了，但归根结底，质地上依旧是极品天剑！”叶尘能使用墨陨剑，那是因为神秘黑影施加的封印，还有他本身的万法剑意。

    但是孙玄机并不具备这些特质，所以当墨陨剑刺入他的胸口之后，墨陨剑本身强悍无匹的剑意，还有真魔之气，就彻底在他体内爆发了。

    那可是墨陨剑之前的主人留下的，即便孙玄机是道源境强者，也休想在这种情况当中活下来。

    整个过程中唯一出乎叶尘意料的，就是孙玄机身为道源境强者体内爆发出来的武道意境。

    “即便是在遭到突袭，身负重伤的情况之下，依旧能随手一拳将我击伤！”

    若是对方从一开始，就正视叶尘全力而为的话，叶尘就算能够斩杀对方，只怕也要落得个身负重伤的下场。

    这还只是封印了大半修为的道源境强者。

    “若是真正的道源境武者来了，怕是我只能夹着尾巴转身逃命了。”想到这里，叶尘不免心中苦笑一声。

    然而，这一切看在周围其它人的眼中，却截然不是那么回事儿。

    “没错，每个武者身上都有一些底牌，跟秘密，但是……你的秘密会不会太多了一点？”说出这句话的瞬间，蓝统领的目光中满是赤果果的嫉妒之意。

    “天阶剑……这小子手里的武器，居然是一把天阶剑！！！”

    虽然，孙玄机之前话说到一半就死了，但这并不妨碍蓝统领他们的理解能力。

    尤其蓝统领本身，就跟孙玄机一样是一名道源境武者。

    孙玄机能在死前感知出来的事情，蓝统领自然也能。

    之前，纯粹是因为叶尘手上这把剑卖相不好，黑不溜秋，跟个烧火棍似的，所以一开始大家压根儿就没注意。

    如今细细感知了一番之后，蓝统领是真的嫉妒惨了。

    别人不知道，他可是清楚的，叶尘之前刚从天元皇室宝库当中，获得了两件天阶宝物。

    如今，加上叶尘手中的长剑，那就是三件天阶宝物。

    他蓝玉堂堂一个道源境武者，到现在手上品级最高的也不过是两件极品真宝。

    为啥他面对孙玄机黑玄重甲一点办法都没有？

    不就是因为没有足够品级的破防武器吗？

    可是这样的武器，叶尘居然有三件！！！

