    王轩一翻话震慑的所有人不敢说话，新老板上来就是一通威胁的事情大家还是第一次遇到，没经验啊！

    “当然，我这人也从来不会亏待任何人，不怕你干不好，只要你用心，这点诸位可以去打听打听，在我手下干活有一个最大的好处，你只需要专注工作就可以，不需要为乱七八糟的事情担心。”

    “好了，各位决定吧，给你们十分钟时间，相信各位都是行业精英，决断力还是有的！”

    “李保安，我之前欠你一个人情，无论你是否给我干，这个人情我都认。”

    说完这些，王轩便不说话了，等待大家的决定。

    所有人你看我，我看你，谁也不愿意先表态，鬼知道这位大佬说的辞职不追究是真是假。

    有谁有牺牲精神，站出来，给大家打个样！

    时间一分一秒过去，五分钟，六分钟……九分钟，直到十分钟到了，也没人先站出来挑战一下。

    大家面面相觑，好吧，给谁干不是干，现在又不是古代，还要讲究个忠诚什么的。

    “好，既然没有人要辞职，那么，欢迎大家加入到亚洲电视台！”

    “我们的目标就是光耀整个亚洲，而不是局限在香港这么个弹丸之地。”

    “以后，取消本港台和国际台的叫法，本港台更名亚视中文台，国际台更名亚视英文台，未来，资源将向着中文台倾斜。”

    “公司安保部门撤换，负责人重新交接，员安保人员全部划归王国保安，重新接受再培训，若还不合格，直接辞退。”

    “未来所有中文台节目都是粤语主播配合简体字幕。”

    “李保安，近期，亚视最重要的任务就是计划上星，辐射面对整个亚洲地区，这件事情由你负责。”

    “其他部门和节目原封不动，一个月之后看成绩，成绩不好的将被砍掉，至于成绩好坏的标准，我心中有数。”

    “好了，会议到此结束，各部门安抚好基层员工，我不希望看到任何混乱，散了吧！”

    “综艺性节目部负责人和李总留下。”

    第一次见开会速度这么快的，众人也拿捏不清楚王轩的脾气，只能赶紧撤了。

    待所有人都走后，王轩往桌子上扔了一个文件袋，“打开看看，一个综艺节目的策划，把它完善起来，一旦上星之后，立刻开始制作，将放在周五黄金时段。”

    尽管综艺节目部的负责人不觉得王轩这个外行能写出什么好策划，可态度他是不敢表露的，只能拿起来慢慢看，心里却想着怎么委婉又不失礼貌的拒绝新老板。

    王轩拿出的节目策划就是《百万富翁》，这个节目是英国独立电视1995年策划出来的，98年首播，播出后大受欢迎，被世界各地的电视台购下制作权和播映。

    这种节目在后世来的王轩眼中属于被玩烂的梗，但在现在这个年代，却是独一无二的点子。

    综艺部的越看越来劲，倒是一时忘记之前的想法了，毕竟是专业人士，一个电视节目的好坏还是可以看的出来的。

    “老板，这个点子倒是十分好，只是出来的题目是不是要更难一些，太简单的话，这一百万，一百万的咱们可给不起。”

    另一边，李保安也放心手里的策划案，他倒是没提出这个问题，而是陷入到沉思中。

    就喜欢你这种爱叫板的，你行，你上！

    王轩也不跟他解释，随手抽出一份题目开始现场演示起来，20道十分简单的题目，先是对着综艺部负责人考了起来。

    果然，才答了几道题，综艺部负责人就抓耳挠腮起来，“这个我应该知道啊！”

    一个是简单的地理问题，澳大利亚国土面积世界第几？

    “不会是吧，换下一个，《黄鹤楼送孟浩然之广陵》的作者是谁。”

    “这个……是……！”

    这么简单的两道题都不知道，蠢驴！李保安翻了个白眼心里暗暗鄙视对方。

    李保安翻白眼的动作被王轩看到了，直接换人，这次表现不错，连过八关，“陆游是哪个朝代的诗人？”

    “陆游？唐？宋？”李保安有些不确定。

    “你问我，还是我问你！”

    “宋！”

    “准确一点，南宋北宋？”

    咬了咬牙，李保安一攥拳头，“北宋！”

    “错！南宋”

    一旁综艺部的负责人都要急疯了，恨不得替李保安答出来算了！

    至于心里有没有骂蠢货就不知道了！

    试验结果很圆满，不管是参与者还是旁观者都感受到了这个节目的魅力。

    “这个节目的精髓就是让电视机前的观众觉得，上台的都是SB，这么简单的题目都答不对，给人一种错觉，我上，我行！只有这样，才能最大限度的调动观众的积极性。”

    两人听的脸色一红。

    “而事实上，由于题库覆盖了天文、地理、文化、历史、数理化等各种科目，虽然看起来简单，但是，如果不是真正的天才，知识面足够的广，那，他是不可能全部答对的，我们到时候就要考虑如何让参赛选手拿到奖励，而不是空手而归了！”

    “好了，就这样，节目策划补充的圆满之后在全世界各地注册专利，我可不喜欢节目一出来之后模仿的满天飞。”

    交代完亚视的问题后，王轩便直接走了，他不会真的把精力放在这边，他不懂，也没那么多工夫。

    他有的是先见之明，只要拿出几个好的节目策划，这些专业人士自然会知道如何把电视台运行的更好。

    从亚视出来，王轩开始思考林家的问题，他可不会觉得一巴掌扇飞林大公子之后这事就这么算了，就算林家不追究，他自己还不愿意另外30%的股份在这个搅屎棍手里呢！

    只不过，对付林家，可就不好用什么黑色手段了，现在他王某人也是上流人士了，再玩黑的有些丢人了。

    回到办公室之后，王轩下的第一个命令就是停止所有己方能掌控地方的林氏集团地产业的沙土供应。

    现在的王轩可以自称一声沙霸了，虽然这不算什么好名字，但，没了砂石供应，在牛逼的建筑公司也盖不起房子了！

    一年多前，王轩就已经开始吞并地盘上的所有小社团，这些小社团多是做砂石供应和运输队，现在港岛中心地带的所有砂石供应几乎都掌控在他的手里。

    只是这东西润物细无声的，没人在意，王轩也没动用过，这一次为了针对林家他才把这个底牌亮了出来。

    第二天晚上，林家的几个工地就发现了问题，一整天新的砂石一点都没有送过来，再这么下去，不用三天，工地就要停工了！