    第866章 抗拒融资

    由于这个别墅确实很符合顾弘业的审美，因为环境不错，所以顾弘业还是忍不住诱惑，花了近两百万买下一套四百米三层的别墅。

    方既明只能说，在这个时候确实是赚到了。

    要是再过十年，这里说不定已经要一千多万才能买到这样的别墅了。

    别的不说，这周围住的都是金华的富豪，单单是氛围就很了不得。再加上环境确实不错，依山傍水的，难怪金华的富豪们不约而同选择了这里。当然了，如果不想在这里买别墅的，要么是没钱，要么是已经在别处买到了或者是在自家宅基地上建起了更加称心合意的别墅。

    不然的话，有钱人的选择其实很趋于雷同的，因为住的好地方不多。

    这里的别墅群，勉强算一个。

    而且，是以后打着灯笼都找不到的好地方了。

    说实在的，越往后的楼盘，地块越是不咋的。这是由于前期开发的都是好地块，后期是恨不得再差的也开发了。

    顾弘业还挺高兴的，终于有一套属于自己的房子了。最关键是，跟方既明还挨着。

    要是在燕京，根本别想跟方既明做邻居，因为方既明那四合院前后都是古建筑，有的变成了商业街，有的成了茶馆。但中间就方既明的四合院，还有几个老四合院团簇着。那些买了四合院的，也是不差钱的。要么就是四合院里的，都不想搬出去的居民。反正，困难重重。

    也正是因为这个古建筑群有点庞大，很多房地产开发商都没办法进来。

    估摸着那些四合院的居民，迟早会妥协一起卖掉四合院的。

    没办法，有钱人才想着住四合院，因为宽敞。但穷人呢，只能住四合院一个房间，太窄小了，恨不得去住高楼大厦。看似很荒谬，实则是需求不同罢了。

    顾弘业买了别墅之后，他爸妈也算回来了，毕竟已经到了年初五。

    方既明连同方伟军、胡燕兰，备好了礼物，上门拜年。

    顾弘业原本的家，是一处还算可以的楼盘，之前也算是金华开发最早的地方。也亏得买了这套房，顾弘业才能读金华最好的小学、初中。不然的话，哪怕是顾源弈那么大的老板，也要花不少人情才能拿下一个学位。

    做老板的都明白，能花钱办的事，绝不能欠下人情。

    金钱债容易还，可人情债就难了。

    “哟，方董来了，请坐，请坐。”

    顾源弈是认得方既明的，而且也感慨过“生子当如方既明”，要不是当时顾弘业不在场，说不定就要翻白眼了。方既明这样的人，也能做别人家的孩子？！

    方既明让方伟军和胡燕兰先坐，然后他才落座。“顾董，蔡董，新年好啊！”

    “新年好！”

    大家寒暄了一番，也算是互相试探了一下。

    方既明来之前就翻查了新闻，还好盛海没出现病例，所以他才敢到这里来的。不然的话，这风险也太大了。

    “顾董，蔡董，我们今天来呢，除了给你们拜年之外，还有一件事想请你们帮帮忙的。”方既明在寒暄过后，找了个由头切入了正式话题。

    顾弘业知道，这是方既明想替自己父母求得帮助了。

    确实，顾源弈、蔡欣玲的尚美集团，在房地产开发这一块也算是有经验的。虽然开发的楼盘不多，也就三个而已，但却赚了不少钱。

    顾源弈一愣，然后才笑道：“那方董是无事不登三宝殿啊！”

    方既明笑道：“可以这么说，主要是在房地产方面，我爸妈想向二位请教一番。”

    这时候，顾源弈才把注意力放到了方伟军、胡燕兰身上。

    说实在的，这两位的存在感不强，顾源弈和蔡欣玲寒暄过后，就下意识忽略了他们。没想到这一次会面，真正的主角是他们两位。

    “房地产？”蔡欣玲有点诧异，“方董也想进军房地产吗？”

    方既明摇了摇头，说道：“不是，是我爸妈想开一家房地产公司，但又不知道怎么下手，所以想来请教二位。”

    顾源弈和蔡欣玲恍然大悟：“原来是这样……”

    方既明笑道：“你们聊着，我呢，和阿业也聊会。”

    顾源弈笑着点点头：“好！”心底下却说道：“这方既明年纪不大，但心机却不错，他借机走开，根本不给我拒绝的机会。算了，房地产这一块蛋糕，也不是那么好碰的。多一个少一个竞争者，根本无足轻重……”

    这时候的房地产开发商多如牛毛，却很多因为资金链断裂，最后也只能含恨离场。

    经过不断洗牌，才会最终形成几个巨无霸房地产公司。

    大鱼吃小鱼的游戏，在这个行业里显得那么真实，小鱼发展不起来，甚至中鱼也会守不住自己的基本盘。

    资金的游戏，简直是吃人！

    力量不够的，被吃得连骨头都不剩！

    顾弘业跟方既明来到阳台上，低声说道：“你就这么放心你爸妈？”

    方既明瞥了一眼客厅的情况，说道：“他们如果连这一关都过不了，那么做生意迟早失败的。我虽然有钱给他们练手，但他们……实在不行的话，我会劝他们转行业发展，没必要在房地产上死磕。”

    “还是羡慕你啊，不到三年，就赚了那么多钱，还能给钱给父母做生意。”顾弘业叹了口气，“我要是有你这么多钱，哔哩哔哩发展不知道要快多少！”

    方既明想了想，说道：“融资吧，鹰酱那么的互联网寒冬已经过去，春天重新到来了，资本也会重新关注这一个新兴领域的。哔哩哔哩是国内第一家网络漫画连载平台，而且收益不错，应该很多投资者看好的。”

    顾弘业沉默了。

    好半晌，他才说道：“那我还不如找我爸妈融资，现在哔哩哔哩不是很差钱。”

    “你是怕资本进来后，你把控不住公司？”方既明是很明白的，顾弘业是一个掌控浴很强的人，看他几乎事事亲为就知道了。

    “是，我挺害怕的。”顾弘业无奈地苦笑道，“或许再过两年，我就不会抗拒融资了。”

    方既明拍了拍他的肩膀，说道：“我能投资你的不多，但需要钱你尽管说……”

    “谢了……”

    顾弘业嘴上这么说，但方既明知道，也就是这么一说罢了。

    (本章完)

