    四国。

    原本空旷幽寂的地下洞穴之中，已经妖满为患。

    而在洞穴之外，还不断有妖试图挤进来。

    自从两天前，少主回归的消息传出之后。

    潜伏在四国各处的妖怪，纷纷望风而动，赶赴此处。

    此刻，洞穴中的妖怪们各自死死守住自己脚下的位置，仰望着中央凸立出来的褐色石台。

    刚刚得到的消息，再过不久，四国的少主，将从那个位置出现。

    洞**，外表凶悍、妖气悚然的牛头大妖，率领一众族人从妖怪之间扬长穿行，径直走到最前排的位置。

    途中的众妖慌忙避让的同时，还不忘垂下头颅，恭敬的问候道。

    “见过大妖！”

    “见过大妖！”

    这一幕，让牛头人一族无比舒爽，牛尾纷纷硬邦邦的竖起。

    如今，牛头人一族在四国的威望如日中天。

    在不到两天的时间内，便抵达了一个崭新的高峰。

    这是因为牛头大妖的计策。

    在经过那几秒钟的愧疚之后，牛头大妖忽然清醒了过来。

    它想通了。

    神官的事情，看似是个危机......

    但其实是一个前所未有的机会。

    还有比这个时机，更适合牛头人一族上位的吗？

    在它的授意之下，神官的事情，已经流传遍了整个四国。

    整个四国的妖怪，都知道了有一位堪称恐怖的人类神官，盯上了四国。

    不知何时，就会伸出魔爪。

    就在四国众妖惶惶不安，甚至打算先跑为敬时，是牛头人一族毫不犹豫的站了出来。

    安抚众妖，抗下了所有。

    现在，整个四国的妖怪们都知晓。

    是它们，视死如归的向神官发动了攻击。

    是它们，义无反顾的将贪生怕死的少主带回四国，传授秘法。

    牛头人一族的形象，简直宛如四国的救世主。

    随着传言扩散，它们上位的呼声也越来越高。

    至于九尾猫妖这个所谓的少主......

    只不过是只小猫崽子而已。

    修行不足千年，根本没资格坐上四国之主的位子！

    而且更让牛头大妖欣喜的，是因为小猫崽子回来的缘故。

    那只避世不出的老猫竟然也一时昏了头，犯下了这种无比低级错误。

    免费保养神道器？

    听到这个消息时，牛头大妖差点笑咧了嘴。

    四国之中有多少神道器，它是再清楚不过了！

    如果想要一一保养过? 那要耗费的妖力? 该是一个多么恐怖的程度......

    即便是那只老猫真能做到，恐怕也要元气大伤。

    这样的行径......

    愚蠢? 太愚蠢了。

    也因此? 牛头大妖暗地里下达了命令，将牛头一族这些年库存的神道器? 全部取了出来，交给那只老不死的猫去净化。

    目的也很简单? 耗光它的妖力。

    然后趁它虚弱的时候? 牛头大妖将进行一个神圣的背刺。

    到时候干掉大的，囚禁小的，再从它嘴里逼问出秘法，岂不是更好？

    到时候? 神道器依旧是它们牛头人一族的！

    四国? 也是它们的！

    还有那只高傲的白狐......

    嘿嘿嘿。

    是老牛俺的。

    之前它好像还说过什么，牛头人上位日期推迟一天的事情。

    不好意思，忘了。

    反正牛头人就是为所欲为。

    ......

    四国，爱媛县

    地下。

    一件件造型各不相同的神道器，闪烁着熠熠光辉? 照亮了幽暗的密室。

    这些神道器，都是在这两天之内? 狐九从妖怪们手上收回来的。

    数量，估计已经有数百件。

    这等场面? 即便是老猫，也不禁有些目光发直。

    倒不是因为它没见过这么多神道器。

    而是因为白木俊竟然一刻不停的? 将这些送来的神道器净化完了。

    甚至边在净化? 边在饶有兴致的进行改进。

    净化的手段? 从一开始的单件净化，逐渐变成了双件净化。

    再到如今的群体净化。

    远远一掌拍去，便是一片神道器被叮叮咚咚的点亮，绚烂的光芒映照在墙壁之上。

    他的法力，难道用不完的吗？

    老猫十分震惊。

    除去一开始必要的，引妖怪上钩的几件神道器。

    之后的神道器，白木俊也没有再进行反向净化。

    而是直接出手，将妖怪们残留下的芜秽除去。

    每净化完一件，就交给一旁负责清点统计的九尾猫妖。

    这个过程，一直持续到密室中，最后一件神道器净化完成。

    九尾猫妖浏览一遍，立刻汇报道。

    “白木神官，整个四国八成以上的神道器，都在这里了。”

    “至于留在它们手里的，应该也不存在那种能对白木神官构成威胁的神道器。”

    听到这个结果，白木俊满意的点了点头。

    神道器的问题，已经解决。

    剩下的，就是四国的妖怪了。

    白木俊已经察觉到，在他净化神道器的时候，四国的妖怪，已经开始陆陆续续的开始在上方聚集。

    是时候收网了。

    他看着九尾猫妖，随和道。

    “那为了方便收纳，还要辛苦阁下露面，将这些妖怪聚集起来。”

    “这点小事，不辛苦不辛苦。”九尾猫妖诚惶诚恐道。

    随即立起身，回头招呼一声。

    “狐九，我们走！”

    ......

    “来了！”

    “是少主！”

    两声惊呼声之后，洞穴中的一众妖怪齐齐抬起了头。

    高台之上，在浑身柔亮如雪的白狐守护之下，九尾猫妖四爪缓缓落地。

    落地的一瞬间，一股强横的妖气顿时在石台上爆发，狂暴的掠过整间洞穴。

    牛头大妖也缓缓眯眼。

    虽然九尾猫妖修行不足千年，但的确已经有了大妖的实力。

    可恶，这就是血统吗？

    面对众妖，九尾猫妖悠悠开口道。

    “大伙，别来无恙啊。”

    但回应它的，寥寥无几。

    在牛头大妖不遗余力的宣传中，九尾猫妖贪生怕死的形象，已经深入妖心。

    九尾猫妖背后，已经有牛头人按不住寂寞，蠢蠢欲动。

    牛头大妖不动声色的比了个手势，示意手下先不要动手。

    它装作憨态可掬的样子，向前接近了几步，装作感动道。

    “少主，俺老牛可想死你了！”

    九尾猫妖也笑眯眯的看着满脸真挚的牛头大妖。

    “本猫也很想牛头大妖你啊！”

    牛头大妖“嘿嘿”了两声，连声催促道。

    “少主，时间紧迫，多余的话就不要说了，还是赶快和大家分享秘法吧。”

    “老牛已经迫不及待了！”

    “哦，秘法啊。”

    九尾猫妖轻飘飘来了一句。

    “说出来倒也很简单。”

    “核心的口诀，只有一句话而已。”

    来了来了！

    牛头大妖心头一振，竖起耳朵来听着。

    其余的妖怪们，也纷纷打起了十二万分的精神，注视着九尾猫妖的嘴巴。

    只听九尾猫妖缓缓说道。

    “坦白从宽，抗拒从严。”

    洞穴之中，陷入了一片寂静。

    众妖痴楞楞的看着悠然自得得九尾猫妖。

    牛头大妖脸色一片愕然。

    心里有些愤怒。

    好像被耍了。

    但它表面依旧装作憨憨的样子，眉头皱起，装作不明白的样子：“少主，俺老牛不懂啊。”

    顺势使了个眼色。

    收到命令，九尾猫妖身后，顿时有几只牛头人目露凶光，缓缓举起了乌黑的叉戟，尖锐戟尖的瞄准了九尾猫妖的后背。

    “这个，本猫只想说懂得都懂，不懂的......待会也就懂了。”九尾猫妖惋惜道。

    “白木神官，我说完了，可以开始了。”

