    

    小孩说的非常义正言辞，可听了他的这句话，沈勇达却只想打人。

    “不止是他们，我还有很多很多的帮手。”陈桥孜孜不倦地说道：“而且我也会越来越厉害的。”

    “坏人回来，不见我，会很生气的。”

    小孩不是没有逃跑过，可每一次随着他的逃跑，总会有很多无辜之人因此丧命，所以为了能够不再牵连那些无辜的人，小孩便再也没有生出过逃跑的心思。

    起初陈桥第一次下来地洞的时候，小孩也是因为害怕会牵连到陈桥，才由始至终都做出一副威吓他的样子，可小孩无论如何都没有想到，陈桥竟然会再一次出现在自己面前。

    “你离开过？”陈桥有些诧异地问道。

    再一次的沉默许久之后，小孩默默点了点头，“是。”

    “你能够挣开这些铁链？”

    先前，陈桥是以为小孩挣不开这些铁链，才没有逃走，如今看来竟是自己想岔了。

    “可以。”小孩直直看着陈桥说道。

    对于他来说，这些铁链就像稻草一样脆弱，只要他想他就能够将这些锁链毁掉。

    “真的吗？我不信。”陈桥大喇喇摇了摇头，一副明显并不相信小孩所言的模样，“小孩子不能骗人。”

    听到陈桥这话，小孩果然急了，他目光急切地看这个陈桥，“可以！我可以！”

    “那你就让我见识见识，不然我是不会相信的。”陈桥歪着头，脸上挂着一幅十足怀疑的表情。

    小孩到底还只有七八岁的年纪，如何能够知道陈桥现在使得是激将法，眼见陈桥一直不相信，双臂猛地一用力，便将牢牢钉在墙壁上的铁链生生扯了下来。

    “那你只是能扯下来，肯定还是没办法挣脱的。”陈桥继续歪着头十分不信任地看向小孩。

    小孩果然依旧中了陈桥的激将法，二话不说便将自己手腕上粗粗锁链扯断了。

    “我可以！”小孩将自己两条细细的手腕递到陈桥面前，急迫地朝着陈桥喊了一声。

    见状，陈桥露出了一个满意的笑容，也直到这个时候，小孩才惊觉自己上了陈桥的当。

    愤怒的他想要去打陈桥，可拳头才刚刚抬起来，他便后悔了，于是又朝着自己的胸口挥了一拳。

    “喂！”

    这次的一拳比起方才来说当真是实打实的，陈桥吓了一条，连忙山前去查看小孩的伤势。

    “骗你的人是我，为什么要打自己？”陈桥厉声喝问。

    小孩倒在地上，磕磕巴巴说道：“阿爷说过，我的拳头很重，所以只能打坏人，不能打好人。”

    陈桥闻言一滞，将小孩扶了起来问道：“那你怎么知道我是好人？也许我也是坏人呢？”

    只是没想到，陈桥这句话的话音落下之后，小孩竟然突然笑出了声来，他双眼直直看向陈桥，说道：“我知道，你不是坏人。”

    陈桥虽然很想知道小孩为什么能够断定自己不是坏人，可眼下更重要的显然是小孩的伤势。

    “我再问你一遍，你愿意跟我出去吗？”陈桥又问道。

    小孩再次沉默下来，方才难得出现的笑容也随之消失不见。

    “真的会死的。”小孩的声音很是沉闷。

    陈桥轻叹一声，捏碎小孩脚上地铁链之后，对小孩说道：“我也再告诉你一边，我不会死的。”

    小孩怎么都没想到，眼前这个人居然会连死都不怕，于是也只好点了点头。

    陈桥满意地笑了一声，随即便将小孩抱了起来。

    “我看你长得不像西罗马人，又会说汉话，你阿爷是大唐人士吗？”陈桥问道。

    小孩子点点头，“阿爷是唐人，阿娘是西罗马人。”

    感情还是个混血儿，陈桥心中有些意外，他低头看着小孩满是污脏的脸，又不由想到，没准儿洗干净之后还是个漂亮的小孩儿呢。

    “你自小就在西罗马生活吗？”陈桥又问道。

    “嗯。”小孩应了一声。

    “大人……”眼见陈桥抱着小孩就要往出走，不知想到了什么的辛志诚上前来到陈桥面前，表情有些犹豫地开口道：“这孩子，当真能离开这里吗？”

    就在陈桥怀里的小孩，自然也听到了辛志诚的这句话，随即，他面色一黯低下了头去。

    陈桥朝辛志诚露出一个安心的笑容，说道：“放心吧，其实那个人也没有那么可怕，只要我再多提取一些基因，黑龙军再多招募一些人，我也很快可以到百分之一百五的，没准儿还能超过他呢。”

    “大人准备再招人了？”沈勇达果然当下便被转移了注意力。

    陈桥点了下头，顺便带着几人一道往外面走去，“自然是要再招人的，一来是黑龙军已经好些年不曾扩充，二来嘛，自然就是为了那个不知是扁是圆的敌人了。”

    一想到过了这么多年竟然突然出现一个比自己还要厉害、且未曾谋面的敌人，陈桥就止不住一阵阵的心塞。

    “单看把这孩子锁在这里的行径便不像是个好人，他既然能将这孩子阿爷身上的系统剥离，谁知今后会不会故技重施来对付我？总要早做准备才是。”

    闻言，沈勇达三人都不由一阵默然。

    “他既然会对这孩子的阿爷出手，那就也定然不会对我不闻不问，想来无语他之间，最终也只能活下来一个。”陈桥颇为感慨地说道。

    说完这句话之后，陈桥便低头朝着怀里的小孩看去，却见那孩子正满眼感激地望着自己。

    “你也不必当我是帮你报仇的恩人，毕竟他先前也曾派人偷袭过我。”陈桥看着小孩说道。

    小孩愣了一下，想起先前他阿爷曾对他说过做人要知恩图报，若承了旁人的情，便是结草衔环也要报答，可如今陈桥说了这样的话，竟然他一时之间不知道究竟该如何是好了。

    “对了，你叫什么名字啊？”陈桥又问道，既然已经决定把这孩子救出去，就该要知道这孩子的名字。

    “卓安弥。”小孩声音很轻的回答道。

    “卓安弥？倒是个不错的名字。”陈桥笑着说道。

    “好了，”看着小孩一张皱巴巴的脸，陈桥不由笑出声来说道：“你闭上眼睛休息一会儿吧，小小年纪不要想太多事情。”

    听到陈桥这话，小孩过完十分乖巧的闭上了眼睛，没多一会儿便沉沉睡去了，或许是因为一直以来被锁在这样一个不见天人的地方，小孩即便已经睡着，眉头也已经紧紧锁在一起。

    “大人打算如何安顿这个孩子？”辛志诚不由问了一句。

    “先带回长安城，到时候再看怎么安顿吧。”陈桥说道。

    这天晚上，除了陈桥和卓安弥，余下三人都一整夜辗转反侧没能睡着。

