    进入球员通道，登上了通往球场的楼梯。

    在球场的出口处，香克利的那一句话再度出现了。

    这一次，杨阳感受到了一份沉重感和压力。

    他开始意识到，从更衣室到球员通道，利物浦的传统被原汁原味地保留了下来，并随着时间的累积而不断沉淀，以至于在这座球场里，任何一丝一毫的细节，看起来都充满着历史意义，让人进来后都能轻易感受得到。

    而他也开始意识到，为什么杰拉德敢拍着胸脯告诉他，利物浦是英超乃至全世界，更衣室氛围最和谐最融洽的球队。

    贝尼特斯带着杨阳进入了安菲尔德球场，他向杨阳介绍了整座球场的一切。

    其中引起杨阳注意的是替补席，它几乎跟主看台的球迷作为连成一片，不经意看还以为是球迷座席，但贝尼特斯却是沉着脸地告诫他。

    “我不想在这里看到你！”

    这话说得很重，语气很严肃，甚至带着一点警告的意思。

    但随后他就告诉杨阳，这是俱乐部的传统仪式，目的是震慑球员。

    “你知道，我们已经有很多年没有引进过重量级的球星了，在我执教这两年，你是第一个走这个流程的球员，其他人包括哈维·阿隆索和库伊特等人，都没有经历过这一切。”

    杨阳笑了一笑，他觉得自己还是挺荣幸的。

    两人在看台上前任由受邀前来的媒体记者们拍照，现场登时就响起了啪啪啪的闪光灯响声。

    而后，杨阳又例行公事地举起了利物浦的围巾，让所有媒体记者拍照。

    拍完照后，杨阳返回更衣室换衣服。

    这一次，他再度看到那张挂在墙壁上的，香克利和他的球员的照片时，心中多少增添了几分敬重，尤其是对这名曾经取得过伟大成就的传奇主帅。

    根据乔治·欧文的介绍，杨阳换下来的这件球衣并不能带走留作纪念，而是必须要交还给俱乐部去处理。

    “我们会在今晚举行一场慈善拍卖，筹得的所有资金都将被交给慈善机构。”乔治·欧文介绍球衣的去向，“我听说，有一名爱尔兰商人是利物浦的铁杆，也非常喜欢你，已经放出狠话了，他要用一万英镑秒了这件球衣，这可是利物浦有史以来最高价的拍卖品。”

    杨阳苦笑地耸了耸肩，能拿出一万英镑去拍这样一件球衣，那绝对是真爱了。

    换完了衣服，杨阳就在乔治·欧文的陪同下，前往新闻发布会厅。

    按照流程，整个新闻发布会将分成四部分，面对四批不同的记者，其中自然也包括远道而来的中国记者，但这并不是区别对待，而是记者的平台不同。

    根据媒介不同分为了广播电台、每日报纸和周日报纸，最后是利物浦的官方电视台和官方网站，而不同媒介的采访方式也都不同，问题也不大一样。

    杨阳早在阿贾克斯的时候，就已经接受过类似的公关培训，应付起来也是游刃有余，只是稍显吃力费劲，毕竟以前都是集中在一起，但英超却要分开。

    这应该也算是英超联赛的一大特色吧。

    …………

    …………

    “欢迎来到利物浦！我很期待见到你，并和你一起训练！祝你一切顺利，希望我们能够一起取得成功！”

    落款，史蒂文·杰拉德！

    同样还有另外一条内容类似的短信，落款是杰米·卡拉格。

    杨阳看到短信的时候，他人已经离开了安菲尔德球场，正在前去跟苏叶会合的路上。

    是的，他离开的时候，中午都已经过了。

    拉伊奥拉在签完合同后，急着赶往意大利都灵处理伊布拉希莫维奇的事情，先走了。

    当乔治·欧文看到杨阳收到短信时，仿佛早就已经猜到了，询问是不是杰拉德和卡拉格，在得到杨阳肯定的回复时，他笑着表示，这是利物浦的一个传统迎新方式。

    “在贝尼特斯刚刚上任的时候，我们失去了旗手和队长，就是迈克尔·欧文，他去了皇家马德里，但很可惜，他只在那边待了一年，之后回来就效力于纽卡斯尔。”

    “当时球队内部有些争议，很多人都觉得，队长应该由海皮亚来担任，因为他是球队的后防核心，而且所有人都服他，但贝尼特斯询问了所有人，包括海皮亚，他们都一致认为，队长袖标应该交给杰拉德。”

    “英超的队长从来都不是选择效力时间最久的球员，而是选择最能够代表球队精神，最具领导力的球员，杰拉德毫无疑问就是这样的球员。”

    “这些年来，利物浦的球员换了一个又一个，但只有他一直留在那里，零五年夏季，他一度差点就去了切尔西，但他最终选择了留下，因为他相信自己能够为这支球队带来辉煌巅峰，他也会一直渴望这么做。”

    乔治·欧文说到这里时，又转头看向了杨阳，“我觉得，你跟他会成为很好的朋友。”

    “为什么？”杨阳有些奇怪。

    “不知道，一种感觉，你们是同一类人，你们总是在想着比赛，想着自己怎么进步，想着如何击败对手取得胜利，你们属于那种会不断感染身边每一个人的领袖。”

    杨阳没想到，这个仅仅只接触过两次的利物浦雇员会给自己这么高的评价，但他的语气里充满了真诚，不像是在作伪。

    “利物浦只有一个领袖，那就是杰拉德！”杨阳笑着说道。

    他这话既是发自真心，同时也是自我定位。

    虽然他在阿贾克斯是队长，在中国国家队也当过场上队长，但在利物浦，土生土长的杰拉德才是最合适的队长。

    这一点，没得更改！

    杨阳也没想过要去争，因为他更加关心的是比赛，是如何赢得胜利。

    “你不会是知道马上就要见到杰拉德，所以才故意这么说的吧？”乔治·欧文开玩笑地问。

    “马上见到杰拉德？”杨阳一愣。

    乔治·欧文点头。

    “为什么？”杨阳很奇怪。

    乔治·欧文这下笑出声了，“等一会儿你就知道了。”

    …………

    …………

    果然，等一会儿，杨阳真的见到了杰拉德，还有他的女朋友库兰。

    “这是我的房子！”利物浦队长看到杨阳的时候，第一句就笑出声来了。

    这下不仅杨阳吃了一惊，就连苏叶也都感到很诧异。

    她也没有想到，自己下午看了好几处地方，最后选中的这里竟然是杰拉德的房子。

    “我真的不知道，我选这里是因为它毗邻塞夫顿公园，方便你每天晨练。”苏叶解释道。

    杨阳安抚了一下苏叶，表示没事。

    四处看了看后，他发现这里还真的是不错。

    道路很宽阔，门口种了一排桃树，每一棵看起来都有几十年历史，一个人都未必抱得过来。

    看起来，市政规划也是为了保留这一排桃树，所以道路看起来才会特别宽阔。

    而苏叶看上的这一套房子就好像是从两棵大桃树底下入门，感觉特别清新，不管是道路还是庭院，都收拾得十分干净整洁，周围的左右邻里的经济条件看起来也都不错。

    这是一套两层半的独栋，面积也不算小，总共有五个大房间，两个客厅，前面有小庭院，后面还有一个面积不小的园林花园，里面还有一个家庭影院和室内游泳池。

    杨阳四处观看了一番后，觉得苏叶喜欢这里真不是没有理由的。

    这里毗邻着塞夫顿公园，走路过去也就五分钟左右，那里是利物浦最美的公园，环境特别好，距离梅尔伍德训练基地也不远，开车也就十来分钟的时间，每天往返十分方便。

    杨阳这个人是个训练狂，家里有游泳池会方便很多，要是再来一座健身房就更妙了。

    看电影是他为数不多的业余爱好，有个家庭影院对他而言绝对是享受。

    苏叶十分了解他，为他选的这座房子也确实是不错。

    “怎么样？感觉如何？”杰拉德笑着问道。

    在杨阳前后绕了一圈后，杰拉德的女朋友库兰主要邀请苏叶去园林庭院里走走，留下杨阳、杰拉德和乔治·欧文三人。

    “感觉很好啊，环境非常舒适，景色也怡人。”杨阳笑着赞道。

    从二楼的窗户看下去，正好可以看到大门外那两株桃树，而另一侧则是对着园林庭院，景色也是相当不错，所以杨阳真的十分满意。

    “这套房子是我去年买的，我们利物浦很多球员都居住在附近的伍尔顿区，但那里的治安并不是太好，所以我去年买了这里，重新装修了一下，原本是打算要自己住的，但后来又改变主意，不想搬家了。”

    杰拉德说到这里，看向了杨阳，“你要是喜欢，那这里就租给你住，所有家具和装修都是全新的，你要还有什么需要变动的，尽管跟我说，我马上让装修公司过来改。”

    “没有什么需要变更的了。”杨阳赶紧摆手。

    杰拉德的豪爽有些出乎他的意料之外，反而有些受之有愧。

    “你要是觉得满意，让家政过来把这里再收拾一下，添置一些东西，这两天就能入住了。”杰拉德笑道。

    杨阳听后也不住点头，这里确实是十分齐全，拎包入住。

    “这么好的房子，你打算租多少？”杨阳问道。

    他发现，杰拉德从头到尾都没提过租金。

    杰拉德看向了乔治·欧文，“中介公司那边开多少？”

    “每个月三千英镑。”

    “那行，每个月两千英镑，中介公司那边我来搞定！”杰拉德当场拍板。

    “不行，这怎么可以？”杨阳立即反对，“三千英镑就三千英镑。”

    “我是房东，这事听我的，就两千。”

    “你这样我可就不敢租了。”

    ……

    两人在那边争来争去，最终还是乔治·欧文出来仲裁了一下。

    取中间价，两千五百英镑的月租金！