    东京城市的建设工作正在如火如荼的进行，其中保存最完好的就是KCB电视台大楼了，东京塔倒了它也没倒。

    　　虽然楼面多少都有些严重的破损，但至少没有变成一堆废墟，还在连续的爆炸巨坑中保存了下来，至今他们也没有找到为什么这栋大楼的稳定性这么强的原因。

    　　所以在建设城市的时候，很多土木专家都过来电视台大楼调研取经。

    　　“战斗结束后的那个时间段是最和谐的了。”

    　　玲子靠在一栋矮楼的天台边沿，看着不远处正在重新搭建东京塔的工作人员们忙活。

    　　这段时间都没什么其它新闻，全世界基本都在报道关于黑暗降临的那天的战斗，以及地球怪兽们的战斗，奥特曼的战斗……全是战斗的画面，虽然胜利振奋人心，但看多了那些艰难的战斗后，都玲子有些心理疲惫了。

    　　好的是，估计也是为了调整他们的状态，田端先生也没在安排关于那些事的报道，最近他们在拍摄东京的建设进程。

    　　整个城市都被毁了，这损失真的是令全世界咋舌，好在有GUARD和炼金之星的帮助，才不至于那么困难。

    　　结束了今天的拍摄后，玲子无聊的靠在天台上吹风，忽然就看到旁边楼层也走出一个穿的全身黑的熟悉的男人，同样注视着正在建设中的城市。

    　　于是她忍不住一直盯着看了。

    　　看了半响后，那个男人终于转头，有些疑惑的看着她：“怎么了？”

    　　“啊，抱歉，不是……”玲子回神，不好意思的摆了摆手，说道：“只是第一次不是在战场中看到你，所以，觉得稍微、有点感叹。”

    　　藤宫：“……”

    　　他也觉得稍微、有点感叹，难得不是又在战斗中看到这群人在作死。

    　　不过现在根源性破灭招来体已经彻底消失了，地球估计也不会有什么战斗了，那些怪兽也都安分了起来，当然，只要人类没有侵害到它们的生存危机。

    　　我梦最近在忙着修理两台自然控制机器，准备投入东京，用以快速恢复自然生机。

    　　人类的基建能力还是挺强的，就现在，城市的大部分主要设施都已经建设完成，只不过要恢复曾经的繁华的话，估计还需要一段时间。

    　　战斗了那么久，难得能歇下来了，藤宫是来散散步放松心情的。

    　　“呐，你是奥特曼吗？”玲子趴在天台上盯着他看，忽然开口问道，带着些紧张。

    　　毕竟那样神秘又强大的奥特曼是人类这种事，想想就觉得不可思议。

    　　藤宫侧头淡淡看了她一眼，然后收回视线继续注视东京塔，就在玲子以为他不会回答的时候，藤宫开口说道：“如果又有危机威胁到地球的话。”

    　　“……诶？”玲子愣了愣。

    　　还没理解过来，但男人已经转身离开了天台，玲子歪头想了半天后恍然。

    　　其它时候是普通人啊。

    　　……

    　　吉欧基地研究所，坐在天界上面把破损的涡轮修好的我梦舒了口气。

    　　巨大的虫洞打开后，在影响范围还没扩大时，留守雾矢岛的研究员们及时回收了挂在云层中的天界，才得以没有被那些魔虫德比西毁掉。

    　　有些小损伤，修修补补就可以了。

    　　只不过这次的根源性灾害是全球性的，对于自然的破坏也不小，我梦稍微修改了下程序加强威力，需要尽快将地球的气候调整过来。

    　　地底的地龙倒是没什么损伤，不过壬龙消耗不小，需要休息，我梦身为大地守护者，这段时间还挺忙的。

    　　所有的建设都在如火如荼的进行。

    　　完成了今天的工作，和吉欧基地的工作人员告别后，我梦向着市郊的别墅走去。

    　　东京的别墅完了，建立在市郊的别墅，倒是变得更华丽了。

    　　“我回来啦！”我梦刚进入别墅忽然就一怔。

    　　之所以陈立搬家了，是因为某人散发的黑暗力量实在是影响着周遭的一切，待在人群密集的地方，分分钟创造出一个犯罪分子。

    　　不过今天，笼罩在别墅上空的黑暗气息倒是没有了。

    　　我梦高兴的快步进门，就看到陈立正坐在沙发上看书，他忽然想到了什么凑上去小声问道：“追羽先生醒了？”

    　　“应该吧。”盯着书本的陈立淡淡说道。

    　　“对了，那你们现在找到他的相机了吗？”我梦继续问道。

    　　他记得之前藤宫和陈立都在趁这个时候翻找追羽的相机，结果找了半天都没找到，不知道藏在哪，现在追羽先生醒了，那销毁照片估计也没机会了……

    　　“没找到，不过没事，这波极限一换一。”陈立忽然冷笑一声。

    　　我梦没听懂，不过看起来，他们应该在互相伤害。

    　　……

    　　此时，昏暗的房间里面，黑发女人正目光灼灼盯着睡在床上的青年，冰蓝色的眼睛在黑暗中，闪烁着奇异的光芒。

    　　怂了大半个月后，她今天终于提起了勇气，反正这人昏迷着啥也不知道。

    　　越想越勇的女人悄悄伸出魔爪探向床上的人，只是还没来得及继续做什么，弥漫在空中的黑暗气息忽然收敛了，淡淡的光芒开始回复。

    　　女人一愣，黑暗消失后，受环境影响，她的发丝开始褪色。

    　　这时，青年的睫毛忽然动了动，然后缓缓的……缓缓的……开始睁眼……

    　　时间似乎在这一刻无限拉长，几乎是条件反射的，惊慌失措的女人开始变化，在自己都还没反应过来的时候，就已经迅速变成了一只黑灰色毛发的小奶猫。

    　　青年睁开了眼睛，小奶猫趴在床底，心跳的超级快。

    　　缓了好半天它才回过神，真是吓死猫了，这人怎么在这个时候就醒了！

    　　真是的，早知道之前就不怂了现在都没机会了咋不多睡久点……算了算了还是醒了就好，小白叹了口气，准备从床底走出来。

    　　然而又忽然顿住了。

    　　等等，它的毛色好像不太对，因为这段时间一直待在黑暗中，受能力的影响，它的属性也会随着环境变化，这是与生俱来的伪装能力。

    　　小白沉默了半响，最后还是默默趴在床底了，默默等自己的毛色染白。

    　　追羽伸了个懒腰坐起身，揉了揉脑袋。

    　　“感觉昏昏沉沉的。”

    　　睡久了就这样，之前在迪迦世界就经常咸鱼睡懒觉，结果没想到来了盖亚世界后，反而忙碌的经常没睡觉，这次怕是一次性全睡完了。

    　　说起来是从什么时候自己都没时间咸鱼了？

    　　从欧布世界就开始了吧好像，毕竟红凯前期也很是不让人省心啊，后面为了让红凯教自己战斗，偷懒的时间也都少了很多。

    　　追羽坐着缓缓神，忽然心中微动，倾身探手从床底揪出了一只木着脸的灰色小奶猫。

    　　“你这是……在床底扫地？”

    　　小白：“……”

