    第348章神陷落42【完】

    唐姝想明白了，也不害羞和别扭了。

    她也不想让赵临看笑话，这人每次都跟她作对。

    唐姝大大方方朝祁倦走了过去。

    “怎么不说一声就过来了？”祁倦伸手摸她脑袋。

    唐姝眨巴下眼睛，仰头问他，“祁大哥，你真的喜欢我？”

    “嗯。”祁倦起初稍怔了下随即声音温柔，唇角弯起弧度来,“喜欢。”

    果然，被当面表白和偷听的感觉还是不一样的。

    唐姝几乎是唰的一下，耳朵红了起来。

    赵临在后面吹口哨，太烦人。

    唐姝慢慢扑进了祁倦怀里，抱住他。

    脸颊微侧过来，娇娇柔柔瞪了赵临一眼。

    耀武扬威一样。

    她这样太可爱了，如果不是赵临和小草还在,祁倦很想就这么抬起她的下巴,亲下去。

    赵临有被虐到,只能去找祁小草。

    他勾着小草脖子，一边啧声一边叹气。

    祁小草嫌弃他：“赵临哥，你太重了，撒手。”

    赵临：……

    *

    小草和赵临先回去了，唐姝和祁倦一起，走得很慢。

    唐姝脑袋现在其实有很多很多问题想问，但她又觉得，这些问出来，就太扫兴了。

    如果又听到自己不想听的答案，心情也会不好。

    唐姝便什么也没问，知道祁倦喜欢她，就足够了。

    走着走着，唐姝忽然发现越走越偏，和她来时的路有些不同，也更偏离墓地了。

    她正想问祁倦是不是走错路了，就忽然被拉着走上前,到一棵双人合抱的老树下。

    下一瞬,祁倦抵着她,低头亲了下来。

    唐姝一懵，整个人还很迷茫。

    过了会儿，她反应过来，微微踮起脚，主动勾住了祁倦脖子，生涩又懵懂地回应着他。

    *

    或许两人都还不太明白，什么是爱，什么是喜欢。

    但此刻，彼此气息交换，如坠云端。

    如果让换一个人，两人都不会乐意，必须只能是对方，别人不行。

    *

    中转站。

    唐姝这一觉，睡得格外长，醒来后很恍惚，甚至有些分不清现实与虚妄。

    “宿主，你醒了？”

    7499担忧地问。

    她这次睡得太久了,7499都快要怀疑是不是出了什么差错。

    他这句话,也成功将唐姝唤醒。

    唐姝坐了起来,涣散的目光逐渐恢复了清明。

    顿了会儿,她问7499：“小位面里的大佬，是祁倦吗？”

    “祁倦？”7499是第一次听说这个名字。

    唐姝忽然这么问，他沉默了下，问道：“你是不是想起了什么？”

    唐姝点头，她有种预感，7499知道些什么。

    7499的确也在犹豫要不要告诉唐姝，片刻后，他最终还是决定向唐姝透露一些机密。

    “我知道的不多，也只能告诉你一点，有一个来自平行世界的神，跟主系统签订了一个捆绑协议，捆绑的对象，就是你。”

    “所以，你每次进入一个新的位面，那位神，也会跟你一同进入。”

    7499缓缓道，“但他和你有一点不一样，他进入小世界，不会保留记忆，本质上其实跟小世界的NPC没有区别。”

    唐姝听着，垂下头，安静感受着自己的心跳声，温柔地笑了一下。

    祁倦就是每个小世界里的大佬，7499不确定，可她却很笃定。

    她只是一个普通人，能愿意为她签订捆绑协议的神，大概，也只有祁倦一个。

    7499一声不吭盯着唐姝。

    他能感受到，随着唐姝恢复的记忆越多，她也越来越与上一世的自己重叠。

    唐姝又一次躺下来，眼眸轻阖。

    她这次休息了太长时间，也是时候开始下一个任务了。

    7499得知她的意愿，便二话不说，将她传送到了下一个小世界。

    *

    “不借。”

    唐姝睁开眼。她此刻低着头，眸底是一只骨节分明的手，很漂亮。

    她刚进入小世界时听到的那句话，便是手主人说的，嗓音又淡又冷。

    不借什么？

    唐姝顿了秒，就被一个男生拉到了后面的一个座位上。

    唐姝目光古怪看向他。

    男生道：“老大你还不补作业？别找喻折借了，我把年级第二的卷子抢来了，快抄！”

    唐姝：？

    唐姝看了眼她面前堆得乱七八糟的试卷，默默抬起手整理了下，又意外注意到，自己的手。

    原主的双手细嫩白皙，关节粉粉嫩嫩，略长的指甲上涂着鲜艳漂亮的红色指甲油。

    唐姝仔细盯着看了会儿。

    像刚涂了没多久，挺漂亮的。

    “老大，你还愣着干啥呢，快抄啊。”刚刚说话的男生见她发呆，又催促道。

    唐姝眨了下眼，垂眸思索了下，懒散道：“这作业我不写了。”

    她说完，手臂就枕在了作业堆上，趴了下来。

    男生愣了一下，随即狗腿地朝唐姝竖了个大拇指。

    “牛啊老大，我支持你。”敢跟周扒皮直面刚，不愧是老大。

    唐姝趴下后，就开始接收起世界线。

    这是个现代校园文。

    女主傅晚是个一穷二白的乖乖女，成绩好长得漂亮，性子极软。

    男主沈妄是一中校霸，吊儿郎当，不上学的时候，在外面就是个小混混。

    主线剧情就是小混混与乖乖女之间发生交集，慢慢的彼此沦陷，双向救赎的故事。

    至于原主，原主相当于是一中的女校霸，成天跟在沈妄屁股后面，欺负弱小，为虎作伥。

    沈妄剃了个寸头，她就烫了个卷发，还把头发染成了渐变紫，十分非主流。

    在学校里，不管是男生还是女生，只要见到她和沈妄，都掉头就走。

    沈妄是小混混，她就是小太妹。

    原主很漂亮，但不是沈妄喜欢的类型。

    沈妄喜欢的是傅晚那种小白兔软绵绵性格的女生。

    原主呢，自然是喜欢沈妄的，不然也不会整天跟在他屁股后面瞎胡闹，作践自己。

    知道沈妄喜欢傅晚后，原主便心生妒意，四处针对女主，后来被沈妄发现，两人就此闹掰。

    原主于是黑化了，总在暗中使坏，想尽办法拆散男女主。

    最后，男女主历尽艰辛修成正果，原主却因为触碰了法律底线，坐了牢，亲手摧毁了自己的一生。

    唐姝接收完剧情后：……

    现在是高二第二学期，男女主刚发生交集。

    刚刚让唐姝抄作业的，是她的一个小弟，叫苏缜。

    ?  ?第一部分结束啦，主线第二部分继续写，新位面开个头。

    ?  

    ????  

    (本章完)

