    天空终于又恢复了晴朗，只是地上多了一具尸体。

    涅茧利。

    他是真的死了。

    但他的死因其实不是亚历克斯的那一刀斩击，而是亚历克斯侵入他身体里的生化病毒。

    这种病毒竟然无视了涅茧利的毒抗，破坏了他的修复能力。

    看起来他自己都没想到这点，死时两眼睁的极大，充满了不可置信。

    君临走过来，蹲下身子看看涅茧利，再看了眼叶清弦。

    叶清弦会意，抓住涅茧利的身体，开始吸收他身体里的生化病毒，片刻后停手，道：“是黑光病毒，被黑光病毒侵袭的人会产生变异，要么死，要么强。”

    “感染性呢？”

    “很强！”叶清弦点头。

    “真有趣。”君临道：“涅茧利也好，亚历克斯也罢，都拥有强大的毒传能力，但他们自始至终都没有这么做。”

    叶清弦嗯了一声，这是他们早就发现的一个疑点。

    当然，这个疑点可以解释为自由派是想融入这个世界，不想灭世，所以没有这么做。

    但从目前的行为来看，除了塔珑，君临真没感觉到这群自由派融入这位面的诚意。

    自相矛盾的做法，就意味着基础信息的错误。

    君临越发确认了这点。

    罗伯特关心另一件事：“你能用它增强自身吗？”

    “除非你打算让自己变得人不人鬼不鬼。”叶清弦撇嘴。

    罗伯特却道：“但是老大也许可以帮你解决这个问题。”

    叶清弦和君临同时一怔。

    是啊。

    黑光病毒也是幻想体系，而幻想法则对君临却是极度“友好”。

    三人互相看看，叶清弦加紧吸收，已将涅茧利身上的所有黑光病毒都吸走。

    君临则将涅茧利的飞镰脚鞋脱下，丢给罗伯特：“给你。”

    罗伯特接过，脸一苦：“不是系统奖励，我没法用。”

    幻想生物身上的装备，必须是系统奖励才能发挥作用，可惜涅茧利是亚历克斯杀的，所以他们没有系统奖励。

    “先收着再说，回头研究一下转化问题。”既然决定走幻想转化路线，那么幻想道具当然也是可以转化的，君临决定没事研究一下：“可惜，疋杀地藏被带走了。”

    亚历克斯杀了涅茧利，顺带也带走了他的疋杀地藏。

    他要那玩意儿干什么？

    亚历克斯应该是用不了斩魄刀的。

    帕罗默默的看他们收集战利品，并没有说什么。

    事实上他更关注他刚听到的另一件事：“你们刚才说，这个家伙死于一种病毒？具有传染性？”

    “嗯。”

    “所以他可以把病毒传给所有人？”

    “是的。但他没这么做。”君临道：“这事有点奇怪。”

    “不，他做过了。”旁边响起一个声音。

    一名身材高大的男子走过来。

    “我叫灭！廖京神监总局的局长。”对方道。

    “就一个字？”君临笑。

    灭回答：“我在一次对决中失去了自己的姓。”

    “哇哦。我不知道决斗还能押上姓氏的。”君临笑道。

    “这是一种传统，家族内斗时，败者除姓，不仅限于钢之位面。”帕罗回道。

    “总局局长大人都会被赶出家族？”叶清弦也惊讶。

    “那时候我还只是个小人物。”灭道：“好了，这不是关键。”

    罗伯特道：“你说亚历克斯干过传播病毒的事？”

    君临和叶清弦均感满意。

    今天罗伯特的表现不错，至少说话都在正点上了。

    灭点点头：“大约三年前，钢铁之国发生了一次奇怪的疫情，许多人因此而死，活着的人也变异成灭绝人性的杀戮生物，并且实力强大。”

    “那你们是怎么解除的？”君临问。

    灭摇头：“自己就没了。”

    “自己就没了？”三人惊讶。

    帕罗道：“我方医疗署的人判断是群体免疫。”

    群体免疫？

    这个词让三人都笑了。

    至少在地球，这是个大笑话。

    不过在战境次元，这还真不是笑话。

    这里的人身体素质普遍强大，先天免疫能力强，要说群体免疫还真有可能。

    但君临他们知道，黑光病毒绝对不属于普通民众都可以随便群体免疫的。

    君临已道：“所以，只有两种情况，一种是亚历克斯自己解除了黑光病毒，一种是有什么原因导致了黑光病毒自动失效。”

    灭回答：“病毒当时已经扩散到了三个郡，然后在一天内同时消失。我想就算是释放病毒的那个家伙，也没本事在一天内把三个郡的病毒同时收回。”

    “原来是这样。”君临自语了一句：“所以，他们果然不是想融入位面，只是病毒计划失败，才换了方式？”

    “就知道那些自由派不可信。”叶清弦嘟囔。

    “现在看来，刚才那个杀死君地藏……哦，涅茧利的家伙，就是释放病毒的人？他叫亚历克斯？”

    “对，俗称A哥，他很强的。”罗伯特道：“我曾很喜欢玩虐杀原形这款游戏，我把他玩的出神入化。”

    叶清弦：“他不会喜欢你这么说的。”

    “的确很强。”帕罗叹了口气。

    亚历克斯击杀涅茧利后，是从他身边跑走的，帕罗给了他三拳，只打中一拳，对方却如没事人一般。

    一大群武道大宗师，就这么目送着亚历克斯逃离。

    灭和帕罗互相看看。

    灭道：“不管怎么说，这次多谢你们帮我们揪出了一个内部的蛀虫，我们本不应该成为对手。”

    “这话你对马迪克斯说。”君临哼道。

    帕罗摇头：“过去的事没必要计较，如果你们愿意继续帮助我们，我会请求上面减轻你们后面的决斗压力。”

    “不！”君临断然否定：“我不会和你们有任何深度合作，就算我们再怎么猎杀幻想生物，也只是我们自己的选择。至于你我之间，只有死战到底！”

    听到这话，帕罗长长的叹了口气。

    他知道，他们这是得罪君临太深了，以致于无论如何他都不愿原谅钢铁之国。

    灭还不死心：“成大事者不拘小节。”

    君临反唇相讥：“那就更不能和你们合作了。如你们所知，我们只是想猎杀幻想生物，对他们的入侵，我们不会阻止，只会欢迎到来。无论这个世界发生怎样的灾难，对我们来说，只要痛快的杀满三百天，然后就可以潇洒离去。”

    “混蛋！”听到这话，灭再无法遏制的大骂出声。

    ——————————

    击杀涅茧利后，君临三人漫步在街头，闲庭信步，神情慵懒，有说有笑。

    天气晴朗，心情正好。

    直到艾丽出现。

    她面色阴沉：“帕尔马要见你们。”

