

    咚！

    黄何仿佛听到了自己心脏沉下的声音。

    浑身肌肉紧绷着，一阵阵发凉。但他知道暗影的眼睛一直盯视着他，不容他产生一丝异样的情绪。

    哪怕心里翻江倒海，他也必须镇定。

    镇定。

    镇定。

    他笑着点点头。

    “那行！”

    黄何提提裤腿，坐了回去。

    就像什么事情都没有发生过一样。

    田丹月看他一眼，清脆地笑了一声，缓解了空气里的凝滞，然后又问：“那影哥。咱们还继续留下来吗？这里可能不太安全……”

    暗影慢条斯理地跷起了一条腿，“急什么？不急。”

    他躺在沙发上，回头冲一个打手招招手，那家伙就走了过来，手上拿着一个电子设备，调试一下，递到暗影的面前，“影哥！”

    暗影仰头看了两眼，哼笑一声，示意他放到桌子上，同时调大了音量。

    设备里是震耳欲聋的音乐声。

    黄何漫不经心地瞄一眼。

    那是兰桂香坊酒吧的现场。在DJ的声音里，男男女女，三五成群，兴奋地喝酒、聊天、跳舞，尽情地扭动他们年轻的身体，享受着这个春节的放松。射灯落在玻璃上，投影出酒吧的画面，显得狂乱、迷离、妖娆……

    这个世界迷失在酒精与音乐里。

    现实离他们很远。

    他们不会知道自己的命运已经被人操控。

    “真好，真好。”暗影饶有兴趣地看着，摸着下巴说：“有这么多人一起，去了黄泉路上，大家就都有伴了。不会孤单，也不怕被小鬼欺负……”

    他猛地抬起头来，看着黄何，“你说，他们会不会感激我？”

    黄何看着那些离死亡如此接近的人，浑然不知危险，一颗心早已沉到谷底，脸上却只能云淡风轻，“人总有一死。不过，说感激……过了！”

    暗影一愣。

    半秒后，突然哈哈大笑起来。

    “很好。我就喜欢你这样直率的人。哈哈哈！”

    平常没人会这么跟他说话。

    黄何肯定是与众不同的。

    也许正是因为内心的侥幸与这种对未知的探究欲，让他对黄何明明有怀疑，又不想直接剪除掉眼前这一颗地雷。亡命之徒喜欢赌，也喜欢征服，以表达自己的牛逼之处。黄何于暗影，也有一种赌博成份的征服趣味在里头。

    他对黄何，已经有了九分的戒心。

    可剩下那一分，他还想再等等看……

    “影哥！”

    这时，有一个马仔上来。

    与他一起进来的，还有司机小曾。

    他看了黄何一眼，恭顺地站在边上。

    黄何也看了看他，随即低头喝水。

    “影哥，都安排下去了。一会我们离开，他们就会行动。”那马仔说完，看一下桌子上的电子设备，又说：“汽车等在楼下。”

    暗影嗯一声，拍了拍大腿，慢慢站起来。

    “那咱们，就走吧？！”

    他说完，又望向身边所有人。

    “老规矩！为了大家的安全，免得被条子定位，所有人的手机，一律关闭。”

    ……

    兰桂香坊一旦出事，警察很快就会过来。

    他们必须在行动开始前离开。

    暗影走在前面，下楼的时候，还特地笑着看了黄何一眼。

    那笑，有些瘆人。

    黄何眉心微微一拧，紧跟在他的背后下楼。

    后门的小街一片幽静、黑暗，迷离的夜色里，有几辆汽车安静地停在那里。

    罪恶就在面前。

    酒吧里的人，却无知无觉。

    黄何看着这夜色。

    此刻，他能做什么？

    怎么做？

    能怎么什么？

    ~

    绚烂的酒吧灯光里，映照着形形色色的面孔，他们在狂欢。而城市另一端的权少腾，坐在汽车里，开始打第一百零八个呵欠。

    “为什么还不行动？”

    白慕川看他一眼，没有声音。只是低头，翻开袖口，又看了一下时间。今天晚上的无数次，权少腾一问，他就看时间。然后，将手指轻轻叩击自己的膝盖，像是在思考，又像是在轻松地打着节拍。

    “小白？问你话呢。”

    没有得到回应，权少腾明显不甘心。

    而且，等到现在，他的耐心都快用尽了。

    “告诉我，你到底等什么呢？”

    权少腾凑过脸来，认真地端详他。最后，受不了他那只敲击的手，一把抓住，稳了稳，又皱眉，“现在各地警方都在找人，抓人，谈话，审问。齐沧海他们也拿到了名单，这会儿大家都忙得飞起。你说我……不，咱们，咱们在这儿闲坐着，是到底要干什么的？”

    这兄弟手都痒了。

    今天晚上，很热闹。

    灰名单里找到的参与者，已经核定的部分，全部按户籍和归属地传发下去，各地协调一致，都在紧张地行动。结果，最早准备行动任务的权少腾和三名行动队员，什么事也没干。

    他急。

    他蠢蠢欲动。

    他恨不得冲在第一线。

    然而，白慕川却十分平静。

    他斜睨权少腾一眼，“你很闲吗？”

    “你看不出来？”

    “好轻。那你过来，给我捏捏肩膀！”

    “我操！”权少腾一双狐狸眼怒视着，恨不得瞪死他。

    白慕川轻轻一笑，却是一副浑不自在的样子。权少腾见状，无奈地吐出一口气，指指他的手，一个呵欠后，又慢慢地抱着头躺了下去。

    “行吧行吧，我等。等你的大行动！”

    白慕川哼笑，还没有回答，向晚来电话了。

    他一怔，接起来：“你怎么还没有睡？你看看，这都几点了？”

    向晚沉默了片刻，声音很精神：“没有等到你那边的消息，我睡不着。”

    “唉，小傻子！怎么这么不听话？”

    除了骂她傻，还能怎样呢？

    向晚咝咝一笑，知道他拿自己没办法，不免有点小得意。

    偷笑两声，她话锋一转，又问正事：“还是没有动静吗？”

    “嗯。”

    “难道我们猜错了？”

    “不可能。”

    白慕川对自己判断力的自信，就像权少腾对自己的颜值自信一样，容不得别人半点怀疑。

    谜之自信呀。

    向晚忍不住笑了一下，“如果你现在有空，我想给你分析分析。”

    “你说。”

    “这一次天怒计划的犯罪目的，很明显是为了引发社会的恐慌效应……所谓的替天行道，代天惩罚，不过是给那些参与者洗脑用的说辞……归根到底，这个计划从一开始，就是为了影响社会稳定……”

    到时候，

    人人自危。

    惶惶不可终日。

    国家需要花多大力气，才能安抚民心？

    太可怕了！

    向晚一口气说了很多她的想法。

    白慕川听着，不住点头。

    “小向晚越来越聪明了。”

    “……”

    这也表扬？

    什么时候变成赞妻狂魔了？

    

    