    “禅宗？”

    所有人都惊呼出声。

    法海竟然是禅宗？

    是了，是了！

    禅宗的天赋是万法与传法，他最擅长的就是剥夺他人的能力，尤其是幻想生物。

    所以他冒充幻想生物也是最简单不过。

    谁也没想到禅宗竟然会进入这个位面，罗伯特忍不住要出手，叶清弦却按住他：“别动。留神……”

    “留神谁？”罗伯特一脸懵逼。

    叶清弦却不说话，只是看向虚空处。

    死侍又一次出现了。

    只不过奇怪的是，他竟然没有动手，而只是站在那里，一脸迷茫的看着这一切。

    “留神他？”罗伯特问。

    “不，不是。”叶清弦目光再转，这次却落到了血皇后身上：“是她。”

    罗伯特彻底不明白，怎么又和血皇后有关了。

    好在他已经习惯了不动脑子，干脆就死死盯着血皇后。

    这边君临面对禅宗的出手，却只是不屑的笑：“唔，突破了啊，成就真神了。”

    随手一挥，已轻松托住这从天而降的掌法。

    是的，借助君临的代价分担，禅宗这刻已经正式突破了。

    他本来就是老资格的选民，哪怕君临只是分担过去一部分多余的法则力量，都足以帮禅宗完成最后的冲击。

    这刻更是直接晋升神级，狂笑道：“你的一切都在尼采的计划中。这老鬼是有两下子，能将劣势转为优势，原本害的我们睡都睡不好的代价分担，竟然成就了我！哈哈哈哈！”

    说着对下一挥手：“圣·十字杀法！”

    一道十字光刃已向着君临切去。

    君临随手格挡：“这就是为什么你要替底律俄修斯承担代价的原因？因为你觉得这是好事？呵呵，所以说贪心的不仅仅是我啊……”

    蹭！

    光影掠过，君临话音未落，身体竟然已被横竖两道剑光切开。

    刚刚还无敌的君临，竟然就这样被切成了四块。

    这一幕看得大家傻掉，但君临被分开的两个眼珠子竟然还在转动，仿佛被切成四块的不是他一般，两张裂开的嘴蠕动：“直死魔眼啊。”

    圣十字杀只是表象，真正的杀招是直死魔眼！

    但可惜，他虽然切开了君临，却没能杀死他。

    君临的身体已重新愈合，就在他愈合的同时，禅宗身后已砰砰砰砰又出现几个自己，六尊大佛同时出现。

    “六道轮回！”

    六个禅宗同时高呼。

    佩恩六道都出来了？

    六名禅宗同时出手，共杀灰骨，求道玉，美杜莎之眼，宙斯之矛……操蛋的玩意儿，这货的手段是真心多啊。

    这刻更是所有杀招同时出现，疯狂砸落。

    仅是这一会儿用出的手段就何止十余种，涉及到的能力方向更是多大数种知名影视动漫。

    君临发现自己正在愈合的身体竟然无法恢复了，某种恐怖的诅咒力量正在侵蚀他，下一刻六禅宗背后刷拉拉现出上千条手臂。

    千手观音！

    操！

    这货不仅精通万法，还能融合！

    六道轮回结合千手观音，每一只手都释放某种幻想杀招，个个都是理论上不可解的。

    恐怖的力量提升到极致。

    尼格斯大叫着跃起：“你休想……”

    “滚开！”其中一个禅宗已派出三十二条手臂，释放出三十多种手段，堂堂虚神阶大奥术师竟然被他一击轰飞。

    “真神面前，有你们说话的份儿吗？”禅宗狂妄大笑：“虽然你们不是幻想生物，但我也不介意用你们的鲜血来成就我！”

    说着六禅宗数千支手臂同时落下，只他一人，威势比九大虚神加起来都更加强悍。

    掌控之源尽情运用，禅宗上来就是重手，显然根本不打算给君临任何机会。

    “操！”君临骂了一声。

    却发现自己连声音都发不出了。

    闭口禅！

    禁止君临说话！

    诅咒侵蚀，闭口禅封嘴，死侍抗衡真理，禅宗本人更是把力量提升到极致。

    下一刻君临体内已现出巨大闪光，然后轰的一下炸裂。

    仿佛一颗原子弹从他身体炸开，直接将君临的身体消亡。

    “君临！”其他几位虚神同时惊叫。

    没有了尼采的影响，君临又放过他们，让他们已经对君临充满感激，没想到就是这么强大的君临，竟然被禅宗一招击杀。

    但禅宗并没有放心。

    平衡者拥有转生之法，只是会消耗本源。

    一个禅宗背后的千手同时围拢身前，手指飞快掐算，竟然是在演算君临的重生之点。

    务要将其追杀至死！

    下一刻那禅宗已叫道：“在那儿！”

    就见不远处空中，君临已重新出现。

    六个禅宗同时出手，又是一阵翻江倒海。

    君临已低呼着轰出一拳。

    爆发！

    爆发作用下，这一拳也是堪比真神之威，千手与一拳对撞。

    就见六禅宗的手臂咔啦啦啦破碎着，瞬间半数手臂尽灭，同时君临也再次消亡。

    千手再演，禅宗狂笑：“你跑不了的。”

    科迪莉亚飞身而起，对着禅宗打出如龙荆棘：“死！”

    禅宗嘿嘿一笑：“七星天！”

    吼！

    地面已轰然出现一个拳头，击破地面，一尊巨人从下而上，正击中科迪莉亚。

    底律俄修斯！

    接着是下方一个又一个身影窜出，总计六人，同时冲向六虚神，而梅地亚则和尼格斯战了起来，唯有洞察之钥，也就是X教授看着这一幕并没有参与。

    这边禅宗已再次算出君临的重生点，又是一次千臂对轰。

    君临第三次消亡，而六禅宗的千臂也彻底破灭。

    禅宗毫不在意，狂笑道：“让你感受一下吾真正的力量吧？愤怒之轮回王！！！”

    随着禅宗的高叫，六禅宗合六为一，形成一个怪异个体，正是《阿修罗之怒》中的终极BOSS。

    只不过他不仅仅是轮回王，还是大梵天，更是阿修罗！

    是很多很多！

    这使他不仅拥有轮回王的力量，梵天的力量，还拥有阿修罗越愤怒越强大的力量。

    这些集合在他身上时，展现出的是一种超越一切的恐怖。

    “死吧！感受至梵上天的威能吧！这是我对你的最好回报！”禅宗哈哈狂笑着，真正将他所有的手段都凝聚于一处。

    他甚至曾经用这手段，在没有成神的时候就杀死过一位位面真神！

    他是禅宗，是未来之神祖。

    就算是真理主宰，也终将死在自己手中。

