
繁华的街道，拥挤往来的人群，四周小贩此起彼伏的叫卖，无一处不显示着这座城镇的富庶。

“不错的零食呢。”

捧着一杯关东煮，略显懒散的行走在木叶的繁华街道。对于一进村子就拒绝了自己逛街邀请的手鞠二人组，我爱罗有些无奈的摇了摇头。

而另一边，摆脱了我爱罗的二人也大大的舒了一口气。虽说这趟旅程中我爱罗并未如曾今村子那般的血腥冰冷的模样，但是面对一个能让自己毫无隐私的怪物，二人组都不禁觉得还是以前那种修罗比较安心。

哪怕如今那位保证自己不会随意探查，但是一路那腹黑的话语，让二人组对于我爱罗的保证，那是一万个不信任。

尤其是勘九郎，回想起自己我爱罗那句只是翻阅了木乃伊先生记忆时，那平淡语句中的调侃，更是有种撞墙的冲动。

而在自己正准备正常的装束之时，那真诚的抱歉，一度让他以为自己的伪装真的糊弄了我爱罗，稍稍有些得意时，听到了那句。

“啊!原来这样就会让你感到骄傲吗？虽然封闭五感，但是对于生物的感应却更上一层楼了呢。我刚刚只是不想失礼的客套罢了，但是如此危险的忍界中，为了不让你产生不必要的自大感，我还是直接些好了。”

回想着那面无表情，毫无波动的直言评述的模样。更是让人原地爆炸，心中不禁狂骂起来。

而后，自己就听到那毫无波动的声音喃呢了一声‘天舞宝轮’后，就陷入了无尽的黑暗，就再也无法动弹分毫。无法言语，没有了触感，没有了嗅觉，只能如死尸般躺在了沙云之上，唯一能接触外界的只有听觉，也还好能听到声音，不然勘九郎怕是早就被逼疯了。

“这一路，你也不帮我说说话。就这样看着他把我放倒了？”

“这一路，你装什么死，虽说他有些毒舌，将咱们的忍术说的一无是处你也不反驳一句，我爱……”

拉着手鞠来到了僻静的小路，两人同时不满的抱怨了起来。

“嗯？你怎么了？不是好好的吗？”

看着一头雾水的手鞠，勘九郎更是有些气急败坏了的骂了起来。

“我特么一路跟个死尸一样，要不是能听到声音都要疯了好吗？”

听到了勘九郎的抱怨，手鞠更是有些无语，“我看着你很正常啊，和你以前回收傀儡一模一样。”

“等等，我一路明明只听到了风声和你的声音，哦，还有他讲述的如何防御心灵的修行方式……”

“怎么可能，他明明……不对，他没开过口！”

这时手鞠也终于回想起了三人相处时的细节，二人不约而同的恨恨的说出了自己的猜测。

“幻术！”

“其实是心灵对话。为了感应更高的境界，这段时间我一直封闭了五感，很巧合的发现了这项能力，是不是很实用？”

而在两人说出了自己的猜测后，远在繁华闹市的我爱罗微微一笑，很是贴心的给出了正确的答案。

而在小巷的二人同时听到了脑海中的解释，虽然彼此的表情都有些狰狞恐怖，但都不约而同的收摄起了自己的意念。

感受着远方越来越强的心灵壁垒，心情越发的愉悦了起来。

虽然同时在对方眼中看到了羞恼，但是如今二人也只能丧气的向着驻地行去。

就在二人劲量放空思绪，蒙头行进之中，转过了一个路口，一道矮小的身影直直的撞在了勘九郎的身上。

看着跌倒的小孩，勘九郎不爽的撇了眼追逐而来的几人。尤其注意到了其中两个带着的护额后，顿时想将气撒在这两木叶下忍的头上。

而一旁的手鞠，虽然没有勘九郎那么大的火气。但同样被堵了一路的郁闷，在注意到对方的护额后，也起了看戏的心思。

“呵呵，真是烦人的小鬼呢。”

在一句不爽的抱怨中，一把提起了撞在自己身上的小孩，斜眼看着对面的两大两小。

“明明比我还小，却一副目中无人的样子。”

感受着不断手上不断挣扎的小孩，盯着那被同伴阻止了想要冲过来的忍者，呲着牙不屑的不断的挑衅了起来。

“木叶丸!”

拉住了身边想要冲过去的鸣人，小樱忐忑的看着眼前不认识的两位忍者，小心翼翼解释着发生的事情。

“对不起，是我追逐他才让他不小心撞到了您的身上，可以放下他吗？”

“勘九郎，不要惹事。”

听着同伴指桑骂槐的言语，手鞠叹了口气。

而对面的少年，早已经安耐不住冲了过来。

看着毫无章法冲过来的下忍，勘九郎心中一嗤。勾动暗藏的傀儡线，瞬间就将毛躁的少年绊倒在地。

“鸣人！”

看着扑倒的队友，小樱瞬间上前制止了他继续冒失的行动。同时心中有也不断思虑，这些外村忍者到来的意图。

看着被制止的少年，勘九郎不禁挑了下眉头。不禁略略加重了拽着孩童的力道，同时又恐吓道：“哼，烦人的小鬼，还如此嚣张。真是想让人把他彻底毁灭啊。”

那低沉的压抑话语，顿时让一边的手鞠扶额。而对面跟在小樱与鸣人身后的两个孩童，也早已吓得泪眼汪汪。

看着对面紧张的两个下忍，以及吓得哭泣的两个小朋友。勘九郎这一路被压抑的烦躁也顿时有了舒缓。而后不禁又举起了拳头，作势锤向了手中拽起的男孩。

就在这时，一道寒光划过了他举着木叶丸的手，也让正在演绎殴打小朋友桥段的勘九郎惊醒。

扫了眼划破自己手背的石子，同时也注意到了那个在树上抛着石子的少年。

“处在在别人村子，不要太过嚣张了。”

而那副淡然的模样，平静而略带挑衅的语气，顿时点燃了某人心中的怒火。

“勘九郎，不要太过火了！”

看着正要拉下背后傀儡的勘九郎，一旁看戏的手鞠神情一变，语气有些郑重的规劝道。

“哼！我最讨厌他这种只会耍嘴皮子的少年了！”

没有在意同伴的规劝，勘九郎正按住了背后的傀儡之时，熟悉的声音打断了即将开始的战斗。

“我可不是只会耍嘴皮的少年啊，勘九郎。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682831"  chaptername="第四章  到达">加入书签</a>
</div>
