    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“是吗？”林逸不以为然的笑了笑，撇嘴道：“这里距离联盟分部可不算很远了，你弄出这么大的动静，就不怕庄一凡察觉？你这个开山后期高手在他面前，恐怕也就是蝼蚁一样的货色而已吧？”

    　　

    　　“哼，用不着激将，我是打不过他，不过你以为我这一招动静很大吗？哈哈哈哈，自己睁大眼睛看看外面的情形吧，蠢货。”常命归大笑不已，为了让林逸看个明白，他还特意将龙卷风减弱了不少。

    　　

    　　林逸闻言往外扫了一眼，本以为对方既然使出龙卷风这种强大招式，波及到的范围必然极广，然而眼前所见的景象却令他大吃一惊，龙卷风范围只限于自己和常命归之间，出了这个范围根本就没有什么惊天动地的声势，反而是无声无息秋毫无犯，甚至连沙子都没扬起一粒。

    　　

    　　这一幕着实让林逸吓了一大跳，这意味着眼下还远远不是对方的真正实力，很有可能连一成都不算，只是猫戏耗子一般，纯粹跟自己这个小耗子玩玩而已。

    　　

    　　“怎么样小子？这下应该认清处境了吧，要死要活，自己拿个主意吧，我的耐心可是十分有限的。”常命归的身影缓缓走近。

    　　

    　　“是吗？我的耐心倒是不错，难得遇上你这么个开山后期的大高手，怎么能就这么草草了事呢？”林逸好整以暇的一笑，而后不等对方反应，猛然一掌朝前轰出。

    　　

    　　伴随着一阵威严的龙吟之声，一道前所未有的五行杀气横空出世，饶是后方常命归看了都大吃一惊，忍不住惊呼失声：“真气化形？不对，真气化神！”

    　　

    　　严格说来，刚才的五行杀气就已是真气化形，这对于一个玄升期高手来说虽然是十分难得，但东洲天才辈出，能够掌握这种技巧的人物并不在少数。

    　　

    　　但是眼前这道五行杀气却并非单纯的塑造了一个龙形，而是有形有神，俨然就是一条真正的蛟龙！

    　　

    　　这不仅是与蛟龙完全一致的逼真造型，关键其中居然流转着莫名玄妙的东西，就似给这条五行杀气组成的蛟龙注入了生命活力一般，如果仔细辨别，就会现这东西赫然组成了一个极为高深的图案，伏羲八卦。

    　　

    　　真气化形只是单纯将真气幻化成形，即便看起来再像蛟龙，那也只是个样子货而已，但是真气化神不一样，但被注入了这种玄妙活力之后，这就是一条实实在在的八卦蛟龙。

    　　

    　　如果林逸实力足够强大，可以不断给其补充真气的话，这条八卦蛟龙甚至可以永远的存在于世上，假以时日，这就是一头全新的强大灵兽。

    　　

    　　如此玄妙高深的手段，要知道就算是常命归这个开山后期高手都不曾掌握，他顶多也就达到真气化形这一步而已，至于真气化神，连想都没有想过。

    　　

    　　常命归一下子就被震住了，林逸自己对此却浑然不觉，事实上他压根就不知道什么真气化神，眼前这道五行杀气的全新造型虽然也把他自己吓了一大跳，但是在他眼里，这不过是七系五行杀气的进阶版而已，八系五行杀气。

    　　

    　　准确的说，应该叫五行八卦杀气，这是他跟臧自立交手之后一直在苦思冥想，最终灵光一闪得出来的东西，将八种属性以伏羲八卦的顺序一一排列，以此平衡最为强大的雷系属性和其他七系属性，最后以五行杀气的形式施展出来，于是才有了现在这震慑人心的一幕。

    　　

    　　八卦蛟龙出现之后，竟是一瞬间就穿透了龙卷风，林逸见状大喜，当即连滚带爬拼尽全力跟着冲了出去。

    　　

    　　“找死！”常命归这才终于反应过来，刚才一瞬间的愣神让他放弃了对龙卷风的控制，要不然即便这条八卦蛟龙的威力比之前七系五行杀气强得多，那也不可能一下子就能将其洞穿，林逸更不可能如此轻易的脱身。

    　　

    　　狂风呼啸，常命归恼羞成怒之下再也顾不上会不会惊动联盟分部的庄一凡，也不再想要林逸替他指证庄一凡，他现在只有一个念头，杀了林逸。

    　　

    　　只要他在第一时间杀掉林逸，那么就算惊动庄一凡也无所谓了，庄一凡应该还不至于为了一个死人跟他死磕，何况真要动起手来，他常命归就算打不过庄一凡，但逃命还是有几分把握的。

    　　

    　　常命归的度比起刚才快了数倍有余，才刚刚甩开一点距离的林逸瞬间被其追上，就在此时刚才那道八卦蛟龙并没有凭空消散，而是突然从侧后方杀出，直扑常命归后心。

    　　

    　　换做其他人，这一下非得吃大亏不可，然而常命归却头也没回，身周忽然风刃四起，八卦蛟龙根本没能近他的身，眨眼之间就被绞成粉碎。

    　　

    　　不仅如此，连带着林逸本人也没能逃过一劫，被四散而出的风刃在左肩上刮了一刀，伤口深可见骨，差点把整个肩膀都给削个干净。

    　　

    　　常命归带着狂风猛然出现在林逸面前，脸上带着狰狞的杀意，林逸可以跟臧自立那样的开山初期打得有来有回，但是在他这个开山后期面前，其实弱得不堪一击。

    　　

    　　“我会一刀一刀的慢慢割死你，不知道你能熬多久，一百刀，两百刀，还是三百刀？”常命归冷笑不已，看了看林逸的表情又道：“不要以为你能够惊动庄一凡，就算你真把他招来了，也只会让你自己死得更快而已，哈哈哈哈！”

    　　

    　　“是吗？你就真的这么自信我逃不出你的五指山？”林逸干脆停下了脚步，脸上非但没有半分恐惧之色，反而有一种莫名如释重负的感觉，就像完成了什么重要计划一样。

    　　

    　　“你以为你逃得出？死到临头还不自知，天底下怎么会有你这么自作聪明的蠢货？”常命归故作怜悯的看了林逸一眼，手指头微微一动，顿时就有无数道无形风刃朝着林逸呼啸而去。

    　　

    　　“更正一下，自作聪明的蠢货未必就是我哦，也许是你常镇主也说不定。”林逸好整以暇的笑了笑，站在原地不闪不避，就这么抱着双臂看着他，就跟看戏的局外人一样。

