
　　“……就怕有些打着同学旗号，但其实心怀叵测的分子，把她一并给带坏了。毕竟，作为她的表舅。她妈有时候的担忧，我也要分担一点。”

　　“在这个世界上，无论做人还是做生意，很重要的一点，是混圈子。有圈子才调得动更多的资源，使得动更大的权力。不好意思，直白了一点，但你听得懂，你我都知道，你不是普通的小孩，你鬼着的。但是……没用，不要妄想从这个家里得到什么，你敢伸爪子，那就要做好引火烧身的准备……”

　　“你爸短短时间，做通讯设备，做到这个地步，了不得。但是，瓶颈也差不多到了，这上面每一步，可能都是要赌，赌对了，往上走，赌错了，管你搭了多高的架子，说垮也就垮了，想要稳妥，天时地利人和，都需要，哪里去找？圈子。”

　　“你猜再往上走的路，我背后的圈子不给他开门，他走不走的下去？就好比现在他在这里做的事情，找关系，求人……我们在这里所编织的网络，早就已经根深蒂固，我们能让美国人不跟你爸做生意，你以为我这句话是在吓唬你，还是真能如此？”

　　柳高不介意跟程燃说起这些，一方面，是这小子的确已经成为了威胁，上回峨眉山的时候，他面对自己那种轻傲无礼的姿态，让柳高回想起来，如鱼刺卡着，无端生怒。

　　另一方面，他处心积虑的接近姜红芍，说不得哪天就会让这个姜太爷在意的外孙女发生损伤这个家利益，颜面大失的行为。他不会放任姜家成为别人的笑柄。

　　若是眼前面对的是程飞扬，他说不得还会多几分客气，哪怕要敲打，明面上的和善还是要做足。

　　然而自来小鬼最难防，千里之坝也是溃于蚁穴，一个小偷在背后鬼祟，没准就要偷掉姜家基业，面前这个程燃虽微不足道，但他和姜红芍的距离，就足以让他构画的蓝图遭到破坏，所以这口恶气，这一口痰，要先吐在他脸上。说白了，两耳光褪了他神光，接着才是慢慢拾掇。

　　“说到底……通信业，多少资本背后来历匪浅，你爸在国内做生意，太不留情面，打碎了很多人手上的盘子，想不想知道现在我背后，有多少恨之欲其死的人？就是在这里，也有美国人要求着我们，把你爸扼死在竞争的源头……”

　　柳高说着，那个刚才埋下头大概已经是被他口中所言骇到“肝颤胆寒”的青年，这个时候抬起头来，然后嘴巴朝他动了动，“煞笔。”天籁小说网

　　那一瞬间天高云淡，柳高先前掌握着节奏，像是刀子剔骨割肉般的威胁言语，忽然就这样消失在冷冽的风中。

　　他停顿了，头略微斜着，就像是一个攻城略地一路嗜血长驱直入的征服者，在炫耀身后的凛凛军容和远处图腾的巨大雕塑时，遭遇了泥石流。还保持着一个蹊跷难明的动作，有的是尽显得荒谬怪诞的遭遇。

　　他确实听到了这两个字，但是……怎么会，怎么可能……这大概是他这辈子，天生含着金钥匙所处的位置，所处的层面，从来不曾受到过的当头棒槌。

　　有时候一句话可以噬人骨，有时候一句话可以诛人心，有时候一句话可以夺人志毁人尊严，能让人感受奇耻大辱和杀人之恨。

　　原本这些都是他在对这个青年所进行的行为。

　　结果这个青年对上他目光的时候，又重复了一遍，“傻逼。”

　　然后这个像是从头到尾就没半点醒悟的青年在柳高略微颤动狠厉的眼光中笑道，“你说这些，是一石二鸟的想让我回去传达导致我爸自乱阵脚，同时拿我爸事业和家业威胁我断了和姜红芍的来往？……所以你真以为可以威胁到我爸的生意？”

　　“你一个搞买办的，给主子当狗，还没有资格摆在程飞扬的面前。就连你背后的势力正面和伏龙都较量不过，妄图用下三滥的手段，你给别人当狗，有没有问过，别人有没有真的把你当一条忠犬，还是条仅仅可堪利用来做些腌臜事，不需要后就第一个剥皮抽筋的黄鼠狼？可悲的是连条忠犬都当不了，还指望别人会认你作三等公民？”

　　嗡嗡。

　　柳高青筋蹦跳，头皮都仿佛一掀一掀，用近乎于噬人的目光，阴沉着脸一字一顿道，“你知不知道你在说什么……你今天说的这些，会有什么后果。”

　　他眼角看到姜红芍没有走过来，似乎根本不担心程燃吃亏。

　　程燃双腿打开坐在椅子上，双手支在膝盖上，抬头看柳高，那一刻柳高虽说是盛怒的，然而也非完全失去理智，有一种感觉，眼前这个根本不像是个刚刚成年胡须都还没怎么冒出头的青皮小子，背后有更让他捉摸不透的某些事物，像是一头老虎，像是一只呲着獠牙的毒蛇。

　　程燃道，“那就来说叨说叨，你能怎么对我爸在美国的游说下绊子做文章？真以为你一个双方搞买办的，能掀起什么风雨，你控股了一家美国相关企业核心技术吗？你能左右伏龙合作公司大股东意见吗？还是说，你能拿出相应的利益，搞定这些公司的胃口吗？你有什么资格来围堵一家在技术和研发上以血汗拼起来，可以把吸血鬼打断牙的公司？”

　　柳高面容如铁森寒，但明显并不是没有在动主意，冷冷看着程燃。

　　“从技术层面上搞不定，那你还有什么办法，无非是从政治层面，还是你所谓的美国政客关系网。打什么旗号？”

　　“还是说打算用你们背后的政客？那你知不知道我爸来美国做了些什么？慈善项目和《华盛顿邮报》《洛杉矶时报》这样大报关系的突破，我爸大可摆开阵仗，用美国人的方式，更进一步通过报纸访谈和美国上下层对话，表达观点。大可不必避讳中国崛起与美国是否感到威胁，西方基督教讲对抗，影响中国人的儒释道文化注重和谐，道家讲究改变自己适应环境，儒家是改变自己和社会交融，而佛家是养心。只要双方的沟通能让美国人逐步认识到这一点，就会让很多人意识到中国的崛起和美国是包容共存的结果，这甚至还要多宣扬，这样的效果大不大，多不多，能不能从根本上改变美国人对中国看法？可能还不能直接下论断，然而有一点美国人必然是在乎的，那就是美国人对美国精神的追求。”

　　“你以为这不是现在美国人普遍诟病之处？”程燃指向远处的华盛顿纪念碑，“为什么那座华盛顿碑是美国核心的核心之所在，是因为华盛顿确实才是真正的伟人，是美国人公认的政治家，是美国精神的代表。这种精神是包容，是开放，是自由，是独立，是平等。而现在的美国人眼里，华盛顿之后的那些美国总统，与之相比都差的太多，那些算不得伟人，充其量只是政客。这才是美国人内心中所认为的，美国精神正在失去。伏龙提倡这种我中有你的和谐，自由平等的贸易，在美国人这里正可以看做是美国精神的体现，把这个态度表出来，再加上伏龙在慈善上面的规划和宣讲，你认为你背后那些所谓同盟的美国政客，会不会愿意为你们这样的人站出来，在这种时候阻挡民众对日益失去的美国精神的反思潮，站在舆论声浪的对立面去？”

　　至始至终，柳高都以噬人的表情姿态阴森的看着他，但是这回破天荒并没有说话。

　　程燃道，“所以，你不知道我爸在做什么，你这种人，也不会知道我爸真正要做的是什么。我们之间……本身就是不可调和。因为我爸这样的人，他所做的事起来了，你们就失去了吸血的土壤，于是你们和你背后的人都跳脚了，都被戳痛了，都恨不得围堵过来，打垮我们……但是没有关系，这是必经的阶段，我们已经预料到了会面对你这样的人，还有你背后的人……”

　　“你没有明白的是，从一开始，你的威胁，什么砸了很多人的生意，多少人恨不得欲致我们于死地。你以为我会怕？我只会觉得是好事。因为你们真该死，说明你们真的被打痛了，知道自己很危险了。”

　　“而我们要做的，就是一步一步，拿锤子把你们超度过去。”

　　“那么你明白了，你的威胁对我来说只是很可笑的一件事，因为我从一开始，就打算真正把你们这样的人打死……你以为我会跟你客气？哪怕你是什么劳什子表舅，煞笔不是因为你在哪个位置，而是你做出了什么事。”

　　“所以，傻逼就是傻逼……”程燃翘嘴，“杀千刀的傻逼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第两百章 该死的免费阅读。https://www.23sk.com 