        江筱一听孟昔年的话就想翻白眼。

    她当然知道这什么鸣秋山肯定不是孟昔年早早选好的，只不过是在来崔家之前他们已经谈过落宝山的问题，所以他这一路上肯定琢磨过这事了。

    孟昔年常年出任务，去的地方多听的也多，倒是这么快就被他想出了一个代替的地方。

    鸣秋山虽然离落宝山只有五十公里，但是对方若当真是有意引江筱去落宝山的，问题就出在落宝山。

    她不去落宝山了，问题应该就不大。

    毕竟还带着丁海景他们呢。

    而且，这段时间研究所的人也不敢大范围活动，D州那边他们吃了大苦头，损失不少人，还损失了个捕猎者三号，京城这边，十一被捕，那个女人现在估计也落到魏局长手里了，黎汉中和崔将军以前是军和政分开互不干涉，现在两个人反而被研究所逼得联手了，也是打得研究所有些懵。

    所以正常情况下，只要不是一脚踩进他们提前布好的陷阱，应该没多大事。

    去鸣秋山，路程差不多，还缩短了五十公里，相信老师同学跟司机师傅也都是愿意的。

    江筱被他们联合说服，没有办法只得答应了。

    崔将军当下便让她去打个电话跟刘老师说说，现在还能改一下行程。

    刘国英果然没有什么意见。

    “你说落宝山我没有听过，但是鸣秋山我倒是听说过的，有几个画友去过了，说景色极好。”

    江筱倒是一愣。

    “那之前你怎么不跟我说啊？”

    刘国英嗤笑，“你这霸头丫头说去哪，我不顺着你你还不得闹啊？我懒得跟你吵。”

    江筱：“......”

    她怎么就霸道了？也不知道当初是谁跟她说，只要她出了赞助就由她定地点的，现在她钱出了，变成因为她霸道所以才听她的了？

    江筱气结，啪地就挂了电话。

    “这破老头以后休想再让我出半毛钱赞助费！”

    简直是岂有此理。

    这事也就这么说定了。

    江筱虽然不能去落宝山还是有些遗憾，但是想想有人要能帮着她挖些好药那也成，而且万一鸣秋山也能有些药材呢？

    她这回毕竟是跟老师同学一起去的，还是要考虑一下他们的安全。

    要是他们没有什么收获，大不了她下次再偷偷去一回。

    几人商量了一会，这事也就这么定了。

    江筱本来还想问问他们来之前崔家是发生了什么事，但是想想那毕竟是崔家的家事，也就没有多问。

    不过，江筱回到家里却是突然心血来潮想到了一个办法，兴奋地趁着孟昔年睡着的时候进了空间。

    她想到了一个可以让她下回偷偷摸摸去落宝山的办法了。

    如果说她让崔将军派去落宝山的人给她带张千里符图去，丢在落宝山里，那下次她不是就能偷偷摸摸用千里符图去了吗？

    至少说距离太远，这还不好办？

    反正他们要去鸣秋山前面一大段距离是同路的，到时候她自己偷摸着在半路放一张千里符图，不就是个中点站了？

    江筱为自己想到这个办法高兴。

    