    小皮皮勾唇，俊美的小脸上露出了一点顽劣又挑衅的笑意，“那真是我的荣幸。”

    “葛葛~”这时小星星跑了过去，一把拽住了小皮皮，着急的解释道，“葛葛，你误会了，这个蜀黍是好人哦，刚才蜀黍给我穿鞋，还给我买了棒棒糖。”

    小皮皮这才知道自己误会人了，他当即收起了玩具枪，动作利落又飒的插回了自己腰间的兜里，他仰起小脸看着陆寒霆，“蜀黍，原来是误会，对不起。”

    陆寒霆见小皮皮和小星星一样大的年纪，应该是龙凤胎，他点头，“没事。”

    这时张姨急匆匆的跑了过来，“小少爷，小小姐，你们怎么跑到机场里来了，快跟我回去吧，刚才找不到你们真是吓死我了。”

    小皮皮牵起了小星星的小手，“美美，我们回家吧，蜀黍，再见。”

    小星星也恋恋不舍的看向了陆寒霆，“蜀黍再见。”

    张姨带着小皮皮小星星离开了。

    ……

    三个人上了豪华版的保姆车，小星星看向张姨，“张姨，什么叫爹地啊？”

    听到小星星问这个问题，张姨心头一酸。

    她摸了摸小星星柔顺的头发，柔声解释道，“爹地和妈咪是一对，有了他们两个才有了小小姐和小少爷…”

    张姨不敢多说，怕惹小星星伤心。

    “哦，”小星星软软的趴在张姨的肩头，“我知道是什么意思，我们的邻居球球，她就有爹地也有妈咪的，她爹地每天回来都可以将球球抱的好高好高。”

    小星星从出生到现在只有妈咪，她看着好朋友球球被爹地抱的那么高一点都不羡慕的，她很喜欢她现在的家。

    可是今天那个蜀黍给她穿鞋的时候抱了她，蜀黍好高哦，蜀黍的胳膊好有力量，跟妈咪抱她的感觉一点都不一样，小星星现在还不知道那是一种特属父亲的力量，但是她本能的对这种力量有一种渴望和依赖。

    张姨不知道该怎么安慰这个小女孩，从皮皮星星出生她就开始照顾这两个孩子了，但是她也不知道这两个孩子的爹地是谁。

    这时张姨想起了刚才那个男人，那个男人好英俊，她脑补了自家公主殿下和刚才那个男人站在一起的画面，都是那么精致好看的人，天造地设的一对。

    这时张姨看向了小皮皮，“小少爷，以后我们不能单独出来了，你看今天我去超市买个东西，将小小姐交给你，但是我回来时你跟小小姐都不见了，好在没出意外，要不然我都没脸面对女王大人和公主殿下了。”

    小皮皮今天有点心不在焉的，他在想他在机场里看到的小陆宸奕。

    他没有追上小陆宸奕，也不知道那究竟是不是他的哥哥。

    “张姨，放心吧，我是不会将美美给丢了的。“小皮皮掩盖里心里一切想法，挺着小胸膛振振有词道。

    张姨被逗乐了。

    ……

    晚上小皮皮洗了澡，然后走进了小星星的房间。

    虽然他觉得在他的智商面前，小美美的智力明显不够用，但是他还是很爱自己的美美的。

    推开了小星星的房间门，小星星小小糯糯的一团躺在床上，她将被子拉高盖住了自己的小脸蛋。

    小皮皮叹息了一声，这都三岁了，怎么还喜欢用被子盖住脸睡觉？

    他伸手将被子拉开。

    这一拉开小皮皮看见了小星星的小脸，小星星还没睡，她嘟着粉色的小嘴，脸上挂的全是泪痕，十分可怜。

    小皮皮一惊，他坐在床边迅速伸手给小星星擦泪，“星星，怎么了，你怎么哭了，是不是谁欺负你了？”

    小星星看着自己的葛葛那小绵羊的哭声都放开了，她哽咽着声，“呜呜，葛葛，我们为什么没有爹地？”

    爹地…

    小星星听着这个词僵了一下，他也不知道啊，他也没有见过爹地，不过他猜爹地一定是死了吧。

    他也不敢问妈咪，怕妈咪伤心。

    “葛葛，球球还有其他小朋友都有爹地的，为什么我们没有…我也想要爹地，我也想要爹地抱抱。”

    小星星伸出柔软的小手攥住了小皮皮，“葛葛，我们家里为什么没有爹地，我们很乖的，爹地为什么不来看我们？爹地是不是…不喜欢我们，爹地不要我们了…”

    “美美…”小皮皮伸手将小星星抱住了，他柔声哄着美美，“爹地应该是喜欢我们的，爹地也要我们，爹地在一个地方很思念很思念我们的，只是爹地和妈咪工作都比较忙，所以暂时分开了。”

    “葛葛，那我们的爹地现在在哪里，我好想爹地，葛葛帮我找爹地好不好？”小贝贝用期待的大眼看着小皮皮。

    小皮皮有点为难，他到哪里去给美美找爹地啊，总不能让爹地诈尸吧？

    “葛葛，我们就把爹地找回来嘛，你看妈咪一个人带我们好辛苦的，如果我们帮妈咪找回了爹地，那就多一个人来爱妈咪，帮妈咪分担了，葛葛，你说对不对？”

    小皮皮一想的确是这个理，妈咪还这么年轻漂亮，总不能为了爹地受一辈子活寡吧？

    要不然他就帮妈咪找一个爹地吧。

    “美美，你喜欢什么样的爹地？”

    小星星想了一下，“我喜欢今天在机场里见到的那个蜀黍，我想要蜀黍做我爹地~”

    小皮皮懂了，小星星绕了这么一大圈其实就看上机场里那个蜀黍了，想要蜀黍做爹地。

    “葛葛，你不喜欢机场里那个蜀黍吗？”

    小皮皮想了一下，他还挺喜欢那个蜀黍的，“好吧美美，我们先查一下那个蜀黍是做什么的，最起码他要足够优秀到能匹配我们的妈咪，还强大到能养活我们，你说对吧？”

    小星星点头，现在葛葛说什么都是对的。

    小皮皮将小星星带到了电脑面前，他拿笔画下了陆寒霆的肖像图，然后放进电脑里进行扫描，再然后他侵入了全球大数据系统，迅速找到了陆寒霆的个人资料。

    小皮皮看着弹出来的页面，陆寒霆，陆氏集团CEO，全球第一财阀。

