    到了最后的十日，基本上排名已经定型，杀戮榜上前面一百，稳固的没有丝毫的变化，几乎都是一片深红色。

    而在一百名之下，同样也是一片深红，一直到一百五十名之外，才是红色，而易阡陌现在的编号“九千九百”也是红色。

    方才斩杀肖宇时，因为杀戮榜有延迟的换榜的关系，易阡陌在杀戮榜上的积分，并没有任何的变化。

    他依然是两百名，一万积分，距离进入第一百名，差了足足两千积分！

    到此刻广场上的修士基本上已经绝望，这么大的差距，还是在这大后期，想要逆袭的几率实在太低。

    所以，此刻关注易阡陌的人已经非常少，但还是有那么几个人在关注着他，希望他可以创造什么奇迹。

    “增加了，九千九百的积分，就在刚刚增加了一百！”

    此话一出，人们立时将注意力放在了“九千九百”的排名上，发现此刻易阡陌的几分，果然增加了一百分。

    原本有些绝望的众人，再次升起了希望，难道他还可以创造奇迹吗？

    但可惜的是，半刻过去了，人们发现这积分再次停滞，而一百分，仅仅是让易阡陌从两百名，回到了一百九十八名，距离进入一百名，那还有将近一百名的差距，而积分更是达到了一千九百多分！

    “不可能了，即便他现在奋起直追，也不可能杀到前一百，距离太远了！”

    “是啊，能在这种大后期，越两级斩杀一人，这已经是他的极限了！”

    “真是可惜了，如果他在最前期进去，恐怕已经是前面一百名以内了。”

    广场上议论纷纷，在他们看来，这一场战斗，眼前的排名，几乎已经是定局，唯一还有变化的，那就是五百名开外！

    经历了数日的杀戮，此刻已经只剩下了一千名修士而已！

    同样，在此地关注的，还有两人，这两人便是楼诚与吴征，此前因为一些事情，他们不得已只得离开广场，身为接引者，除了接引任务之外，他们自然还有其它的事情需要去做。

    这一次返回，两人立即发现这排行榜上，竟然只剩下了一千人，楼诚脸色一变，立即看向了吴征。

    他此前赌的是易阡陌可以进入一万名，而吴征赌的是易阡陌进不了一万名，可现在都是一千名了。

    “没事，如果他进入了一万名，又死去的话，在杀戮榜上是会留下痕迹的，我们只需要一一对照就可以了！”

    吴征笑着说道，“我要是输了，该给的星币，自然是不会少给你的。”

    楼诚这才松了一口气，说道：“你知道就好，快点对照一样下吧。”

    “我得先确认，他是不是还活着。”吴征笑着说道。

    “活着？”楼诚说道，“你也太高看他了，现在活着的，绝对只剩下了洞虚境，连合体期估计都被杀完了，他一个化神期怎么可能活下来？”

    “我这不是为了公平嘛。”

    吴征立即取出了他保留的那一丝气息，而后与杀戮榜互相映照，可他的脸色一下就变了。

    “怎么啦？”

    楼诚奇怪的问道。

    “他……还活着！！！”

    吴征的脸上全都是惊讶，说话时嘴巴都微微的打颤。

    楼诚先是一愣，随即推了他一把，说道：“你这种演技，也想骗我？”

    “我没骗你。”吴征怔怔的看着杀戮榜，道，“他真的还活着！”

    楼诚笑着道：“少开玩笑了，你以为我会上你的当，快点，赶紧的对照一下，再过一段时间，恐怕那点痕迹都没有了！”

    吴征无语，抬手将玉盒保存的气息，递给了他，道：“你自己感应吧。”

    楼诚愣住了，看了他一眼，随后立即接过了玉盒，发现易阡陌果然还活着，如果没有活着，杀戮榜是不会有呼应的，而现在杀戮榜上，却有了呼应。

    这也就意味着，易阡陌还活着，可现在眼前，就只剩下了一千名修士！可想此刻楼诚有多么惊讶。

    如果他是合体期，他们还能接受，可问题是这个人是他们亲手接引进去，只是一名化神期的修士！

    一个化神期，在古战场的大后期，杀进了前面一千名？

    “以前有没有化神期，进入了前面一千名？”

    楼诚怔怔的问道，此事他已经忘记了自己已经是赢家，因为此事对于他来说太过震撼，已经超越了他的认知。

    “没有！”

    吴征斩钉截铁的说道，“如果不是杀戮榜出了什么问题，那他将是唯一一个，在化神期，在这种大后期，杀进前面一百位的修士！”

    “嗯！”

    楼诚紧握着拳头，身体微微的发抖，“快……快看看，他到底进入了多少名！”

    吴征当即开始对照，他甚至不敢从前面开始对照，而是从最后一名开始对照，对于他们来说，易阡陌哪怕前进一个名次，都是逆天的！

    前一百他们都不敢想，而鉴于易阡陌打破常规，进入了前面一千名，他们觉得易阡陌应该是在后面五百名以内！

    五百名之上，他们想都不敢想。

    “怎么样？”

    楼诚紧张的问道。

    吴征很快对照完了一千名到九百名，可他却摇了摇头，里面并没有易阡陌的气息，而易阡陌没死，那也就意味着，他的排名超越了九百名！

    当他摇头时，楼诚身上一阵的哆嗦，竟然在九百名以内吗？

    “九百名到八百名以内，也没有！”

    吴征说道。

    “这！！！”楼诚咽了咽口水，有些心惊胆颤。

    “八百名到七百名也没有！”

    吴征紧跟着说道。

    楼诚的心已经沉了下来，紧张的感觉到心脏仿佛都要爆炸了一般。

    “七百名到六百名也没有！”吴征说道。

    “你别报数了，你就对照，他到底在哪一个层次！”楼诚有些恼火的说道。

    此刻到了关键时刻，因为他们猜测，易阡陌就在五百名之下，如果这一层次还没有的话，那也就意味着，易阡陌超越了五百名！

    吴征赶紧对照，随着时间的流逝，楼诚的心也越来越沉，终于，吴征对照完毕了！

    他一副惊悚的表情，道：“六百名到五百名……没有！”

    “那也就是说……他进入了……五百名以内！！！”

    楼诚的嘴巴都在打颤。

