    肉疼归肉疼，但效果却是在的。接下来几天周吉也是在每天晚上勤快的更换灵晶，似乎是想要将之前两年怠慢的修炼全部补回来。在可以明显感受到的进步之下，每天十二枚的灵晶也算是值得。

    距上次张浩来已经过去了四天，就在第五天早上的时候，周吉刚刚开门，就看到远远的一个熟悉的人影走了过来。

    “浩哥？”

    张浩走近，直接拉着周吉钻进了店里，反锁上门。

    “小吉，嘿嘿，这一次算你小子运气好！”张浩说着，将怀里的包裹塞给了周吉。“前两天刚好找到了一个有关系的，只用了那本功法，那边的事情全部给你搞定了。估计今天会更新你的信息，你注意看一下。等到了那边，还是去城术法监去更换你的经营资质的材料。”

    “那这个是？”

    周吉有点纳闷的看着塞到自己怀里的包裹。

    “这不是你给我的那些灵晶我都没用吗，就给你带回来了。”张浩笑着道：“你带着咱闺女，等去了第一大城那边，人生地不熟的，还是需要用到的。”

    “浩哥，你这不是埋汰我嘛，这几年承蒙照顾，这些你就留着吧，我这边还有点积蓄的。”周吉心里微暖。

    “你这话说的，这是给咱闺女的知道吗？你这糙老爷们一个，等去了第一大城，可别亏待咱闺女。”张浩狠狠在周吉胸口砸了一下，把他手中的包裹推了回去。

    周吉修炼的功法本身就有增加身体素质的效果，这一拳砸过来周吉没有丝毫痛感，倒是张浩的拳面都红了一片。

    周吉的喉头微微滚动了一下，也不知道怎么开口，只能是听着张浩絮叨。

    “还有啊，第一大城，即便是外城的人，那也有很多是可以和里面攀上关系的，小吉你去了后低调点，先慢慢扎根，不要着急。”

    “嗯……”

    “……我知道你这小子肯定弄出了法诀这种好东西，这种东西留着护身没错的，我给托关系给你安排了个佣兵的资格，也是今天更新资料。这东西没什么坏处，你找个机会随便去学个法术遮掩一下，万一出了事情也好防身。”

    “嗯。”

    “……去了大城市，那边厉害的修者也多，要低头就低头，大丈夫能屈能伸的，不要逞强，你还有闺女要养呢。”

    “嗯嗯……”

    “还有啊，如果有机会的话可以找办法给咱闺女去看看眼睛，现在这社会这么发达，治疗个眼疾还是有办法的。”

    “好。”

    “……”

    小店里微微的气氛微微有些低沉。

    “今天晚上有空吧？”

    “有空。”

    “我叫你嫂子买了些好酒，准备些好菜，晚上带着咱闺女上家吃饭。”

    “嗯！”

    周吉又点头。

    “对了。”说着，张浩像想起来什么似的开口：“那位我送功法的大佬还给了一封介绍信，说如果你有机会遇到一位姓吴的内城术法监长老，可以去拜访一下。信给你放包里了。”

    周吉张大了嘴巴。

    如果不是去过很多次张浩家，知道张浩家的情况，他都快要怀疑自己闺女是不是和这家伙有什么亲属关系了。

    小店今天没有开张，招牌都被拆了下来。在信息更新发现自己名下的常用法术经营资质转到第一大城后，周吉就果断关门大吉。

    他将小店里的法术书分门别类收进了纳物袋，又将锅碗瓢盆床单被褥外加部分衣服塞到里面，终于是将第三个纳物袋也装满。

    下午的时候，周吉又是去车站买了三张前往地甲叁号城的大型浮空梭的车票，第二天一早出发。顺便，他也没忘张浩的叮嘱，去了一趟法诀交易处，随意学了个很垃圾的控风诀，耗费了他50个灵晶。

    天甲壹号城位于另外一片大陆，和周吉所在的小城中间还隔着一片海域。他需要乘坐三天的浮空梭先抵达地甲叁号城，再转乘海域飞梭到天丁玖号城，最后才是乘坐浮空梭抵达天甲壹号城。当然，交通这方面还有更方便的飞梭，直接走空路。只是一来价格昂贵，二来检查繁琐，周吉也就放弃了这个方案。

    太阳落山的时候，周吉抱着闺女，拎着一篮子水果拜访了张浩家。张浩家就两口子带个6岁的儿子，住在高档小区外围的大型居民社区这边。

    两个人，两瓶酒，四个小菜，从晚上一直坐到次日天刚蒙蒙亮的时候。周吉才抱着睡眼朦胧的小蕊回到了小店中。店里所有的东西都已收拾好，只剩下布帘后光秃秃的一张床，还有床上的一个大背包。

    虽然说贵重的物品都已经被周吉放到了三个纳物袋中，贴身收藏，但为了防止被有心人注意，周吉还是收拾了一个大背包，里面装的是平时换洗的衣服、一些干粮，十多本还没看过的常用法术以及一些常用的物品。

    抱着闺女在空荡荡的店里睡了个回笼觉，一直到玉牌在设定好的时间微微震动的时候，周吉才起床洗漱。房东那边已经打好了招呼，房东也是心地善良，将剩下还有半个月的房费退了回来……

    外城的车站在城门边上，除了一个简单的售票处，就是一块站牌。

    周吉到的时候这里已经站了很多人。

    浮空梭是从内城出发，外城这里并不是始发站。

    周吉背着个巨大的双肩包，混在人群中。不过即便是他再怎么想要合群，一手抱着茫然又好奇的三岁小女孩，一手拎着个宠物笼的青年，在人群中还是那么的突兀。

    关于宠物这方面周吉有专门咨询过，大型浮空梭底部有一处是装运行李的，还有一处是专门来装活物的。装活物这边的储藏处专门设计了一个阵法，可以让宠物陷入沉睡，又能长时间保持它们的身体机能。当然，这也是要买票的，和单个位置的票价相同。

    当那个高足足有三米长十米多的白色大型梭状载具出现在周吉的眼中时，周吉也是有点激动。之前好几次在城里看过这玩意儿，只是这还是他第一次上去乘坐。

    据说这东西内部刻有一种空间阵法，虽然看着只有十米长三米高，但里面的空间远不止于此。一艘这样的大型浮空梭，据说最大可以承载两百人的出行。

