    “公子您有什么事吗？”柜台里面，少年伙计问道。

    “我有几个问题想要请教大夫。”熟悉的中药问道，让王牧心里升起了一股亲切的感觉。

    并不是说他以前是医生，只不过穿越大唐，熟悉的东西，也就只剩下记忆中的一些名字和味道。

    “公子您稍等。”

    “这位公子，敢问有何贵干？”也不知道大夫是不是因为喜欢皱眉头的缘故，这个还是中年的大夫，额头皱纹非常的深。从后面屋里走出来，见到王牧就拱手询问。

    “大夫你好！我想求两副方子，另外买几位药材！”王牧拱手回礼说道。

    “不知道公子想要什么方子？又需要什么药材？”中年大夫一听要方子，眉头皱得更紧了，要知道方子可是他们耐以生存的东西，尤其是一些秘方，更是不会外传，他以为王牧是慕名而来，想要他的几个特殊方子。

    “一个活血化瘀，一个滋补气血的方子，而且两个方子都是用来泡酒，可以喝的。

    至于药材，需要鹿茸，人参，虎骨。”王牧并不知道大夫怎么想的，报出了自己的需求。

    大夫听了之后，心里一松，脸上带起笑容说道：“活血化瘀和滋补气血的方子当然没有问题。不过这泡酒喝，老朽未曾试过，需要验证一下药性。”

    “这个好办，我用的酒与众不同，会给你送两坛过来，让你把方子调整好。”王牧点点头说道。

    “那就没有问题，鹿茸小店就有，不过人参是什么参？”大夫笑了笑问道。

    “？？”

    大夫不知道人参，这让王牧一愣，想了想说道：“人参是产于辽东的一种参。”

    “老朽这里只有党参，高丽参，并无人参。”大夫迷茫的说道。

    “虎骨应该有吧？”王牧又问道。

    “这个还有！”大夫点点头道。

    “那就给我先来一些。”

    “公子，鹿茸是大补之物，不宜多吃，如果公子有需要，可以买一头活鹿，取其鲜血饮之，滋补效果更佳。”大夫叮嘱道。

    想想鹿血，鹿茸的效果，王牧不由满头黑线，偏偏这事还不好解释。

    “咳咳！这是我一个朋友需要。”王牧干咳两声道。

    大夫没有说话，只是用你在无中生友，我懂的眼神看了一下，随后就亲自帮他抓药，用黄纸包了起来。

    交了钱，拿着鹿茸虎骨走人！并且约定了让人送酒过来，请他帮忙弄药方的问题。

    事情越弄越多，王牧觉得自己也开始越来越忙碌了，不过这种忙碌他很喜欢，因为很充实，同时也是在给自己挣家底。

    穿越前不需要太为家庭操心，又有稳定的工作，自然没有压力，没有压力，也就没啥动力。如今他不但要考虑自己，还有柱子，从一开始的粮食，到现在追求更好的生活。这一切都让他充满了希望和动力。

    程家动作很快，第一批酒已经出来，送了两百斤到王牧这里，是为了让他审核，看是否符合标准。

    其实这些东西，王牧哪里知道那么清楚，唯一就只能依靠自己的经验和直觉来判断。

    蒸馏出来的酒，里面都带着水份，其实过一次蒸馏，酒的度数应该就到了四十度左右。王牧感觉这种度数已经足够。

    一坛虎骨酒，一坛鹿茸酒，每一坛都是十斤装的，里面放了两三斤药材，不得不说，这里还真是物美价廉。

    “喝了肯定带劲！”王牧自言自语的说道，随后摇摇头感叹：“也不知道啥时候能派上用场！要不过段时间，让程怀默试一试药性。”

    ……………

    “参见陛下！”

    “爱卿平身。”

    “陛下，精盐出来了！”阎立德兴奋的说道。

    已经摆朝两天的李世民，神情有些落寂，好一会，才想起阎立德说的是什么，不由精神一振，分散的精力一下集中起来。

    “你是说盐矿石里面，真的提炼出了精盐？”李世民站起身来，身体前倾，提高声音问道。

    “回陛下，是的！把盐矿石敲碎，融进水里，静置过滤之后，就熬出了精盐！一百工人，从挖矿到提炼，三天时间，就出了百斤精盐。如果增加人手，熟练之后，效率还会增加许多。”阎立德激动的介绍道。

    “好！好！实在太好了！盐可带来了，让朕看看？”李世民一拳击打在手掌，高兴的问道。

    “臣已经带来！就在殿外！”

    “拿进来！”李世民一声喊，不用阎立德行动，就有侍卫抬着一个麻布袋子，进了御书房。

    这两天，李世民总是想起杜如晦的音容笑貌，难以集中精力，坐在御书房也更多是怀念，没有精力办公。

    袋子被侍卫打开，把袋口对着李世民，露出了白花花的盐来。

    其实这种盐，王牧并不太满意，比起以前那种比沙子还细的盐，现在的还是太粗了一些，不过也没有办法，以他的能力，做到这一步已经是极限。物理化学，虽然学过，那也只是学过而已，老师教的，都是公式，元素，以及许多高深的东西，反而是这种简单，基础的提炼，那都是一笔带过。

    现在完全用不上，那些高深的东西，没有精密的仪器，提炼稀少元素根本不可能，使用就更是无机之谈。

    李世民他们却不一样，对他们来说，这就是最好的精盐，比青盐更胜一筹的精盐。

    “盐矿一事，不得外泄，爱卿暂且全权负责此事，招募盐工一万人，全力制作精盐，朕调三千左武卫前去帮忙。”李世民压制激动的心情，慎重的对阎立德说道。

    “臣遵旨！”阎立德心里一喜，急忙躬身行礼。

    盐矿涉及有利润多大，他很清楚，李世民这是要为此单独设立一个部门，而且是要他来负责，所以阎立德心里很激动。

    他并不是要精盐里面的利润，关键是他负责筹建开采，这权利可不小，而且是作为李世民心腹才可能掌管如此重要的地方，这是一种信任，俗称简在帝心，也就是说只要办好这件事，以后升官发财，不再只是梦想。

