    次日，顾新妃早上起来，给墨夜笙打了电话，得知下午交易，墨夜笙让她带着两个小孩在家，不要去上班，以防外衣。

    早上，她带着两个小家伙在家画画，快到中午的时候，她让两个保镖看着两个小孩子，她跟唐菱一起出门，在小区门口的超市买点蔬菜和肉，准备午饭。

    因为就在小区外面，而且除了唐菱，另外还有两名保镖跟着她们，她觉得应该没什么问题。

    而且，一般人又不知道她跟墨夜笙的关系，怎么可能对自己下手，只能说墨夜笙太过紧张了。

    刚要进超市，不小心跟从里面出来的人撞上。

    “对不起，对不起，您没事吧！”

    撞着她的女人怕她摔倒，立即扶着她，不停的道歉。

    唐菱赶紧上前，扶住顾新妃，担忧的问道：“夫人，您没事吧？”

    顾新妃正要从女人手中抽回手，忽然一个什么东西塞入她手中，她惊讶的抬眸看她。

    女人戴着一副墨镜，穿着时髦，从露出的下巴看，应该是个漂亮的女人。

    为什么她会觉得这女人熟悉？

    “真的很抱歉夫人，如果没事，我还有急事，先走了！”

    说完，漂亮的女人就疾步离开。

    顾新妃下意识的回头看了她一眼，正好看到女人上车的时候，摘掉了脸上的墨镜，朝着她抛了一个媚眼。

    那张脸……顾新妃觉得很熟悉，像是在哪儿看到过。

    唐菱觉察到她回头看什么，正好回头，看到车内女人的脸，唐菱惊讶，立即吩咐两个保镖：“那个女人是Jessie，快去追！”

    两名保镖立即追上去，Jessie迅速发动车子离开。

    当两名保镖追过去的时候，狠狠的吃了一口尘土和尾气。

    Jessie的车速很快，眨眼的功夫，车子就迅速消失在车流中，两名保镖是想要去追都没办法。

    没办法，两名保镖只好折回去，汇报：“抱歉夫人，追不到！”

    ”那个女人是谁啊？”她好奇的问道。

    唐菱看了一眼顾新妃，解释道：“那个女人是阁下仇家的手下，夫人，这事我要马上打电话给阁下汇报。您这边，身体没什么异样吧？”

    她不知道Jessie忽然出现撞夫人一下，是为了什么？

    想到那个女人离开的时候，眼底对她的警告，顾新妃下意识的捏了捏手中的纸条。

    “我没事。你打电话给夜笙吧，我先带着两个保镖进去买东西！”

    唐菱上下看了她一眼，确认她没事，这才示意两个保镖好好保护顾新妃，自己则是走到一边去打电话。

    顾新妃带着两个保镖进了超市之后，她让一个保镖车，让另一个保镖先帮自己搬了一袋大米放在车上。

    她紧紧的捏住掌心的纸条，下定了决心，随即她故意装出肚子不舒服的样子。

    “我想去上厕所。”

    “夫人，我陪你去，我就在门口守着，不会进去！”其中一个保镖说道。

    顾新妃点了点头，没有拒绝。

    她只是进卫生间看看那个纸条而已。

    跟着保镖来着卫生间，保镖往里面看了一眼，见卫生间窗户全部管好，这才对顾新妃说道：“夫人，如果有什么事，就大喊！您速度尽量快点，如果两分钟之内没有出来，我就会进去找人。很抱歉，这是阁下吩咐的！”

    她知道墨夜笙紧张她，没有任何反驳，对保镖点了点头，进了卫生间。

    