    少年表情有些怔，幽黑的眸子望了望路竟，又移回来望了望她。

    他眸光渐渐深了。

    喻楚赶紧抬手，赶在对方爆炸之前牵住他，“没，没要你偷情。”

    云淮抿起唇，面无表情看着她。

    女孩赶紧揉了揉他脑袋，靠着少年胳膊，小声道：“只是说如果，如果我不想公开你，你愿意跟我地下吗？”

    “嗯。”

    少年只吐出短短一句话，懒得多说什么，“能在一起，什么都行。”

    喻楚转头看向路竟，“所以你知道了吧？早点放弃，回去好好……”

    她还想再说点什么，但是没说完就被牵住，随即被人推进了车里。

    云淮抿起唇，情绪依旧不怎么好，把女孩推上车，随后才撑着车门，微微侧眸，视线平淡地看向路竟。

    那眸光，有一丝幽深意味。

    路竟以为对方会再警告自己什么，但云淮却只是扫过一眼，就移开视线上了车，没有理会。

    车子缓缓离开，留在原地的人怔愣一会儿，才微微苦笑。

    他不想让自己显得很多余……

    可是这场感情，外来的人总是多余的。他完全没有办法插足进去。

    回到家后，喻楚少不了又被凶狠折腾一番，最后才被抱着去浴室清洗，少年把她抱在怀里，投喂水果。

    她已经浑身软得手都抬不起了。

    于是只好被抱着投喂，白皙手指切好苹果，对方很细心地垂眸喂她，另一只手拿手帕擦了擦她唇角。

    “甜么？”云淮一双黝黑漂亮的眸子，有些幽幽的情绪。

    喻楚点点头。

    难为他折腾完人、抱着清洗完，还去给她切水果。喻楚有时候真纳闷，这家伙真像只小猛兽，总是有用不完的精力……怎么也不觉得累似的。

    年轻真好。

    她这边正在感叹，那人已经挑起了她下巴，低声：“是吗？我想尝。”

    “……”

    你不会自己吃吗？

    然而抗议无效，小狼崽根本不听。

    兔子又开始呜呜咽咽起来。

    后来，喻楚才知道，原来少年还有做一份修理的兼职。

    他似乎很喜欢这件事，还喜欢带着她去。这家伙戴上手套后很认真，晶莹汗珠几乎落在睫毛上，喻楚凑上前给他擦了擦，就感到少年身上蒸腾热气，年轻修长的身体，有种氤氲的性感力量。

    于是她又红着脸退回来。

    真是要命。

    店主对喻楚也很好奇，因为云淮的性格他有所了解，简直不像是会追女孩的，没想到他这么快就有女朋友……

    认识云淮的人都觉得不可思议。

    一个从来觉得手机烦的人，会为女朋友带手机，其他电话一概不接。

    他会做饭，很黏人，像只小狼犬，只围着一个人转。

    喻楚凑上前去擦汗的时候，少年戴着手套，会侧过脸，软软地亲她一下。

    吻落在脸颊，很轻很绵。

    他还会给她唱歌，喻楚才知道对方的吉他很好，夕阳下自弹自唱，修长的身形，在地面投出一条温暖的长影。

    “你唱这么好听，为什么不考虑去娱乐圈发展？”女孩疑惑问。

    风轻轻吹散了回答。

    “因为只唱给你听啊。”

    PS

    （不计）

    完毕，明天新位面。晚九点更新。熬了几天有点难受:）以后还把当天更新全放在九点，凌晨不用等啦。

    下周五小小爆更一万多字。

    离完结还有四五个位面加番外和结尾交代，几个月呢，不会仓促的

    车的番外会放gz号上，不知道gz号名字，微博搜@樱花班的小鸽子。我直接推荐gz号名字好像会违规。晚安！

