    他们下意识的反应，那就是楚白带着美丽国万神殿的玩家在寻找他们！

    风凌皇朝，黑龙堂汇聚大量成员在天魔森林寻找他白夜，要杀他。

    没想到这个白夜竟然召集了美丽国的万神殿成员，要跟他们对抗？

    “白夜！你真是好手段！”

    咔咔咔——

    旧梦天宇眼眸微凝！

    他不理解白夜是怎么能够跟万神殿达成合作的，但是想想对他来说确实有这个可能！

    毕竟他手中的高级装备多，而且他也不是傻子！

    他招惹了剑天下，风凌皇朝，樱花国，美丽国！

    他接下来想活下来的几率很小，他确实需要有所依仗。

    “松下阁下，那看来想杀白夜，这次我们还只能联手了。”

    旧梦天宇对松下万奈子说道。

    松下万奈子思索了一下点点头：“嗯，看来他们之间达成了某种亲密的合作，甚至让白夜出现了这样的一个称号，他们的人看起来不少，白夜能力超群，想要杀他只能先把万神殿的人解决才能专注杀他了。”

    或者，在混战的时候找机会把白夜给干掉！

    毕竟谁干掉他，装备谁才能拾取。

    旧梦天宇大喝了一声：“兄弟们，给我杀！”

    松下万奈子也是大喝：“杀！”

    “杀啊！”

    “冲！撕碎他们！”

    一时间，两千多号人冲向楚白和美丽国玩家。

    “沃特？”

    阿塞尔带着人追赶楚白，刚要追到，突然看到前方，黑龙堂和风凌皇朝的玩家对着他们就冲了过来！

    “不好！难道真如白夜所说，这是他们想要对付我万神殿的一个局？”

    阿塞尔眉头紧皱。

    当他们能看到楚白的时候，楚白已经收起了【美丽国的好朋友】这个称号了。

    他们的视野里，楚白站在两大公会前方，而两大公会的玩家正在往这边气势汹汹的冲过来。

    还说什么，撕碎他们万神殿？

    “法克！法克！法克！”

    阿塞尔实在是有点搞不懂为什么他们会联手对付万神殿。

    但是，事实就摆在眼前！

    “法克！幸好听会长的，多找了些人，不然还真要栽在这里了！”

    阿塞尔咬牙切齿！

    “阿塞尔大人，我们怎么办？”

    旁边一个人问。

    阿塞尔眼眸闪烁着愤怒！

    “怎么办？都欺负到我们头上来了，我阿塞尔怕过谁？”

    咔咔咔——

    他死死的攥紧拳头。

    “那个拿平底锅的玩家？”

    旁边一个人不确定的说道。

    “法克！法克油！”

    阿塞尔对着他就是一顿拳打脚踢！

    “艾瑞巴蒂，不能让他们欺负到我们的头上来，给我杀！”

    “杀！！”

    “冲啊！”

    “呃啊——”

    美丽国的玩家一个个嘶吼着也是迎了上去！

    “淦！给我杀！”

    刹那间，三大公会的玩家厮杀在了一起。

    而其他的那些看戏的玩家也是迟迟赶来。

    当他们凑到周围看到这一幕的时候全部都傻眼了。

    “我靠！什么情况？这三大公会怎么打起来了？”

    “风凌皇朝跟黑龙堂联合起来干美丽国的万神殿？他们不是过来干白夜大神的吗？白夜大神呢？”

    “在那儿呢。”

    他们然后看向楚白。

    楚白已经穿过了人群，坐在一棵树上看着戏。

    在他的旁边坐着一个可爱的小女孩，小女孩的肩膀上还有一只雪白的小狐狸。

    “好吃吗？”

    楚白看着小妖笑着问道。

    小妖的双手捧着一个大肉包。

    “嗯嗯嗯！好好吃，谢谢爸爸。”

    小雪儿趴在她的肩膀，小爪子也是捧着一个肉包，满足的吃着。

    “爸爸，他们在干什么啊？”

    小妖坐在树干上晃着腿，好奇的看着下方问向楚白。

    “他们在打架呢。”

    楚白道。

    “打架是不好的，会打死人的。”

    小妖眨了眨单纯无邪的大眼睛说道。

    “啊——”

    就在小妖话音刚落，但凡这一瞬被攻击到的玩家，他们的血条瞬间被清空了。

    楚白：“……”

    “卧槽！什么情况？我TM刚刚一下只能打他一百多的伤害，怎么刚刚那一招直接打了一千多？我也没有暴击，也没有伤害加成啊。”

    “我TM也是啊，卧槽！我不会要牛逼起来了吧？”

    “杀杀杀！”

    “……”

    楚白的目光看着小妖。

    这丫头，这言出法随的能力又实现了。

    “走吧，我们还有事情要做呢。”

    “嗯嗯嗯。”

    然后楚白带着小雪儿和小妖扬长而去。

    “喂，白夜大神都走了，他们看不到的吗？”

    “卧槽！他们打的好认真，他们不是过来杀白夜大神的吗？”

    “我懵逼了，咋回事啊？”

    “……”

    三大公会的人越打越上头，越打越愤怒！

    旧梦天宇一边战斗一边大喝道：

    “白夜！你就是个笑话，为了保命，身为华国人竟然苟延残喘的躲在美丽国的背后！跟美丽国的人狼狈为奸，你就是叛徒！叛国！真够可怜的！真替你感到悲哀！”

    殊不知，人家楚白都已经走了！

    “停！”

    听到这话，那阿塞尔大喝了一声。

    “你说什么？什么白夜躲在我美丽国的背后？什么叫白夜跟我美丽国狼狈为奸！”

    旧梦天宇怒斥道：“不是吗？那白夜头顶【美丽国的好朋友】的称号是怎么回事？而且他直接就带着你们来攻击我们了，这件事还有什么可说的？”

    “法克！法克all！老子带着万神殿的人在追他，要杀他，是你们上来二话不说，为了保护那个白夜而攻击我们的。”

    阿塞尔怒骂。

    “什么？”

    这一下，所有人全部都懵逼了！

    他们看着旁边所剩无几的成员！

    “啊啊啊！！”

    几个人崩溃愤怒的咆哮着！

    “白夜！白夜！我要你死！啊啊啊！”

    ……

