    德怀恩韦德在进攻端被称之为矮了五厘米的迈克尔乔丹，06年惊天一战更是被称之为效率超过三连冠时期的乔丹。

    这使人忽略了他在防守端的能量。

    实际上，他也是一位防守高手。职业生涯至今，他拥有三次入选最佳防守二阵的经历。在斯努比横空出世之前，他是全联盟最擅长封盖的后卫。

    此外，由于他出色的爆发力与身板力量，他对持球者的防守也非常强，尤其是对球路的判断能力，更是联盟一绝。这就是为什么他经常能拿到场均2抢断2封盖数据的原因。

    但是，这一次，当小狗在他面前快速突进并且如手术刀般施展犀利的crossover进行变向，他有点反应掉拍了。

    他终于意识到这位曾经的小弟现在已经成长到何等地步：这分明是联盟一流突破高手的水准。

    而在此时，轻舟已过万重山。

    小公爵闪电侵入到油漆区内，并且顺势起跳起来。落后半步的韦德尝试着去封盖，但如今的他已经没有年轻时候的那种爆发力，他只能在空中对斯努比的身体进行碰撞，无法对篮球形成真正的干扰。

    这种碰撞对其他进攻者来说，或许会影响到他的进攻意图。

    但是对斯努比而言。

    宛若一百斤的铁锤妄图撼动一万斤的铜墙铁壁。

    总得按照基本的物理学逻辑来办理吧？

    轰！

    小公爵硬顶着防守将篮球强行塞入篮筐。

    这个球将他这一年来的进步展现的淋漓尽致。

    一年前的小狗能突破，也能对抗，更能扣篮。但是，由于身体协调性的关系，他没办法在快速突进的情况下完成高速变向，更加无法控制身体碰撞与发力顺序将篮球砸入篮筐。

    而现在，这些都不再是问题。

    所以，就变成了防守者的问题。

    “热火队的防守太松散了，他们不该坐视不理，给斯努比单挑的机会。”沙克尔奥尼尔强调道：“如果他们不认真对待这位超级巨星，那么他们就会得到教训。”

    在鲨鱼重申斯努比的能力时，热火队快速完成攻守转换，勒布朗詹姆斯带球迅疾的扑向前场。他在三分线左翼四十五度角的地方完全模拟小狗刚才的攻势，他硬顶着洛尔邓的防守杀入禁区，随后在补防的卡洛斯布泽尔身上制造犯规。

    哨声响起之后，詹姆斯捏紧拳头大声怒吼。

    他这口气憋了太久。上赛季东部决赛被四比零横扫的耻辱一直积压在他心头，他急欲将它宣泄出来。

    唰！

    唰！

    两罚两中。

    詹姆斯为这一仗准备了一年，他的状态确实与众不同了。

    不过，在杜格眼里，这样才更有意思。如果对手不进步、不强大，那么竞技体育还有什么意思呢？

    斯努比喜欢征服强者，而不是虐杀弱者！

    易边再战，德里克罗斯与斯努比打出精彩配合。两人在弧顶进行挡拆，随后，罗斯切破马里奥钱莫斯的防守，直入禁区深处。

    克里斯波什与哈斯勒姆瞬间收缩防守。

    而罗斯此时已经将篮球高抛给另一侧迅速跟进的小公爵，小公爵接到篮球根本不做停留，直接在空中反手一拍。善于判断球路的闪电侠还未反应过来，弱侧的布泽尔就接到篮球，并且在无人防守的情况下轻松命中投篮！

    “这就是斯努比的策应能力。”原来的狗黑肯尼史密斯现在心服口服，如果不是身边坐着查尔斯巴克利这座肉山，他恐怕早就坐地宣布自己是狗粉了：“我从他身上能看到斯托克的影子，也能看到如同贾森威廉姆斯那样灵光乍现般的传球！其实，他在控球后卫上的表现远远超过德里克。”

    当他说到这儿，厄尔约翰逊及时的进行打断。因为再接下来，史密斯肯定又要建议公牛做交易了。

    唰！

    勒布朗詹姆斯再次从侧翼完成突破，并且命中一个急停跳投。

    今晚的他从一开始就彰显自己的火力。

    不过随后，德里克罗斯突击油漆区与乔金诺阿完成空中接力。

    双方都在以最好的状态向前推进着比赛。

    勒布朗仅仅在第一节，就呈现出背身单打、中距离跳投、突破造杀伤、高位策应等全方位表演。

    相比之下，斯努比第一节除了开场那个暴扣震慑对手之外。其余时间大多是在弱侧策应，以及为德里克罗斯提供伴飞僚机活动。

    从某种意义上来说。

    “公牛今晚打的有点像是快速版的三角进攻了。”沙克尔奥尼尔在解说席上认真的解说道：“德里克持球从弧顶以及强侧进行单打，斯努比在弱侧策应并且游走，随时接罗斯传球，或终结，或传给拉到高位卡洛斯布泽尔，以及从两个底角进行穿插的洛尔邓。”

    鲨鱼分析的很细致，他毕竟跟菲尔杰克逊共事过那么多年。

    实际上，此时坐在场边的迈克尔乔丹与坐在电视机前的科比布莱恩特也非常熟络这套打法。

    黑曼巴甚至在电视机前愤愤不平的嘀咕：想打三角战术为什么不来找我？我可以让你拉开在强侧单打的呀！

    他认为斯努比的身体既然已经完全恢复（实际上并没有，身体里还有很多能量），那么为什么不来湖人找我锤炼技术呢？留在公牛有什么意思，一群菜鸟互啄，能研究出个什么。而且，东部竞争那么弱，再加上阵容那么强，有什么意思呀。来和我打巨星篮球呀，我教你如何一人carry全场！！

    黑曼巴满脑子都是与斯努比手把手琴瑟和鸣的画面。

    明显是得了臆想症！

    ……

    第二节比赛开始后，双方都使用了轮换阵容。

    热火这边换下第一节发挥极其抢眼的勒布朗詹姆斯：他虽然是NBA有名的体能悍将，但增重还是给他带来一些负累，他从原来的每场比赛不休息到现在每场比赛要休息个五到六分钟。

    公牛这边则换下了德里克罗斯。

    双方阵营立即呈现，斯努比率队与闪电侠率队对决的模式。

    迈阿密给德怀恩韦德配备的帮手是：麦克米勒、肖恩巴蒂尔、哈斯勒姆以及克里斯波什。

    芝加哥公牛这边则是：理查德汉密尔顿、凯尔科沃尔、泰吉布森以及卡洛斯布泽尔。

    从某种意义上来说，两者都是一星四射的配备。

    所以，当哨声响起，双方就呈现出疯狂的跑动节奏。

    德怀恩韦德控球快速的完成从后场到前场的跨越，随即在哈斯勒姆的掩护下，迅速插入三分线内。紧接着快速完成急停跳投……唰！

    韦德只要有一瞬机会就能得分。

    而斯努比在防挡拆这件事情上还是有些被动，卡洛斯布泽尔的换防更是慢了一拍。

    所以，就使得韦德轻松完成了这次进攻。

    回过头来，小公爵采取的方式与闪电侠截然不同，他也是利用挡拆做起手式。但最后，他是从中央开花，将篮球传给反跑至底线的科沃尔，助攻科沃尔命中三分！

    两人一个以自身得分带动攻势。

    另外一个则是以助攻带动全队。

    无法评述谁高谁下。

    但是，当斯波尔斯特拉请求暂停时，公牛已经从第一节结束时的28：29落后1分到反超3分。

    42：39。

    迈阿密在暂停之后做了换人。

    德怀恩韦德下场休息，勒布朗詹姆斯与克里斯波什上场继续掌管节奏。

    而公牛这边则同样也换上乔金诺阿与德里克罗斯。

    双方再次进入焦灼状态。

    勒布朗詹姆斯数次尝试利用防守反击将‘势’带动起来，但公牛的防守非常及时，而且斯努比掌控节奏的能力让他们无法造次：虽然能够偶尔完成一次防守反击，但绝对没办法进行重复然后产生如潮水般的攻势。

    中场休息很快到来。

    尽管詹姆斯在上半场砍下16分5助攻5篮板1抢断1封盖的数据，德怀恩韦德也有15分入账。但是，公牛依然以56：54领先2分。

    “双方仍然处在旗鼓相当的局势。现在的情况就看，公牛能否全场比赛都坚韧的锁住热火攻势。一旦迈阿密的勒布朗与德怀恩韦德打出他们的攻击节奏，比赛就很有可能被一波流带走。”厄尔约翰逊在解说席说道。

    “用更简单的话来说就是。公牛拥有更坚韧的防守体系与团队优势，而迈阿密热火由于有两位超级巨星的存在，所以他们蕴含着无限制的得分爆炸力。一旦他们寻找到防守铁笼中的一丝空隙，马上就会引来大水决堤，然后将公牛彻底吞噬！”沙克尔奥尼尔更形象的进行了解说。

    鲨鱼在组织语言能力这块确实有独到的天赋。

    而他确实说中了当前两支球队的优劣。团队篮球与巨星篮球，这是两种截然不同的模式。

    实际上去年东部决赛也是如此，只不过那个时候小公爵制造了一个bug，他在低位的背身单打打的詹姆斯欲哭无泪。但是今年，勒布朗增强这方面的锻炼，无论是体重还是技术都有了长足的进步，所以小公爵不可能再复刻去年的神奇，甚至他还在可以的规避这种背身单打。

    “迈阿密比去年强的不是一点两点啊。”

    马政委在更衣室内眉头紧锁的说道。

    作为旁观者，他看的很清楚。“现在公牛需要一个得分强点。必须要让他们也感受到绝对的防守压力，从而消耗他们在进攻端的热情！”

    这是一种此消彼长的理论。

    公牛球员当然都懂。

    但是，得分强点是谁呢？

    大家的目光都转过来望着小公爵与德里克罗斯。

    坦白讲，他们都是85分级别的持球攻击手（斯努比的常规进攻能力还没罗斯强，他强的是神仙球），与德怀恩韦德以及勒布朗詹姆斯这两位得分稳定在90甚至95以上的高手没法比呀！

    公牛其实弱就弱在这一点。

    但凡，德里克罗斯与斯努比的攻击能力再强一个档次，这个系列赛也没什么悬念了。

    毕竟，抛开这点，无论是阵容还是战术体系，公牛都有绝对优势。

    难搞就难搞在他们有两位TOP5级别而且还都是以持球进攻著称的超级巨星。

    “事在人为吧！”

    小公爵说道，

    ……

    第三节开始后，小公爵尝试了在德怀恩韦德防守下的跳投。

    由于韦德的防守重点在于突破，所以两次投篮都没能享受到最极致的防守压迫，这使他的两个投篮都打铁。

    再加上德里克罗斯也铁了两个球。

    两人赶紧刹车，转回到突破为主团队为辅的节奏。毕竟，这四次打铁已经让迈阿密反超了比分，继续摸索下去，风险也太大了。

    时间在双方拉锯式的比赛节奏中向前推进。

    从第三节到第四节的跳跃非常迅速，紧接着很快就进入到倒数第三分钟。

    这时，公牛已经落后5分。

    形势越来越不乐观，联合中心球馆的球迷也一个个捏紧拳头屏息凝神，仿佛在等待一个奇迹，而不是主场沦陷的悲剧。

    此情此景。

    在韦德注重防守突破而不防守投篮的情况下，小狗忽然灵机一动，只见他转过身对着勒布朗詹姆斯装了一个逼。

    “喂，你敢来防守我吗？”

    “接下来，我就要在这儿，命中一个三分。”

    他指了指距离三分线弧顶外一步的地方，嚣张的说道。

    他的声音很大，大到甚至让场边的观众都一阵阵哗然。迈克尔乔丹更是站了起来，他开始鼓掌。

    作为公牛前任逼王，他必须给小狗这个逼点个赞。

    而且，他喜欢看当今联盟最强也是最具影响力的两位球星对决。

    当篮球之神都站起来鼓掌了。

    詹姆斯还能躲避吗？

    他虽然是一个巅峰抱团的超级巨星，但他也要脸面的，不是吗？斯努比这个举动不吝于指着鼻子骂自己，自己这个时候一旦缩了卵，哪怕赢了比赛都会被狗粉在互联网上嘲笑一辈子。

    这口气，天选之子绝对不能忍。

    于是，他迈步上来。

    “你犯了一个愚蠢的错误。你自以为是拉里伯德的言论不仅荒谬，而且可笑。”

    詹姆斯冷漠的说道，并且还激将了斯努比一把：“我就不信你会在这儿投篮。”

    小狗呵呵一笑。

    他心里想的是，哥们，求求你，一定憋住这口气，想尽方法在这儿封盖我。

    不然，我没法进神仙球呀！！

    ……

    -

    感谢“kevinzkr”打赏1000，感谢“天天去上课”打赏。谢谢你们。mu-a！