    张公公果然从袖中又摸出一封信来，毕恭毕敬双手呈上，说道：“国公，这是圣上的中，要您亲自拆阅的”。

    杨凌点点头，接过了密信，问清张公公所住驿署，着人准备了几项礼物和两锭赤金，送了张公公出去，然后他才回到书房。

    马怜儿带着一股清香轻轻偎在他身旁，杨凌展开皇上的密信，只见正德皇帝写道：“爱卿啊，这两年战事不断，有爱卿之助，朕是接连报捷，战无不胜，奈何，府库现在也全打空了，焦芳、杨廷和、梁储等一众臣子费尽心机，如今方能勉强度日，国无存银，朕甚不安啊。

    另，朕去岁便欲与一仙完婚，奈何先是太皇太后殡天，随即又起白衣之乱，好事一拖再拖，国事纷杂，朕也无心大办，朕想等你回京，便依民间之礼简单操办罢了。漕运方通，不过江南解交的税银已经海路运至天津，此银大半依赖开海通商，剿倭开海之利，如今方觉滋味啊。

    江南大捷，白衣余孽虽不可不除，却非要之务，盼卿早日回京，国事、经济，朕甚依赖，而塞外局势之诡谲，更需与卿详谈，切切！”

    杨凌看完了信，长长叹了口气，仰在椅背上闭上了双眼。怜儿乖巧地替他轻轻捶打着肩榜，柔声道：“怎么了，皇上的密信上没说什么嘛，而且对你依赖日重，夫君怎么不开心了？”

    杨凌摇了摇头，轻轻揽住她的腰。让她香馥馥、软绵绵的身子坐在自己怀里，贴在她肩上轻轻摇晃着道：“怜儿，你不懂，皇上性情纯稚随和。与我私下如兄弟手足，他写给我的私函向来轻松随意，这一次他虽故作轻松，其实语气多有沉重，看来朝中政局真的是十分艰难。

    唉，但凡改革之初，旧制方去，新制不分健全，而旧有反抗势力尚且存在的时候，本来就该兢兢业业、如履薄冰。需要付出的人力物力也是最大的，渡过这段时期，才能见到新政的优越和成果，可是我促成的改制，却一直伴随着不断的战争，朝争、内争、外争，战事不断，原有的一点点积蓄都给耗光了，我真不知道是不是我太急进了，反而会弄巧成拙。”

    “傻夫君”，怜儿的翦翦双眸带着温柔和怜惜。她轻轻拥住杨凌，在他额头轻吻了一下，柔声道：“事情到了今天，你只能咬着牙挺下去，不管用什么办法、付出多大的牺牲，也要熬过这最难的一段时间，否则不但前功尽弃，甚而还会倒退。

    你呀，就是太把当今皇帝当成你宠溺、呵护的小兄弟了。看到他也为国事担忧，就疑心是不是局势过于严重了，以致这整天无忧无虑的顽童也不开心了。辅佐他，让他成为一代明君，让他关心国事不正是你的期盼么？他能有这样的表现，何尝不是皇上也长大，他懂事了？”

    杨凌温柔地亲了亲她，轻声道：“好怜儿，知心解语，你真是我的红颜知己”。

    来新说下载

    怜儿轻笑一声，说道：“夫君，常言说破而后立。茧化成蝶欲展翅的时候，正是翅膀最脆弱的时候。你要让大明有所改变，脱胎换骨，这个时候，也正是它的翅膀最软弱的时候，你这个始作俑者要是都怀疑自己，丧失勇气，那么怎么指望别人坚定地支持你，追随你呢？

    夫君呀，你别忘了，咱们的小皇帝，也正是茧欲化蝶的时候，也正是他惶惑疑虑的时候，这个时候，他最信任的你，应该怎么做？是替他鼓劲儿，让他变成一只知难而进、搏击风浪地雄鹰，还是一只胆怯畏高的麻雀？”

    杨凌默然不语，眼中却带起一种饶有兴致的意味，他轻轻捏捏怜儿的鼻尖，笑道：“鬼灵精，原来不只是说的也这么让人动心”。

    马怜儿不依地摇了摇**，娇哼一声道：“有没有正经呀，三句话就不离那种事，男人呀，真差劲”。

    “嘿嘿，男人本要不然美女的价值体现在哪儿呢？”

    怜儿乜斜了他一眼，坐在他大腿上的翘臀又摇了摇，谑笑道：“怎么了，腿麻了吧？”

    说佳人轻盈、俏臀柔美，可坐久了这艳福也成了不可承受之重了，杨凌连忙点头。

    马怜儿“呵呵”笑了两声，双手环着他的脖子不放，只把娇躯一扭，说道：“那我换这边儿”。

    两个人仍然连体婴儿似地粘在一体，怜儿轻轻柔柔地道：“夫君，你的皇帝兄弟来信要你回京呢，你打算，什么时候离开？

    “明天！”杨凌当机立断。

    据说有个作家为了尽量让语言简练，他创作的时候都是站着码字的，因为累，想快点结束，他就没精神头儿灌水说废话。杨凌觉得如果官员们开会研究政务的时候，每人旁边坐一个美女，那么无论她是象怜儿这样把全部体重压在男人的大腿上，还是象怜儿这样，膝盖老是触到不该接触的地方，便大有异曲同工之妙，扯皮推诿的官僚作风必定一扫而空。

    “小伍的婚事是参加不了啦，你回头备份厚礼叫人送过去说明缘由。南直隶交给钱宁、许泰、江彬、小伍、彭鲨鱼，还有你大哥，我也放心了。明日一早，咱们就启程回京”。

    决策下完了，杨凌一把抄起怜儿的双腿，把这媚眼如丝，蛇一般缠绕在身上的绝妙尤物抱起来，干实事去了。

    ***********

    杨凌回京了，而且是堂而皇之把老婆孩子带走的。现在朝中没有强有力的政敌，而且他有爵位，在朝中却没有常职。也不怕那些老夫子弹劾，威国公摆出一副死猪不怕开水烫的嘴脸，还真没人敢当那开水。

    最新手打小说，尽在手打小说网

    这一来最高兴的就是马昂了，自己的嫡亲妹子苦守近三年，总算守得云开见月明，他当哥哥的自然替妹妹高兴。再说这妹夫是何许人也？自打杨凌公然住进马府，自己走在街上，就是南京六部的老爷们见了，都得停下轿子打声招呼，若有公干往皇亲国戚们府上去，也不用在二门以外候着了，起码堂上坐坐，有杯热茶，称呼也从小马变成马大人了。

    可是那时毕竟杨凌还未公开宣布怜儿地身份，名不正言不顺的他还有点臊的慌。这一回杨凌毫不避嫌的把妹子接走，谁还不知道他的背景？莫看这次圣旨下来，他只升了个参将，可是妹妹进了国公府，他跟烟花火箭似的，身份蹭地一下变成了威国公的大舅子，那份威风。

    由于杨凌携家眷返京，这出城相送的人就得把夫人也携来了，钱宁的夫人相貌一般，不过因为她的父亲是原锦衣卫中资格很老的一位官员，钱宁攀升如此之快，未尝不是借了老岳父的光，所以她在家中的地位，倒不是那些如花似玉的妾室们可以动摇的。

    江彬常年守边，这才刚刚迁升内地不久，老早以前想女人了，也就攒点钱逛逛下等的窑子，还没娶老婆，他就把王满堂带了来。

    钱宁那日把王满堂送回去，就在府中密布了弓弩手和火铳手。江彬不来则已，他要敢提刀闯进门来，立即就借口宰了他。王满堂再不知廉耻，也没脸把这些事对他人提起的，何况江彬已死，她岂敢指摘自己，大可收买她，编排些理由把责任推给江彬。

    江彬若不来，打落牙齿和血吞，忍下这口气，那这当众丢人的一箭之仇也就报了，家仆和那些亲信侍卫们慢慢把这消息传出去，也就替自己挽回了面子，江彬这乡巴佬就是回了北方，都得被金陵城的人笑话半年。

    这种事，对男人来说，实是脸面攸关，没有哪个汉子会不嫌臊的扯着女人上公堂，就算是闹到威国公那儿，自己的妾自己的财产，愿意怎么用就怎么用，还没出钱家的门儿，国公网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读