    也在这时，不远处又传来了一声惨叫。

    却是顾浩天一剑斩杀了高个老者，或许因为特别憎恨的缘故，这一剑威力浩荡，竟是直接将高个老者劈成了虚无。

    沈浪三人连续被斩杀，原本是一件值得高兴的事情，但苏义的脸上却出现了一抹肉疼之色。

    原因很简单，沈浪三人都是被轰碎了身躯，连带着身上的储物袋也跟着被摧毁了。

    这可是通神境的储物袋啊！里面装着不知道多少好东西。

    说没就没了，能不肉疼吗？

    不过，事情已经发生了，苏义也只能接受现实。

    稍后，他让吴哲收起了南斗灵星盘，转而对着身边的白鹏飞说道：“前辈，视频都录制好了吗？”

    “放心，没有放过一个细节！”白鹏飞保证道。

    苏义微微一点头，继而说道：“后面麻烦前辈将视频发送到网络上，以此揭露影杀门和狂刀门的罪行！”

    “影杀门和狂刀门勾结凶兽，残害自己的同胞，畜生不如！我一定会以最快的速度将视频传播到网络上。让所有的人族看清楚影杀门和狂刀门的嘴脸，彻底将这些败类清除！”白鹏飞咬牙切齿的说道。

    身为一名有良知的人族，有责任也有义务揭露影杀门和狂刀门的罪行！

    而且他也相信，只要将视频公布于众，影杀门和狂刀门的余孽必会如同过街老鼠一样，再也不会有容身之地。

    只要铲除了这些祸害，人族就再也没有内患了。

    自此之后，将更加团结。

    “那就好。”

    苏义点了点头，转身走到顾浩天身边，“前辈，辛苦了。”

    “都是应该做的事。”顾浩天呵呵一笑，继而打量了苏义一眼，目露欣赏色彩的说道：“苏义，这次幸亏有你出谋划策，否则真是拿影杀门没有办法。”

    “这也是晚辈应尽的义务。”苏义笑了笑。

    这时，桑延走了过来，询问道：“苏义，事情已经办妥了，咱们是不是应该前往悬空海了？”

    之前约定好的，会帮助苏义前往悬空海猎杀妖兽提升实力。

    这点也是重中之重，苏义一旦晋升通神境，必将给整个人族带来极大的帮助。

    顾浩天突然说道：“老桑，你事情比较多，还是我陪苏义去一趟吧。”

    “你？”桑延沉吟了一下，说道：“也行。”

    顾浩天的具象物已经衍生出了刀灵，真实战斗力还要在他之上。

    有顾浩天陪苏义，安全性上更有保障。

    后面，众人寒暄了几句，苏义便跟顾浩天和吴哲乘坐【智能战车】离开来这里。

    桑延也在这时拿出了一架飞行器，带着白鹏飞等人火速返回原州城。

    沈浪三人被灭杀了，但狂刀门和影杀门的余孽还有不少。必须尽快返回安排，彻底将这些祸害清除。

    .............

    【智能战车】飞行了两个小时后，已经进入了悬空海域。

    悬空海广袤无垠，其面积远超涌汐海。

    已知存在的岛屿，数以千计，其中多数岛屿都已经被异族人所霸占。

    而苏义这次所去的岛屿，就是妖兽的所在之地。

