    

    很快门就开了，紧接着就看见屋子里一个美人出来了，小木心说：这还真是少见的美人哈。

    “大虎媳妇，你这个当娘的干什么呢？别人不管你闺女，你自己也不管？你可真行，孩子伤成这样，你们在屋子里扯什么呢？孩子都快冻死了，心怎么那么狠呢？”苏主任满脸不高兴的说。

    小木浑浑噩噩的听着，浑浑噩噩的想：这个主任还是个好人。

    一个团团的矮个老太太跳了出来：

    “苏大花，你别抓俺闺女老实你就欺负她，小木如今不关俺闺女的事儿，俺闺女姓赵，小木姓关，以后啊这小木的事儿就和俺闺女没关系了，俺闺女可是要改嫁了，以后小木的死活你只管找老关家，正好这关老婆子在呢，咱们也把话都说开。”很明显说话的是原主小木的姥姥，同时小木也弄明白了：原来主任叫苏大花，自己的娘姓赵，叫赵美。这说话的应该是原主的姥姥——赵老婆子，而原主的娘马上要走了，要改嫁，这真是爹死娘嫁人，各人顾各人。自己应该就是传说中的“拖油瓶”，好心塞！

    又经过一阵大声的争吵、各种声讨，小木终于争取到了进屋子里的权利了，还别说，屋子里因为人多的原因，小木马上感觉到挺暖和的，身上的冷气也淡了点。

    在众人的说话中，小木强打精神，仔细思考，她必须尽快的搞清情况，才能在新的环境里活下去。

    很明显，当下的小木也觉得自己的想法和方向是对的，她也像无数穿越小说的女主一样：穿越了！或者是重生了。

    屋子里继续争吵中，小木被苏主任放到了炕上。

    通过地上各路人马的大吵大闹，小木逐渐弄清了自己到底是谁？

    原来，可怜的原主叫关小木，名字是原主的爹关大虎起的，平常大家都叫她小木，这和穿越小木的名字稍微差了点，穿越小木的名字叫关楚木。原主的爹关大虎两个月前不幸车祸身死，据说还是为了保护三小队集体财产而死，所以上级领导给补偿了五百元的抚恤金，这五百元就成了关家各路妖魔争夺的焦点，两月来一直闹得整个村子里鸡飞狗跳的、没完没了的。

    关家老宅的关老头和关老太坚持认为这钱应该给关大虎的父母，也就是关老爷子和关老太，但是这钱却让赵美，也就是原主的美人娘给领取了。

    赵美认为关大虎已经从关家老宅分家出来的，房子是关大虎自己花钱盖的，媳妇是关大虎自己花钱娶的，那他们和关家老宅就是两家人，所以赵美——原主关小木的娘——这个不省油的灯说了：既然早就分家了，那就是两家子，凭什么她丈夫的抚恤金要给关家人？关大虎还有老婆孩子呢。

    再说当初关大虎当兵复员回乡的时候，大龄光棍快三十岁了，关家那老两口装死，不给盖房也不给娶媳妇，一提出钱这茬哭穷：土鳖一装——人民币不受伤，半点亲情没有，刻薄至极。

    都说有后娘就有后爹，因为关老婆子是关大虎的后娘，后娘又给关老头生了两儿两女，她怎么可能给继子出钱娶媳妇呢？她的钱给自己那几个儿女花还不够用呢。

    好在关大虎自己有出息，复员后拿了复原金，自己在山脚下盖了房，从关家老宅彻底分了出来，分家后又娶了邻村美女赵美为妻，生了小木这个闺女。

    咱们小木顶着脑袋瓜子“嗡嗡”的危险，坚持不被吵昏过去，终于弄清楚了这个家的大致结构，悄悄的长出一口气。

    其实小木很奇怪，怎么原主的记忆自己一丁点也没有呢，对原主这对父母：关大虎、赵美也亲近不起来。至于另外这些外人更没一点印象，也就是说小木根本没有原主的记忆，小木心虚的想：这也不科学啊？为毛自己这么悲催的？不过，小木能感觉出来，自己的这个新母亲——赵美，似乎也跟自己不亲。

    至于已死去的关大虎，小木就不关注了，但是小木对自己这个娘赵美却很有兴趣。自己这娘真是一个美人，别说是这么个山沟子里了，就是生在大城市，那也是一等一的美人，真真的肌肤胜雪、身材窈窕，眉若远黛、目若秋水，吐气如兰、娇俏婀娜。怪不得丈夫新丧不足一百天她就要改嫁，瞧这样子还很抢手，可怜那关大虎老爹无福消受美人。而且，这美人改嫁还不带自己的亲生闺女，好凶残！也不知道这美人怎么想的？守不得空房？薄情寡义？小木有点鄙视之。

    小木光顾得看热闹，居然忘了自己就是那个拖油瓶，赵美人不要的亲闺女。

    今天这屋子里吵成这样，相互之间互相攻击，相互之间一步不让，骂声难听，所有的矛盾都是这五百元钱的抚恤金。

    在此之前还没闹的这么凶，之所以会发展到这一步，都是因为，美要改嫁，今儿就要走人了，这事儿再也瞒不过人了，老关家再不上手抢，可就一毛也没有了。

    赵美的娘，也就是小木的姥姥，多次的出入三小队，大包小包的往赵家搬，早惊动了老关家，老关家一直派人严密的监视着呢，这说话间赵美就包袱款款的走人了，老关家自然就堵门要钱、要房了，何况关大虎这房子还八成新的青砖大瓦房呢。

    小木大致弄清楚了自己是怎么来的，这里是怎么回事，不由得暗暗叹气：真是人生处处有惊喜，人生处处遇极品！好不容易：上苍有好生之德，让自己重生一回，咋让自己重生在这么个兔子不拉屎的苦寒之地，还遇见这么多的极品？

    小木一捂脑袋：哎迈头疼！郁闷！

    “吱扭”一声，外屋的门开了，接着一阵冷风，进来一个大汉。

    “怎么回事？怎么说老关家出人命了？死的谁？怎么死的？谁干的？”瓮声瓮气的提一串问题。

