    第367章脑子有坑

    唐建国第一个喊道：“怎么可能？我没有看到她动手呀！”

    唐建兵捶了自己一下，才说道：“就是我们刚出城的时候，不是已经碰到交火的人吗？那个时候，我注意力都在对方人身上，护着阿芝的时候，那个时候背后有人对我下冷手，是阮阮看到了,她一刀切断了对方的脖子。”

    三嫂也是疑惑地问道：“我怎么没有看到？”

    唐建兵很是心疼地说道：“当时咱们都在跑，估计就连骆肇尧都没有看到，那个时候阮阮动手完直接就被骆肇尧抱着离开，声音都没有发出来，要不是我侧头看到了身后倒下去的人，我都没有发现。”

    毕竟速度太快，一刀就切断了对方的气管,而且那个时候很乱，加上唐阮阮动手的时候没有什么动静，随后又被骆肇尧带走。

    骆肇尧想了一下说道：“当时我以为她不过是害怕才钻到我怀里的，而且我没有看到她怎么动手的。”

    这就是所有人都没有注意到的缘故，只因为唐阮阮动手的时候，谁都没有注意看。

    唐阮阮估计那个时候只是想着救三哥，其他的都没有考虑，只不过后来的时候才意识到自己杀人了。

    唐建兵想到当时看到唐阮阮的眼神，猜测她当时肯定是很害怕加难过的，毕竟是一个不认识的人，几乎是没有任何仇怨，只是因为对上了，才会动手。

    换做是任何一个人都会如此。

    何况这是唐阮阮第一次动手杀人。

    就算是她有充分的理由，可这跟之前在快乐窝里动手是两回事。

    三嫂想去抱抱唐阮阮，却被骆肇尧给躲开，他顺着唐阮阮的头发。

    “要持续多久？”

    他问的是王清史，但是王清史摇头，他也不知道。

    这种感觉很是让人窒息的。

    骆肇尧很是难受，既然都不知道的话,那他也会一直陪着唐阮阮的。

    唐阮阮也很郁闷,整个人，都感觉不对劲，虽然想说话，但是脑子里似乎关于说话这个功能就用不了，她张嘴却不知道如何发音，这就很郁闷。

    骆肇尧在脑海中问菩提子，可是菩提子也没有任何办法，它能够做的就是提供药方和药材，可是唐阮阮的这种情况，是吓得，还有就是心理障碍。

    “先不说这个，等回国后，再慢慢来！”

    估计这次回去肯定要回家一趟，让王老给人看看。

    王清史也提到了，可能是爷爷有办法。

    现在他们还没有脱离危险。

    果不其然，他们休息了半个小时，就听见了动静,骆肇尧让他们快点行进,可惜还是需要交手。

    这个时候骆肇尧再不敢让唐阮阮脱离自己的视线，如果不是空间里是依附在唐阮阮身上，他都想把人放到空间里，这样可以带着空间行进。

    可是这个世上没有如果。

    骆肇尧只能够尽量护住她，一直背着一个人，这个消耗可是很大，不是那么容易持续的。

    唐阮阮只是不能够说话，不是不能够动脑子，她知道一直让骆肇尧背着自己，肯定是不成的，所以她拍拍骆肇尧的肩膀，指着自己三哥。

    这个时候大哥肯定是不成的，表哥那个身板，就算是可以背得动她，但是估计也不敢，至于顾焱他们都是有伤的，大熊他们倒是可以，但是敢吗？

    所以最后她把自己这个拖累还是丢给三哥的好。

    骆肇尧看到了她的意思，可是不舍得。

    唐阮阮直接对着唐建兵伸出手。

    唐建兵哪里会拒绝，要知道唐阮阮是为了救她才会出事情的。

    “要不我来背？”

    三嫂看到唐阮阮那个身板，认为自己也可以的。

    唐建兵直接拒绝：“我跟骆肇尧轮流着来，别看阮阮很瘦，可她个子高，就一张脸长得骗人！”

    唐阮阮拍了拍唐建兵的肩膀，没有这么埋汰自己妹妹的。

    三嫂也笑了起来：“看看，连阮阮都嫌弃你！会不会说话？”

    唐建兵笑道：“是呀，阮阮确实嫌弃我！”

    有个人分担，骆肇尧也能够缓口气，只不过他感受到了更多的威胁来自于周围。

    逃命可不是那么容易的。

    中间又被人围剿了两次，好在他们足够厉害，虽然付出了不小的代价，几乎人人身上都有伤，在他们快要到达绝境的时候，身后是热武器的支持。

    “阮阮！”

    苏绣儿看到唐阮阮趔趄着跟着跑，她冲过来，直接喊道。

    唐阮阮看到苏绣儿，眼泪都冒出来，随后就抱住了她，不过没有说话。

    苏绣儿还以为她吓坏了，没有多想，就护着他们说道：“快去后面，我们顶上！”

    苏绣儿是被黄铁梅带过来的，后面还有支援的驻军部队，对战的时候可不会怯场，对面的亡命之徒根本就不是对手。

    骆肇尧他们看到有人接应后，精神上至少都缓和了很多。

    随后黄铁梅单手扛着个冲锋枪，对着他们一挑眉说道：“都给老娘去后面，现在是老娘的主战场！”

    随着她这话落下，就连苏绣儿跟夏晴还有牛空慧他们都是一身重武器冲出去，那真的是全方位压制。

    这种重武器扫射的感觉，实在是太爽了，当然不是浪费弹药的一通乱射，而是有目标的，一个个的移动靶都很厉害，至少不会浪费了这么好的武器支持。

    等骆肇尧他们休息了一口气，也补充了新武器。

    唐阮阮第一次看到骆肇尧毫无顾忌地战斗，那比之前各方面都被压制不一样，毕竟没有了她的拖累，骆肇尧的能力可是可以全部发挥出来。

    她看到了神枪手是什么样子的，也看到不少人在她面前倒下。

    场面震撼到让她本来就发不出来的声音，更加安静。

    半个小时后，战斗结束，就连要跑的敌人都被击毙。

    黄铁梅扛着个武器，咬着个树叶梗，“我说你们是不是太菜了？怎么被追得如同丧家之犬？”

    江北他们不敢对黄铁梅如何，但是媚娘他们却不会，特别都是女人，还是有些交集的。

    “你是不是忘记了，我们是怎么过来的？还要带着伤患，再有就是身后那些是以杀人当成呼吸一般自然的人？你当我们不想打废了他们？但是后面追来了多少人？我们能够带多少？”

    媚娘说完，还不忘指着唐阮阮说道：“连这么一个娇滴滴的小姑娘都动手宰了一个混球，你说我们是丧家之犬？你是不是脑子有坑？”

    (本章完)

