一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第760章记住，我，是你的长官

    女孩儿皱了皱眉，脚往后退了一步。

    穿着军官服的男人，眼里有些诧异，扬了一下手。

    所有士兵这才齐声把枪放下。

    他沉声问：“小孩，谁教会你打枪的？”

    女孩儿盯着他，没有一点畏惧，“自己学的。”

    声音还有点青涩和稚嫩，可语气和她的年纪却不太相似。

    “哦？自己学的？”军官装的男人开始有点兴趣了。

    他脱离队伍，开始朝着走近这个孩子。

    他上下打量，女孩儿也眼神警惕的看着他。

    “你父母呢？”男人问。

    “死了。”她冷声回答。

    男人也发现了女孩儿的话语很少，而且警惕性很高，所以追根究底的问：“死了多久了？”

    “不知道。”

    军官男人看着她，这个女孩儿不过才五六岁，可却能把持住后座力这么强的枪，就算是正常人，拿着这把枪不会用的话也会被后座力击退的。

    这根女孩儿明显用了巧劲。

    而且，现在还使用的很熟练，能够一击命中人的死穴。

    她所说的话也不像撒谎。

    这么说，这个孩子这些年都是一个人。

    她是孤儿。

    这个孩子……

    他看着她的眼睛，那双眼睛里充满了侵略，斗志以及对生命的漠然。

    简直，是一件完美的战争兵器。

    “你有名字吗？”他问。

    女孩儿不懂为什么他要问她这些问题。

    她知道这些军队，她也知道，只有穿着是军装的人，不是平民。

    他们拥有极高的权利，更多的资源。

    他听到一些大人说，因为军队的人都是人类的精英，还要负责替所保护区域的人争夺资源。

    所以，他们的身份会让他们拥有许多平民所得不到的东西。

    军队，就是统治者。

    听那些大人们说，这样的统治，已经持续了几百年了。

    她也不懂什么叫做统治，反正，所有人都怕他们。

    从她有意识开始，她的父母就死了，而她一直跟着那些人在战火里逃亡。

    天性和本能让她不惜一切代价活下去。

    她学会了用枪，学会杀人，本能会教会人生存的方式和方法。

    这是动物的本能。

    人也不例外。

    男人也很清楚这一点。

    但他更清楚，百分之九十九点九的人，会在这种恶劣的环境里被淘汰。

    他们无法自行学会捕猎机巧，更不会猎杀，也学不会保命的手段。

    适者生存，只不过是对于极少数的幸运者而言，微乎其微。

    而眼前的这个孩子，很明显，就是后者。

    她的天性里就有猎杀这两个字。

    本能天赋，似乎都在她的身上体现了出来。

    “小孩，现在你有一个机会，和他们一样，成为一个军人，成为站在这个世界顶端的人。

    你的天赋不应该被埋没，我可以为你提供一切。

    只要……你成为我的忠诚下属。

    你，愿意跟我走吗？”

    他半蹲下身子，和女孩儿齐高，

    俩人的目光也能够平视着对方。

    女孩儿的眼睛里只是一片漠冷，没有什么情绪，也没有感情。

    对她而言，好像这个世界上只有能杀和不能杀两种人。

    她的生存环境教会她，任何有威胁的东西都要比以对方更快的速度处理掉。

    但是眼前的这个人，却叫她跟他走。

    “以你的天赋，你的能力，你一定会成为整个星球里，最顶尖，最强大的存在。只要你效忠于我，我会让你获得无上荣耀。

    而你，需要成为一名士兵，并且，严格遵守作为一名军人的准则——忠诚，和战斗。”

    男人伸出手，放在她的面前，承诺，“我会给你更好的武器，更多的资源。”

    男人的声线低沉，在女孩儿听起来，就像是听到过远远的炮火声音。

    充满了力量，可随时又会轻而易举的炸毁一座城市。

    女孩儿年纪小，并不会想太多。

    让她动心的是武器，和资源。

    她只是要生存，而且，是更好的生存。

    所以她说：“好。”

    但她没有伸出自己的手，而是把自己手里的枪交到了那个男人手里。

    然后才把手放了下来，看着他。

    男人微愣了一下，然后哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    男人的爽朗笑声在这个是尸堆成山的地方，显得有些突兀和诡异。

    “很好！”他很高兴。

    他本以为这个女孩儿会把手交给他，但是没有。她却选择把枪交给了他。

    这个意思是，算是答应跟他走的诚意。

    当然，她也不想把手放到他手里。

    这种倔强又有脾气的孩子，把他给取悦了。

    所以他才会这么高兴。

    男人从自己身上掏出一把枪，交给了女孩儿。

    “送给你的见面礼。”他笑，冷毅的轮廓也松缓了不少。

    女孩儿看着他，然后接过了那把枪，很沉，她的手腕一下被压下去了。

    但还是拿了起来，紧紧握住。

    眼睛却依然晶亮的盯着这个男人，而也就是从这一天开始，眼前的这个人，成为了她终生所效忠的对象。

    “你没有名字，那我给你取一个。”

    “从今天开始，你的名字，叫做——林。”

    “记住，我，是你的长官。”

    画面里，女孩儿的身影跟着那支军队越走越远。

    她就跟在那个男人身边，也不牵他，就只是在身边跟着。

    而当快要彻底走出这一片区域的时候，她忽然回过头，看了一眼原先的地方。

    那双淡漠清冷的眼睛里，竟然微不可见的划过一丝悲凉。

    但很快，那丝悲凉就被隐没在了平静的眸子当中。

    旋即转过身，继续跟着军队，一起离开。

    “林……”蓝修轻轻张了一下嘴。

    原来，这就是她名字的来源。

    难道，她本来……就是另一个时空的人。

    可是叶安，又确实是跟他同一时空里的。

    蓝修有些疑惑，也不知道究竟是怎么回事。

    但他知道，林，就是叶安。

    这个时空里出现的这个小女孩儿，也是她。

    而这就够了。

    傅云深大致猜到了什么，但无论他猜到的是真是假，对他而言，都不会影响什么。

    只是……

    他眼里浮现出一丝难言的复杂，“这才是……她真正的过去……”

    那样的环境……

    那样的，世界。