    这句“我是来找事的”，

    让原本就沉寂的宴会厅，气氛变得愈发凝重诡异。

    所有人都低着头，

    生怕抬头多看一眼，

    就会被寒爷点名diss，

    苏秦身处其中，突然产生出一种正在开追悼会的错觉来。

    他坏心眼地想，

    现在就开始“开追悼会”了，

    待会儿是不是有人该跳楼了？

    也不知道是不是被寒爷得意忘形的的情绪传染，

    苏秦异常跳脱地看了陆家主一眼。

    这一眼差点把陆家主的心脏病吓出来，

    凭借在商场上打拼多年的经验，陆家主本能地察觉到了危险，

    所以他硬着头皮走上前，

    低声道：“寒爷，

    杀人不过头点地，

    不管咱们以往有多少过结，

    请您看在一位白发苍苍的老父亲，竭尽全力为儿子谋幸福的份儿，

    高抬贵手，放我们一马。

    陆某可以在此向您保证，

    今日之恩，我陆家没齿难忘，

    以后生意场上，

    陆家绝不会继续为难厉……”

    “陆家主可以继续为难，”寒爷似笑非笑看他一眼：“我不介意。”

    陆家主：“……”

    你不介意我介意好吗？

    现在的年轻人怎么回事儿？

    怎么一点也不懂尊老爱幼？

    才想再说点什么，

    寒爷身后的苏秦开口了：“陆家主，

    您确定您这是在为您儿子谋幸福？

    倘若我没记错的话，

    好像前不久，

    这位苗诗诗小姐，

    还是陆二爷的未婚妻呢！”

    “噗！”正端着酒杯混在宾客中看热闹的陆二爷，一口酒全喷出来了，

    嗬哟！

    他就说寒爷是个既腹黑又不讲道义的，

    果然，

    这种时候让助理把他扯出来，

    不是专门挑起陆家内战吗？

    寒爷诶，咱可是说好了暗戳戳来的呀！

    京都豪门圈就这么大，

    前段时间，陆二爷要娶苗诗诗做续弦的消息满天飞，

    在场宾客没几个不知道的，

    更是有不少人，

    都参加过那天陆二爷馈赠祖母绿项链说举办的酒宴。

    原本大家就在心里犯嘀咕，

    怎么叔叔不要的破.鞋，

    侄子又捡上准备穿？

    只是忌惮陆家的权势，

    又希望得到慕容家族的青睐，

    所以才没人去提这段不光彩的事情。

    此时陡然被寒爷的人提及，

    众宾客的目光在陆家主、陆二爷和苗诗诗身上转来转去，无比意味深长，

    更有沉不住气的，

    已经开始小声嘀咕起来。

    陆麒麟最近经常往京大跑，

    虽说苗欣不怎么理睬他，

    但也没讥讽过他，更没有揍过他。

    有两次，

    他跟着陆子轩和王思瀚、宋浩宇，还一起和苗欣吃了中午饭，

    苗欣那两天非常友好地把自己不喜欢吃的菜，统统拨给了陆麒麟，

    陆麒麟受宠若惊，

    激动得三天没睡觉。

    现在，说陆麒麟是苗欣的小迷弟也不过分，

    苏秦突然提到苗诗诗之前不光彩的经历，

    陆麒麟立刻想到苗诗诗陷害苗欣的事情，

    所以他想都没想，便脱口道：“对，大伯，

    苏助说的没错，

    您应该好好去配副眼镜。

    您看人也太不准了，

    这个苗诗诗就是个勾三搭四、心术不正的坏鸟，

    连我爸都看不上她，跟她退婚了，

    您让我哥娶她，

    不是毁我哥一辈子吗？

    我哥可是您亲生的啊！”

    “闭嘴！”陆二爷反手就在自家儿子脑袋上拍了一巴掌：“不说话没人当你是哑巴！”

    “可我说的是实话啊，”陆麒麟抱着脑袋辩解：“这苗诗诗真的不行，

    以前就有纵火想烧死城郊福利院老人和孩子的前科，

    后来跟了您她也不安分，

    跟锦明表哥天天眉来眼去，

    爸，您不也说这女人是祸害吗？

    怎么眼睁睁看着大伯犯糊涂，都不阻止一下？

    难道非要等到我哥以后把她娶回家，

    她给我哥头顶种出一片大草原，

    才追悔莫及吗？”

    “你……”陆二爷一把捂住陆麒麟的嘴巴，

    他居然从没发现，

    自家儿子还有这种口才，

    儿子啥时候变得这么有正义感了？

    这个儿子是假的吧？

    “那个，大哥，”看着气得脸色铁青的陆家主，陆二爷陪着笑脸暗暗叫苦，“麒麟昨天喝醉了，

    这会儿酒还没醒透，

    还在说胡话呢！

    我先带他回去，

    哈哈……我们先回去。”

    说完，也不敢多看寒爷一眼，陆二爷拖着陆麒麟就走。

    一众宾客看着他们父子俩边逃边斗法的背影，再看看面色不善的陆家主，

    最后，

    不约而同将视线投向苗诗诗。

    苗诗诗的脸色要多难看就有多难看，

    一分钟前，

    她还是万众瞩目的焦点，

    是今天最令人羡慕的RSC国尊贵小公主，

    可是现在，

    就因为寒爷的出现，

    所有的梦幻都被打破了。

    她不敢招惹寒爷这种级别的大神，

    连恨寒爷身边的苏秦都不敢，

    她恨苗欣，

    她有种强烈的感觉，

    寒爷之所以出现在这里，

    跟苗欣有关。

    所以她强忍住被宾客们嘲笑眼神凌迟处死的羞辱，

    疾步走到慕容先生身边，

    伏在慕容先生的耳朵上道：“爸爸，

    寒爷应该是为苗欣来的。”

    慕容先生吃了一惊：“你是说，

    那个苗欣，是寒爷的女人？”

    “寒爷的眼光才不会那么差，

    怎么可能看上那种贱女人？”苗诗诗下意识诋毁，

    说完后，

    发觉这不是自己想要表达的意思，

    又连忙改口：“我是说，

    苗欣那个女人又骚又贱，

    勾引男人的手段层出不穷，

    虽然她没那个能耐成为寒爷的女人，

    但跟寒爷旁边这个苏助，可能有一腿。

    不过，

    苏助应该也是玩玩儿她，

    估计现在早就把她扔了。

    但，毕竟曾经有过那种关系，

    苗欣求到苏助跟前，

    苏助应该也不会拒绝。”

    “好，我知道了。”慕容家主点点头。

    往前逼近一步，

    他突然道：“寒爷，

    你也算得上一代枭雄，

    因为一个手下和一个女人，

    跑来跟陆家主过不去，

    显得有些小气，

    不如我们坐下好好谈谈如何？”

    苏秦听得眉心一跳，

    不由自主伸手摸了摸鼻子，

    为了一个手下和一个女人？

    慕容家主说的是他和欣欣小姐吗？

    哎妈呀！

    慕容家主可太瞧得起他了，

    话说在厉家，

    除了寒爷，

    有谁敢招惹欣欣小姐那个小妖精啊？

    陆家主身陷尴尬，正不知要如何自处，

    慕容家主出面给他解围，

    他赶紧抛开之前的话题，

    冷下脸道：“寒爷，

    请约束好您的手下，

    别让他乱说话。

    子轩是我儿子，

    他的幸福，自然由我这个当父亲的替他操心，

    跟您和您的助理，没有任何关系。”

    “当然。”自始至终一句话都没说过的Sally突然开口：“宋家主说得对，

    我们寒爷很忙，

    没工夫搭理您儿子幸不幸福。

    所以寒爷今天来找事，

    是因为，

    您的宝贝儿子，

    在我们厉氏的地界上犯了点儿事儿，

    造成了极其恶劣的影响和巨大损失。”

    说着话，

    Sally随手递给陆家主一只密封好的档案袋，

    不等陆家主打开，

    她又走到前台，

    直接将自己的手机画面投影到了电子大屏上。

    从寒爷走进来开始，

    所有人的视线就没离开过他，

    至于寒爷身后的苏秦和Sally，

    在众人眼睛里都是摆设，

    此时见Sally大大方方、有板有眼地做事，

    目光不由自主跟了过去，

    这一看，

    众宾客全部惊呆。

    慕容家主和陆家主也惊呆，

    双眼直勾勾瞪着屏幕，连说话都忘了。

    眼看着Sally还在调整画面清晰度和声音，

    一直降低存在感的王家主猛地冲上台。

    “关掉！

    你是什么人？

    谁让你播放这种东西的？

    我要告你？”

    “可以！”Sally放下手机和遥控器，

    完全无视身后电子大屏上有图有声音，不可描述的高清视频，

    非常淡定地从包里掏出证件递给王家主，

    “我叫Sally，

    是寒爷的二号秘书，

    也是厉氏律师团的首席律师。

    我要通知王家主和陆家主，

    您二位的儿子，

    今天在我们厉氏旗下的明星大酒店开房约会，

    导致我们厉氏传媒今天两场重要代言全部泡汤，

    造成直接经济损失高达两个亿。

    现在我以律师的名义，

    正式向王家主和陆家主提出赔偿，

    律师函，

    稍后我会发到二位的私人邮箱。

    哦对了！

    这段视频，不是我们厉氏录的，

    是狗仔录制的现场直播，

    我们厉氏已经将原件交给了警.方，

    现在播放的，是备份文件。

    最后，欢迎王家主对我提出控告，

    我在法庭上等您！”

    说完，Sally极礼貌地冲所有人点了点头，

    然后走下舞台，重新回到寒爷身后。

    王家主：“……”

    这个叫Sally的女人刚刚在说什么？

    还有电子大屏上，

    自家儿子王思瀚和陆家太子爷陆子轩，

    这俩混小子在搞什么？

    这都什么乱七八糟的？

    他的智商是不是出问题了？

    为什么什么也看不懂，什么也听不懂？

    陆家主的视线直勾勾瞪着电子大屏，仿佛看见了鬼，

    看着那不可描述的闹剧，

    他像梦魇的人突然被惊醒般，

    猛地抬手指向苗诗诗，

    用恶毒到咬牙切齿的声音道：“你，是你，

    是你毁了我儿子。

    我要……”

    话没说完，陆家主便感到一阵天旋地转，

    两眼一黑，

    重重栽倒在地……

    【作者有话说】

    非常抱歉宝宝们，今天带孩子去补课，忙了一整天，一回家，就开始码字更新，宝宝们可以攒到明天早上一块儿看，我会在今晚熬夜把明天的更新写出来，只要能及时审核，明天早上7点钟左右，一定能放出来跟大家见面，非常抱歉，给所有宝宝们鞠躬赔罪，感谢你们的支持，爱你们！

