    查尔斯派了好几拨人来，但都是有去无回。

    查尔斯发现之后，就没再派人过来。

    去平扬遗迹出发时间定在午饭后。

    平扬遗迹距离他们差不多有大半天路程，抵达的时候正好是晚上。

    导师们安排学生入住。

    初筝先拿到房间号，她刚打量完房间，三个女生说说笑笑的进来。

    瞧见初筝，说笑声顿时消失。

    “那……那个，我先回我房间了啊。”其中一个女生立即抛弃同伴，转身走了。

    房间有三张床，所以剩下的两个女生是和初筝住室友。

    两个女生僵在门口，想进又不敢。

    她好凶的……

    而且最近关于她的传闻太多，她们不敢和她一个屋。

    初筝也不喜欢和陌生人住，翻个滚都不行，所以……

    两个女生看着初筝向她们过去，下意识的抱紧对方。

    她她她……她想干什么？

    初筝：“……”

    不是，我长得很吓人吗？你们这是什么表情，我还能吃了你们不成？

    -

    两个女生拿着初筝给的金币，懵逼的站在房门外，好一会儿都没回过神来。

    没、没挨打。

    两人喜极而泣，然后拔腿就跑。

    初筝听着外面的动静，嘴角抽了抽。

    初筝洗漱好，听见外面走廊有动静，屋子隔音不好，初筝靠在门边，听了一会儿八卦。

    好像是爱尔莎不满意房间，最后不知道怎么又把她那个死对头妮娜给引来了，两人现在正各不相让。

    这件事最后是导师出面，两人这才各自回房间。

    初筝听完八卦，爬上床睡觉。

    一夜无话。

    翌日一早，导师带领他们前往平扬遗迹。

    初筝昨天观察过，附近没什么建筑，还以为是个地下宫殿什么的，结果等导师带他们踏入传送阵，到了地方，才发现并不是地下宫殿。

    天空还是那片天空，只不过面前的建筑……

    像经历过战争的废墟，有些建筑虽然还完好，却也是饱经风霜，犹如苟延残喘的老头。

    这就是遗迹？

    还真是贴合遗迹这个词。

    现在是一个班级一个走，阿莉丝和初筝不是一个班，自然不能一起。

    初筝一个人慢悠悠的走在最后，前头是导师讲解的声音，声音飘飘忽忽的，有些地方含糊其辞，如果不是故意，那就是导师也不清楚具体。

    “大家先在这里休息。”导师的声音从前头传来：“这一片都很安全，也可以四处看看，两个小时后集合。”

    一听可以自由活动，学生们立即三三两两结群，往自己感兴趣的地方去了。

    初筝找个地方坐着，阿莉丝从她那边跑过来，给她递水递点心，十足的小跟班。

    “唷，我说最近怎么胆子这么大，原来是找到新主子了？”

    妮娜带着两个人，远远的站着，嘲讽了一句。

    初筝抬眼往那边看去，妮娜表情微变：“看什么看！你以为我怕你啊！”

    妮娜喊完这话，立即往另一边跑了。

    初筝：“……”

    阿莉丝：“……”

    “她还欺负你？”初筝随口问一句。

    “没……没有。”阿莉丝摇头。

    自从那件事后，妮娜好长时间没来学校，来了之后也没做什么。

    就是偶尔言语上讽刺她两句。

    初筝这边和阿莉丝有一搭没一搭的说着话，那边妮娜和爱尔莎又不知道怎么打起来了。

    对，没错，她们打起来了。

    这个八卦初筝哪里会放过，等阿莉丝一开口，她立即顺势起身去围观了。

    “你们别打了。”

    “哎呀！别打了别打了。”

    旁边都是劝架的同学，焦急得不行。

    这可不是学院，这是遗迹，要是弄出事来，那还能好？

    妮娜和爱尔莎哪里听，两人的魔法攻击越发肆无忌惮起来。

    围观的同学们，纷纷退开。

    人群里有人见事情不对，立即去叫导师。

    火系魔法和水系魔法碰撞，不时发出一声爆炸声，爱尔莎和妮娜实力相当，你钳制我一回合，我钳制你一回合，反正谁也讨不到好。

    初筝还在琢磨要不要给她们增加点难度，就听导师一声怒喝：“住手！！”

    爱尔莎和妮娜在导师这声怒吼声中，各自发了大招。

    然后……

    火焰和水流在空中碰撞上，歪了几分，交缠着砸向他们旁边五米多高的残破建筑。

    初筝瞳孔微微一缩，抓住阿莉丝，迅速往后退。

    “跑！！”

    导师的声音都变了调。

    而那些围观的学生们自以为站在安全距离，并没看出危险来。

    听见导师这声音，都茫然的往后面看。

    就在此时，那座五米高的建筑，轰然倒塌。

    仅是倒塌不算什么，令人恐怖的是，一股磅礴的力量从那边席卷过来。

    所有学生被那股历来那个扫飞，在空中做抛物线运动后，四散砸下。

    初筝抬手挡了一下，却还是被那力量撞得退了好几步。

    这力量比她之前遇见的那些都要磅礴，仅仅是气势上，就有一种压倒一切，让人臣服的感觉。

    这一切发生太快。

    整个世界都静了一秒。

    “咳咳咳……”

    “好痛。”

    “我的腿，好痛……不能动了，啊，我是不是要死了，救民啊。”

    学生的哀嚎声渐起。

    “雪莱娅……你……你没事吧？”阿莉丝站在初筝身后，没受到什么伤害，不过此时双腿发软，抖得厉害。

    “没事。”初筝甩下手腕，谨慎的用银线布了个防护罩。

    阿莉丝咽了咽口水。

    所有同学，包括导师都被刚才那奇怪的力量冲飞，唯有初筝好端端的站着，鹤立鸡群，十分显眼。

    雪莱娅同学好厉害啊！

    而且刚才她挡在自己面前的样子……太帅了。

    阿莉丝越想心跳越快，小脸都红了。

    -

    在一片哀嚎声中，远处有听见动静赶来的人，吵吵嚷嚷的现场，初筝往刚才倒塌的那栋建筑看去。

    此时五米高的建筑，已经变成一堆废墟。

    而在废墟中……

    隐隐约约有光芒从缝隙里流窜出来，光芒颜色不一，极光一般漂亮。

    那是什么？

    显然后面赶到的人，最先看见的也是废墟的情况，纷纷呆了一下。

    ?

