    第二天肖扬把这两幅字交上去，立刻引起了轰动，首先是班级这些同学，见班长回来上课了，而且拿出来两幅书法作品，都争着过来看看，刘立国见到肖扬，立刻眼神躲躲闪闪的，这会他算知道了，眼前这个自己班级的同学，跟他完全就不是一个档次上的，虽然父亲没有跟他说太多，但那天晚上父亲和母亲的说话，他可是完全听在耳朵里的，连夏书记都奈何不了的人，是他能动的么？

    高中生虽然懂得书法的不多，但肖扬这字写的跟字帖似的，就算不懂也知道好啊，当下几个原本准备交书法作品的同学都被打击到了，任凭薛微娜怎么动员，也都不写了，跟肖扬的字一比，他们的简直就幼稚死了，拿出去还不够丢人的。

    其实这倒是他们想多了，整个学校，别说学生了，就算是老师，也没有能跟肖扬这前世今生练了超过三十年字的怪物比啊。除了几个极个别的老教师，能有一笔拿得出手的字，其他的老师，不少写字只能说中规中矩，跟书法完全就不沾边的。

    结果薛微娜这个想显摆的小女生把肖扬的书法作品往学校一交，办公室顿时热闹了，还有不少老师从别的年级组或者办公室窜过来，最后连校长都给惊动了。

    一听说这个是飞扬集团的那个公子哥肖扬写出来的，当下不少老师就表示了怀疑，说一个孩子，怎么可能写出这种拿到国家级比赛也稳获一等奖的作品？这简直就是赤裸裸的作弊行为！

    倒是肖扬的班主任张静丹，不声不响的，从自己的课桌上拿出一张测试的卷子，扔过来，这些叫嚣肖扬作弊的老师，顿时闭上了嘴吧，卷子上肖扬那一笔飘逸的行楷，让他们感觉到脸红不已。

    李校长也是个爱好书法的人。过来一看，然后说：“这字写地好啊！这得从多大就开始练习书法？功底深厚，我看，就算是很多老同志的字，也未必有肖扬这个学生写的好，真难为一个家庭条件这么好的农村孩子。竟然能写出来这么好的字！”

    当即就有几个老师暗自撇嘴，心说你干脆说人家暴发户的孩子也是暴发户不就得了？还整地这么拗口干什么。

    几个学校的老教师，看了肖扬的字之后，也都纷纷摇头，表示他们在书法上的造诣，跟这孩子差远了，看来，天赋这东西，真的很重要啊。

    李校长看着那字。一群人品头论足了半天，才有老师反映过来，兴奋的说：“哈哈。再让二中嘲笑咱们，看这次怎么盖盖他们的风头！”

    原来，这十一的大型活动，是几个学校联合搞的，一中地升学率这些年来，一直霸占着江城市第一的宝座，可以说，论学习成绩，其他那几所高中。是拍马也不及一中的，这也是那么多学生家长，费尽心思想把孩子送进一中地缘由。

    但说到其他方面。一中就差地太远了。首先是体育。每年都会被几所职业高中干个人仰马翻。然后文艺方面。唱歌跳舞。也是那些职业高中所擅长。小姑娘长地一个比一个水灵。唱歌好听。跳舞好看。让一中地老师们一个个都会看直了眼。羡慕不已。

    而书法绘画方面。则是二中每年都会出现那么几个能在省里获奖地孩子。二中又被称为贵族学校。许多有钱人家地孩子。都会送到二中。二中地各种硬件设施。也是全市最好地学校。只是升学率照比一中差不少。因此被一中一直压在下面。

    但到了每年各种文艺活动地时候。二中就会跑过来跟一中高联合汇演。没办法。别地比不上你。这方面总要比你们强点吧。一中也没理由拒绝。学生们学习太紧张。也需要放松。再说。拒绝地话。岂不是显得自己太没底气了。

    因此这老师才会有这么一说。李校长点点头。说：“没错。这次二中在书法方面。无论软硬笔。都是不行了。哈哈。”然后回头看着张静丹：“张老师。你培育出地好学生。嗯。能不能跟肖扬同学打个商量啥是我培育出来地了？张静丹有些郁闷。又不好跟校长争辩。谁知道这老色鬼对自己死心没有。听校长话里似乎有圈套。张静丹问道：“校长。什么事儿？”

    “是这样。比赛之后。这两幅作品。能不能装裱起来。就放在学校啊？这也是属于咱们学校地荣誉吗！”李校长说地大义凛然。实际上他是想收藏这两幅字。别看肖扬现在没有名气。他才多大点个孩子？等到他三四十岁。只要不扔下这笔字。到时候再不出名就怪事了。那个时候他地字一幅得卖多少钱？

    虽然不少老师知道李校长打地什么算盘。可还是没什么办法。谁让人家是校长来着。张静丹也跟吞了个苍蝇似地。无奈地点点头。说：“肖扬这学生脾气有些怪。我可不敢保证他一定能答应。”

    “嘿嘿，张老师你尽力就好，尽力就好！”李校长笑笑，转身背着手出去了。

    张静丹硬着头皮，回到班级，一看肖扬人却没了，顿时气得不行，心说自己好容易鼓起勇气跟这个学生道个歉，他却又跑了。

    “薛微娜，肖扬呢？”张静丹皱着眉头问道。

    薛微娜一见老师有些不悦，赶紧说：“老师，肖扬说他假期还没到，刚刚就走了。”

    张静丹听了，忽然有种骂人地冲动，心说这学生，简直太不把老师放在眼里了吧？不过这会，她却不能再拿肖扬怎么样了，毕竟还有事求人家呢，天知道这件事她办不成的话，那个色鬼校长会怎么对自己。

    而肖扬这会，已经坐着陈征开着的车，前往省城了。

    也是刚刚得到的消息，韩梦茹这女人打电话来，要带着他去香港，说她香港那边的朋友，准备引进飞扬农业的蔬菜和鲜肉，韩梦茹准备过去考察一番，于是想到了肖扬。

    正好肖扬在学校呆着无聊，天天跟一群躁动中的少男少女在一起，时间久了，连自己都有些变成小屁孩的感觉，这不好，得保持成熟的大叔心态。

    去见韩梦茹之前，肖扬去苏文秀那里打了个照面，然后又去学校接触思嘉，三个人一起出去吃了顿饭，听说肖扬要去香港，思嘉也嚷嚷着要去，被苏文秀给制止了，小丫头闷闷不乐地。

    直到肖扬许诺说回来一定给她买很多很多礼物，思嘉这才转忧为喜。

    其实已经十六岁地思嘉，这会看起来就是一个绝色小美女，有苏文秀这样的母亲，也不难想象思嘉地容貌了。虽说女儿像父亲的多些，但同样会遗传很多母亲的优良基因，肖扬也看过思嘉父亲的照片，不得不承认，同样也是一个很英俊的男人。

    吃饭的时候，苏文秀问起最近飞扬集团的情况，然后说：“最新的广告已经制作完毕，正送去审核，快的话，大概不超过一个月就可以上电视了。”

    实际上广告送审，应该是飞扬集团自己的事情，不过苏文秀跟肖扬的私交，也就顺手代劳了，再说苏文秀的面子比飞扬集团更大，她送审，也能更快通过。

    “呵呵，我就不说多谢了，这次我去香港，你想要什么，我买回来给你。”肖扬下意识的避免叫苏文秀阿姨，随着自己年龄愈大，这两个字愈发的叫不出口来。

    苏文秀秀气的眉眼动了动，然后轻笑着说：“你给思嘉带礼物就好了，我就不必了，呵呵，我也不缺什么。”

    古灵精怪的小思嘉一眼其实就看出了母亲的言不由衷，随着年龄的增长，她也逐渐懂得了更多的事情，对母亲这么多年独身一人带着她，一直感觉委屈了母亲，而母亲跟肖扬之间若有若无的情意，让思嘉的心有些乱。

    一方面，她希望自己的母亲能够拥有幸福；另一方面，她却不希望那个幸福是自己中意的男人。

    难不成，还要我跟妈妈一块嫁给他？思嘉被自己的想法给吓了一跳，这太可怕了，赶紧闭上眼睛，驱赶走这不良的念头，然后笑着说：“我妈妈说她的香奈儿五号快用光了，这边还很少有正品……”

    “思嘉，你个孩子，怎么能让你肖扬哥这么破费呢！”苏文秀娇嗔着打算了女儿的话，然后看着肖扬，神色有些不太自然：“你别听小孩子瞎说。”

    肖扬笑着说：“呵呵，我知道的。”肖扬注意到，自己说完这句话的时候，苏文秀的眼睛闪过一丝黯淡，心里说，苏姐啊苏姐，我总不能当着你女儿……调戏你吧？

    吃过饭后，肖扬开车行驶在省城的公路上，今年省城不少公路都开始重修，交通有些拥堵，不过这些都是暂时的，路修好之后，省城将会以更好的姿态，来迎接八方宾客。

    到了韩梦茹那里，韩美女正站在门口，也不知是不是专程为了等肖扬的，见到肖扬的车，脸上露出一丝微笑来。

    求推荐票，和……月票！