
    id="con1050087">

    ！

    郭孝正先是应下，然后开口道：“殿下，召集百姓后，下一步怎么做呢？”

    杜启道：“你尽管去传令便是。”

    “是！”

    郭孝正不再多问。

    杜启如今没有什么要安排的，话锋一转，又道：“郭主簿，此前你传递胡有山消息时，还提及了龟兹国方面一直没有动静，且已经安排了人前往打探消息，了解龟兹国的动静。如今，可有什么消息？”

    郭孝正道：“回禀殿下，今日一早，有龟兹国的消息传回，说是易参军在龟兹国，觐见了龟兹国的国主后劝说失败，反倒是被龟兹国的国主囚禁起来。道如今，易参军应该还是被囚禁着，所以一直没有进展。”

    杜启眼眸眯起，眸子中掠过一道寒光，道：“龟兹国的国主，还真是胆大啊！”

    郭孝正道：“卑职仔细揣摩了龟兹国国主的心思，他应该存了两头讨好的想法。如果殿下取得了胜利，他不说是囚禁，说是留下易福生做客。到时候释放易参军，再表达归顺投效的意思。如果殿下落败了，龟兹国的国主可以利用易参军讨好统叶护。”

    杜启颔首道：“不错，是这么个意思。”

    他赞同郭孝正的分析。

    否则，不至于易福生被囚禁，却没有被杀。

    杜启说道：“龟兹国暂且不急着处理，眼下要处理的是焉耆国这里的情况。把焉耆国的事情处理妥当，就着手对付龟兹国。”

    郭孝正道：“殿下英明！”

    杜启摆了摆手，吩咐道：“行了，你们忙你们的去吧。如今刚到焉耆国这里，诸多事情又要重新安排。”

    “是！”

    郭孝正、黄石和江常宗一起离开。

    三人出了宫殿，黄石先一步离开，郭孝正则看向江常宗，说道：“江参谋长，您说殿下把百姓召集起来，是要怎么让胡有山出山呢？”

    江常宗说道：“殿下的手笔，一向是难猜的。这一次的事情，等着看吧，我也无法推测殿下打算怎么让胡有山心甘情愿的出仕。胡有山这个人，虽说只有短暂的接触，但其人却极有定见不容易游说。”

    郭孝正道：“罢了，我执行殿下的命令去。”

    两人分道扬镳，各自去忙碌。

    随着郭孝正的安排，杜启明天上午在王宫外讲话的消息，很快就在焉耆城内传开。整个焉耆县城内的百姓，在百姓的口口相传下，都知道了消息。

    焉耆县的百姓，不抵触杜启。

    原因有二。

    第一，杜启覆灭了突厥，对万千的焉耆国百姓来说，杜启啥了突厥人，等于帮助他们报仇雪恨，更解决了百姓遭到欺压的源头。

    第二，杜启一到了焉耆国就释放利好，免除焉耆国百姓三年的农税和徭役，使得无数百姓欢迎鼓舞。

    两个原因叠加，使得百姓对杜启反倒颇有期待。

    万一杜启又说什么好事情呢？

    消息的传递，最终也传到胡有山的府上。如今他是主动辞官的，因为先前是等文武官员退下后他才辞官的，所以很多原本焉耆国的官员不知道。

    这期间，许多官员都来拜访，希望从胡有山的口中，得知杜启的一些施政纲领，毕竟杜启单独留下了胡有山。

    只是官员来拜访，胡有山直接说了辞官的事情，这消息也就传开了。原本胡有山的门生故吏，都云集而来，他们不希望胡有山辞官，因为胡有山辞官，他们就失去了一座靠山。

    胡有山却铁了心辞官，不理会劝说，只是告诫曾经麾下的官员好好做事，不要辜负了杜启的一片希望。众人见劝说不了，只能放弃，一个个全都选择了离开。

    胡有山自是乐得清闲。

    卸下身上的重担，他可以轻松下来。

    胡有山在自己的后院中，拎着一个水壶，一点点给花草浇水。在胡有山的身旁，却是跟着府上老管家的。

    所谓宰相门前七品官，作为胡有山的管家，即便管家不曾做官，但因为胡有山执掌朝政，所以许多人来见胡有山，都得经过管家的这一道门槛。

    管家是有眼界的。

    而且管家本就是胡有山而是的亲随，几十年跟着胡有山走过来，是了解胡有山的。他看着悠哉乐哉的胡有山，道：“老爷，您辞官了，施政的抱负，想让天下百姓过上好日子的抱负，却是无法在自己的手中实现了。为了忠于先王，放弃所有，值得吗？”

    至少管家，认为不值得。

    焉耆国已经成为过去，连龙正央都不在意，胡有山自己却是在意。

    胡有山停下来，看向管家道：“你个老家伙，老夫有什么值不值得的。这几十年忙来忙去的，如今难得休闲下来，哪里还有什么抱负。更何况你所提及的，平西王都会实现的，这是一个大有为之主。”

    管家撇撇嘴，弓着腰道：“平西王是平西王的事儿，您是您自己的事儿。别人施政，那是实现别人的想法，您施政，那才是您实现胸中的抱负，这不能混淆在一起的。”

    胡有山说道：“哪里分得了这么清楚哟，我受先王大恩，平步青云，最终执掌朝政，更是受到先王的托孤之请。别人可以投降，老夫却是不可以的。这事情，就不必再说了。”

    老管家张了张嘴。

    只是到了嘴边的话，最终咽下。

    没有再多说。

    这个时候一个侍从进入，来到了老管家的身旁，说了一番话便转身离去。老管家依旧背脊略显佝偻着，看向胡有山道：“老爷，宫中传出消息，咱们的这位平西王殿下，明日上午会在王宫外讲话，有事情要宣布。”

    顿了顿，老管家继续道：“说起来这位平西王，真不是什么安份的主儿。刚到焉耆国，便约法三章，免除了农税和徭役。明天上午，又有事情要宣布。”

    胡有山说道：“老夫刚才都说了，杜启是大有为之主。他主政焉耆国，必然有宏图大志。这样的一个人，必然频繁出政令，这是极为正常的，不必在意。”

    老管家道：“您就不好奇。”

    胡有山道：“老夫好奇做什么，和老夫又没有什么关系。”

    老管家道：“您就嘴硬吧，这些年过来，这偌大的焉耆国上下，都凝聚着您的心血。您就不担心，杜启一上来施政，就急于求成。您啊，说是不担心，实际上心中可好奇得紧，可是万分担心的。”

    “你个老货，给我浇花，老夫看书去了。”

    胡有山哼了声，转身离开。他回到自己的书房中，拿起一本书看。只是这一刻胡有山的心情，却怎么都难以平复。

    胡有山心中渐渐烦躁，干脆磨墨开始写字。一遍一遍的写字，渐渐才达到物我两忘的境界，没有再去思考即将发生的事情。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~