    鼬闻言，大为诧异。

    吞噬瞳力进化？

    这跟永恒的万花筒写轮眼进化是一个方式。

    不同的是，永恒万花筒写轮眼需要的是至亲的万花筒写轮眼瞳力才能进化。

    而浅镜是什么人的瞳力都可以。

    这样的眼睛，当真是诡异的很。

    鼬现在终于知道，为什么浅镜的瞳力在他之上了。

    这是比写轮眼还要离谱的眼睛。

    甚至在轮回眼之上。

    “浅镜，你还有多少惊喜是我不知道的。”

    鼬回过神来，笑着说道。

    “不多了。”

    “你这家伙……”

    鼬笑着摇了摇头。

    脱离了卧底的身份，宇智波一族的责任之后，鼬看上去确实是轻松了不少。

    “鼬，佩恩已经不在了。”

    忽然，浅镜话锋一转，说到了佩恩。

    “佩恩不在了？什么意思？你杀了佩恩？”

    鼬惊讶道。

    他在晓组织之中，自认为可以排进前三。

    而佩恩就是公认的第一。

    不说别的，就说那传说中的轮回眼，鼬也得忌惮几分。

    那深不见底的瞳力，鼬自愧不如。

    他甚至隐隐觉得，不论是他都最强幻术月读，还是止水的别天神，只怕都无法撼动佩恩。

    所以，在晓组织的这些年，他都会避着佩恩。

    佩恩大概是鼬最不想面对的对手。

    不是因为佩恩的强大，而是因为轮回眼对写轮眼存在压制。

    此刻听到浅镜说佩恩已经不在了，鼬自然惊讶。

    “可以这么说吧。事情是这样的。”

    浅镜当下将之前在雨忍村发生的事情一一告诉鼬。

    鼬闻言，脸上的表情十分精彩。

    佩恩的事情，可以说是一波三折。

    当听到佩恩的轮回眼被面具男夺走的时候，鼬的神情变得极为凝重。

    “那个自称是斑的人，说轮回眼本来就是他的？”

    鼬嘀咕道。

    浅镜微微点头，说道：“他是这么说的。不过此人是不是宇智波斑可能还得打一个问号。”

    “嗯？你发现了什么破绽？”

    “很简单。我虽然未曾见过宇智波斑，但我成为火影之后，翻阅了所有关于宇智波斑的资料。我发现，这是一个极为狂傲的人。这样的人，绝对不会戴着面具生活。

    如果宇智波斑还活着，大约也有百岁左右。但是那面具男的身体看起来不过三十岁左右。除非斑有长生不老之术，亦或者是像大蛇丸那样，修行了不尸转生，不然的话，绝不可能呈现出那样的状态。

    而以宇智波斑的性格，让他放弃自己的身体，只怕也不太可能。他是一个狂傲的人，对自己的写轮眼更是极为看重。就算是死，他也未必会放弃自己的身体。

    此人既然大大方方地告诉我们，他就是宇智波斑，为什么不将面具卸下？反而藏头露尾，始终不肯以真面目示人？只怕斑只是他用来威慑众人的名字，而那面具之下，藏着一张与斑完全不同的脸。”

    浅镜说出了疑点，鼬微微点头。

    在晓组织的这些日子里，他确实也发现了面具男的奇怪之处。

    只不过一直没有把握确定他是假的。

    如今听浅镜提供的信息，他终于可以确认，此人不是宇智波斑。

    “此人不是宇智波斑，却借用他的名头到处生事，实在奇怪。他那一手神乎其神的空间忍术，确实让人头疼。此人能够扮演宇智波斑，只怕跟他也有千丝万缕的关系。”

    鼬说出来自己的分析。

    “不管此人是谁，他的目的都十分明确。他想要九大尾兽，唤醒十尾，成为十尾人柱力，统治或者是毁灭忍界。不管他的目的是哪一个，我们都不能让他得逞。”

    浅镜坚定道。

    “这是自然。如今只剩下八尾和九尾未曾落入他手，留给我们的时间不多了。无论如何，我们都要保护好鸣人。”

    鼬说道。

    “这是自然。鸣人可是下一任火影的候选人，我可不能让他就这么死了。”

    浅镜笑道。

    “候选人？你也太着急了一点吧？你自己才当了三年火影而已。”

    “三年，三年已经很久了。你知道我这三年是怎么过的吗？当火影只是我三十岁前的目标。三十岁之后，我可还有别的计划。”

    “什么计划？”

    “还没想到，等时间到了再说。”

    “……”

    从鼬这里得到了止水的万花筒写轮眼，浅镜最后的战斗准备也完成了。

    鸣人和佐助的重新见面，十分顺利。

    两人如今一个掌握了九尾查克拉模式，一个正在融合永恒之眼，实力都在稳步提升。

    七天之后。

    其他四影都给浅镜回了消息。

    参加五影大会！

    尤其是雷影，他是最为着急的那一个。

    因为奇拉比被抓了！

    奇拉比几天前偷偷溜出云隐村，结果被晓组织的干柿鬼鲛伏击，战败被抓走了。

    现在只怕尸体都已经凉了。

    得知此事的四代雷影极为震怒，恨不得将晓组织直接灭了。

    这次接到浅镜的邀请，二话不说，立刻拍板，砸碎了办公桌，同意了邀请。

    其余三个忍村对这次的五影大会也都表示同意。

    五代风影我爱罗不用多说，对木叶的好感度已经拉满了。

    五代水影照美冥刚上任没多久，正好借这个机会露露脸。

    至于三代土影大野木，他也有自己的想法。

    火影办公室。

    “五代大人，其他四影都已经同意参加五影大会了，我们这边也得尽快出发了。这次影们都只带两个护卫前往，你想带谁一起过去？”

    火影秘书静音说道。

    “两个护卫吗？”

    浅镜的右手手指轻轻地敲了敲桌子，若有所思。

    “我建议带旗木卡卡西和暗部的天藏。两人的实力都十分出挑，而且能力全面，可以应付任何突发情况。”

    “那就他们两个吧。”

    浅镜闻言，点头同意。

    他刚刚在想，要不要带着鸣人和佐助过去。

    但转头一想，又觉得这样容易引起其他四影的忌惮。

    因为不论是完美人柱力还是永恒之眼，都是他们极为忌惮的东西。

    若是到时候谈不好，说不定忍者联军还没建起来，其他四个影就要开始针对木叶了。

