    伊凯纳塔托斯离开了…

    走之前伊凯拜托了地母庇佑自己的母亲和妹妹，又认真叮嘱泊尔塞福涅和母亲安心待在地母的神殿，努力练习增长神力的法门，增强自身的力量。

    现在处于提坦战争时期，农业已经荒废德墨忒尔没有什么工作要做…所以这虽然这不是长久之计，但有地母的庇佑，伊凯塔纳托斯暂时可以放下心了。

    伊凯此行的主要目的是找到三位独眼巨人取到铠甲，然后参与提坦之战。

    据地母所言，现在三只独眼巨人正居住在埃特纳火山上为诸神铸造和修复武器，如果想要取回铠甲，就必须要去埃特纳火山。

    告诉母亲和妹妹等自己打完提坦之战会再回来接她们，伊凯塔纳托斯就背着沉甸甸的行囊，跨上天马奔向了目的地。

    马努斯在天空驰骋，坐在马背上的伊凯塔纳托斯边看着风景边回忆起了前世看到的关于埃特纳火山的信息……

    前世埃特纳火山位于西西里岛的东北角，是欧洲最大的火山，也是世界上爆发最频繁的火山。它的主火山口连年喷发，主火山上流淌着熔岩流和温泉瀑布，据说周围到处都是黑色的火山堆……

    简而言之，伊凯塔纳托斯需要穿越一片海洋登上喷发的火山中取得铠甲……

    “马努斯，此行不会单调了”挑了挑眉伊凯塔纳托斯微微笑着道。

    “呲”飞行着的马努斯打个响鼻回应伊凯塔纳托斯。

    “哈哈哈”————

    ——————

    周围的景色变幻，与出发时的已经完全不同。

    “哗！哗”

    蓝色的海水涌起滚滚浪花，浪涛拍打着岸边的礁石，溅起几尺洁白晶莹的水花，伊凯张目向远方眺望，入眼就是蓝白二色，宽广的海洋与无垠的天空连接在一起，无边无际，空气清新，不禁让人心旷神怡。

    抬手拍拍马努斯的肩头，示意它飞低一些，马努斯在海面上急速划过。清凉的浪涛拍击在他们身上，冲散一人一马全身的疲惫。

    时间飞快的流逝，一轮斜挂天边的红日也渐渐沉入海中，光明褪去，夜晚到来了……

    伊凯和马努斯不再继续赶路，他们降临在一座小小的海岛上。

    伊凯塔纳托斯捕了几条海鱼，将鱼烤熟，最后取出行囊里的调料，洒在烤鱼上，一人一马分享着吃完就伴着月光入睡了。

    事实上，这一夜并不安稳……

    临近午夜，睡的正香的伊凯塔纳托斯被噼里啪啦的雨点砸醒。暴风雨来了，小岛上稀疏的树木随风摇曳，地上湿漉漉的泥点满天飞舞，小岛边的浪涛愈发汹涌，震荡出轰隆隆的巨响。

    接着，更大的雨点敲打在伊凯塔纳托斯和马努斯头顶，仿佛一盆盆不断倾倒的清水，正在一人一马狼狈不堪时，一头深海巨兽慢慢从海中升起。

    它的身形无比巨大，宽广的胸膛简直能盖住整个水面，伊凯塔纳托斯面对它仿佛蚂蚁。它轻吼了一声，张开的大嘴里全是锋利的巨齿。

    看到这样的海怪伊凯塔纳托斯也不禁吓了一跳，大声呼唤马努斯。

    喊话间，那只巨大的海怪已经游了过来，距离小岛只有数米之遥了。伊凯塔纳托斯见状猛地把脚往地上一蹬，腾空而起，马努斯在暴雨中飞至伊凯塔纳托斯身下。

    妖怪看到空中的伊凯塔纳托斯不断腾飞的身影，便狂怒地向那影子追去。伊凯塔纳托斯骑在马努斯背上在空中左右飞腾着，如同一只矫健的雄鹰，让那只海怪不断地追逐着他的背影。

    过了一会儿，庞大如山的海怪已经有些疲倦了。就在这时，伊凯塔纳托斯看准一个机会，驾驭这马努斯从空中猛扑下来，用长长的骑士枪狠狠地扎向妖怪的背部，长枪深深地刺进了海怪的体内，只有枪柄还有一部分露在外面，浓郁的死气涌入巨兽的身体。

    “吼———”

    巨兽宛如山岳的身体发出痛嚎，巨大的声浪具有无比的威力，海岛上的木石纷纷爆炸，离巨兽最近的一神一马也倍感痛苦。

    伊凯塔纳托斯浩瀚的神力爆发，形成光罩护住自己和马努斯，勉强隔绝了一部分声音。

    随即伊凯塔纳托斯猛地把长枪拔出来，宛如山岳的妖怪疼得蹿到了空中，伊凯塔纳托斯运起神力狠狠的拍在巨怪身上，巨怪携带着伊凯无穷的力量又重重的砸入水底，巨大的震荡仿佛排山倒海一般，巨大浩瀚的海浪携带着擎天巨力铺天盖地的砸了过来。

    伊凯塔纳托斯面色剧变，哪里还顾得上海妖生死，急速的唤起全部的伟力。

    浩荡的神力宛如汪洋，在身边不断蒸腾，神体体内的四色血液也开始沸腾，无边的神光，将大海照亮，无数神灵被这浩大的声势所震惊。

    奥林匹斯山上的宙斯神目焕发金光，两道光柱从眼中射出，张目向此地望来；俄特律斯山上的克洛诺斯和一众泰坦神也都各显神通，探知着所有的一切。

    海面上，力量爆发的伊凯塔纳托斯，顶起巨大的能量屏障，阻挡着排山倒海的浪涛。

    “啊——————”伊凯塔纳托斯运起无边的伟力一点一点的将光罩举起，然后狠狠的一推。

    “轰隆隆——————”

    “轰隆隆”，万顷海水重新砸进大海，海洋飘摇、大地颤动。

    所有看到这幅画面的神灵都为之战栗。

    克洛诺斯看着画面中威武强大，俊美无双的伊凯塔纳托斯，眼中满是赞叹，对着周围的提坦神们说道“这就是我的孙子吗，他真的很优秀，可惜……。”

    奥林匹斯山上的宙斯面色沉静，不知道在想什么……

    重重砸下的海水将沉入海底的巨怪再次拍起，巨怪漂浮在海面上，伤口中流出的血染红了一片海水。

    海怪就像一艘小船，在震荡的海面飘荡。它疯狂地挣扎着，想要稳定住身躯，钻入海底，逃离这可怕的敌人。

    抵挡住海浪的伊凯塔纳托斯怎会让他逃走，取出神弓，拉起弓弦，神力凝聚成一只无一点杂光的灰色光箭，瞄准巨怪的头颅，平平无奇的一箭射出。

    这枚小小的箭矢对巨怪来说比自身一根汗毛还要小，但是随之而来的恐惧仍然让它妄想逃离……

    箭矢没入巨怪的头颅，它口中猛地喷出一股黑血，再也没了动静……

