
    第415章你没资格让我出剑

    “洛云的修为，提升得好快！”

    众人都被楚行云的修为吓了一跳。

    他们都知道，十天前，楚行云依靠剑压，成功晋入地灵八重。

    但现在，楚行云的修为，已达地灵九重之境，而且，他身上的气息浑厚无比，毫无虚浮之气，显然没有吞食任何的丹药。

    万剑阁内，有无数天才，他们的修炼速度，也是极为恐怖，但比起楚行云，却是显得有些黯淡了，差距甚大。

    “既然洛云已是地灵九重之境，如果他能够夺得魁首之位，岂不是在短时间内，还能再度突破，晋入天灵境界？”人群之中，突然有一道声音响起。

    这话落下，众人先是一愣，随即纷纷露出哂笑之容。

    登天剑会的魁首，将得到一份九玄破阳丹的灵材，炼制成丹后，能轻松晋入天灵境界，但，要想夺得魁首之位，难度太大了。

    显然，众人都不觉得，楚行云能战胜齐玉真，成为这次登天剑会的魁首。

    地灵九重之境和天灵三重之境，仍是有巨大的差距！

    “难怪你迟迟未出，原来是在破关。”雷元光大步走了过来，上下打量楚行云一眼，也是啧啧称奇，十日破两重，这样的修炼天赋，惊人。

    “修为成功晋升，就是一个好征兆，但还是不能勉强。”唐云欢也走了过来，话音关切，透着婉转之意。

    “放心，我心中有数。”楚行云知道他们也是一番好意，淡笑一声后，给予他们一个放心的眼神。

    “纵使突破到地灵九重天，那又如何，败者，终究是败者！”这时，一道尤为刺耳的声音从后方传了过来。

    楚行云不用回头，都猜到说话之人是齐玉真。

    他转过身，眼眉轻微挑起，嗤笑道：“怎么？又想来自取其辱？”

    咯噔！

    短短一言，却仿佛拥有着某种力量，让齐玉真脸上的表情僵硬住，身体更是微微发抖，愣是说不出半句话来。

    “我们走着瞧！”他甩下一句冷言之后，直接转身离开，不敢再继续待下去。

    经过上次一事，齐玉真心里知道，楚行云的语锋，和他的天赋一样，都是极其的强横，常人根本没办法讨到便宜。

    见齐玉真灰溜溜的离开，雷元光对楚行云竖了个大拇指，楚行云没有得意，仅是投以一笑，便没有放在心上。

    过了没多久，站立在高台之中的万剑阁弟子，皆是报名完毕。

    八座武道擂台，约莫万人报名，每一座武道擂台，都有千余人，但其中的报名人数，却多少有些差距。

    但凡是真传弟子所在的武道擂台，报名人数自然要少点，其余三座，人数众多，全都是抱着一战成名的目的而来。

    这时，有八名血袍长老走出，他们身体悬空，分别降临到武道擂台中央，手掌翻动，将报名册拿了出来。

    这八人，便是这次登天剑会的裁判，隶属于执法一脉。

    “开始吧。”梵无劫端坐首位，轻然吐出一道字音。

    几乎在同一瞬，登天峰周围浩瀚之地，所有人的目光都望向了八座武道擂台，一年一度的登天剑会，终于要开始了。

    “第一武道擂台，齐玉真，对战钟艳！”

    “第二武道擂台，秦秀，对战胡毅！”

    “第三武道擂台，燕三清，对战林傲云！”

    八名裁判同时向前跨出一步，声音整齐，开始宣读着第一战的对战名单，喊到名字之人，便立刻掠上擂台，不得有丝毫拖延。

    众人的目光缓缓移动，全都看向了第八武道擂台，楚行云，正是选择了这座擂台。

    他们都知道，楚行云凝聚了九级剑意，天赋很是强横，但他的实力如何，却少有人知晓。

    虽说在外门高峰，楚行云曾大打出手，把齐越和莫承运打成重伤，但在众人看来，这一战，并不能反映楚行云的实力。

    齐越和莫承运，地位远远不如楚行云，就算楚行云狠下重手，他们，也不敢还击。

    武道擂台却是不同。

    一上擂台，便是对手。

    这里，没有身份高低，唯有实力强弱。

    “第八武道擂台，洛云，对战齐擎！”

    随着最后一道声音的落下，人群的目光陡然凝固了下，目光望向了第八武道擂台的血袍长老，带有几分异色。

    “怎么了？”楚行云感觉到众人的目光，有些疑惑不解。

    “那个齐擎，是内门的一名天才，修为已达半步天灵之境，但最为重要的是，他……是齐越之子。”夏倾城低声解释道。

    闻言，楚行云略有所悟的点了点头。

    当初在外门高峰，他把齐越打成了重伤，还差点当场诛杀，若非齐阳沉和常赤霄及时赶到，齐越，已经横尸当场。

    齐擎是齐越之子，他若是遇到楚行云，肯定不会善罢甘休。

    “第一战就对上半步天灵之人，倒也省去不少麻烦。”楚行云含笑朝着第八武道擂台走去，片刻后，他便站在擂台之上。

    与此同时，齐擎，也走上了擂台，站在楚行云的面前。

    齐擎的身形很是精壮，腰间别着一柄灰色长剑，一登台，他就死死盯着楚行云，面皮不时不时跳动一下，浑身散发出冰冷之意。

    这一刻，八座武道擂台，十六人，同时站立而上，代表着登天剑会的正式开始。

    众人的目光，都凝望着第八武道擂台，他们都迫切想知道，楚行云的实力，到达了何种层次，他和齐擎之间，又会爆发出怎样的激战。

    “你曾说过，洛云的实力，堪比天灵一重，现在他连升两级，应该逼近天灵二重，战胜齐擎，并不难。”云长青看着夏倾城说道。

    夏倾城点了点头，而后话音一凝，道：“不过，自从洗剑池之后，我就从未看过洛云出手，而且，他那柄漆黑重剑，也没有再出现过。”

    “重剑？”

    云长青目光一凝，回忆道：“那柄重剑，似乎就是常名扬的那柄诡异重剑，我记得在秘境之时，他还悬挂在背上，难道他换了剑器？”

    听到这句话音，雷元光几人都愣了下。

    剑修的每一柄剑，都需要经过无数时间的孕养，唯有如此，才能做到人剑合一，突然更换剑器，这样的情况，倒是少见。

    更重要的是，楚行云进入万剑阁的这段时间，他们从未看过黑洞重剑，同时，也没有看到楚行云动用其他的剑器。

    此刻，各座武道擂台都响起了战斗之音，轰鸣震荡，让气氛变得热烈起来。

    而在这时，第八武道擂台之上，齐擎身上爆发出恢弘气息，长剑出鞘，冰冷剑气疯狂的怒吼着，隐隐凝聚出一头雪狼之虚影。

    “洛云，你伤我父亲，还差点让他送命，今日，即便我要败，也要让你付出惨痛代价！”

    齐擎整个人被冰光笼罩住，话音冰寒刺骨。

    嗤嗤的嗡鸣声传出，齐擎的气息，一直在攀升，也变得更加阴冷。

    第一战，才刚刚开始，齐擎就将自己的最强实力爆发出来，可见他明知道自己胜不过楚行云，也要死战，让对方受伤，无法保存实力。

    这，就是齐擎的目标，就算要败，也不能让楚行云好过！

    “人不犯我，我不犯人，你父亲若本本分分做事，我岂会针对他。”楚行云平静的说了声，脚步跨前，灵力如潮水般涌出。

    “聒噪！”齐擎大声怒喝，持剑直指楚行云，道：“出剑吧，你我用实力说话。”

    楚行云一听，淡声道：“你的实力，没资格让我出剑。”

    “你……”

    齐擎霎时大怒，体内灵力悉数释放而开。

    这一刹——

    冷剑如冰，他的身形化为一道冰影，急速朝楚行云杀去，手掌狂颤，剑光化为了万千冰晶，好似冰河来临，璀璨之余，暗藏无穷杀机。

    齐擎这一剑，蓄满杀意！
