    第8章 放过我们吧   

    林笙歌醒来的时候，在医院，她的头还疼。

    

    “妈妈，你醒了。”

    

    “诺诺？”

    

    看见林诺，林笙歌开心地一把抱住他。

    

    “诺诺，你没事吧。

    妈妈不好，让你被抢走。”

    

    她有点语无伦次。

    自林诺被司庭带走，她的神经一直绷紧。

    

    昨夜得知司庭根本只是在耍弄她，根本没打算让她再见孩子，她情绪近乎崩溃。

    

    现在失而复得，她颤抖地抱紧林诺，一遍一遍重复。

    

    “妈妈再不会让人把你抢走，再不会……”   

    林诺乖巧地依偎在她怀里，像个小大人轻轻安抚林笙歌。

    

    “妈妈，不要怕，我在这里。

    没有人能把我抢走的。”

    

    他的妈妈受过很多的苦，视他如命。

    她那样瘦弱，却给了他全部的爱。

    

    在他的事上，他的妈妈受不得一点刺激。

    

    可是他那个自称为他爸爸的人，却偏偏用他伤害他妈妈。

    

    林诺轻声细语哄着林笙歌，一直到她情绪安定，沉沉地睡过去。

    

    然后他才床上下来，走出病房。

    

    司庭站在那里，一大一小的两张脸，实在是太像了。

    

    “你到底对我妈妈做了什么，让她受这么大刺激？”

    

    林诺语气不好。

    

    欺负他妈妈的人，他都不喜欢。

    

    “臭小子，我说过不准这么带刺的对我说话。”

    

    “你害得我妈妈都进医院了，我还要感激你不成。”

    

    司庭气得磨牙，却拿林诺没办法。

    这个混小子根本不把他当爸爸。

    

    从那天把他带回司家，这混小子就一直这样的态度。

    

    先是和他吵架，说他不是他爸爸，还说他只有时爸爸一个爸爸。

    

    在司家这两天，他没叫过他一声爸爸，也没给过他一个好面色。

    

    早上知道他是带他来医院看他妈妈，他更是看他像仇人，说什么“我妈妈要有什么事，我不会放过你的”。

    

    听听，这是儿子该对老子说的话么？

    

    而林诺看着司庭也心生厌烦，这个混蛋男人那天强抢他，害得他妈妈光着脚追在后面跑，还摔倒了。

    

    他求他让他停车，他却无情地不准他再看，强压他回司家，关着他不准他出去，让一堆人看管他。

    

    现在更是把妈妈害得进医院。

    

    这个男人，真的是太讨厌了。

    

    林诺深呼吸一口气，除了初见司庭那天有过情绪波动，他很快就调整好自己。

    

    他知道和司庭打交道要绝对的冷静。

    

    “你知不知我妈妈有抑郁症，受不得刺激？

    可你还偏这样刺激她。”

    

    司庭一怔，震惊地看着林诺。

    

    昨天林笙歌那个癫狂样子让他觉得不对劲，所以他把她带医院检查。

    

    可她当时晕过去，医生只说暂时检出她身体虚弱、营养不良。

    

    “她有抑郁症……”   

    林诺失落地嘲笑：“你当然不会知道了。

    你根本就不关心我妈妈，你恨她，恨得亲自送她进监狱。”

    

    “司少，就当我求你。

    我妈妈已经受过很多苦了，她还有病，你不要再为难我们了，放过我们吧。”

    

    司庭稍微软一点的态度立即又恼怒起来：“放过？

    什么叫放过。

    我早和你说过了，你是我的儿子，我们司家的孩子，就该回司家。

    你所谓的妈不过是个杀人犯，你跟着她能有什么好？

    过那种苦巴巴的穷日子？

    乞讨流浪？

    你想不都用想。”

    

    他司庭的儿子，哪有在外面吃苦的道理？

    司家的种，司家自己来养！   

    林诺眼神一暗：“你看，你们并不相爱，反而是彼此仇视的。

    你们在一起只会是不幸。

    可司少你知道吗，你口口声声以你是我爸爸自居，口口声声叫我妈妈杀人犯，你对着我用这么刻薄恶毒的语言说我的妈妈。”

    

    “而我妈妈呢？

    这五年，就算她在监狱里，她给我的爱也没有少过半分。

    她再怎么弱小，也用她温暖的双手拥抱我。”

    

    “最重要的是，直到我见到你，我才知道你们之间的仇恨，她也恨你入骨。

    可五年来，我妈妈从来没有在我面前说过你一句坏话。”

    

    林诺的话狠狠地戳中了司庭，让他愣在原地。

    

    小小的孩子，那双眼睛此时犀利而又凛冽瞪着他，满满的控诉。

    

    他忽然间就觉得胸口钝痛。

    

    孩子平静的控诉带着一股如针扎般的嘲讽深深刺激着他。

    

    才短短两日，司庭已经知道他的亲儿子心智近妖，他已经不止一次被林诺这样成熟冷静的反击弄得哑口无言，或者怒火冲天。

    

    无端的烦躁让司庭很想砸东西。

    

    可是他是不可能放弃林诺这个儿子的。

    

    “不管怎么样，你是我儿子这个事实不会改变。

    你就得留在我身边，留在司家。”

    

    恶狠狠扔下这句话，司庭几乎是落荒而逃离开医院。

    

    接下来的两日，他没出现在母子俩面前，给了他们独处的时间。

    

    林笙歌要出院，被他强制拘禁在医院休养。

    

    一大堆保镖将医院守得密不透风，母子俩没有任何逃走的可能。

    

    林笙歌气得大骂：“告诉司庭那个王八蛋，我没病。

    我要出院。

    让他别假惺惺做这些，我不稀罕。”

    

    司庭听保镖的汇报，气这个女人不识好歹。

    

    又想到儿子也是这样对他，气得更是砸了东西。

    

    心想明明是林笙歌罪有应得，他却一而再被这个女人影响。

    

    一个害死安谧的杀人犯！她凭什么？

    

    

