    冬负南在辩论方面当然不会是杨安京的对手，她不过是个普通人突然觉醒而已，而杨安京，则从小就接受着精英教育。

    事实上，受过高等教育的人、高级知识分子普遍存在一个问题，就是喜欢替别人决定一些事情。

    当普通人提出，自己并不需要被谁代表、被谁决定的时候，他们会认为普通人只是看不到自己想要看到的风景而已。

    不光是杨安京这样，王圣知也是这样，火种那些领导人是这样，就连P5092也会产生这样的想法。

    这种想法是有利有弊的，例如这些学识与见识可以让P5092在战场之中更加自信，而火种在面对外敌时可以从上到下悍不畏死。

    可一旦这些高知人群有了自己固执的信念后，普通人是福是祸就很难自己来决定了。

    毫无疑问，他们所秉持的信念非常坚定，不是谁说几句话就能否定掉的。

    杨安京看向冬负南：“刚刚为什么没有动手，是在等人吗？”

    冬负南抿嘴不说话：“你那么厉害，何必多问这些，直接杀了我不就完事了。”

    “不，”杨安京摇摇头：“说出来你可能不信，但我从来不杀多余的人。”

    在杨安京的话语中，冬负南不是无辜之人，而是多余之人，在她追寻的道路上，杀掉这个人对她前行并无帮助的话，她就不会杀。

    此时，山野之间传来了密集的脚步声，杨安京笑道：“谢谢你帮我调离了他们。”

    冬负南愣了一下：“这是什么意思？”

    她很快反应过来，杨安京是在用自己当诱饵来引开秘密基地中的核心守备力量，如果是别人来，恐怕那些甚至包含着超凡者的核心守备力量根本就不会动弹。

    但如果是杨安京，就又不一样了，因为安京寺之主亲至，值得认真对待。

    所以杨安京早就发现冬负南被策反的事情了，但她一直没有拆穿，只等着这一刻让冬负南帮她打开这紧密防御的一条小小缺口。

    杨安京心知庆缜此人行事是何等的缜密，就算自己如此谋算，这秘密基地里一定还有很严密的守备力量。

    但偏偏超凡者的能力最不可测，王闻燕这一手底牌她藏了这么多年只用过一次，如今再用，才能有奇效。

    直到今天，都没人能猜到王氏是如何挟持青禾集团七颗卫星的，大家都知道王氏可能得到了卫星，但他们怎么得到的却无人知晓。

    只因为王闻燕化为黑烟之后无孔不入，无形之中潜入太过难防。

    当然，如果只是有潜入手段也没法对这秘密基地造成多大影响，一个人在里面操作几个小时，也未必能弄明白这核试验基地的细节。

    但是，王闻燕只需要带一块小小的硬盘，就能帮助零降临这里。

    王闻燕与零合作，几乎可以入侵这世界任何系统与局域网络，所以，重头戏其实是王闻燕，杨安京不过是心甘情愿来当陪衬的。

    如今她已经帮王闻燕打开这一条缺口来，对方应该开始行动了。

    就在此时，那先前飞去远方的千纸鹤纷纷飞了回来，杨安京看着四面八方包围过来的庆氏部队，她并没有大开杀戒，而是对耳麦中说道：“馨雨，任务结束，带我们离开。”

    结果，耳麦中传来一个男人的声音：“不好意思，她现在没法带你走了，不过我可以带你去庆氏，想必老板一定很想跟你聊聊。”

    杨安京望着四周包围过来的部队，忽然笑了起来：“不愧是庆缜。”

    然而话音刚落，她的耳麦中传来一个女孩的声音：“王闻燕已经成功，基地自毁程序启动，10、9、8……”

    那些包围过来的庆氏部队正准备动手抓人，结果远处的秘密基地里，忽然爆发出巨大而刺眼的火光，并非核爆，而是基地建设之初便安装的自毁装置，这是庆缜为了避免基地被有心人控制的后手，如今却被零利用了。

    下一刻，巨大的气浪以基地为核心向外扩散，那些想要抓捕杨安京的士兵竟全都被气浪掀了起来，不仅是他们，杨安京与程羽、冬负南也没有例外！

    士兵中有精锐在被掀飞后立刻爬起来，准备强行开启战斗，可是只见漫天的千纸鹤将杨安京与程羽包围后，里面的人影便在混乱中消失不见了！

    一个魁梧的男人手中提着骆馨雨慢慢走了过来，他默默的望着基地的火光。

    8年，他守护这里8年时间，缺被人一朝毁去，心中自然是有愤怒的。

    他拿出卫星电话拨给庆缜：“老板，对不起。”

    然而庆缜并没有责怪，只是慢慢说道：“这里已经暴露了，被摧毁只是早晚的事情，行了，回来吧。不要去追击杨安京，这个女人实力深不可测，你们未必打得过她。”

    魁梧的男人心中堵得慌，庆缜越是不责怪他，他却越是愧疚，对方把如此重要的地方交给自己守护，可以说是把庆氏的底牌放在了自己手中，可是他却失败了。

    “对了，庆择你直接到111壁垒来我给你接风，想吃什么？我记得你喜欢吃鱼香肉丝来着，”庆缜问道，听对方的声音，好像并没有特别沮丧。

    “好的老板，”庆择挂了电话，开始重新整编部队，他看了看手上提着的骆馨雨，然后把俘虏交给了士兵：“作战班组24小时严加看管，阻止她开启暗影之门。”

    此时此刻，程羽被数百只千纸鹤给叼到了数公里以外的地方，丢在了地上。

    他慌忙站起身来问旁边的杨安京：“老板，骆馨雨还在对方的手里！我们得回去救她！”

    杨安京看了他一眼：“救不了，以后我会寻找机会的。不过不用担心，骆馨雨跟小槿有交情，任小粟和庆缜的关系很好，所以庆氏不会拿骆馨雨怎么样的。”

    程羽愣了一下，他似乎没想到杨安京会这么说。

    隔了半晌，程羽忽然问了一个毫不相关的问题：“老板，唐画龙和香草去洛城……是不是去杀人的？”

    杨安京撇了他一眼回答道：“不是。”

    说话间，杨安京的耳麦里再次传来零的声音：“是否成功逃脱？”

    “确认，成功逃脱，王闻燕呢？”杨安京问道。

    “他已经向西南方向逃逸，预计在三天之后进入迂回路线，然后九天之后回到北方，”零说道。

    杨安京问道：“这次任务是否确认成功？”

    “原定任务成功，”零说道，这原定任务就是摧毁庆氏的核试验基地，确实已经摧毁了，不过零很快说道：“但庆氏在此之前发射的十二枚运载火箭，却找不到任何相关资料，无法得知对方发射了什么进入太空，如果是卫星的话，这里也并不存在卫星的控制权。”

    杨安京愣了一下，她有些疑惑庆缜到底在做着怎样的准备，而且她也有点不确定，自己这一次到底算不算真的成功了？

    ……

    大家晚安

