    活了这么久，压根就没见过这种东西！

    从表面上来看的话，这的确是人类生物。从根源上看的话，这应该也是个人类？

    但普通人类怎么可能做到这种程度——没证道就力抗退役天道的躯体？

    其他修练者就算是做梦，都不敢做这么荒唐的大梦。

    现实果然比做梦还要荒谬！

    诸天万界有这么一尊家伙在，到时候的第九天道争夺战，还打个屁？

    这家伙光是站在那里，将浑身的‘亚不朽数据’释放出去，就是强大无比的‘信息干扰秘法’与‘幻术’的组合！

    悟性不够的长生者，一接触到这种数据信息，立即就会沉迷于这种‘亚不朽状态’信息中，无法自拔。

    ——虽然不像真正的不朽那样，能令最顶尖长生者都进入沉眠。但这种‘亚不朽状态信息’让正常的长生者走神那么几分钟或是几天，还是轻而举易的。

    几分钟甚至是几天，对于长生者来说能做的事情就太多了——几分钟，或许不够将一尊长生者彻底杀死，但绝对足够一位清醒的长生者将另一尊‘被信息干扰’的长生者洗脸，再化个好看的妆，然后选个好地方，准备好特定的封印，将对方彻底的封印进去！

    而且这封印至少还能叠加个百十八层的！

    【这对我而言可不是什么好消息……】漆黑巨佬心里浮现罕见的躁动。

    如果第九届天道轮回开启之时，这家伙也上去争夺天道，恐怕能在很短时间内，就将第九天道的名额确认，根本不给别的人活路。

    而且因为这家伙已经是‘亚不朽’状态，继承天道的时候，速度可能会很快，留给他施展‘霸占秘法’的时间就会很紧迫。

    【除了它之外，还有另一个……不，是另三十四个坑过我的俊美家伙。】

    自己想要算计第九天道的难度，一下子提升到了噩梦级别。

    【不行，我不能放任这两个……这三十六个家伙，继续这样下去。】

    【我必须得找个机会，在第九届天道轮回开启之前，将它们搞定。想杀很困难，但至少可以想办法将他们封印个万载岁月！】

    他刚才已经悄悄推算过一趟，第九届天道争夺战，肯定会在万年之内开启！

    【不过现在，不是和这家伙纠缠的时候。调开第八天道的手段，可坚持不了太久。天道回过头来，连我现在控制的‘功德道人’躯体也可能被镇压。】

    所以，虽然很可惜……但现在，不是针对这家伙和俊美坑货的好时间。

    不能再节外生枝。

    以上念头一闪而过后，漆黑巨佬控制着‘功德道人’的身体，对着宋书航轰出逆转因果的拳法。

    功德道人的躯体，朝着宋书航的位置快速挥动拳头，一瞬间就轰出成千上万拳。

    每一拳都有开天辟地的威能，不过因为处于1-33号未知白的封印阵范围中，拳头的破坏力被大大压制。

    但即使被压制，这每一拳要是轰实了，就能将长生者都打爆。

    只是……

    功德道人就像是在胡乱挥拳，这些拳头，有的锁定宋书航的躯体，有的却轰在宋书航的周围，拳头的轨迹就像是一个巨大的牢笼，将宋书航罩住。

    宋书航尝试着躲避了几拳……然后就放弃了。

    他现在‘霸宋皮＋霸宋骨’升到了升华，但血肉、器官都还没强化完成。

    战斗意识方面，也不足以直接面对‘天道’级存在的正面轰击。

    所以前面躲避了几拳后，后面他就乖乖的撑起自己全部防御，护住重要部位，硬抗到底。

    反正现在‘霸宋皮’和‘霸宋骨’不朽化了，抗打击能力绝对杠杠的，短时间内根本打不死。

    宋书航都做好了挨一顿现实毒打的准备。

    但对面，最终却只有一拳结实轰在他交叉的手臂上，将他震退了一步……这一拳的伤害，还都被他一身的防御＋霸宋皮挡下，除了＠＃％×仙子被打爆了外，他骨子里根本没受到具体的伤害。

    其余的拳头，都擦着他的身体轰过。

    宋书航一愣：“描边拳法？”

    难道对面的功德大佬拥有着‘很难打到敌人’的诅咒？

    又或者……是在放水？

    对面，轰完拳头的功德道人躯体，迫不争待的冲向‘漆黑太阳’的封印世界。

    白前辈、白前辈two金大腿、戏精白马，都还没从‘共鸣反应’中恢复过来。

    “想要破开封印，就从我的身体上踏过去！”宋书航身后，刚被一拳打爆的＠＃％×仙子重新凝聚，口中念着热血的台词。

    宋书航同样反应迅速，向前迈出一步。

    但他刚迈出一步时，虚空中突然有很多‘拳头’朝着他身体和脸呼来！

    是之前功德道人的‘描边拳法’！

    这些拳头轰出后，伤害力竟然被布置在‘虚空’中，凝而不散。等宋书航一迈出，这些‘拳头’才会被引发。

    宋书航的身体下意识的退回到原地。

    那些‘描边拳法’又擦着他身体‘嗖嗖嗖～’的穿过。

    “这一招厉害，感觉和我的天马流……基础拳法·贰相当匹配。这拳法中涉及到因果之力，而我现在凝聚的就是‘功德＋因果’长生法，好巧！”宋书航脑海中闪过这么一个念头。

    念头一起时，在它的丹田中。肥鲸金丹融合的‘功德种子’蠢蠢欲动起来。

    从功德网络中有一部分关于‘描边拳法’的信息，流露出来，传输给宋书航。

    同时，宋书航‘外挂丹田’中的圣眼金丹也明亮起来，配合着功德网络开始分析刚才的‘描边拳法’数据。

    从今天起，对霸宋施展过一次的拳法，只要不是太复杂、并且霸宋也有匹配的属性，都很可能变成霸宋的拳法！

    霸宋除了刀法天赋惊艳外，拳法天赋其实也不错。

    与此同时。

    趁着这微小的时间差，功德道人的躯体终于成功轰开了封印‘漆黑太阳’的小世界。

    早已准备就绪的漆黑太阳，配合着破封而出！

    自由了！

    被仙白和霸宋摧残了数天的漆黑太阳，感觉就像是在作梦。

    