    “哦？是出了什么事情吗？”

    我老爷子看见他脸上那严肃的神情，不由得皱起了眉头。

    “嗯，不过爷爷你也不要激动，霍娇娇生了一个儿子。”

    霍筝一脸平静的看着霍老爷子。

    “你说什么！”

    霍老爷子的眼睛突然瞪了起来，脸上露出了一丝惊讶的表情！

    如果他没记错的话，霍娇娇肚子里的孩子最多也就五六个月，怎么这么快就生出来了呢？

    “她肚子里的胎儿本来就不稳定，又摔了一跤，引起了大出血，不过现在母子两个人都很安全，爷爷你就放心吧。”

    霍筝走到霍老爷子面前，伸出手挽住了他的胳膊，眼神里带着一股安定人心的力量。

    听到她这样说，霍老爷子也放下了心，对于霍筝的医术，他还是十分的信服的。

    当初不仅仅是王院长的心脏病，还是把他从鬼门关里给拉出来，一般的医生是做不到这一点的！

    所以，她说霍娇娇没事，那么就肯定没事。

    “嗯，没事就好，没想到这个孩子还没有出生，就如此的多灾多难，以后一定要好好的心疼他。”

    霍老爷子说完深深地叹了一口气，随即他脸上的表情就露出了一丝喜意，因为他现在终于做了曾祖父！

    “明天我去医院看看那个小家伙，已经取名字了吗？”

    “封奇。”

    霍筝淡淡的开口，她并没有说这个孩子的名字是她取的。

    “封奇？嗯，好名字，和他本身一样，经历了这么多事情，还能够平安的出生，果然是一个奇迹！”

    看着霍老爷子脸上充满了喜意，霍筝也放下了心。

    医院里，霍娇娇脸上的神情特别的难看。

    因为刚刚来查房的医生告诉她，以后不能够再怀孕生孩子了！

    能够把她的子宫保下来已经是一个奇迹了。

    “妈，你说，霍筝当初是不是肯定知道了我的身体状况，所以才没有答应替我接生？”

    霍娇娇的眼里露出了一丝恶毒的情绪。

    “这个小野种，一开始我就知道他没有安任何的好心，居然在这种事情上还见死不救！”

    马妧的脸上也露出了一丝恶毒的情绪！

    她的女儿现在还年轻，只生下了一个孩子，就已经被剥夺了继续做母亲的资格，这一切都和霍筝脱不开关系！

    “妈，我不管，你一定要帮我报仇，既然我不能做母亲了，那她也别想做母亲！”

    霍娇娇这时候脸上的神情十分的虚弱，不过也不能够掩饰她脸上的那一丝恶毒。

    “好，妈会想办法的！”

    马妧眼睛里露出了一丝狠毒的情绪，刚刚在医院病大门口，霍筝说的话，她现在还记忆犹新！

    不过她并没有和霍娇娇说这件事情，毕竟她现在刚刚做完手术。

    “妈，爷爷没有来吗？”

    霍娇娇看向门外，这时候外面的天色已经黑了下来。

    “这件事情我们还没有告诉你爷爷，听到你出事的时候就急忙赶了过来，还好你和孩子都平安无事。”

    马妧安抚着霍娇娇。

    毕竟，她从小是在霍老爷子的身边长大的。

    “哦！孩子呢？”

    霍娇娇这时候才想到自己刚刚出生就进了保温箱里的儿子。

    “那小子没事，就是长得有些小，过几天等你身体好一些，我就带你去看看……”

    另一边，霍羌年一脸铁青的坐在沙发上。

    “老板，那一些黑客们又来查我们的IP地址了，真是一群没用的废物！”

    霍羌年的手下，一脸得意的说着。

    这些天他不知道已经拦下了多少批黑客的入侵了，那些人拿自己根本就没有任何的办法！

    “嗯，做的不错，好好努力，这个月会给你加奖金的！”

    霍羌年冷冷的说着。

    他不容易买通了爱神集团里的一个员工，没有想到这么快就被他们找到了端倪！

    现在事情都已经摆平了，网络上也没有任何的波澜，甚至还有一些人在夸赞着爱神集团在这件事情做得十分的人性化。

    一旁的黑客继续拦截着对方。

    霍筝回到房间刚刚洗完澡，打开手机，就看到了手下传达过来的消息。

    “老大，对方的黑客太厉害了，我们的人根本就攻克不了他们的防火墙，这件事情还是你亲自出手吧！”

    “我知道了。”

    霍筝回复了一句，然后一脸悠闲的打开自己的电脑。

    “靠，又来！”

    霍羌年这边，刚刚还一脸悠闲的黑客脸色瞬间变得异常的难看。

    以往到这个点，对方的黑客们都已经放弃了进攻的频率。

    没想到今天居然还如此的乐此不疲，他都打算下班好好去休息一下了。

    “做这些徒劳无功的事情有什么用！还不如回家抱着自己的女朋友，免得在这里耽误我的时间！”

    他骂骂咧咧的说着，心里一起压力都没有。

    刚好老板就坐在一旁，他也乐得在老板面前展示自己的实力！

    “我靠……”

    就在他和平时一样拦截着对方的木马的时候，突然发现了一丝异样，这边的防火墙很快就被攻破了！

    “这怎么可能！”

    黑客顿时手忙脚乱的操作了自己的鼠标键盘，却发现完全都失灵了。

    “混蛋！”

    他忍不住来了一句国骂。

    没一会，霍筝的电脑屏幕上，又出现了这个黑客的身影，甚至就连他一旁的霍羌年也看得一清二楚。

    “哼，果然。”

    霍筝看到霍羌年那熟悉的身影，唇角露出了一丝冷意。

    “老板不好了，对方似乎攻克了我们的防火墙，这里的IP地址已经被他们知道了！”

    黑客一脸难看的说着。

    刚刚他还在霍羌年的面前表现自己，没有想到事情居然反转的这么快。

    “什么？”

    刚刚一脸铁青的霍羌年，此刻脸上的神情更加的难看！

    他豁的从沙发上站了起来，走到黑客的身边，看着电脑屏幕上的数据。

    “蠢货！还留在这里等着她来抓我们吗？”

    霍羌年说完，没有任何犹豫，拿起总统套房里比较重要的文件，狂奔出去。

    另一边，霍筝已经知道了他的ip地址，没想到他的胆子居然那么的大，居然还留在京市一家七星级的酒店里面。

    “给我去帝豪！把霍羌年抓回来！”

    霍筝冷冷的对着自己的下属吩咐着，自己也起向外面走去。

