
　　终于在五点五十分，段玉赶到了仙音阁。

　　这个地方竟然重新开业了，重新又变成了一家青楼。

　　“小玉。”一个丰满的女子直接扑了出来，抱住了段玉。

　　正是之前仙音阁的鸨儿临娘，她此时重操旧业了。

　　“再一次见到你，真是太好了。”抱着段玉一会儿之后，她松开了，然后朝着段玉福了一礼道：“我现在是不是该称呼您为段大人了？你今天来干什么啊？”

　　段玉道：“我来嫖你啊。”

　　临娘道：“真的，那我们进房间吧。”

　　说罢，临娘真的把手钻进了段玉的衣衫里面。

　　“下次，下次。”段玉赶紧道：“我之前的那个楼阁呢？”

　　临娘道：“给了一个新花魁。”

　　段玉道：“男的女的？”

　　临娘道：“女的，名字叫如梦。”

　　段玉道：“好恶俗的名字啊。”

　　临娘道：“是啊，但是已经非常非常红了。她才瀛州还不超过半个月，已经红透半边天了，很快就要赶上白冰冰了。”

　　段玉道：“她是长得美？还是活好？”

　　临娘道：“瞎说，人家还是清倌儿呢，她的琴艺，出神入化，让人听了，如痴如醉。”

　　段玉道：“那今天晚上她有空吗？”

　　临娘道：“别人来肯定是没空的，不知道有多少人排队，拿着大把的银票，等着听她弹琴呢。但是小玉你来了，她肯定有空啊。”

　　段玉道：“那您带着我去见见。”

　　临娘就带着段玉去了如梦阁，也就是他曾经所在的那个小阁。

　　来到门外，临娘忍不住在段玉嘴唇上亲了一口，柔声道：“小玉，以后多来看看我好吗？我们毕竟相依为命好多年呢。”

　　段玉道：“好啊。”

　　段玉进入楼阁之内，临娘望着他的背影，眼眸释放出无比的温柔和疼爱。

　　……………………

　　进入楼阁之后，段玉就见到了一个背影。

　　这是段玉见过，最迷人的腰。

　　真正的杨柳腰。

　　这也是段玉见过最窈窕的身段。

　　修长，曼妙，不夸张，甚至不火爆。

　　“段公子，请坐。”女子道。

　　段玉疑惑，这是妖女左野吗？

　　女子转过来脸来，这是一张清秀可人的脸，但不是绝美。

　　但是那一双眼睛，如同星空一般梦幻。

　　段玉道：“妖女，你找我来，什么事？”

　　这个女子一愕，一下子竟然听不明白段玉的话。

　　“段公子，您这话是何意？”女子娇声道。

　　然后下一秒钟，她整个人定格住了，一动不动，仿佛成为了一个雕塑。

　　下一秒钟！

　　从屏风后面，走出来了一个一模一样的女子。

　　真的是一模一样，没有任何差别。

　　这个……才是真正的妖女左野。

　　“抱歉啊，我追求仪式感，之前我们在这里聊天的，所以今天依旧在这里聊天，但偏偏这个地方已经有人在了。”妖女左野道：“所以，我们就用这种方式见面。”

　　段玉道：“你的真面目呢？”

　　之前尽管没有看过左野的脸，但光她的那个身材，充满了魔一般的魅惑，就足够让人疯狂了，甚至是着魔了。

　　还有她身上的那股特殊的魅力，让人就算闭着眼睛，也能清晰感受到，并且刻骨铭心。

　　但是现在……

　　她和这个如梦，一模一样了。

　　不管是身段，还是气质，甚至说话的口气都一模一样。

　　妖女左野道：“我之前答应过你，但现在又不想履行，所以只能用这个面目和你见面了。”

　　答应过什么？

　　哦，记起来了。

　　段玉曾经问，我能太阳你吗？

　　妖女把段玉的嘴巴缝上了，并且说下一次一定。

　　“天佛舍利呢？”妖女左野问道。

　　段玉道：“在我脖子上。”

　　妖女左野道：“拿下来。”

　　段玉拿了下来，递给了妖女左野。

　　妖女左野对着灯火看里面的红线，笑道：“你看，这条红线又长了不少。”

　　段玉一看，之前的红线几乎要消失了，现在竟然又长出来三分之一了。

　　“它是靠什么增长的？”段玉问道。

　　“死人啊……”妖女左野道：“你贴身佩戴，接触到死人，它吞噬死亡的气息，这条红线就会渐渐增长。死的人越重要，越强大，越是大人物，红线就增长得越快。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，别说了。”段玉不想听了，因为刚刚死的两个人，都让他很难过。

　　妖女左野道：“段玉，你要老婆不要？”

　　段玉惊愕道：“什么？”

　　妖女左野道：“你要老婆不要，只要你开金口，你就有老婆了。”

　　段玉坐了下来道：“你找我来，就是说这件事情吗？”

　　妖女左野道：“天佛舍利原本是完整的，之后分为了两半，拥有另外一半天佛舍利者，就是你的另一半，就是你的妻子。”

　　就在不久之前，段玉还见到了一个莫名其妙的人，说是段玉未婚妻派来的，让他赶紧离开，说什么瀛州即将发生剧变。

　　“那她在哪里？”段玉问道。

　　妖女左野道：“我花费了巨大的代价，从天机阁买来了情报。对了，说到天机阁，你和天机阁做过一笔交易，而且介绍人还是我？”

　　段玉道：“对。”

　　妖女左野道：“多谢多谢，让我得了一万银子的抽成。”

　　靠？还有这回事？

　　不过，这件事不重要了，重要的是拥有另外一半天佛舍利的人在哪里？也就是说段玉的未婚妻在哪里？

　　“她到底在哪里？”段玉问道。

　　妖女左野道：“威海侯爵府。”

　　段玉道：“她是谁？”

　　妖女左野道：“我想天机阁购买情报，就只是问另一半的天佛舍利拥有者在哪里，它给我的情报说在威海侯爵府，具体是谁，你就要自己去找了。”

　　段玉道：“在月魔盒里面，有一个玉碎，之前竟然悬赏追杀我，不过后来有取消悬赏了，她是谁？”

　　妖女左野：“不知道。”

　　段玉道：“还有那个蓝色妖姬她是谁？”

　　妖女左野道：“一个骚货。”

　　段玉道：“她为何知道这么多情报，而且都是绝密情报？”

　　妖女左野道：“我不知道她是谁。”

　　接着，左野道：“你就不好奇，你那个未婚妻究竟是谁吗？我能告诉你的是，威海侯有一个千金小姐，而且还是他唯一的女儿，但她究竟是不是你未婚妻，我还无法确定。”

　　段玉道：“我一定要娶她？”

　　左野道：“或许是的，这大概是天命呢？”

　　接着，左野道：“对了，还有另外一件事情。”

　　段玉问道：“什么事？”

　　左野道：“原本你还能过好长一段时间的逍遥日子的，我以为大概五年，十年，甚至二十年后，我才会再一次来见你的，没有想到还不到一年，我就需要来见你了，因为有些事情提前了。”

　　段玉道：“什么事情提前了？”

　　左野道：“天机阁也从瀛州撤离了，你知道吗？”

　　段玉点头。

　　左野道：“帝国镇夜司，正在集结队伍，准备大规模进入瀛州。”

　　“不仅如此，还有许多神秘势力，神秘组织之人，也要进入瀛州。”

　　“你知道五大宗吗？”

　　段玉摇头道：“不知。”

　　左野道：“佛宗，道宗，剑宗，儒宗，天道宗。”

　　段玉道：“这五大宗，怎么样？”

　　左野道：“避世者，超脱势力，传说中上一次修罗大战的救世者，五大宗势力，已经二百年没有降临人间。”

　　段玉疑惑道：“五百年？”

　　左野道：“对，五百年。因为五百年前，出现了一只修罗，屠杀几城，帝国耗费了无数伤亡仍不能灭，一名神秘男子号称剑宗弟子，一人一剑，灭了那只修罗。”

　　段玉惊道：“这么强？仅仅一名剑宗弟子，就能灭杀修罗？“

　　左野道：“对，就是这么强。”

　　段玉道：“那二百年前那只修罗，屠杀了帝国三城。帝国镇夜司付出了无比巨大的伤亡，才杀了那只修罗，那个时候剑宗弟子为何不出现？”

　　左野道：“不知！”

　　接着，左野道：“但是这一次，剑宗很可能再一次降临人间。”

　　段玉道：“为何？”

　　左野道：“因为，就在不久之前，那场小小的地震，海面上的天剑山，忽然粉碎了。”

　　“天剑山？”

　　左野道：“这是剑宗的标志，天剑山矗立在海面之上，表示此地为剑宗守护。如今天剑山碎了，这就是对剑宗的绝对挑衅，你觉得谁敢挑衅剑宗？”

　　段玉道：“修罗？”

　　左野道：“对，修罗！”

　　段玉道：“没有道理啊，五百年前，剑宗弟子一人一剑，斩杀了强大的修罗。如今修罗挑衅剑宗，这是找死吗？”

　　左野道：“每一个举动背后，都有原因，包括这次天剑山的碎裂也一样。其实这件事，远比你想象中的更加惊悚，更加离奇，更加可怕。修罗根本没有理由挑衅剑宗，但就是这么做了。”

　　段玉道：“是因为这个修罗无比强大吗？比二百年前的那一个，比五百年前的那个，更加强大。”

　　左野道：“或许。”

　　这就让人窒息了。

　　二百年前的那只修罗，已经强大得让人绝望了，屠杀三城，帝国镇夜司为了消灭它，付出了巨大的伤亡。

　　而五百年前那只，更加强大。

　　但是现在这一个修罗，竟然直接挑衅剑宗，也就是说比五百年前的那只，更加更加强大。

　　那究竟会强大到何等地步？

　　左野道：“正是因为天剑山的粉碎，所以天机阁果断退走，离开瀛州。连天机阁都不敢呆在瀛州了，所以接下来瀛州会发生什么样子的事情？只有天知道，屠城？又或者变成十八层地狱？”

　　左野来到段玉面前，用指甲轻轻滑过段玉的面孔，最后放在他的眼皮上。

　　“段玉，你有两个选择。”妖女左野道：“第一个选择，永远永远地离开瀛州，彻底置身事外，幸福平安地过一辈子。”

　　“第二个选择，留在瀛州，查出这个潜伏在瀛州的强大修罗。”

　　段玉道：“都这个时候了，我还能置身事外？”

　　妖女左野道：“对，你当然可以置身事外，离开瀛州，只不过那样的话，你要把这双眼睛还给我。”

　　段玉道：“那我岂不是就瞎了？”

　　左野道：“你原来的眼睛，我会还给你。”

　　段玉道：“这玩意还能还？”

　　左野道：“当然，我把你眼睛挖出来的时候是完整的，连神经末梢都完整，而且始终冰封。”

　　接着，她款款坐下来，道：“对了，如果你做第一个选择，彻底置身事外的话，你就要离得远远的，去万里之外一个安静的地方。然后我会去找你，与你生活一辈子。”

　　啊？！这是什么鬼？

　　妖女左野道：“因为你选择置身事外，那我的计划也就彻底没有了希望，不如和你双宿双飞，把这一生过好。”

　　段玉惊诧地望着她，缓缓道：“你究竟是谁？！”

　　“我是妖女左野啊。”左野笑道。

　　她显然是不会说的了，甚至连真面目都没有给段玉看过。

　　段玉道：“那如果我选择第二种呢？”

　　妖女左野道：“就你猜测，这个潜伏在瀛州的修罗，究竟在哪里？”

　　段玉想了一会儿道：“威海侯爵府。”

　　妖女左野道：“我也是这么想的。”

　　段玉的想法很简单，威海侯爵府是整个瀛州最神秘的地方，如果这个强大可怕的修罗一定在瀛州的话，那么就是在威海侯爵府内。

　　还有一点，威海侯爵府这几十年来的强大，也显得那么神秘诡异。

　　帝国军队和威海侯军队，不知道打了多少场仗，都是输多赢少。

　　左野道：“段玉，你可以做一个选择了，是选择彻底置身事外，远离瀛州，去万里之外的陌生国度和我双宿双飞，幸福过一辈子。还是留在瀛州，找出这个修罗，感受血雨腥风，感受地狱？”

　　接着，左野又道：“如果你做第二个选择，你就不能和我在万里之外，双宿双飞了。你就要进入威海侯爵府去迎娶那个拥有另一半天佛舍利的女人，并且找到那个可怕的修罗。”

　　尽管妖女左野此时完全不是真面孔，甚至连身材曲线都是假的，完全是如梦的样子。

　　但段玉只要闭上眼睛，就能想起那天晚上，妖女左野倾国倾城，颠倒众生的背影。

　　那魔一般的曲线。

　　那让人魂牵梦绕，刻骨铭心的气息。

　　而此时，她说出这段话的时候，竟然是无比的认真。

　　她，究竟是谁？！

　　段玉道：“那你想要我做什么选择？”

　　妖女左野移开目光，摇摇头道：“我不知道，或许知道了内心深处的想法，也不愿意承认，不敢承认。”

　　段玉道：“我做第二个选择。”

　　妖女左野笑道：“果然如此，好的！”

　　……………………

　　注：第一更送上，拜求月票，拜求支持。

　　还是那句话，看D版的兄弟啊，一定要正版支持，拜托了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第80章：段玉和左野!关键选择免费阅读。https://xs.23sk.com 