
叶青扶着陈喜娥起来：“先别着急，我做的是我应该做的，春桃是个好孩子，我不可能见死不救。”

陈喜娥呜呜哭个不停，之前她想这一辈这样过也没事，也从来没觉得李淑英做的不对。

现在刀子戳在自己身上，才觉得李淑英真是太狠了。

到了晚上，叶青提出她来陪床，让罗成功和陈喜娥在外面走廊等着。

陈喜娥没有意见，她不想看着女儿在眼前走了，欺骗自己只要不看见女儿就不会有事。

半夜时分，叶青偷偷从门上玻璃窗看了看，见陈喜娥和罗成功都坐在走廊地上，目光呆滞的看着别处，又悄悄走到春桃病床边。

按着手腕的胎记先去空间取了那半截人生出来，掰开人参把汁水挤进春桃嘴里，边看汁水滴进春桃嘴边边小声念叨：“春桃，你说你咋这么傻呢?乖乖听二婶话回来，以后只要二婶在，保证没人敢把你嫁出去。除非你愿意，好不好？”

她死过，也穿越过来，相信人有魂魄的说法。

而春桃气息一直在，可能魂魄并没有走远，肯定会回来。

叶青看着春桃干瘦的小脸，伸手摸了摸她的额头：“春桃，听二婶的话回来，人要是死了，  真就什么都没了。我们要好好活着，让那些逼死我们的人看着，我们活的有多好，也要好好看看他们的报应。”

人参甘凉的汁水滴进春桃的嘴里。

不知道是人参起了作用，还是叶青的念叨起了作用。

春桃发乌的嘴唇动了动，嗓子了溢出一阵痛苦的声音。

叶青惊喜的握着春桃的手：“春桃，是不是听见二婶说话了？你要坚持住，好好活下去。”

春桃眼皮又动了动，有些费劲的睁开，刺眼的灯光又让她赶紧闭上眼睛，过了一会儿才又睁开，看见叶青，艰难的喊了一声：“二婶。”

叶青含着泪花笑着握着她的手：“哎，二婶在呢！你先不要说话，你说你这儿孩子怎么这么傻呢？学什么不好要学二婶喝农药?”

春桃一想到睁开眼要面对的生活，抿了抿唇眼泪滚滚而下。

叶青把碎了的人参塞进口袋，伸手给春桃擦着眼泪：“春桃，不怕啊，有二婶在，一定不会让你嫁给那个傻子。”

春桃更委屈了，眼泪流的更凶。

她不伤心奶奶要把她嫁给傻子，而是伤心父亲竟然点头同意了这件事。

门外的陈喜娥和罗成功听见病房里的动静，忙不迭的闯了进来：“春桃。”

“春桃，你醒了。”

陈喜娥一看见睁着眼的女儿，又激动的哭起来，直接跪在叶青面前使劲磕头。

叶青赶紧蹲下拉她起来：“大嫂，你这是干什么！”

陈喜娥哭着指着春桃：“春桃的命是你给的，以后春桃都听你的，让她以后伺候你！”

在陈喜娥的骨子里还有一些，叶青会守一辈子寡，以后没有后人养老送终的念头。

叶青也不介意她怎么想的，拉着她起来，按她坐在病床边：“好了，我们不哭了，  现在春桃醒了是好事，我们该高兴。”

又去安慰春桃：“傻孩子，以后可不能有这么傻的想法，人只能活一辈子，你以后还有很长很长的路要走呢。”

春桃小声啜泣起来，满心的委屈不肯看罗成功一眼。

罗成功也忍不住红了眼，如果不是叶青在，春桃这会儿怕是已经没了命，他竟然信了李淑英的话，喝农药死不了人，看叶青喝农药就没事。

叶青等一家人情绪平复一些，跟罗成功说道：“大哥，等天亮了你去买点儿奶粉回来给春桃冲着喝，她现在喉咙和食道都受了伤，胃肯定也不舒服，要喝点儿好消化有营养的。”

罗成功连连点头：“好，好，我一会儿就去。”

叶青又喊值班医生过来看看，确定春桃没大问题，又换了吊瓶打上，才放心的靠在走廊的椅子上眯了一会儿。

天亮后，罗成功赶着去买奶粉。

叶青不知道买奶粉要不要票，又塞给罗成功五块钱：“要是没票买不到，你就去市场上看看有没有人卖高价的，不管多少钱都要买一袋回来。”

罗成功握着五块钱，手都在颤抖，默默转身出去。

等罗成功走了，陈喜娥看着还在沉沉睡着的女儿，时不时用手去探探鼻息，小声跟叶青说道：“等春桃好了回去，我们就跟他们分家！以后过好过坏都和他们没关系，太欺负人了。”

叶青挺支持分家的，应该很快就会土地分产到户，到时候家里自家种自己的地，日子肯定能过好。

而且就陈喜娥和罗成功两口子老实能干的样子，日子肯定过不差。

只是嘴上什么都没说，毕竟言多必失，不管跟谁走的再近，也不能掏心掏肺什么都说，免得引来一些不必要的麻烦。

陈喜娥抹了把眼泪继续说道：“如果春桃他爹不同意分家，我就带三个孩子出去过，反正我死也不跟这些人一起生活了。春桃出事，吴美凤竟然还在一旁说风凉话，说春桃放着福不去享，学着喝农药。”

突然又觉得这话现在说出来不对，赶紧改了口：“我这次太寒心了，  孩子都这样，你当奶奶的一分钱都舍不得出！”

叶青只是安静的听着，至于李淑英的自私，确实让她也瞠目。

罗成功去了好大一会儿才回来，小心的拿着一包奶粉，透明的袋子上面印着一头黑白花奶牛。

在叶青眼里，是一袋非常廉价的奶粉，但在罗成功和陈喜娥眼里却非常珍贵。

罗成功把奶粉还有五块钱递给叶青：“弟妹，我的钱够，这个用不着。”

叶青只是接过奶粉：“那你就用这钱给我和大嫂买点儿早饭，我们到现在没吃，肚子也饿的不行。”

边说着边转身去给春桃冲奶粉，她怕陈喜娥夫妻不舍得放奶粉。

足足放了两大勺在铝饭盒里，兑了一饭盒浓香扑鼻的奶粉出来。

喊醒春桃起来喝了。

扶着春桃起来，春桃抿了一小口，扭头看着陈喜娥：“妈，我不喝了给春花带回去喝吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658268"  chaptername="第六十一章：懂事的孩子">加入书签</a>
</div>
