    实际上不是项宁的颜值有多么的逆天，而是现在的形象以及那气质，真的让人挪不开眼睛，毕竟之前项宁斩杀魔族的时候完成了从心灵上的蜕变，举手投足，以及那深邃的眼神和低垂着头都让人觉得有一种说不出来的感觉。

    反观另一边的皮尔斯，就像是癞蛤蟆一样可笑。

    “这位就是项宁了吧？”

    “这气质，真的太帅了。”

    “嗯，不错，据说已经达到宗师了，可谓是年轻一辈第一人，据说他是孤儿，要不我们招一下他，有这样的女婿很有面子啊！”

    “水泽城？水泽城人吗？没听说过，不过不碍事，明天我就去水泽城看看。”

    “好了，该回到正题上了，要开始了。”一位在圈子里有不小名望的人开口，其他人也都纷纷闭上了嘴。

    审判庭中，三位审判执事出现，只带来了一个人。

    “审判长，我们只找到他一个人，其他的，我们没有找到，他们就像是人间蒸发了一样，查不到。”

    奥丁点点头，与此同时，三十位联邦议员出现在审判庭上，不过不是实体，而是全息投影。

    至于那个被带来的人，正是十二天工之一的彭斯奥克！

    皮尔斯看着彭斯奥克，脸上浮现出了一抹微不可查的笑容，他早就料到审判庭会去抓视频中出现的人。

    只要他们人不第一时间出现，拉出一个替罪羔羊，或者让联邦议会甚至审判庭都觉得棘手的人来处理，说不定还有机会，而这个人，是十二天工之一的彭斯奥克在合适不过了。

    没错，项宁拥有断剑骑士没错，能够拥有免死金牌一样的特权，而十二天工，同样拥有这种类似的特权，十二天工，每一位都是对人类做出过巨大贡献的，而且还要得到各种极为严苛的审查，才能被冠以十二天工。

    彭斯奥克能够成为十二天工，虽然有被刻意安排上去的感觉，但是他本身的天赋就非常的强，不然也不可能将魔族所使用的的武器改造成人类能够使用的武器，而且那些武器在地球城防上可是立了大功的，否则每年死在防御兽潮战中的战士，都至少要多出两成。

    秦雅看着彭斯奥克，虽然两人同为十二天工，但并没有过多的交流，都是不同的领域也没什么好交流的，而且彭斯奥克属于那种比较软弱，只会搞研究的那种死脑筋。

    看看现在，他被带进来，被众人看着都觉得浑身不舒服，已经底下了头，不敢跟人对视。

    “首先第一个议案。”奥丁慢条斯理的将第一个议案提出，是关于项宁勾结七宗罪，被定义为逆判者。

    “我们从秦天工手中得到消息，称你在接触七宗罪的时候就已经将这个消息告知了出去。”奥丁说着，将秦雅给他的资料，整合成两句话发给了三十位议员以及在看直播的众人面前。

    简单概括就是，项宁研究出了能够完善七宗罪凶兽基因的药剂。

    这一段话的信息量很大，看到的人无一不是倒抽一口凉气，就算是皮尔斯也是倒抽了一口凉气，原来项宁接触七宗罪，是在为七宗罪研究压制基因的药剂，这要是成功了，啧啧啧。

    在场的人，那个不知道七宗罪的辛密？这要是真的，那么七宗罪的实力将会提升到另一个层次。

    很久之前就有专家说过，这些基因战士如果有那一天彻底控制住基因了，那么他们将会有巨大的潜力打破九阶定义，真正的突破到另一个生命的层次。

    七宗罪的强大，遇到过的人都明白，就拿七宗来说，任何一个，同阶都几乎无敌，别说击杀了，就算是要压制他们，都得以三倍数量的同阶武者去压制。

    而且这还是他们无法全部动用凶兽基因的力量，有资料显示，当初一位五阶的七宗罪教徒被逼之下直接动用了全部凶兽的力量，击杀了追杀他的五位五阶武者以及一位六阶武者，当时轰动了联邦高层，而那个七宗罪教徒因为基因的崩溃也死了。

    而如今，这种强大的力量被控制住了，那么带来的结果将是毁灭性的。

    众多议员开始讨论起来。

    “这种东西绝对不能落在七宗罪的手中！”

    “他这样做无疑是在背叛人族！”

    “为什么不将这种药剂交于联邦？”

    项宁站在那，皮尔斯在一旁讥笑着。

    奥丁看向秦雅，意思很明显。

    秦雅点点头，然后将项宁给她汇报的记录时间全部都展示了出来：“诸位，上面是项宁接触七宗罪后，关于控制基因研究给我的汇报，我们原本打算彻底拿捏住七宗罪后通知联邦进行后续的安排的，不过很可惜，在我们要上报的那天，也就是今天，魔族破界而来，而有一个地点，就在项宁的家乡，至于他抵抗，做错是没错，但我觉得，逆判加在一位对人类有巨大贡献者身上更是一种耻辱。”

    “至于为什么不交给联邦，呵呵，看看现在你们的样子，要是先交给你们，之后就未必会按照我们的想法去走了。”

    “你说什么！”

    “你觉得你身为十二天工，就能够在这里大放厥词吗？”

    有几位激进的联邦议员直接怒斥道。

    “项宁，你有什么话要说的？”奥丁看着项宁。

    “六十年前发生了什么，知道的人都知道，我就不细说了，对于那一辈的人做了什么，我也不去评价，之后发生的一切，甚至我自己都曾经受到过七宗罪的威胁，我也不去评价。”

    项宁的声音很低沉，让人陷入其中，一些知道六十多年轻发生了什么的人都是脸色一变，那可是禁忌啊，可谓是人类的黑历史，但项宁说，他不去评价，倒是让他们松了口气的同时提起心来，觉得项宁绝对有什么惊天的话语。

    “我们，需要七宗罪这样的战士。”很简单的一句话，却让众人生起了一层层鸡皮疙瘩。

    “你！七宗罪狼子野心，你是想将一颗定时炸弹放在怀里吗！”

    “你知道什么是绝望吗？”项宁忽然抬起头，看向那个质问项宁的联邦议员。

    那眼神中的锋芒，让看到的人在下一刻闪避目光，他们一个个心惊肉跳，这杀意······

