    第4099章 钱可通神

    这样的城池，从极为古老的时代开始建立起，一共有着百座，也被称之为金晶领中的百城。

    这些城池，虽然是由外界武者建立，但是毕竟这金晶领的主人，正是金晶火鸦家族。

    因此这些城池的城主，都必须要定期向金晶火鸦家族缴纳通玉。

    而且一旦是有武者，想要进入到城池之中，都必须要缴纳一笔不菲的费用，以维持城池所用。

    “进城，一千通玉，可以保一年时间，随意进城。”

    楚风眠来到了这一座城池前，看了一眼上方的牌匾，便是写着朝问二字。

    这一座朝问城，位于金晶领的边境，不过来往进入其中的武者数量，依然不少，楚风眠刚刚降落下来准备进城，就被一位守城的武者拦下。

    这些守城的武者，也都是外界武者，在金晶领之中，外界武者的数量要比起金晶火鸦家族以及附属家族的武者，要多上不少。

    在这些外界武者之中，其中绝大部分的武者，其实都是来自于七界天之中，尤其是来自于纪元天下的另外六方天界。

    这六方天界的世界法则不全，在加上其中传承的血脉之力修炼之法，都及其低微，若是出身自这六方天界中的武者，资质尚可，想要冲击更高的境界。

    就势必要离开这六方天界。

    而他们的选择，其中只有两个纪元天，以及神兽天中的金晶领。

    纪元天，统御六方天界，六方天界中资质极高的武者，几乎都早就被带入到了纪元天之中，留下的武者，大部分的资质，都不如纪元天大人物的眼，所以前往纪元天，也会碰壁。

    所以大部分武者的选择，都是神兽天金晶领，起码在这金晶领之中，只要是拥有这足够的财富，都可以换取到想要的资源，这也算是一种公平。

    不过这也造就了，在这金晶领之中，处处要钱。

    就连进城都需要缴纳通玉。

    一千通玉一年时间。

    毕竟许多武者进城一次，也不会在其中待上太久，过一阵又会进城，所以这缴纳的费用，也是按照年来计算的。

    只要是缴纳到足够的年份，在这些年份之中，就可以随意进城。

    楚风眠这一次来到这一座朝问城，其实也就是先打探一些消息，以及准备弄一个身份。

    他也不打算在这朝问城之中停留太久的时间，所以楚风眠便是直接缴纳了一千通玉进城。

    那一名看守的武者，收起了一千通玉，便是拿出了一枚玉符，递给了楚风眠，这玉符之中，有着独特的禁制，这种禁制极难以模仿，而且这禁制的力量是有限的。

    楚风眠这一枚玉符中的禁制，也就只能够维持一年的时间，这便是意味着，只要是禁制还在，楚风眠就可以随意进入这朝问城之中。

    但是一旦是玉符中的禁制消失，楚风眠就必须要再度缴纳通玉，才可以进城。

    将玉符收了起来，楚风眠目光一凝，便是看向了旁边看守武者中的首领。

    “我想问一下，我想要在这朝问城之中，弄到一些珍贵宝物，不知道应该去找谁？”

    楚风眠说话之间，也是递过去了一堆通玉，这一堆通玉，足足有着五万枚。

    那名看守武者的首领，听到楚风眠的话，不由的目光打量了过来，看着楚风眠的一身剑意的一刻，心中都是有些寒意，知道这是一位无敌强者。

    他身为一位古圣，现在竟然都对于楚风眠的气息如此惧怕，这至少是一位古祖强者。

    尤其是看到楚风眠递过来的一堆通玉，他更是脸色大喜，直接将通玉收了起来，五万枚通玉，可是足足相当于他看守城门数年的收入了。

    足以在这朝问城之中，待上五十年的时间，对于他而言也算是一笔不菲的数字了。

    “这位前辈，朝问城之中，若是说谁手中的宝物最多，自然是万宝商会，不过这万宝商会，一般不对外人出售宝物，前辈若是不介意，我可以带前辈前去，我跟万宝商会的一位执事，也有些交情。”

    这名护卫首领自然是明白楚风眠的想法，即可开口道。

    钱可通神。

    楚风眠对于这金晶领的情况，其实也不甚了解，与其是他自己浪费时间去寻找，倒不如直接找一个明白人。

    这护卫首领，虽然实力不算很强，只是一位古圣，但是能够在这朝问城担任护卫首领，也肯定是有着不小的门路，这毕竟可是一个肥差了。

    在这金晶领之中，有着规矩，在城池附近不允许武者交手。

    这规矩可是由金晶火鸦家族定下的。

    在这金晶领之中，金晶火鸦家族便是代表着无上权威，无人敢去违背金晶火鸦家族的规矩。

    因此这守城之位，可以说是无比轻松，待着就可以得到一笔不菲的收入，自然是需要有着门路才有资格担任。

    听着这位护卫首领的话，楚风眠脸上也是浮现出一抹笑容，这金晶领的规矩，便是以钱开路。

    他点了点头，那护卫首领便是转身向着其他的护卫武者开口道。

    “我先离开一下，你们好好守城。”

    “是。”

    其他的护卫首领，齐声喝到。

    而那一位护卫首领则是转身看向楚风眠说道。

    “前辈，那我们走吧。”

    说着，这护卫首领，便是带着楚风眠，进入到了朝问城之中，在这朝问城之中，有着一座座的宫殿，这些宫殿，其实都是留给武者的修炼之地。

    当然这些宫殿每一座想要购买，都价格极其昂贵，只有出身极高的武者，才有资格拥有宫殿。

    而一旦是拥有一座宫殿，那么在进入到这朝问城之中，便是不需要缴纳任何的通玉了。

    不过这宫殿却也不是一般人可以买得起的，大部分的武者，也只能够是花费通玉，租下一个宫殿，用来修行之用。

    大部分的外界武者，来到这金晶领之中，其实都是为了提升实力而来，所以他们大部分的时间，都是在修行，自然是需要一处落脚之地。

    (本章完)

