    龙乾的心已经提到嗓子眼了。

    她这辈子还没见过像叶修这样装逼往死里装的，堪称最强装逼王啊！

    而陈玄却眼神炽热，腰杆子挺得笔直，一副有靠山的架势！

    瞧瞧！

    都瞧瞧！

    不愧是大佬，这气质，这谈吐，这做派，比三大裁决者家族的族长还狂！

    “多谢赞美！”

    姬红叶面无表情道：

    “请问尊姓大名？师承何人？来天才联盟何事？”

    叶修没有搭理她，而是环视众人，忽然楞了一下。

    不是说天才联盟只有9个八境战神吗？

    怎么自己看到了10个？

    看来是有个不敢暴露真实实力的孙子啊！

    “陈家人站出来！”叶修朗声道。

    顿时，300多号陈家人从人群里出来，竟无人敢拦。

    出来后！

    陈家所有人，排好队，笔直的站在叶修面前。

    噗！

    叶修差点没忍住笑出声，三大裁决者家族真是牛逼啊，居然把陈家人训练成了这样。

    不，不止是陈家人，整个天才联盟的1500多万人，恐怕很长一段时间内，都无法抹除骨子里的奴性。

    不过300多个陈家人，竟有2个八境战神，加上龙乾，就是3个，这陈家的修行天赋简直妖孽啊。

    “有伤亡吗？”

    叶修冷漠的问道，不怒自威。

    他不需要装大佬，本来就是大佬，全球第一大佬！

    一个老头上前一步，道：

    “我是陈家家主‘陈霆’，多谢先生搭救，此战陈家虽然有人受伤，却无人死亡。”

    “嗯！”

    叶修点头，道：

    “去陈雨欣那里呆着去！”

    陈霆连忙带着陈家人，跑去龙乾和陈玄身边！

    叶修这才再次看向姬红叶，和天才联盟的七境战神和八境战神们，朗声道：

    “我知道你们都很好奇我的身份，但是你们没资格知道我是谁，我来天才联盟，只是想说几句话而已！”

    众人面面相觑！

    姬红叶说道：“您说，我们洗耳恭听！”

    叶修点头，问道：“你们以为保持中立，就能免于一死吗？”

    在场所有人都楞了一下。

    姬红叶问道：“您这话什么意思？”

    “如今的地下城和森林岛，被黄泉布置的阵法困住，谁也出不去。”

    叶修环视众人，滔滔不绝的说了起来：

    “今天林雷在王岛的一千多万大军，已经抵达地下城，再加上林雷麾下的超凡实验室，这股力量非常强大：”

    “而接下来，赤水城的大军挺进地下城和森林岛，这股力量有多强，你们想必有所耳闻：”

    “再加上魔族、三大裁决者家族，四股力量争雄。”

    叶修没有说龙王殿，以及不知道藏在哪的斯蒂芬妮，还有被魔罗一刀活劈的天门门主姜可卿有可能还有分身。

    这三股力量也是不容小觑的。

    “现在这四股力量都很乐于看到天才联盟保持中立。”

    “但是，一旦战争结束，不管是那一股力量获得最终胜利，你们觉得最终胜利者会容忍天才联盟的存在吗？”

    这番话一下子让姬红叶和在场天才联盟的所有人，表情凝重起来。

    这个问题他们从来没想过，以为只要保持中立，就可以过上安稳的生活了。

    可是叶修的一番话，让他们再次感觉到了危机。

    确实！

    天才联盟的实力太强了！

    不管谁打赢了这场战争，都不会允许天才联盟这样的势力存在。

    龙乾忽然激动起来。

    她带叶修来劝说天才联盟参战，只是死马当作活马医，没想过叶修真的能劝说成功。

    可是叶修刚才的一番话，让龙乾看到了希望！

    “如果三大裁决者家族最终打赢了战争，你们猜，他们会怎么对待你们这群叛徒？”叶修微笑着问道。

    刷！

    在场天才联盟的所有人脸色巨变！

    他们比叶修更清楚三大裁决者家族对待叛徒的手段。

    “先生，您的意思是天才联盟应该参战，并且不惜一切代价也要灭掉三大裁决者家族？”姬红叶问道。

    “你们参不参战，管我屁事！”

    叶修撇撇嘴，假装不在意，说道：

    “我只是来提醒你们一声，你们胆小怕事，不敢冒险，但是，不冒险就是最大的冒险。”

    不冒险就是最大的冒险！

    这句话如同一道雷霆，劈醒了不少人，同时让在场所有人都陷入了沉思！

    叶修继续说道：

    “自由是靠自己的双手和实力争取来的，而不是靠别人施舍，如果连豁出去的决心都没有，天才联盟永远无法摆脱被奴役的命运。”

    这时龙乾走过来，说道：

    “不管这场战争的最终胜利者是谁，要么灭掉天才联盟，要么奴役天才联盟，我们想要获得自由，只有一条路，那就是天才联盟成为这场战胜的最终胜利者。”

    叶修惊讶的看向龙乾，这姑娘够狠啊，直接帮着天才联盟把路选好了。

    当然了，叶修倒是不介意帮助天才联盟成为这场战争的最终胜利者。

    毕竟叶修挑起这场战争，目的只是复仇，而不是别的。

    “先生，参战这件事太大，我们需要开会讨论，现在无法给您答复。”

    姬红叶弱弱的对叶修说道。

    “我说过，你们参不参战跟我没关系。”

    叶修耸耸肩，道：

    “对了，天才联盟8位长老，是哪8位？”

    姬红叶连忙把长老们招呼过来，其中就有龙乾的太爷爷陈霆。

    这下叶修知道谁是隐藏实力的孙子了。

    “好了，你们该干嘛干嘛去吧！”叶修摆摆手道。

    姬红叶如遭大摄，连忙带着天才联盟的人离开了。

    陈家人留了下来。

    “先生，您救了陈家满门，我真不知道该怎么感谢您才好。”

    陈霆无比感激道。

    而陈家其他人也都围拢了过来，纷纷感谢叶修。

    “这位是？”

    叶修指着陈家另一位八境，隐藏实力的孙子问道。

    “他是我爷爷陈雷。”龙乾说道。

    了不起！

    太爷爷陈霆是八境、爷爷陈雷是八境、父亲陈玄是七境巅峰、自己是八境，龙乾这一脉的修行天赋简直了。

    “林雷约你们去哪里救人？”叶修问道。

    陈霆连忙拿出林雷留下的纸条递给叶修，道：

    “先生，赎陈家招待不周，我们现在要去救陈雨晴了，等救人回来之后，陈家必设宴款待先生。”

    “不必！”

    叶修接过纸条，道：

    “我和陈雨欣去救人就行，你们赶紧去参加天才联盟的会议。”

    陈霆顿时明白了，叶修这是让他去煽动天才联盟参战，当即说道：

    “既如此，救陈雨晴的事就麻烦先生了。”

    叶修点头！

    陈家人离开之后，龙乾走过来上下打量着叶修，道：

    “行啊你，看来我收你做手下没白收，先是帮我解决了挑起魔族和三大裁决者家族战争的事；又救了我的家人；还全说了天才联盟参战的事，这一天你可给了我太多惊喜了。”

    呵呵，以后我会给你更多惊喜……叶修说道：

    “走吧，我们去救陈雨晴！”

    “好！”龙乾点头。

