    云暮挽语出惊人，大长老此刻面色极为凝重，然后就是再度开口问道：“你是不是知道了什么？为什么会这么说，妖族之事事关重大，若是没有证据，你可知这些话会引来杀身之祸？”

    他的语气有点严厉，没有刚才那一点和蔼可亲的模样。

    云暮挽现在是可以确定，大长老没有什么问题了，她闻言，就道：

    “弟子就是因为知晓此事的重要性，所以，才会先告诉师父，而非是院长他们，弟子刚才所言，就是因为，弟子发现，妖族恐与学院之人有联系，所以，才会相告于师父。”

    云暮挽开口解释。

    这一开口，就是再度震惊到了，还和学院的人有关？但是她又是如何得知的？！

    “你这话，若是说错了，可是会死人的！”大长老深吸一口气。

    “弟子所言，句句属实，不敢欺瞒师父，所以，还请师父现在，千万不要去找学院之内的人，学院之中任何一人，都极有可能有问题，神界动乱将起，学院之中，有来着各域的人才，身份什么的，都可以伪造，不可不提防。”

    云暮挽的顾虑并不是没有根据的。

    稍微强大一点的妖族，就是很擅长伪装，院长也不知道和妖族有什么勾结，也不确定对方妖族的目的，自然是不可以草率，这个大长老明显就是不知道这些事情，倒是可以先留着看看情况。

    现在告诉他这些，只不过是为了她之后好行动而已。

    学院很多地方她都没有权限去，擅闯自然就是不可能的了，但是可以利用大长老所拥有的特权行动，他既然知晓了这些事情，再来几个说辞，就不信他会不给她行动。

    白灵姝已经招到了院长追杀，此行归来，院长必然还会再动手，但是具体怎么动手还不好说。

    之前就是因为她没有及时告之大长老寻求庇护，所以才会落得如此下场。

    她云暮挽可不傻，该利用的，还得稍加利用一下。

    云暮挽现在是影响大长老，大长老面色凝重，眼中更是带着浓浓的担忧之色，半晌，才是盯着云暮挽开口道：

    “你倒是考虑得很周全，但是此事事关重大，若是不告诉院长解决的话，日后留下隐患，那可就追悔莫及了，就算是其他长老不可信，院长也应该可信吧？”大长老道：

    “光凭我们两个人，根本就阻止不了这一切，你的顾虑固然是没错，但是这些事情，没有你想得那么简单。”

    “……”最有问题的人就是院长了，去告诉院长，无异于是羊入虎口，自寻死路。

    “师父，此事交给徒儿即可，只要师父不告诉院长，配合徒儿，学院一定不会出现什么问题的。”

    云暮挽无奈开口。

    大长老闻言，刚想继续说什么的时候，下一瞬，就是听见了一道声音自门外传来，道：

    “大长老聊什么事情如此起劲呢，不若让本院长也听一听吧。”

    话音落下，门口此刻就是出现了一道人影，衣冠楚楚的，正是这苍穹学院的院长！

    云暮挽不由蹙眉，来得还真快！

