    第120章 宫典

    说罢，从竹筐里取出了一些竹子。五竹双手各持一根竹子，身上一股冰冷刺骨的气息扑面而来，仿佛在这一刻，他就是柄刚出鞘的利剑，随时都=要铲除一切敢于在他面前，阻挡他的人。

    嗖的一声！

    五竹手中的竹子犹如标枪一般，径直的穿过河面，来到太平别院面前。原本看上去用上好石砖砌制而成的石墙，在这一刻，竟如同纸糊一般，被无锋无刃的竹子捅了个稀巴烂。

    刚才的一切都被叶玄尽收眼底，他不由感慨了一句！

    五竹当真不亏为庆余年第一高手，果然恐怖如斯！

    不过只有这样强大的对手，才有

    而范闲看到这一幕，忍不住惊呼道：“叔，你还是人吗？！”

    五竹继续面无表情说道：“你们还不快去！”

    这时，从河的那边传来嗖的一声，一抹银色在阳光的照射下熠熠生辉。

    范闲明显愣了一下，他抬起头来，看着一抹银色直接向他袭来。

    这一抹银色不是旁物，正是燕小乙的一支利箭。

    速度之快，让他根本来不及反应。

    当他正准备抽出腰间的短刃，开始抵挡的时候，一道锋芒出现在他的眼前。

    咔嚓一声！

    利箭应声断开，范闲定睛一看，发现刚出手救了自己一命的，正是叶玄。

    他刚想要开口感谢一番，但叶玄摆了摆手，淡淡道：“这些俗套的话，以后再说。现在当务之急，是赶紧进入太平别院。”

    说罢，便指了指河对岸的太平别院。

    范闲点了点头，仅仅是刚才那轻描淡写的一剑。他发现叶玄现如今的实力，已经不是现在的他可以揣测了。

    想到这里，他难免生出一丝挫败之感。沉思了片刻，范闲很快便释然了，心中的挫败之感也扫了个一干二净。

    虽然现在叶玄实力强大，不过在日后，凭借自己的天赋和后天的努力未必不可以超过他。

    叶玄淡淡看了范闲一眼，虽然刚才范闲将情绪收敛的极快，但还是被他捕捉到了。

    不过他也不在意，自从经历过牛栏街刺杀之后，叶玄就有一种极为特殊的感觉，他与范闲已经不再是敌人，范闲也根本超越不了他。

    哪怕今后，范闲的成长会比原著中要快上好几倍。

    可是他自己也会不断提升。

    范闲，不会再有机会，与他持平乃至于超越他。

    ........

    太平别院很大，几乎从外面来看，基本上和叶府和范府的面积持平。门前还种了不少的植被，再向里面看去，亭台楼阁一应俱全、雅致非凡。看得出来，这个地方当年叶轻眉花了不少的心思，才建造完成的。

    由于五竹叔吸引走了太平别院，大部分的守备力量。叶玄和范闲不费吹灰之力便来到了，太平别院的侧院。要是换做平常，怕是还要费上一番工夫儿。

    不过既然来到了这里，就断然没有空着手回去的道理。

    范闲从包裹拿出两个面具，将其中的一个递给叶玄，淡淡道：“戴上吧，里面住的是当今陛下，我可不想多了一个刺杀陛下的罪名。”

    叶玄接过范闲递过来的面具，嗯了一声，随后又开口说道：“等会儿进去，我们两个在一块儿，一旦遇到那位神秘的九品高手，也好有个照应。”

    说到这里，顿了一下，又说道：“我们的目的是禁忌之门，切勿惹事生非！”

    “好！”范闲淡淡一笑，脸上的无奈却又加深几分。自己交的这个朋友，真是和冷冰冰的五竹叔越来越像了。

    叶玄的动作很快，趁着周围植被的掩护，纵身一跃，便越过了围墙，进入太平别院。范闲见状也很快跟上，他的实力虽然不如叶玄，但越过一道围墙还是轻而易举。

    两人进入太平别院后，先是查看了一下守备的情况，发现只有一队士兵在院子里巡逻着。这里由于是偏院，离院子中央的湖还有一些距离。

    由于院子太大的缘故，这队士兵也很快消失在两人的眼前。

    见到士兵离开，两人也很快活络起来。由范闲引路，叶玄在后面紧紧跟随着，顺便戒备着周围的情况。

    宫典和那位神秘的九品高手，至今都没有现身，这让叶玄有些奇怪。按理说宫典和燕小乙都属于大内禁军，五竹叔的袭击和展露出来的实力，应该足以将两人引走。

    但现如今紧紧只有一个燕小乙，未免有些古怪了！

    叶玄想了半天，也没有想出一个好的解释。不过有一点可以确定，这间院子绝对不是现在看上去这么简单的。

    由于怕使用轻功、快速急行，动静太大惊动了守备力量，两人只得顺着走廊慢慢向院中央行驶着。

    过了大概一刻钟的时间，二人才进入内院。叶玄远远望去，正好看见了此行的目标，院中央的观赏湖。

    范闲见状，脸上也是挂满了喜色，指着湖中中央一块显眼的浮石，轻声道：“五竹叔说过，机关便是在哪里。通过哪里，便能打开寻找禁忌之门的道路。”

    叶玄笑着点了点头，毕竟目标在前，哪怕换做五竹那个冰冷冷的机器人，都会露出几分欣喜之色，更何况是他和范闲两个大活人。

    突然，一声暴呵传来，打破了这里的宁静！

    “何方小贼，敢在天子脚下如此放肆？！”

    叶玄和范闲顺着这一声暴呵看去，一个中年男人出现在二人眼前，这个中年男人下颌留着时人最喜欢留的一些胡子，看上去便知道性情严肃、忠心不二。

    范闲见状，忍不住开口解释道：“此人便是宫典，大内禁军副统领，赫赫有名的八品高手。”

    叶玄没有在意，区区一个八品高手还不配让他严阵以待。他能感受得到，此时一股强大的气机已经锁定了他和范闲二人。

    此人绝对要比宫典强上许多，但从气机来看是个不折不扣的九品高手，甚至还是九品上的境界。

    嘣的一声。

    这个神秘九品高手终于出手了，叶玄很快便捕捉到了一切，抬手便是一剑，水寒剑与两个不知名的硬物碰撞了一下，发出金属清脆的声音。

    哐当又一声！

    这两个硬物瞬间变成了粉末，叶玄定睛一看，发现这硬物只是普普通通的石子而已，心中猛地生起一阵感慨。

    这个高手真的不简单啊！

    (本章完)

