    app2();

    “主母，好像有点不对”。

    小金突然探出脑袋，眨眨眼说：“那些神兽，气息虽然没错，但都好像太弱了”。

    女人们仔细一感知，发现好像真的是如此。

    那几条五爪金龙，看似威猛，但加起来都不如小金的威压强。

    “假的？莫非是哪个神将的法则？”宁紫陌道。

    “对了！这次跟枪皇来的，是神枪卫之首的穆尔德，会不会是他？”

    时蓝雨猜测道。

    正在说话间，黑压压的神兽大军，已经将天空遮蔽。

    一股凛凛然的帝王威压，笼罩了黑金高塔。

    “剑神何在？”

    苍劲的嗓音，宛如狂雷炸响。

    只见一名身姿挺拔魁梧的男子，站在一条巨龙头顶，俯瞰众人。

    闪耀的金芒，让男子的身影，显得格外气势磅礴。

    正是枪皇太沧！

    “枪皇陛下，不知道这雄壮大军，是什么意思？”

    苏轻雪一脸淡定地扫了眼。

    “本王行事，何须向尔等解释？”

    “你们不配与本王对话，让剑神和风笑天出来！”

    太沧一脸蔑然。

    “抱歉，我夫君出了远门，暂时不在”，苏轻雪微笑道。

    “当真？你若敢骗本王，小心你的性命！”

    太沧双目爆闪出精芒，宛如两把利刃。

    一股更加强悍的帝王级威压，让女人们感到浑身气血都翻腾！

    “这太沧好强的修为，难怪能成神族第一人……”

    “好像老公的修为，远不如他啊……他一直这么强吗？”

    女人们悄悄传音，暗中惊叹。

    “枪皇陛下，我们没必要骗你，之所以在这里等候，就是想跟你好好沟通”。

    苏轻雪道：“天神国现在面临的问题，我们愿意提供力所能及的帮助”。

    太沧眯了眯眼，道：“女人，你怎么知道本王要来？你们在天神国，安插了多少密探？”

    “枪皇陛下，我们无心冒犯，何况情报网，神族也没少布置啊”。

    “狂妄！你当自己是剑神的妻子，就能在本王面前大放厥词？！”

    太沧声音如雷。

    “姑父，你这么凶干嘛？”

    突然，一个熟悉的女声传来。

    一袭冰蓝色宫廷长裙，圣洁典雅的帕特里夏，姗姗来迟。

    “你们别怕，我姑父没恶意，他就是喜欢端架子”。

    帕特里夏朝女人们摆摆手，笑着解释。

    “帕特里夏，你想干嘛？赶紧退下！本王在跟剑神的女眷对话！”太沧严厉道。

    “姑父，我才要问你，到底想干嘛啊？”

    “我们又不是发兵攻打人类联盟，你干嘛让穆尔德大人搞出这么多陶偶大军？”

    太沧表情有点不自然，沉默不语。

    “姑父，你不会是想要来点排场吧？姑姑不让你带禁卫军，你嫌没牌面？”

    “胡……胡扯！放肆！本王岂是那种爱慕虚荣之神？”太沧忙辩解。

    可在场的女人们，已经都恍然过来。

    “什么嘛……这些神兽都是假的呀，原来就是为了个排场”，萧馨儿鼓了鼓嘴。

    “嘻嘻，枪皇还挺有意思的嘛，原来是妻管严啊”，雾夜蕶笑道。

    “蕶儿你小声点！别祸从口出！”杜允儿急忙劝说，但自己也忍不住想笑。

    太沧感觉脸上无光，厉声道：“帕特里夏！你别胡说八道！”

    “姑父你别忘了，这次来人类联盟，姑姑给了我权力，让我看着你的！”

    “你要是对我这些朋友不好，乱发脾气，我回去告诉姑姑！”

    帕特里夏一脸戏谑之色。

    太沧嘴角抽搐了下，“凯蒂真是太纵容你了！”

    “那是因为，姑姑知道我不会乱来，而姑父你虽然打仗英勇无敌，但某些方面，缺点圆滑……我跟姑姑，也都是为你好。”

    “这次来的目的是什么，你可要想清楚了”。

    太沧冷哼一声，一摆手道：“穆尔德，撤军”。

    跟在后面的老人穆尔德笑吟吟点头。

    眨眼之间，不知道怎么回事，漫天数以万计的神兽和神将，都化作了一个个的小巧陶俑。

    这些陶偶飞回穆尔德的储物袋里，仿佛一切都没发生过。

    “天呐，这个老爷爷一个人，变出这么一支大军来？！”时蓝雨惊叹。

    “虽然都是假的，但气息却是真的，好像只是无法做到本体的百分百实力”，风清澜蹙眉道。

    “难怪是神枪卫之首，他一个人抵百万雄军啊”，萧怀素道。

    “这都什么位面法则啊，你们之前跟这些神魔在战斗？”

    冯月盈和徐玲珊错过了许多战役，这会儿都惊呆了。

    “苏轻雪，你们别介意，我们这次来，是有事情要商量”。

    “我姑父这个人，不擅长沟通，所以我陪他一起过来”。

    帕特里夏来到女人们面前，看到安琪儿，眼神感慨。

    “都这么久了，看见你，还是觉得像是自己在照镜子”。

    安琪儿灿烂一笑，上去跟帕特里夏拥抱了一下。

    “我一直在担心，你在天神国怎么样了，看到你没事，太好了”。

    “傻丫头，我连你这么个小笨蛋都能从绝境救回来，我自己怎么会有事？”

    “嗯，我就知道，你肯定有自己的计划”，安琪儿笑道。

    在旁的时蓝雨古怪笑着，一把抱住雾夜蕶。

    “蕶儿，你这个小笨蛋……”

    雾夜蕶也戏精附体：“小雨，你这个小傻瓜……”

    两人抱在一起，亲了一口。

    安琪儿羞恼，“你们干嘛呀？”

    “扑哧……”时蓝雨笑道：“没干嘛，就觉得安琪儿你跟帕特里夏之间，感情真好”。

    安琪儿脸红到了耳根，论开玩笑，她可比不过那俩小妖精。

    “你们别欺负安琪儿了，这样不是挺好的吗，都是自己人，没关系的”，凌雨薇一本正经地说。

    “薇薇姐！怎么你也这样？”

    安琪儿都快急哭了，她只是单纯的跟帕特里夏关系很特别，可没有别的念头。

    正当气氛欢乐。

    突然！

    太沧一声暴喝！

    “深渊魔女！？”

    太沧的眼神，定格在了莎莉叶身上。

    那一头标志性的雪银色长发，和特殊的深渊恶魔气息，根本隐藏不住。

    帕特里夏一愣，立刻想到什么，紧张地说：“姑父！莎莉叶是无辜的！她是我朋友！”

    “哼！她是第七王国的王储，又是深渊魔女，岂能放任不管！？”

    太沧二话不说，直接唤出神枪！

