    走进灵桃坊后，李真洪颇感兴趣地四处乱转，嘴里还时不时的啧啧有声，待李青元将他带入【李氏百宝阁】休息后，他脸上终于又挂上了笑容，冲着李青元感慨道：“想不到你小子还颇具生意头脑，短短一年间就把这坊市经营得有声有色，我看这人来人往的，不比族内开设的那些坊市差！”

    “也是侄儿运气好。”

    李青元恭敬地端上茶水，小声说道：“刚开始也是抱着试一试的态度，没想到周围的散修都爱往这儿跑，这才能正常运转起来，不过来此地的都是练气期散修，也赚不下几个灵石，跟族内开设的坊市可比不了。”

    “你这臭小子！”李真洪抿了口茶，笑骂道：“别以为我看不出来，连练气后期的散修都雇得起了，你小子可没少赚。”

    看李真洪脸色变好，李青元小心翼翼道：“真洪叔，听说总山那边是不允许各分部私营产业的，不知我这坊市……”

    李真洪大手一挥，嗤之以鼻道：“家族那点俸禄，连修炼基本的丹药都保障不了，我辈修士以修行为根本，没灵石拿什么修行！”

    随后他看着李青元笑道：“那些规矩都是用来制约支脉那帮泥腿子的，我嫡脉子弟，利用职务之便捞点灵石不算什么大事，上面一般睁一只眼闭一只眼，几乎是默许的！况且……”

    说到这他顿了顿，扬起下巴道：“况且我现在是这北方十一座灵地的考核执事，有我担着，你大胆经营便是！”

    李青元感觉面前的李真洪再无当年当教习时的温润平和，可能是如今手握重权的缘故，已变得有些自傲，且言语之间分外看不起支脉修士，恐怕长期这样下去会吃亏。

    李青元有心提醒，但对方毕竟是长辈，一时之间不知该如何提起，只能踌躇着站在原地。

    李真洪却没注意到李青元神色有异，喝完一杯茶后，就催促着李青元赶紧回到白桃坳内，他公务繁忙，没办法在此待太久，这就要走了。

    不过临走前，李真洪专门把李青元叫到一旁，严肃道：“我这次来，除了收取灵桃，还兼有一项任务，就是通知各个灵地，家族大比的日子定了，就在六个月之后。”

    “提前了这么多？”李青元有点诧异，问道：“不是在一年之后吗？为何……”

    “听说是老祖亲自拍板定下的日子。”李真洪表情凝重道：“这次大比，族中重视程度非同一般，要求族内所有未满六十岁者，不论嫡脉支脉都要回山参加，最终的前八名，老祖还会亲手赐宝。”

    “老祖这么重视？”李青元不敢置信道，他是知道的，李家唯一的金丹老祖李云扬数百年来从不理会族内庶务，可这次，居然一反常态地全力促成族内大比，也不知是何原因。

    “老祖的想法我等岂能知晓。”李真洪拍了拍李青元的肩膀，轻叹道：“同为四灵根，我靠着修行日久，才能有如今练气七层的修为，此次大比本就无望。倒是可惜了你，要是再给你几年时间，未必不能在大比中一战成名！”

    李青元闻言苦笑着摇了摇头，他早就知道，这次大比的主角恐怕还是真字辈的叔伯们，他们中的佼佼者已经成功筑基，剩下的人中，卡在练气九层的也不在少数，根本不是青字辈可比。

    “我这次，还专门给你带来一位年长的支脉子弟，六个月后，家族会专门到各灵地接适龄的族人回总山，到时他会替你留守灵地。”李真洪说着从带来的四位李氏支脉子弟中唤出一人，介绍道：“这是李姜，修为虽然不高，但处理各项庶务还算有一套，这段时间就让他跟着你了。”

    李青元见面前这人虽还是中年人相貌，但发根已泛白，心知其年龄恐怕已经不小，便主动见礼道：“姜叔好！”

    谁知李姜还未来得及回礼，李真洪就在旁嗤笑一声道：“左右不过是个支脉子弟罢了，也配当你的叔？”

    李青元没想到李真洪连面子上的功夫都懒得装，尴尬到不知如何是好，那李姜倒是毫不介意，笑呵呵地道：“真洪执事说的对，青元奉行，以后您叫我老姜就行。”

    将李真洪等人送走后，李青元把李姜带到众人面前介绍了一番，并说起了六个月后族内大比的事。

    李绮和李腾这大半年来身家丰厚了许多，早已为大比准备了不少符箓法器，听罢都显得跃跃欲试。

    ……

    垂云雁离去后，李青元的生活又回归了平静，时间就在李青元枯燥的苦修中悄然流逝，转眼间又过了六个月。

    这一日，李青元在练功室内盘膝而坐，一道淡青色的剑光在室内上下盘旋，遁速惊人，剑身若隐若现，正是那把青罡松风剑。

    此时李青元已经能熟练地操控此剑了，但按照修真界常识来说，剑修将御剑的境界分为“驱、御、微、意、心”这五大境界，李青元此时只能算是突破了不入流的“直来直往”，勉强踏入“进退自如”的驱之境。

    一番御剑练习下来，李青元的灵力消耗了不少，沉思片刻，他掏出一个玉瓶，倒出最后一粒洁白如玉的丹药，正是上次在神机楼买的凝气丹。

    一口吞下，丹药化作一股磅礴的灵气，体内灵力在这股外力的带动下疯狂运转，不一会儿就恢复得七七八八了，药效并不见弱，推动着体内灵力继续增涨，直至突破了原来的上限才慢慢消退。

    李青元很不喜欢这种灵力不受控制的感觉，但不得不承认，这样轻易增涨修为的方式是有瘾的，怪不得很多修士明知丹药不能多服，还是会不由自主地频繁嗑药。

    李青元自然不会把持不住，他当时买了三瓶凝气丹，按说明，每瓶七颗是一个月的用量，但他至今才刚刚用完一瓶，可以说每次都是在控制有余的情况下才服用的。

    不过此丹快速回复灵力的功效还是有些用处的，李青元打算以后常备一些，万一遇上斗法，可以作为“蓝药”使用。

    虽然只是少量服用丹药，李青元这一年多以来修炼速度还是有了很大的提升，尽管离突破还很遥远，但已经算是练气七层中修为深厚的了。

    这时，突然响起轻轻的扣门声，随后传来李腾难掩兴奋的声音：“青元大哥，总山来人接咱们了！”

