    “以后不会了！”

    “有我在，不止人族的半步皇者能够飞速地破境到皇者境，就算是那些已经卡在半皇境界的半皇武者，我也能让他们打破规则枷锁，步入成皇之道！”

    杨帆的声音坚定而有力。

    他确实有这个信心。

    而事实也不止一次地证明了他确实也有这个能力。

    只要是拜入到了灭妖宗的门人弟子，就再也不会有修为瓶颈，有规则壁障，只要他们天赋不错，又足够努力，想要实力突飞猛进，甚至一路破境成皇，并不是没有可能。

    至少现在，在杨帆的门下，就已经聚拢了七十余位半皇，百十余位半步皇者，帝尊境、王者境，更是都是数以千计！

    杨帆为什么会这么不遗余力地制造皇殒异象，就是为了在最短的时间内，将这些处在帝尊境界与半步皇者境界的弟子推送到足以破境成皇的层次！

    同时，也在为了那些已经步入到半皇境界的老牌半皇，加速他们挣脱神魂之中规则枷锁的进程，促进他们也早日步入到真皇境界！

    “是啊，有杨帆兄弟在，人族武者的境遇已然大不相同了！”

    “也许，要不了多久，人族就能完全与妖族争锋，甚至一统妖域了！”

    剑皇分身也点头附言，分毫没有觉得杨帆刚才的话有任何夸大的成份，是在吹牛逼。

    因为杨帆的存在，人族尖端武者的数量确实已经比之前直接翻了不止三番。

    而眼前，杨帆更是亲手打造出了两位真皇至强，尤其是这第二个王哲，整个破境晋级的过程，甚至都没有超过五分钟。

    什么大道规则，什么修为瓶颈、壁障，在杨帆这里全都不是事儿，这么牛逼快捷地成皇速度，看得剑皇分身心里都是一阵地羡慕嫉妒。

    想当年他们三皇破境的时候，谁没有经历过三灾九难，谁没有在半步皇者境界卡过壳？

    雷皇与剑皇就不说了，就算是成皇时年龄最小的灵皇，当年也在半步皇者境卡了近十年的光景啊有木有？

    光是为了将那四十九条大道规则全都给领悟圆满，难为得他们一个个地头发都快薅秃了有木有？

    可是现在。

    一个十二岁的一级灵皇，一个二十七岁的一级武皇，甚至连十条大道规则都没有领悟圆满，就这么水灵灵地出现在了他的眼皮底下，搁谁心里能平衡得了？

    听到剑皇分身的夸赞，杨帆脸上露出一丝愉快地羞赧，感觉这位剑皇兄长真会说话，听得人家怪不好意思的，要是能再多说几句，那就更好了。

    “师傅！弟子凌天求见！”

    正说话间，凌天突然从城外瞬移而至，站在院门外高声禀报求见。

    杨帆的眉头一挑，这小子不在外面好好接受皇级霞光的规则洗礼，突然跑到这里来做什么？

    右手一挥，院门自启，六道轮回神级幻阵也随之开启了一道直通门户。

    凌天没有犹豫，直接抬步跨入其中。

    一入门，凌天的目光就被正在霞光中心接受规则洗礼的杨果与王哲二人所吸引，光芒太盛，刺得眼睛都有些睁不太开。

    果然。

    我就说，这个世上，除了师傅之外，也不会有谁会再这么牛逼，竟然连真皇强者都能直接培养打造！

    凌天的脸上露出阵一副果然如此的表情。

    紧步朝屋里走了两步，躬身与杨帆见礼，及到近处，他这才留意到一直虚空浮立在杨帆身边的剑皇分身。

    心头一动，二话没说，凌天又赶紧身躬身对着剑皇分身施礼言道：“晚辈凌天，见过剑皇大人！”

    见到偶像，凌天的心情激动不已，万没想到，在继雷皇大人与灵皇大人之后，师傅竟然连剑皇大人也给勾搭上了。

    至于旁边，已经完全陷入呆滞状态的范成仁，则完全被凌天给忽略掉了。

    “行了，什么事，快说。”

    杨帆轻冲凌天摆了摆手，示意他不必这么多礼，直接开口向他询问来意。

    凌天躬下的身子微抬，轻声向杨帆禀道：“师傅，我感觉体内的规则枷锁似乎比之前松动了许多，所以……”

    杨帆瞬时了然。

    也是。

    接连受到了两位真皇晋级时所产生的规则霞光的洗礼，凌天的修为实力又有了极大的精进，能感应到体内规则枷锁的松动，那也是再正常不过。

    同时。

    杨帆猜测，本源规则压制之力的消散，对这些半皇神魂之中的规则枷锁也未必就完全没有一点儿影响。

    至少，没有了规则压制之力之后，这些规则枷锁就相当于是失去了可以持续为它们提供规则之力的源泉，没有了所谓的售后服务与正常保养，时间久了，自然也就会变得松动、易破。

    看凌天这小子现在这般激动难捺的表情就知道了，如果不是有着绝对的把握，这小子绝对不会这么迫切地主动找过来。

    杨帆不再丝毫犹豫，意念一动，直接就冲着凌天施展起了一记高级治疗术。

    “你对徒弟凌天使用了高级治疗术，治疗成功，凌天身上的伤势部分恢复，生命力得到极大补充，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “叮！你对徒弟凌天使用了高级治疗术，发现凌天神魂本源被特殊能量干扰禁锢，成功触发高级治疗术伴生技能——净化！”

    “叮！你对徒弟凌天使用了净化伴生技，技能使用成功，凌天身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化！精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+10。”

    无声无息。

    随着净化伴生技能的触发与激活，凌天体内的第六道规则枷锁没有丝毫反抗能力，于无声无息之中完全消融净化。

    而后，霞光天降，约有百米宽的光幕直接将整个小院都给笼罩了起来。

    不过，与杨果、王哲所引来的规则霞光相比，则有点儿荧光与皓月争辉的意思，并不是那么显眼了。

    “竟然这么轻易就将反噬之力给化解承接了下来吗？”

    杨帆有些意外地看着凌天轻松自然地就成功将破碎第六道规则枷锁所引起的规则反噬给轻松化解，甚至连脸都没有红一下。

    所以连想都没想，就再次冲着凌天施展了一次高级治疗术。

    很快，治疗结束，净化伴生技适时激活，凌天体内的第七道规则枷锁也应势而消。

    而凌天，只是稍稍地皱了一下眉头，之后就再次开始敞开身心接受第二次规则霞光的洗礼。

    这一次，霞光的规模更大，已经延展到了千米的宽度。

    “师傅，再来一次，我觉得我还能再坚持一下！”

    就在杨帆犹豫着还要不要再继续的时候，正在接受霞光洗礼的凌天突然睁开双眼，开声向杨帆请求。

    杨帆稍犹豫了一下，不由地扭头朝着身边的剑皇分身看了一眼。

    剑皇分身意会，微微点头道：“尽管放手施为，如果到时候他真的坚持不住了，为兄会出手庇佑一二！”

    “如此，那就有劳剑皇兄长了！”

    杨帆连忙冲剑皇分身拱手道谢，这才真正放下心来。

    剑皇分身可是有着近乎巅峰皇者境的强大实力，有他在旁边为凌天保驾护航，必然是十拿九稳了！

    不再犹豫，杨帆再次探出精神力，冲着凌天施展出了一记高级治疗术。

    “你对徒弟凌天使用了高级治疗术，治疗成功，凌天身上的伤势部分恢复，生命力得到极大补充……”

    “……”

    “叮！你对徒弟凌天使用了净化伴生技，技能使用成功，凌天身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化……”

    成了！

    凌天神魂本源内的第八道规则枷锁被无息消融净化，同一时间，凌天识海之中的神魂威压极致上扬，转瞬之间竟然已经能与初入皇者境的杨果、王哲分庭抗礼了！

    之后，规则霞光再次从天而降，这一次，霞光的规模竟然扩大到了万米左右的范围，而且，似乎对周围的武者也有了一定的提升增益功能！

    “这是……成皇了？！”

    杨帆与剑皇分身同时一震，没想到挣脱了第八道规则枷锁之后，凌天就已经完全具备了真皇境界的实力气息！

    而且，凌天本身就已经是五阶半皇，成就真皇境界之后，他的实力修实也在水涨船高，一路飙升，最终直接就停留在了五级皇者境，比之刚一破境就成为真皇的杨果与王哲还高出了四个级别！

    “竟然完整地继承了半皇级别的修为境界？！”

    “牛逼了啊！”

    杨帆的眉头轻挑，眼神骤亮。

    境界的完美继承倒是其次，更重要的是凌天这次的突破应该并不是个例，他意味着其他半皇级别的武者，在挣脱破碎了第八道规则枷锁的时候，多半也会直接步入到真皇境界！

    哪怕他们缺失了第一道规则枷锁的力量洗礼，真皇境界会不甚圆满，不太可能会像凌天一样可以完美地继承当前的半皇等级。

    但是，真皇境就是真皇境，即便是级别下降个一两级，也不是不能接受！

    而让所有的人族半皇都有机会能够跨入真正的皇者境，就是杨帆还有剑皇分身现在最期盼也最希望看到的情景！

    尤其是在这种本源规则压制完全消散，妖族极有可能会在短时间内出现大批半步妖皇破境晋级的紧要关头，人族联邦实在是太需有一批这样的半皇武者步入真皇境界了！

