    　　杨洋接过点上，脸上洋溢着幸福的笑容，下意识的回答道：“还这样吧，没什么变化。”

    　　“你们又和好了？”

    　　没想到俩人还真搞到了一块，尽管之前陆涛就有心里准备，但此刻还是忍不住的微微吃惊，真的不明白这俩人怎么又走到了一起，眼中闪过一丝疑惑，不动声色的继续询问。

    　　“啊……”

    　　刚开始杨洋没反应过来，但此刻突然反应了过来，目光有些闪躲的低头抽烟，心中变得很是纠结，他的确韩燕有旧情复燃，但这件事他并不打算让任何知道，因为韩燕的身份特殊，所以担心自己被人瞧不起。

    　　不过却没想到陆涛竟然知道了，这让他一时间有些不知所措，不知道该不该公布出来。

    　　“杨洋，大家都是兄弟，有什么话是不能说的？”

    　　见他这幅模样，陆涛便知道了他的想法，抽了口烟吐出个烟圈，语气平静的淡淡问道。

    　　杨洋沉默片刻，将手中烟头掐灭，然后又点上了一根烟，吐出个烟圈，抬头看着陆涛问道：“陆涛，你会不会看不起我？”

    　　“不会！”

    　　陆涛表情依旧平静，知道杨洋此刻是非常需要别人的支持和理解，他语气认真的回答了一句。

    　　杨洋又低下了头抽烟，仿佛乡下老汉一般，脸上写满了沧桑，陆涛知道他这是在组织语言，也没有着急的催，坐在一旁只顾自的喝酒抽烟，耐心的等待着他说话。

    　　十多分钟过后，杨洋连抽了几根烟，感觉嗓子有些干难受，拿起面前一瓶啤酒“咕咚咕咚”的喝了起来。

    　　酒瓶见空，被他狠狠的砸在桌上，“嘭”的一声闷响，顿时便引起了大排档中所有人的注意，老板刚要走过来，就被陆涛摆手制止，然后继续一言不发的继续静静等着。

    　　“前几天韩燕给我打电话，说自己从太子城辞职了要我过去陪陪她，当时我并不想过去，但是后来听见她在电话中哭，我一时心软便答应了过去……”

    　　杨洋此刻已经有了一些醉意，身子摇晃了两下，点上一根烟，吐了个烟圈，然后慢慢的讲述了事情的经过。

    　　只从上次被伤害后，杨洋一直处在伤心的状态，每天都是浑浑噩噩的度日，但是前几天的一个晚上，他一个人正在人工湖边坐，突然接到了韩燕的电话，本不想接，不过最后还是难奈不住心中的意愿接了电话。

    　　刚开始他语气还是很冷淡，听见韩燕说自己离职了要他过去陪陪，但他依旧态度坚持没有答应，不过十多分钟后，他便经不住女人的一哭二闹三上吊的套路，心一软，就答应了下来，然后来到酒店，于是两颗孤独的心很快就擦出了火花，顺理成章的完成了男耕女种的环节。

    　　一夜激情过后，杨洋完成了男人突变的第一步，眼神不在那么清澈，多了几分成熟，搂着怀中的女人，就开始天长地久海枯石烂的发誓，然后俩人便在了一起。

    　　不过虽然收获了爱情，但他心中却多了一份顾虑，因为韩燕曾经是个舞女，他担心别人知道后会嘲笑自己，还有看不起自己，这令他一直都很不安，所以便瞒着大家，玩起了地下情，，打算等毕业后就带着心上人远走高飞，找个没人认识他们的地方，相守一生。

    　　听完了杨洋的讲述，陆涛并没有立马说话，因为他知道，现在自己说什么都没有，人家此刻招生在热恋之中，爱得你死我活的，就算自己说什么都没有用，反而会适得其反，将事情搞僵后，也会伤俩人之间的友情，所以他打算从侧面来解决这件事。

    　　“陆涛，韩燕说过，她之所以会进入风月场所，那是当时年纪小不懂事，然后被闺蜜骗了，所以才到那些上班，她现在正在努力的找份正经的工作。”

    　　见他不说，杨洋顿时心中有些不安，连忙帮韩燕解释了起来。

    　　陆涛没有接话，丢了一根烟给他，正经也点上一根，然后举起酒杯说道：“竟然你们那么相爱，那我就祝福你们。”

    　　“陆涛！你不反对我们在一起？”

    　　看着陆涛那真诚的表情，杨洋又是高兴又有些一点遗憾，高兴的是自己和韩燕的爱情得到了别人的祝福，遗憾的是没有得到好友的劝说。

    　　其实他自己对于和韩燕的这份爱情，心里多少有点纠结，因为韩燕只是个初中生还当过舞女，平时除了激情，俩人的共同话题很少，所以他此刻想要得到好友的祝福，又想要听见好友的劝说，这种纠结的心态，让他都搞不清自己到底是想要什么。

    　　“你们都爱的死去活来的了，我干嘛要反对，不过说真的，韩燕味道如何？用你们东省的话来说，浪不浪！”

    　　男人和男人在一起聊得最多的话题莫过就是女人，而女人和女人在一起也同样如此，陆涛抽着烟，笑嘻嘻的看着杨洋，不怀好意的问道。

    　　杨洋虽然已经算是过来人了，但突然听见这个话题，不免感到有些不好意思，难于开口。

    　　“瞧你这怂样，都是过来人了，还在这里装清纯，快说，韩燕那娘们浪不浪，是你掌舵还是她当水手？”

    　　见陆涛越说越露骨，杨洋顿时感到脸颊发烫，连忙求饶道：“陆涛，我叫你涛哥行了吧，求你别再玩我了，我的脸皮可没你厚，经验也没你丰富。”

    　　“切！都是千年的狐狸你竟然跟我玩聊斋，搞得跟你像个娘们一样默默滋滋的，有意思嘛？”

    　　虽然此刻陆涛是在跟杨洋聊一些男人之间的话题，但最主要的是想要打探多一些消息，方便以后自己想办法处理这件事，因为有很多事他不能直接问，所以就只好用这种办法。

    　　不过虽然杨洋并没有跟自己聊这些话题，但从他的表情之间不难看出，俩人之间现在看上去很甜蜜，但却存在很大的问题，而这些问题只要激情变得平淡后，就会立马一一暴露，然后俩人的结果就是分手。

    　　想到这里，他原本还有些担忧的心，逐渐放松了下来，笑着继续跟杨洋喝酒吹牛。

    　　“呜呜……”

    　　晚上七点，因为下午喝的有点多，陆涛回到宿舍便睡着了，突然，床头上的手机传来一阵震动将他吵醒，迷迷糊糊接通电话，就听王静的声音传来道：“陆涛，你在哪里？”

    　　“我在睡觉，大晚上的你鬼叫鬼叫的想嘛呀？”

    　　“陆涛，你就是个大混蛋加骗子，不是说好了晚上见面嘛，为什么又睡觉了？”

    　　听见陆涛说自己在睡觉，王静顿时怒火中烧，开启了河东狮吼模式，愤怒的大喊大叫起来。

    　　还在迷迷糊糊的陆涛立马就被这高分贝的声音给震动耳膜生疼，瞬间睡意全无马上清醒了过来，连忙将手机远离耳朵，没好气的说道：“你叫魂呀，在叫就明天在见。”

    　　“陆涛，你就是个大混蛋！”

    　　王静不在妥协，继续发泄这心中的怒火，对着手机大喊大叫，看着一旁不远处的苏云苦笑摇了摇头，心想，这俩人还真是一对冤家，没见面就能掐起来，估计上辈子因为是仇人。

    　　“好了！好了！我的大小姐，我服了好嘛？别着急，告诉地址给我，我立马提着裤子去找你。”

    　　女人发起疯了太过恐怖了，陆涛不得不屈服，得知王静现在就在太子城后，立马便起身离开宿舍，然后打车前往。

    　　一路堵车，半个小时后，终于来到了太子城，乘坐电梯到五楼约定的地方，这是一间酒吧，人不多，但环境很不错，一名满头长发的男子正在台上唱着最流行的歌曲小微。

    　　很快，他就在一处角落看见了正坐在高脚桌边的王静于苏云，笑着走了过去好奇的问道：“谈那么重要的事为什么不在办公室中要跑来这里？”

    　　“在办公室中待了一天，所以过来放松放松，喝什么？我请客。”

    　　苏云难得今晚心情不错，见到陆涛并没有摆着一张冷美人的脸，难得露出了迷人的微笑，还解释了一句。

    　　不过坐在一旁的王静心情就没那么好了，见到陆涛之时，一副咬牙切齿的表情，仿佛是想要生吞了他一般。

    　　但是陆涛并没有理会她，将身上的包包放在一旁，大大咧咧的坐下，然后对着走过来的服务员要了一杯鸡尾酒。

    　　“东西带来了嘛？”

    　　王静见他没有理会自己，顿时便气鼓鼓的瞪了他一眼，然后开口大声的问道。

    　　很快，一杯鸡尾酒上来，陆涛轻轻的珉了一小口，感觉味道不错，在心中暗暗夸奖了一下那位调酒师，这才看向王静，毫无顾忌的先上下打量一番，这才笑着道：“你那么大声干嘛？我又没聋，钱带来了嘛？”

    　　王静已经被这家伙看效果了，已经没有了之前那般反感，见他又在打量自己，还故意的挺了挺胸膛，傲娇的问道：“好看嘛？”

    　　“没苏云的好看！”

    　　陆涛撇了撇嘴，实话实说，苏云躺着也中枪，顿时便很是无语，王静美眸射出一道寒芒，冷声呵斥道：“你这个混蛋，在敢窥视本小姐，小心我挖了你这双狗眼。”

