    第760章豢养一只大反派（88）

    商场上，别说夫妻了，连亲父子都会互相防备，为了一点利益挣得头破血流，家破人亡。

    在这样的环境下，AY的创始人余恨自然就备受瞩目。

    在一次采访中，有记者问他，“之前有消息称余总您将公司技术部骨干都送去了颜氏，有网友猜测你是想通过这种手段一点点蚕食颜氏，请问您是怎么想的？”

    余恨正要回家，放在桌面上的手机却震动了起来。

    一点开手机，他面上冷硬的线条瞬间就柔和了下来，唇角也勾起了淡淡的笑意。

    他似乎在回复消息，几秒后，对着镜头说，“不好一起，我姐姐的短信，你刚刚说什么？”

    记者：“……”

    谁都知道AY总裁余恨口中的姐姐只有一个，那就是颜氏集团那位杀伐果断说一不二的颜总。

    现下余总用一种春心荡漾的表情说姐姐的短信，他们感情有多好已经可想而知，再问下去简直是自讨没趣。

    记者又换了另一个问题，“有人说，您是因为童年的不幸对颜总产生了依赖心理……”

    “抱歉，我要打断一下，我确实依赖姐姐，但那都是基于我爱她，和童年经历无关。”余恨说。

    这是余恨第一次主动打断谈话，且他态度很明显，他不喜欢这种问题。

    记者不敢再问私人问题，很快就针对AY的新产品展开了提问。

    采访结束，记者还没走，余恨的秘书就进来了，“余总，颜总已经到了，在休息室……”

    话没说完，余恨已经快步出了门。

    记者没忍住，感慨道，“余总和颜总的感情可真好。”

    AY在行业内发展得确实很好，余恨也是潜力无限，能力不凡，可跟颜氏比，到底有些薄弱。

    因而外界都在打赌余恨会不会是下一个周邵麟。

    余恨的秘书只笑不语，很快也跟了出去。

    余恨和颜素刚好从办公室出来往外走，一个女秘书抱着一束花从电梯里出来，余恨接过花，又递给了颜素。

    “今天是什么日子？”颜素想了一下，不是恋爱纪念日，也不是相识纪念日，更不是结婚纪念日。

    余恨牵着她的手往外走，一遍说，“就只是想送花而已。”

    颜素发来短信说要过来等他一起下班后，他就给秘书发了短信让订一束花。

    他这几个秘书办事向来靠谱。

    如果她们没有成天到晚想着跳槽去颜总身边的话。

    他说完，颜素便看了眼旁边，似乎顾文峥立即递了一个礼品盒上去。

    余恨也有些惊喜，“姐姐也给我准备礼物了？”

    他迫不及待地打开，看到了他喜欢那家品牌最新款的手表，他不过是多看了一眼而已，姐姐就买下来了？

    “不对，有我的名字，姐姐专门订制的？”余恨喜不自胜。

    颜素：“下个月你就过生日了，第一件礼物。”

    记者跟在后面，看到手表牌子后，一双眼睛都瞪圆了。

    动辄就是一套别墅，这就是势均力敌的有钱总裁的爱情吗？

    不对，就这二位目前这如胶似漆的样子，只怕外面下注那些人都要输惨了。

    这两人，分明都爱惨了彼此。

    (本章完)

