    “斯人若彩虹，遇上方知有，原来你的名字来源于此。”

    听了方知有介绍自己的名字来历后，封棋不由得点头。

    拿起一串羊肉一口撸完，他转头望向不远处正在烤串的夜宵摊老板喊道：

    “老板，再来一百串牛肉，一百串羊肉，五个羊腰子……。”

    望着满桌子的签子，方知有嘴角抽动。

    他发现请吃一顿夜宵，并没有他想象中那么简单。

    如果继续让封棋吃下去，他觉得自己的钱包可能要顶不住了。

    毕竟他还是学生，收入来源还得依靠父母。

    平时依靠生活费攒下来的一些积蓄，似乎就要因为这一顿夜宵被掏空了……可能还不一定够。

    深吸了一口气，他不再细想，拿起酒杯喝了一大口。

    感到晕乎乎的同时，他涨红着脸望向封棋询问道：

    “棋哥，现在可以说说我到底该怎么做才能被人敬仰了吧？”

    面对询问，封棋咧嘴一笑：

    “听说你在搞虚拟引擎，现在进展怎么样了？”

    “马马虎虎吧，基础架构已经完成，但还是有很多地方不完善，棋哥你从哪里听说的？”

    封棋并未回答，而是继续追问道：

    “那你考虑过将这套虚拟引擎的架构完善吗？”

    “考虑过，但需要投入大量精力以及资金，为此我还申请过科技研究院的扶持资金，结果没通过，所以暂时打算以学业为主。”

    并未在历史数据库中查阅到这段历史的封棋，不由得一愣：

    “为什么没通过？”

    “这一点我并不意外，毕竟我提交的资料毫无亮点可言，只是一个虚拟引擎的架构罢了，无论是科技研究院还是联合军部都有自己的虚拟模拟引擎，我这套新模式的虚拟引擎显然入不了他们的眼。”

    “更重要的是，这是一个修炼学为核心发展方向的新世界，虚拟引擎做得再好又有什么用。”

    听到这番话，封棋忽然明白了原因。

    他从历史角度来看待方知有研发的虚拟引擎，会觉得这套虚拟引擎非常优秀，甚至足以改变人类历史进程。

    但从现代人的角度看，却完全不是这么一回事。

    现代社会中虚拟引擎被普遍用于架构游戏世界，作用是模拟现实中的物理表现效果。

    也有部分虚拟引擎用于科学上的测试实验，亦或是科技武器的效果测试。

    但这些测试结果在虚拟引擎上的表现都远不如现实。

    例如武器威力的测试，可以直接在武器试验场进行，用虚拟引擎模拟测试出来的结果仅能用作参考，期间还会出现一堆BUG。

    所以虚拟引擎在《救世主》出现前，纯粹就是食之无味，弃之可惜的鸡肋。

    方知有被历史评为虚拟天才，但让他真正出名的并非是这个时代。

    而是后来有人依靠他搭建的虚拟引擎打造出了《救世主》这款游戏。

    然后方知有才被铭记在了历史中。

    就像是火药，被发明的早期普遍用于炼丹术，并不出名。

    但在被开发利用于军事领域后，火药的知名度迅速攀升，成为了一项足以影响人类历史的超级发明。

    方知有打造的虚拟引擎也是如此。

    在《救世主》诞生之前，作用极其有限，并且不被重视。

    但在《救世主》诞生后，他所打造的未来虚拟引擎就像是火药用于军事，就此发光发亮。

    后人更是在他打造的“未来虚拟引擎”基础架构上不断升级，使得未来虚拟引擎在物理上的表现愈发趋近于现实。

    后续有许多科技、军事领域的实验，只需要提供详细参数就可以在虚拟世界中进行模拟测试，省去了许多步骤，也节省了资源的浪费。

    望着喝得满脸通红的方知有，封棋意识到或许他自己都没有想到，他打造的未来虚拟引擎会对后世影响深远。

    被科技研究院驳回的扶持金申请，显然也让他觉得，自己的这项研究成果纯粹就是爱好，实际作用并不大。

    想到这里，他当即开口道：

    “有没有兴趣完善虚拟引擎的架构，我出资金帮你。”

    听到这番话，方知有明显一愣，然后摇头道：

    “这纯粹就是我的爱好，空余时间我会慢慢来完善它，现在还是以学业为主吧。”

    “你是不是觉得虚拟引擎的作用不大？”

    “难道不是吗？”

    望着模样有些颓废的方知有，封棋觉得他现在需要一个动力，于是开口道：

    “我有一个想法，需要你来帮助我一起完善，如果成功你就能成为让别人仰望的历史人杰。”

    “什么想法？”方知有好奇询问道。

    “我需要一款物理表现效果贴近现实的虚拟引擎，以此打造一款高拟真度的虚拟游戏。”

    “当然打造这款游戏的目的并非纯粹是为了让玩家氪金消费，我的想法是这样的……”

    述说中，他将《救世主》的概念与方知有详细说明。

    最后重点说明打造这款游戏可以解决各大学府的学员在实战训练上的不足，甚至能促进科学领域与军事领域上的进步。

    从最初的疑惑不解，方知有的表情逐渐变得认真。

    他发现封棋完全是有备而来。

    非但了解他架构的虚拟引擎主方向，甚至想到了该如何利用他打造的虚拟引擎来衍生打造一系列的内容。

    这些内容听得方知有心中咋舌不已。

    如果真能完成封棋描绘的大饼，未来虚拟引擎的价值将难以估量。

    但他心中也有着诸多疑惑，于是望向封棋询问道：

    “假如我完善了未来虚拟引擎，接下来的游戏打造你该如何进行？”

    “物理表现方面我可以帮助你解决，但是术法的运行轨迹、算法等内容肯定需要大量的实际测试，你该如何完成？”

    “如果想要一门一门术法的录入，哪怕有一个顶级团队也需要数十年的时间来测试吧，等制作出这款游戏或许是几十年后了。”

    面对询问，封棋笑到：

    “这一点你不需要担心，现在只需要你来完善未来虚拟引擎的架构，我会给你资金上的扶持。”

    “对了，美工肯定需要与你的虚拟引擎配合，这方面的人才肯定需要重新培养，所以这方面到时候也由你来负责。”

    “我还没答应呢。”方知有忍不住嘟囔道。

    【不答应就送他去那座大桥，让他继续跳，白费了一番口舌！】

    无视了旁白的吐槽，封棋微笑着开口道：

    “所以我现在需要你的答复。”

    听到这番话，方知内心犹豫。

    封棋的计划确实让他心动了。

    但想到才和封棋见了一面，对他也不是很了解，听了计划就直接答应，似乎太过草率了些。

    计划听起来很诱人，但他不傻，清楚这个计划真要实施的话，需要付出大量的精力。

    同时结果充满了不确定性，付出心血与努力，很有可能是竹篮打水一场空。

    但不知为何，与封棋一番交谈，他觉得封棋身上有一股魅力，让他忍不住去相信。

    尤其是始终挂在他脸上的灿烂笑容，充满了亲和力。

    沉默片刻，他犹豫着开口道：

    “即使我答应了，我父母也不会答应的，他们希望我将来考入星城学府的功法研究班。”

    听到这番话，封棋咧嘴一笑：

    “那你对于考入星城学府功法班，你有几成把握？”

    “没把握，其实我并不喜欢功法研究，是因为爸妈的期望才在努力。”说着，方知有忍不住叹气。

    听到这番话，他想到了自己的死党莫飞。

    莫飞的爸妈对他的期望是考入知名学府的战斗班。

    但与方知有父母不同的是，他们从未给莫飞施压，任凭他自己抉择未来的人生走向。

    相比之下，方知有还背负上了父母的期望。

    “没有把握，那就是考不上？”

    “算是吧，兴趣才是动力，我都不感兴趣哪来的动力学习。”

    “所以才会在学校谈恋爱？”

    望着封棋揶揄的表情，方知有心中尴尬，不由得拿起酒杯喝了一大口来掩盖。

    “虽然我不能帮你解决考入星城学府的问题，但我们往后打造虚拟引擎，以及打造虚拟游戏的工作室场地就在星城学府内，想必你父母应该会答应吧。”

    听到这番话，方知显得有些懵：

    “工作室设立在星城学府内？你认真的？”

    “非常认真。”

    “我不信，星城学府是修炼学府，不是科技学府，你在星城学府设立科技侧的工作室简直就是在异想天开，校长怎么可能会答应你。”

    “除非是校长收了你大笔贿赂金，冒着风险答应你的。”末了，方知有还补充了一句。

    对于方知有的怀疑，他倒是不意外。

    “如果我告诉你，我们的工作室场地就设置在星城学府内，包括住宿、饮食也由星城学府来提供，除了不能上课外，待遇和学员几乎相同，你信吗？”

    “你喝多了还是我喝多了？”看了眼酒杯，感到晕乎乎的方知有没好气道。

    “我们都没喝多，如果连基础条件都没有，我现在也不会特地来找你。”封棋十分认真的说道。

    “所以星城学府方面真就答应了？”

    “没错。”

    “凭什么？我想知道星城学府凭什么答应你，校长收你黑钱了？”

    “因为我是天才啊。”封棋咧嘴笑道。

    “天才多的是，这不是星城学府答应你的理由。”直到现在，方知有还是没有相信封棋所说。

    面对怀疑，封棋从口袋里掏出了星城学府的老师工作证，将其拍在了方知有跟前。

    然后在方知有难以置信的表情中，他紧接着又掏出了巴掌大小的人类杰出贡献银勋章。

    “就带了这两样，马马虎虎还行吧。”

    【大家快来瞧啊，这里有只活死人在装逼，场面控制不住了！】

    旁白在此刻忍不住出声呐喊。

