    翌日清晨，初升的太阳洒在诺大府邸的角角落落。

    许不令起床洗漱后，来到后宅的主卧。陆夫人不知何时已经回了萧家，屋子里整整齐齐，床上的被褥换了新的，连床单也换了，屋子里仔细打扫过，还点了熏香驱散气味。

    许不令有些莫名其妙，他屋里一向干净，陆夫人又不是第一次在他床上过夜，以前最多把床叠整齐，这次怎么从里到外都给换了？

    某非……

    许不令想到了什么，微微挑眉，眼中透出几分古怪。

    不过陆夫人长年寡居，又是年纪正好，晚上喝了酒，做些乱七八糟的梦也没什么奇怪的。

    许不令对此自是装纯当做不知道，收拾完行头后，便前往国子监关禁闭。

    皇帝为了照顾李家的感受，没有当场收回禁足的处罚。许不令对此自然没有意见。这几天势必有很多人把目光放在他身上，出去乱跑被人注意，可能把祝满枝、宁清夜都给拉下水，还可能被太后逮住，老老实实在国子监呆着是最好的选择。

    吹了声口哨，在府上散养的追风马咬着缰绳自顾自跑了过来。

    许不令翻身上马直接出了大门，入眼的场景却把他吓了一跳。

    “许世子！”

    “小王爷！”

    “好俊哦~！”

    “今日龙吟阁有场棋局，许世子有没有空……”

    肃王府外的两尊石狮子前，几十个官家小姐站在门口，花枝招展俏丽可人，萝莉御姐贵妇伪娘皆有，把王府大门围的严严实实。

    老萧喜滋滋的杵着拐杖看戏，王府护卫死死拦在石狮子前面，却也不敢硬把这些姑奶奶轰走。

    魁寿街王侯扎堆，平头百姓很难进来，这些人大多是王侯公卿的孙女千金，寻常人哪里敢管。而能和肃王结为亲家，魁首街没有不乐意的，各家也没派人把自家掌上明珠叫回去。

    于是乎，这些待字闺中被几首诗词迷的神魂颠倒的姑娘家家，就直接杀过来了。

    许不令白衣烈马站在台阶上，只是扫了一眼便晓得不是对手，调转马首生平第一次背面向敌，从后门跑出了肃王府。

    兜兜转转来到国子监，遇见的则是另一幅场景，太学生在廊台亭榭间三三两两聚集，你一句我一句探讨着诗词的妙处，偶然瞧见许不令经过，便神色微喜的往过跑，老远便抬手作揖打招呼。

    许不令只觉得头皮发麻，闪身就上了围墙，几个起落来到了文曲苑。

    好在长安城中还是有块太平地，文曲苑中皆是王公贵子，大多不学无术还自视甚高，‘文人相轻’的缘故，反而没外面那么激动。

    萧庭还在学舍中大放厥词，说什么“圣上有失公允，我那首《我的宰相爹爹》连松夫子都赞许，圣上却没提定然是忘了，赌局不算数不算数……”之类的。

    带领早读的松玉芙似乎对昨天的事儿耿耿于怀，瞧见他便低头跑到了一边，连声招呼都没打。

    许不令总算是松了口气，自顾自来到了钟鼓楼，开始认认真真的关禁闭……

    -----

    承庆殿发生的事儿，在士子阶级之间广为流传，却难以涉及到所有人。

    长安城照常运转，连李天戮死了都没多少人注意，更何况一个小小狼卫。

    崇仁坊缉侦司附近的房舍之间，尖锐唢呐声在深街幽巷中回荡，几个年轻人披麻戴孝，十几个狼卫熟人抬着棺木出城，有道士在院子里做法事，火盆里一张张纸钱化为了青烟徐徐。

    祝满枝眼圈红红的，女儿家又力气小的缘故，不让她抬棺，便只能按着腰刀跟在出殡的队伍后面送上一程。

    祝满枝才来京城没多久，朋友不多，以前便一直跟着刘猴儿王大壮在街上摸鱼，交情不算很深，但雪原上的一战，刘猴儿和王大壮都是为了护着兄弟悍不畏死，彼此已经算是生死之交了。

    如今刘猴儿死了，王大壮重伤腿瘸了，虽然许世子报了血仇，还让护卫送来了一大笔银钱，由她的手转交给了刘猴儿和王大壮，事儿也算过去了，可她心里如何能就此放下。

    祝满枝小时候，她爹就常说一句话‘入了江湖便没有回头路，哪有什么快意恩仇。’

    以前祝满枝还不太明白，现在倒是明白了些——仇是报不完的，恩情也是还不完的，杀个人或者给笔银子顶多让自己心里好受些，死去的亲友永远活不过来。

    祝满枝跟着队伍走走停停，在城外的墓地停下，看着棺木下葬。这片墓地是朝廷划过缉侦司的，在英烈冢附近，里面埋的狼卫足有上千人，能埋在这里，对狼卫来说也算个体面的归宿，总比江湖人曝尸荒野强。

    祝满枝料理完后事，便回了缉侦司，知晓许不令短时间内不会过来，她也没有再去酒铺附近等。

    因为承庆殿的事儿，缉侦司上下都知道了她和萧庭、许不令认识，不过狼卫长年在京城走动，认识几个王公贵子并不稀奇，祝满枝也只是说碰巧遇上，白捡了个大功劳，因为不是负责监察王侯的暗桩，倒也没引起多大反应，顶多觉得她运气好罢了。

    祝满枝形单影只没有队友，但职位在身也不可能闲着，便来到缉捕房看看有没有小差事，或者给她安排的巡街送信的活儿。

    中午时分，缉侦司的狼卫大都出去了，衙门里人很少。

    祝满枝走过衙门内的甬道，迎面便瞧见副使刘云林往过来，背着手面向威严，似乎没注意她这小狼卫。

    官职高低的缘故，祝满枝连忙抬手抱拳行礼：

    “参见刘副使。”

    刘云林偏过头来，似是才发现祝满枝，点头示意后，便继续行走，只是走出几步，又顿住了脚步，回过头来：“诶！你等等。”

    祝满枝正准备继续前行，闻声回过头来重新站好：

    “副使有何吩咐？”

