    走到家门口的东方朔也是不由地打量了一下自己的住宅，虽不大，却是收拾的干净利落，给人很舒服的感觉。

    既见于此，也是忍不住了观赏起四周的布置。

    庭院之中，错落有致的假山色泽清脆，垂立于潭水之间。

    片山有致，寸石生情，依皴合山，混假于真。目光凝聚之处，亦有幼鸟停歇于石涧缝隙之间；忽而神色顿移，便见谭底有赤红鱼鲤嬉戏其中，口吐气珠。

    一时之间，鸟，鱼，石，山，皆汇于脑中。

    鸟歇石涧，鱼戏池底，石立山中，山携万物，自成一画，顿时心觉自然之奇妙，亘古有之矣。

    此间盛景，着实是让东方朔忍不住驻足于此，好一番赏玩。暗叹工匠们技艺巧夺天工，竟能叠石成形，达到其状可骇，万无一失之势。

    一时不觉，恐已过酉时，夜色垂暮，举头凝望，月明星稀。

    听到房椽梁上的鸟鸣嘲哳声，东方朔才回过神来。

    记忆中，此时的东方朔因为俸禄不高，武帝的恩赐不盛，所以家中并不宽裕，当下也只娶了一妻宁氏，未曾纳妾。

    要说历史上的东方朔可是位妙人，基本上不到一年就会休妻再娶，日子逍遥快活的像个活神仙一般。

    只是现在的东方朔，可是没有原主那般闲情逸致了。

    “妻子是男人最重要的亲人之一，又怎么能一年一休呢？”

    “若是我这般做了，又怎么能对得起所受的十几年教育呢？”

    说到这，东方朔不禁是点了点头，表示对自己思想的肯定。

    “而且休妻多麻烦啊。”

    “纳妾不就好了吗？”

    ......

    思忖之际，听得耳边呼啸而过阵阵轻风，随风而望，廊腰缦回处，俯立着一个身着曲裾深衣的女子。

    一双丹凤秀眼缠卧于柳叶梢眉之下，朱红丹唇向白皙而又细腻的脸颊两侧微扬，透出点点红润，慢慢荡漾成一弯浅而令人生醉的诱人酒窝。

    伴随着徐徐清风的带动，衣袂飘然摇曳。高挑的身姿下，嵌托着曼妙的体材，再配合上那端庄娴雅的举止神态，亦是让东方朔呆住了眼神。

    “夫人何时到此的？”

    缓过神来的东方朔几步踏出，走到了自己妻子宁氏的身前，伸出手帮她梳理着眼角处被风吹的有些凌乱的碎发。

    宁氏见到自己的夫君今日竟然如此温情，不禁心感意外。

    “已有一会儿了，只是见夫君望着院内观景看得出神，就没有出声打扰。”

    “此处是风口，咱们进屋吧。”

    托着宁氏的肩膀一路走到正厅，两人徐徐落座，桌上早已准备好了饭食，还散发着阵阵热气。

    饿了一天，东方朔也是拾起了袖口，端着饭碗一阵狼吞虎咽，好一阵后才算是稳住了自己的五脏庙。

    抬眼看向妻子，见她正一小口一小口的往自己的嘴里送着饭食，吞咽的动作也是处处透露着优雅。

    哺食过后，与妻子宁氏卧于榻前闲聊，东方朔托着脸，侧着身子，讲了许多趣事，惹得宁氏不时捂嘴发笑。

    宁氏第一次觉得，自己的夫君竟然如此温情动人，一时之间甚至都觉得像是在做梦一般。

    到了戌时之后，侧卧在榻上的两人才感到些许困意，几经缠绵，方才缓然入睡。

    一夜无话，杂声乱作。

    ......

    宣室殿。

    刘彻翻阅着手上的竹简，眼神有些飘忽不定，显然，此时的他心思完全不在这些竹简所书的文字之上。

    “陛下，卫绾求见。”

    刘彻听后心头一悸，但是并没有表露出什么异样的神色。

    “让他进来吧。”

    不多后，殿阶前徐步走来一个身着常服，白发苍然的老人。

    正是已然历经文、景、武三朝的老臣卫绾。

    卫绾汉文帝之时入仕为官，仕途之路可谓是一帆风顺，以弄车之技而为郎，博文帝喜而迁中郎将，此后更是在景帝之时助平七国之乱官拜太子太傅，御史大夫，加封建陵侯，可谓是备受恩宠。

    此时的卫绾年过花甲，满头的白发胡须以及佝偻的身形，都在映衬着这个老人已然垂暮的年龄。

    只是步履蹒跚间，依旧可以看出卫绾举手投足之间刚毅而又不失儒雅的气质。

    在看到卫馆进殿之后，刘彻早已是快步迎上，未等卫绾附身跪下，不顾他的言语恭却，就已经是搀扶着他跽坐于位上。

    “好了，你们都退下吧。”

    “诺。”

    屏退了左右侍从之后，刘彻才坐在了卫绾的身边，脸上聚拢而威的神色也是缓然舒展开来。

    对眼前这位传授他九年文识儒道的授业恩师，刘彻是发自内心的尊敬，卫绾的教导以及传授他的儒学对他产生了极大的影响，他对卫绾可谓是有着深厚的感情，这种感情，已经远远超出了如今的君臣，以及师生。

    今日的刘彻，全然信奉儒家学说，并且在即位之初就想让自己的这位老师继续坐丞相的位子，协助自己推崇儒道。

    但卫绾是多么聪明的一个人，他之所以能够历经三朝而不受其弊，就是因为本性敦厚，谦虚有礼，更重要的是知进退，识时务。

    卫绾很清楚自己之所以能够有今天，并不是因为他博学多才，更不是因为他有什么治国良策。他能够幸运的当上丞相，是因为他老实、本分，才能被皇帝看重，不被群臣视为眼中之刺。

    所以在刘彻即位之后，卫馆主动请辞，言明自己已经衰老，头脑愈发的不清晰，甚至有时还会心感糊涂，根本无法担当丞相的重则。

    见卫绾如此坚决，刘彻便也不好再挽留，只是依旧留他在身边，作为自己的近臣，能够时时从他这里聆听教诲。

    “陛下，宫殿之中耳目众多，况且君臣尊卑有别，礼不可废，万望陛下日后允许我恪守臣礼，否则臣万死不敢僭越殿前。”

    未等刘彻言语，卫绾便是起身行礼，躬身而立。

    刘彻见状也未曾阻拦，眉宇之间也是流露出几分欣赏之色，待他行礼完毕之后便是再度搀扶着他再度跽坐。

