    大概两个小时之后，青山市的媒体很快就刊登了大青山的报道，并陆续报出大青山起诉诸多菜市场老板和超市老板以及西川省二十六个城市大种植户的新闻，更对外地农产品倾销进青山市，逼迫大青山农产品的做法，做出了指责和批评。

    末尾打下了四个打字，用的标题背景正是，大青山祭祖李扬背对众人，看向祖坟的背影，意味深邃，气质出众，在其背后不远处还有密密麻麻，黑压压的数十万大青山人。

    “不服来干！”

    ……

    李扬下午看到这份报纸，摇头一笑，记者这个活，真是有生命危险，也不怕哪天一睁眼，看不到天亮了。

    大体上偏向性很强，青山市官方还是支持大青山的。

    很快整个青山市乃至西川省再次沸腾了，不少媒体也纷纷跟进，一时间几乎整个西川省都再次刷新了对大青山的认识，上层的人骂娘，大青山又惹事了，不过对于普通人而言，却是难得一见的热闹。

    普通市民因为上次大青山祭祖的事，对大青山的好感本就很大，再加上这次的报道，从心底更认可大青山的产品，也对此刻大青山面临的处境，生起了同情之心。

    纷纷想买一些大青山的农产品，给予一定的支持。

    可惜现在的网上平台，按照李扬的吩咐，双方各自斩断了物流体系之后，近乎是处于停滞状态。

    但是网上的平台还能接受订单。

    “快，快，客服人员全部上岗，人不够，去外面拉人，李先生说了，今天所有部门的电脑和人员，都有我们调配，快，快，全部上岗，电脑不够，就去其他部门把电脑抱过来。”在菜市场二十八层上，属于网上市场的三层楼，侯总看到了订单哗哗哗的往上涨，兴奋的对着外面大喊道。

    很快一个个客服人员从家里被招回来，原本网上销售停摆，已经暂时休假了，此刻都被召集了过来，一个个员工纷纷的冲入进办公室里。

    成婉儿知道了这个消息，对外喊了一声。

    “销售部和财务部，除了必要的工作之外，全部电脑转入线上平台，临时充当一下客服，处理一些订单。”成婉儿也是高兴。

    新区政府大楼，马四海看着桌子上的报纸，再听秘书提及网上下单的情况。

    “安排电力和电信两个部门，过去一趟，一定要保证大青山菜市场周遭的电力和网络的通畅。”马四海交代道，本地种植户，谁不疼呢。

    其他几十个城市的农产品倾销进青山市，他也急，自己的孩子自己疼，能做的他都做了，希望能挺过这一关吧。

    “是，领导。”大秘急忙走了出去。

    ……

    此刻，网上纷纷的下单，至于什么时候发货？无所谓！

    货物不全，无所谓！

    没空发货，那就等下次去大青山旅游，自提！

    一些市民自发的宣传，也认准了大青山在网上的官网，接连发酵之下，就连省外的一些人也开始进行加购。

    这一幕倒是出乎李扬的意料之外，毕竟物流体系暂时停摆，根本寄不出去，竟然还有人纷纷下单。

    忙活了整整大半天，夜幕降临，侯总，刘总和王总三人满脸疲惫，眼眸内却透着兴奋的快步走进了办公室里。

    “李先生好消息，从下午到现在的数据汇总，我们已经出货二十万吨啊，简直是之前数倍销售量，而且我们升级了官网的认证标签，所以大部分跟风的商家，并没有赶上，这一波妥妥让我们占据了先机。”侯总兴奋道。

    “根据数据显示，总共有三百多万笔订单，排除重复下单，总人数应该在一百多万人，很多人都是重复下单，大部分都集中在西川省内，这一波起诉各个城市的种植户以及违约的菜市场和连锁超市，咱们算是赚大了。”

    “我预估，这波热度还会持续几天！销量会再次攀高！”

    “现在的问题是，订单是下了，但是却没办法发出去货。”王总皱眉道，毕竟双方互拼，物流系统全部瘫痪了，没办法发出去，双方都盯的很紧。

    一旦发货，就有被人掉包，或是丢件的风险。

    胜负未分之前，第三方物流是暂时不敢用了，估计隐于暗处的竞争对手，此刻也在看好戏。

    “西川省内的物流体系，搭建的如何了？”李扬平静道，物流还是要靠自己人才行。

    “西川省二十六个地方城市，我们都已经或租或购置了仓库，租赁的签约皆在十年以上，可保万无一失，总共花了七千多万。”侯总急忙道。

    “这个钱我来出，不在承诺给你们的钱之中。”李扬点头一笑，短短几天就把仓库的事解决，几乎一天要跑好几个城市，倒也辛苦他们了。

    “仓库建设容易，可合格的配送人员比较难。”侯总苦笑道。

    “侯总，大青山还能少了人吗？”李扬笑了笑。

    “可物流方面，还是需要一定专业的。”侯总担心道。

    “三十万人进入青山市，不是坐在那里玩的，早就投身在各行各业，其实整个新区的物流，下层九成的员工，已经都是大青山人。”李扬深深的看了他一眼道。

    “那就万事俱备了。”侯总兴奋的一拍大腿。

    “说一下，你的安排。”李扬颔首道。

    “二十六个城市仓库，每一个仓库安保人员最好在两百人左右，拣货人员每个仓库两百人，配送人员根据每个城市的大小不同，想要短期内完全覆盖整个城市，需要五百人，另外后勤和财务以及审计等，最少需要一百多人，这样算的话，一个仓库需要投入千人左右，这一千人会覆盖每个城市的大仓到各个区的小仓。”

    “二十六个城市仓库，就需要投入两万六千人左右。”

    “最关键的就是运输，二十六个城市，如果要做到一日达，哪怕前期只是售卖农产品，一个仓库也必须配备十到十五辆大货车，才能确保每个城市各个区之间，货物及时流转，当然紧张的话，最少也要十辆大货车，因为，必须考虑损坏的情况下，而且西川省的面积很大，跨城运输，足量的货车是关键！”

    “最少需要两百六十台大货车，专车专用。”

    侯总尴尬的一笑，他是知道，大青山这边就两百台大货车，已经价值一个多亿，再多弄六十台，又是半个亿出去了，搭建物流体系，就是这么烧钱。

    万幸大青山这边不差人，否则人员那一块，更是吸金兽。

    “青山镇到青山市的货物运输是关键，这两百辆大货车不能动。”李扬沉吟了一声，点头道：“车的事，我来解决，关于人的事情，你去找成婉儿解决。”

    “好！”侯总摩拳擦掌，准备大干一场，三人这才兴奋的离开。

    李扬摇头一叹，吸金啊，省城农产品展销会截胡赚来的二十多个亿，估计撑不了多久。

    李扬沉吟了一下，给赵穆打过去电话。

    “李兄弟，上层变动大，现在日子不好过吧，我也一样啊，现在人人都盯着我，丫的，都盯着我，准备拿我搞我爸。”赵穆一接通电话，还以为李扬来和他互相诉苦的，就先是说了一通，随后笑着道：“不过啊，我现在不聚会，不喝酒，不打牌，老实呆在家里，找个女朋友没事谈谈情，做点爱做的事，气死那些混蛋玩意。”

    “对了，李兄弟你也别着急上火，上次你赚了不少钱，大不了玩个一年半载，你不像我，你的身份只要不犯法，想怎么玩都没人管，大不了耗他个一年，我爸那边肯定有安排的。”

    “过个一年半载，这西川省就还是我们的天下！”

    赵穆那心态是个好，反而安慰李扬，传授他苦中作乐的经验。

    “赵兄，谈点正事吧。”李扬无奈道。

    “还有正事？那你说？”电话那头，赵穆愣了一下。

    “那个大货车的经销商，手里还有多少货？”李扬问道。

    “上次被我们给抄底了，估计没有了，再去搞的话，只能去厂家那边了，你那边两百辆了，还不够吗？”赵穆不解道。

    “不够，凑个整，再弄个三百辆吧。”李扬说道。

    “我靠，兄弟，你到底干嘛，三百辆加上你那里的两百辆，五百辆，一辆拉两百人，也是十万人，你……你该不会真的冲冠一怒，横扫西川省吧。”赵穆一哆嗦，震惊道。

    “扫什么，西川省可是你家老爷子的命根子。”李扬呵呵一笑。

    “那倒是，我爸对西川省的感情，那可是比对我更深。”赵穆干笑一声，喘了一口气道：“刚刚真吓我一跳，西川省的警务部门加上常规的驻军，加一起也才十多万人，你随便出动一次，就和他们旗鼓相当了，手里就差家伙不够利索了，汗，我还真怕你玩大了！”

    随后闲扯了两句，赵穆随后正色道。

    “三百辆大货车，上次那个经销商手里绝对没货了，每年都有指标的，像这样的重卡，不可能全部放在一个经销商手里，不过……你如果方便的话，来一趟省城，咱们约他见一见的好。”赵穆也没有问李扬买这么多车，做什么。

    “行，我晚上到。”李扬也知道，这件事有些难度。

    “好嘞，我等你，刚好出去活动活动了。”赵穆笑着道。

