    第570章 利用   

    果然和张龙预料的差不多，当他们始终把目光注视在那些物体在身上的时候，他们就不会再继续往上移动了。

    

    虽然已经证明这种方式是有效果的，但是始终坚持在这里也不是个办法，还是要考虑对策。

    

    这时候张龙也是是用了滴血的方法滴在了石头手上面。

    

    没什么效果，可能是精血只会对那些拥有血肉之躯的东西起效果，对于这些石头做的东西就没有什么效果了。

    

    “如果说达文森教授可以给一些基因做转变，还可以理解那些鱼头人之类的东西是怎么样产生的，那这种会移动的石头又是什么东西呢？

    看到他的时候，他就会变成像液体一样活动，但是盯着它的时候，它又会变成固体在两种形态之间进行转换。”

    

    安妮想了想对张龙说道：“这不还是一回事吗？

    就像太岁一样，他是介乎于菌类和植物两种形态，这可能就是固态和液体的形态。

    也许他只是看上去像是石头，其实他的本质并不是。”

    

    张龙虽然觉得安妮说的挺有道理的，但是对于他们现在脱离困境，也没有什么太好的帮助。

    

    “快点想想办法吧，老是这个样子也不是办法，我们可耗不起。”

    

    这时候在远处有响声响起来。

    听动静好像是什么怪物又追过来了。

    

    这时候张龙也是从那个地方看了过去，似乎歪歪扭扭的，还真是那些黑袍鱼头人一只一只的从那边走过来了。

    

    “看样子我们要被他们瓮中捉鳖了呀。”

    

    “张龙那你杀了我好了，我不想落在他们的手里。”

    

    “现在还没有到绝望的时候呢。”

    

    这时候安妮基本上她的下半身已经被两只石头手臂牢牢的给固定住了，而张龙的一只脚也是被固定住了，他们是没有办法离开这里。

    

    可以说他们两个人的回旋余地已经是相当的小了。

    

    这时候还要面对如此众多的鱼头人。

    被他们攻破防线也是早晚的事情。

    

    不过这个时候张龙打开了钥匙，顶端的盖子却犹豫着又关上了，他现在并不想在自己的面前布下结界。

    

    他考虑是不是可以利用这些鱼头人。

    所以他一回身在自己和安妮之间布下了一个小型的结界那些鱼头人可以碰到他，但是没有办法穿过结界去伤害安妮。

    

    “你想干什么啊？

    你为什么把自己隔离在外面啊？”

    

    安妮看到这种情况也是比较着急。

    

    “要死，我们大家死在一块好不好？

    你不要在死之前还要折磨我一下，我可不想看到你被他们撕成一块一块的。”

    

    “别说的那么不吉利嘛，撕成一块一块的，这种事情还不知道是谁会被这样对待呢。

    距离是我大杀四方吗？”

    

    “虽然我也想相信你，但是我们还是得客观的看待问题，对方的人数实在是太多了。”

    

    张龙对安妮笑了笑说道：“那你不妨等等看，看看接下来会发生点什么。”

    

    那帮鱼头人也不知道是不是从下面爬上来之后已经很累了，一个个也是歪歪扭扭的，速度也是相对的比较迟缓。

    

    张龙之所以刚刚犹豫，就是看到他们其中有一只嘴角滴下来的口水，落在地上也是发出了嘶嘶的声音。

    

    很明显，这就是其中的一只变异的鱼头人，他嘴里面的那种酸液可以融化一切东西，甚至连他们自己可以融化掉。

    

    所以张龙也是想试试看他们是不是可以把固定他们的这些石头手臂给融化掉，如果可以的话，张龙就可以利用他们的这个特性。

    

    把那些石手全部熔断，就算到时候他们还抓住张龙的脚踝以及安妮的腰，但是他们毕竟可以活动了，到时候再找其他的工具来解决就行了。

    

    虽然这个方法有一点冒险，但是既然在这个岛上哪里有不冒险的东西，简直就是每时每刻都是在冒险，所以这么一点点的冒险也不算什么了。

    

    这时候那些鱼头人也是靠张龙越来越近了。

    

    “你放心，我不会有事的，让你看看我怎么大杀四方。”

    

    一只鱼头人朝着张龙扑了过来，他刚刚还是步履蹒跚的样子，但是一靠近张龙，立刻变得伸手矫健无比，一记恶狗常识就朝着张龙扑了过来。

    

    张龙身子一扭，让过了他的身体，然后就抬腿在他的腰上踢了一脚那只鱼头人也是一咕噜就滚到了一边去了。

    

    接下来那一只也是立刻就冲了上来。

    

    张龙也是接住了他向前伸出的手，一回身就是一记大背包，把他扔向了结界上。

    

    那只鱼头人也是穿过了结界，然后失去了生命。

    

    结界就像是一张渔网一样，把他的生命给拦在了网外。

    他的身体穿过了结界，但是却和生命完全剥离了开来。

    

    这时候第3只鱼头人也是冲了过来。

    

    好在这些地方也是比较狭窄的，要是可以让鱼头们分散向张龙进行袭击的话，张龙每时每刻要对付2~3只鱼头人，他就应接不暇了，像现在每次只要面对一只鱼头人，他还是游刃有余的。

    

    所以张龙也是毫不例外的，再次击倒了两只鱼头人，这时候那只嘴里边有着专业的鱼头人，于是来到了张龙的面前。

    

    “等的就是你终于来了。”

    

    那鱼头人冲过来以后，它跟别的鱼头人也不一样，别的鱼头人都是使劲的往张龙他们的身上扑，想要抓住张龙。

    

    而这只鱼头人在离张龙比较远的地方就开始大张的嘴，然后深深的吸气，准备制造相当数量的酸液。

    

    然后把那些专业全部都喷到张龙的身上。

    

    张龙怎么可能让他如愿呢？

    他早就知道他的这些招数了，这也是张龙在之前看到他们和那只隐形人在贴身搏斗的时候熟悉的。

    

    于是张龙也是先出招，忽然也是矮下身子狠狠的抓住了他的脚，然后往自己面前一拉。

    

    那只鱼头人也是因为太过于依赖自己的酸液了，所以他的动作并没有其他的鱼头人那么灵活。

    

    甚至在面对张龙的时候还是两只脚站在同一条线上，这也使得他的重心没有办法保持。

    

    

    

