    “嗯？”

    萧逸看着那凌厉而疾速到极点的一剑，同样轻嗯一声，心头一阵惊骇。

    如此凌厉疾速的一剑，恐怕即便是他都无法在不使用底牌增幅的顷刻下打出。

    而若是他对上这一剑，则可能最起码都是重伤的下场。

    最重要的是，这一剑乃是忽然发出，且毫无破绽，这几乎是完美的必杀一剑。

    这代表着，即便是他萧逸使了底牌增幅，能发出这一剑，却也未必能做到如此完美和毫无破绽。

    这对于萧逸这个向来自傲的剑修来说，不由得有些挫败。

    看来，之前夏一鸣所说有把握杀掉东方白蛟，所言非虚。

    若给他足够敛聚剑势的时间，足够可以把握的机会，一击必杀东方白蛟这个层次，未必不行。

    单单拿此刻这一剑来说，萧逸就能百分百确定，夏一鸣的这一剑，足以一剑必杀寻常的九万道强者。

    只是…上一次夏一鸣出剑时，乃是对付大司命之时，那时利剑锃亮，锋利无双。

    而此刻这一剑，虽仍旧锋利，但剑上却敛了一缕莫名的黑气，使得剑气威力更强。

    萧逸心头惊骇的同时，亦暗暗疑惑。

    “好快的剑…剑？”东方麒麟本是眼眸一惊，但仅是一瞬之间，那惊讶的语气便化作了戏谑的玩味。

    滋滋滋…

    面对这几乎必杀的完美一剑，东方麒麟竟指如闪电，瞬间超过了利剑的速度。

    两只手指，轻松夹住了这袭向自己咽喉的一剑。

    虽剑意凌厉，剑锋无双，几乎势不可挡；但东方麒麟双指之间那涌动的雷霆，却轻易地挡下了剑意与剑锋。

    “好快的剑？在我眼中怎地如此慢？”东方麒麟凝视着夏一鸣，不屑冷笑。

    夏一鸣眯着眼，紧握手中之剑。

    滋滋滋…嗡嗡嗡…

    雷电的滋鸣与剑意的翁鸣交锋不停。

    数息之间，雷电滋鸣中，一头蓝色的麒麟之兽虚幻而成。

    剑意翁鸣中，黑色之气萦绕为一柄黑色利剑。

    麒麟怒吼，宛若要将这把黑色利剑咬碎于它那锋利雷牙之下。

    黑色利剑，则仿佛要将面前这怒兽斩于剑下。

    蓝雷、黑气，二者的碰撞顷刻爆发，惊人的气息甚至让得在场众人无不脸色大惊。

    除却东方惊雷与东方家主二人外，其余人等，无不在这股爆发下震退数步。

    “好强的力量。”东方绝脸色惊喜，“不愧是麒麟少家主，我们东方家有史以来的最强天骄。”

    “剑无虚发夏一鸣，果真名不虚传。”东方绵脸色讶然，“素有传言这夏一鸣才是冰皇宫第一天骄。”

    “平时不显山不露水，看似八尊使排名第二，实则却是其中最强者，甚至比那冰蛮还要出色百分。”

    东方绝笑笑，“不过，这夏一鸣终归不是少家主的对手。”

    果然，夏一鸣手中利剑，渐渐在交锋中剑意锐减。

    而东方麒麟的怒吼之兽，则仍旧威势狂猛。

    “不自量力。”东方麒麟冷笑一声，双指一夹，随后一弹。

    锵…

    一声锵鸣，夏一鸣连人带剑被甩飞。

    剑被震退，夏一鸣身影亦连连后退。

    “好强。”夏一鸣眯了眯眼，心头大骇。

    蓦地，背后传来一只有力的手掌，稳稳一接。

    夏一鸣不断后退的身影，顷刻稳下。

    “宫主。”夏一鸣看了眼身后之人，脸色一惊，随后面露愧疚之色。

    嘶…

    夏一鸣还未来得及多说些什么，嘴角已一缕腥血溢出。

    在夏一鸣被甩飞的一瞬，全场陷入了短暂的沉默。

    从夏一鸣那必杀一剑忽然而出，快到了极致，惊煞众人；再到东方麒麟夹住这一剑，随后甩飞。

    一切，发生在极短的时间内。

    沉默过后，随之而来的便是愤怒中的呵斥，“混账，袭击我东方家的少家主？”

    “来人，给我拿下夏一鸣。”

    东方绵冷喝一声。

    作为黑灭军三统领，东方绵的地位，仅次于东方家主与东方惊雷。

    “是。”周遭一位位统领级别的强者，应答一声。

    那一道道冰冷而不善的目光，悉数投在萧逸与夏一鸣身上。

    在他东方家，忽然袭击他东方家的少家主？而且还是东方家有史以来得最强天骄？

    这与挑衅东方家有什么区别？

    与当众对东方家宣战又有什么区别？

    “我看谁敢。”萧逸踏前一步，将夏一鸣护在身后。

    冷冽的目光，扫视着周遭一位位东方家统领级别强者。

    “萧逸殿主。”东方绵语气一沉，“我劝你不要多管闲事。”

    “我东方家是当你为朋友，却不是怕了你。”

    东方绝直接语气冰冷，“夏一鸣，这里不是你冰皇宫，还轮不到你放肆。”

    “你打算袭击刺杀我东方家的少家主？”

    “你这行为，可是代表冰皇宫与东方家开战？”

    周遭东方家统领齐齐冷喝，“还请萧逸殿主让开，包庇东方家的敌人，后果你可想清楚了。”

    一道道气势，陡然爆发。

    一份份杀意，顷刻凝聚。

    或许，似乎也难怪东方家一众统领强者如今如此暴怒。

    毕竟，东方麒麟对东方家的意义，不亚于家主二字。

    “宫主。”萧逸身后，夏一鸣已擦拭了嘴角鲜血，面露愧色，想说些什么。

    萧逸摇了摇头，笑笑，“你没有错，不必自责。”

    “有我在，我倒看看今日东方家谁敢动你。”

    萧逸冷笑一声，并未惧周遭冰冷杀意与目光。

    “好你个萧逸小贼。”原本沉默了一阵子的东方芷顷刻冷笑。

    “你平日里耀武扬威也就罢了，如今还要包庇打算刺杀我大哥的凶手？”

    “虽说早知你卑鄙低劣，但我东方家看在修罗总殿主的份上，向来未与你计较。”

    “但今日，是你过分了。”

    “我甚至猜测，该是你早就和这夏一鸣商量好的了吧，就等这必杀一击，除去我大哥。”

    “你早知我大哥天赋异禀，远强于你；而你萧逸小贼，也惯了铲除异己。”

    “只是没想到，我东方家当你是朋友，你却心狠手辣如斯。”

    周遭一众统领强者闻言，脸色愈发冰冷，杀意愈发浓郁。

    房间之内，杀意渐渐浓郁得难以潜藏，爆发在即。

    ......

    第一更。

    二、三更，在凌晨三点。

    大伙总说我慢，可我每日都有更新的啊。

    即便我下午更新，对比下一次更新，还不是得时隔24小时？

    如今凌晨更，间隔不同样如此？

    唉....