    “哦？

    找我做什么？”

    陆青峰笑道：“我看你最近在第九天界和第七天界内，可是很忙，也是想找你聊聊，不过不舍得打扰你。”

    “额……”陆青峰所谓的忙，自然是他和孟紫墨、叶雪琪、萧允儿、妙仙语、碧青玉以及明月心几位夫人的忙！“大师兄，啥时候给我找个嫂子回来啊？”

    牧云笑道。

    话说回来，这么多年来，还真没见过大师兄身边有什么女人。

    “我无心于此！”

    “大师兄莫非是喜欢男人？

    莫非是爱上了我？”

    陆青峰看了一眼牧云，微微一笑道：“是啊，小师弟，我此生只爱你一人呢！”

    “呕……”陆青峰再次道：“好了，你说你想找我，怎么了？”

    “尘儿呢？

    我都没见过，我们父子俩该见见面了吧？”

    陆青峰眉头一挑。

    “额……怎么还不让我们父子见面？

    好歹是我长子，我们牧族长子长孙，未来的接班人呢！”

    陆青峰却是笑道：“接班人？

    你还信这个？

    还长子长孙，你其他儿子不行吗？”

    “额……”牧云再次道：“牧玄枫，牧玄辰，牧天焱三个，看起来不成熟，我若是以后成了这万界的唯一神帝，那可是一份大家业，他们三个可不行。”

    陆青峰随即笑道：“也好，我带你去见见他。”

    “嗯。”

    陆青峰背后长剑掠出，剑身斩向身前，似乎直接斩出一条通道，他一手抓住牧云胳臂，二人身影当即消失。

    再次出现，已经是在一片苍茫无垠的大陆之地上。

    陆青峰脚步跨出，几个闪烁之间，已经带着牧云在这大陆之地上横穿万里。

    当即，二人停顿在一片山脉之上，俯瞰下方。

    此时，山脉之地内，传出惊天动地的轰鸣声来，恐怖的气息，爆发而出，在那山脉之地内，只见到一位少年，手持一柄长剑，体内剑气迸发而出，恐怖的气息传递开。

    少年一袭白衣，却是染着尘埃，鲜血，看起来脏兮兮的，眉宇之间带着几分疲惫，脸色苍白。

    其身姿看起来和牧云一般，并不是那种魁梧壮硕，略显消瘦，眼眉之间带着几分秀气，这一点倒是和牧云极像，除此之外，那漆黑的眸子，俊俏的五官，仔细看去，更是颇似秦梦瑶。

    “这孩子，都这么大了？”

    牧云一时之间惊愕道。

    陆青峰在其身侧，开口道：“说到底，他也出世几万年了，如今看起来才十几岁样子，算不得成熟。”

    “看你几个孩子，都是如此，或许和你天命相关。”

    此时，白衣少年持剑与四周上百只凶兽争斗。

    “界王境界了？”

    牧云惊讶道：“这么快……”“他天赋不比你和秦梦瑶差。”

    这一刻，少年持剑，杀气腾腾，一只只凶兽倒地气绝，而少年看起来更是凄惨。

    全身血迹斑斑，足足上百道恐怖伤口，每一道看起来都是让人觉得是致命伤。

    可即便如此，少年依旧是紧握手中长剑，不曾松懈。

    “师兄，可以了……”牧云忍不住道：“训练弟子，也不能过于强硬，我看他已经到达极限了。”

    陆青峰听到这话，却是不曾理会牧云。

    而就在此时，眼看几乎是处于绝境的秦尘，体内却是突然迸发出成千上万道恐怖的剑气，一道剑势气息，冲天而起。

    “去死！”

    恐怖的剑气爆发开来，一只只凶兽身躯陡然间炸裂。

    看到这一幕的牧云，微微一呆。

    “剑势！”

    此刻，陆青峰并不意外，显然秦尘领悟剑势，不是一日两日时间了。

    噗通一声，在此时响起。

    四周凶兽死光，秦尘再也支撑不住，跌倒在地，大口大口喘气。

    而正在此时，那尸体之中，又有几只凶兽，仿佛从地下钻出一般，一步步蛰伏着杀向秦尘。

    牧云神色一紧道：“这下可以了吧？”

    陆青峰依旧不许。

    突然，一只如同黑狼般的凶兽，一跃而起，瞬间扑到秦尘身前。

    秦尘此时不知体内从何处诞生的力量，居然又是爆发而起，一剑杀出，贴着黑狼爪子，直接杀出。

    厮杀再次开始。

    秦尘身躯已经是踉踉跄跄，可是在几只黑狼围攻下，却始终不倒。

    又是过了一炷香时间。

    最后几只凶兽死去，秦尘也是直接趴在那黑狼身上，大口大口喘气。

    此时的他似乎筋疲力尽，不管不顾，直接喝起了那黑狼的血来。

    牧云终究是看不下去了，身影一闪，出现在秦尘身前。

    “喝这个！”

    说着，牧云取出一颗紫葫芦，淡淡的馨香气息传递开来。

    “这是我在苍帝宫内得到的，名为蕴灵水，喝一口可恢复体内不少伤势。”

    牧云一脸心疼道。

    秦尘二话不说，接过紫葫芦，大口大口喝了起来。

    直到此时，陆青峰方才出现。

    “师父！”

    看到陆青峰，秦尘单膝跪地，恭敬道：“我又活下来了！”

    “嗯……”陆青峰随即道：“他是你父亲，牧云。”

    秦尘目光看向牧云，笑道：“我知道。”

    秦尘笑着解释道：“虽然很久没见了，可是时时看到你的画卷的，爹。”

    牧云看着秦尘一袭白衣脏兮兮的，脸上更是血汗交加，一时间心中不忍，上前一步，揉了揉秦尘脑袋，拥入怀中，笑道：“好孩子。”

    “秦尘，你这应该没到达极限吧？”

    陆青峰此时道。

    秦尘嘿嘿笑道：“还好，还能撑着。”

    “看来下次还需要加强！”

    “还要加强？”

    牧云当即道：“可以了，可以了……”牧云倒并非是慈父败儿，只是看着自己儿子这一场历练，简直是凶险万分，这还要加强？

    这哪里是修炼，简直是玩命。

    秦尘却是笑道：“师父说了，只要练不死，就往死里练！”

    “不可！”

    牧云却是直接道：“而且，你不叫秦尘，叫牧尘，以后别一口一个秦尘的让别人喊了，你是我牧云的儿子。”

    秦尘挠了挠头道：“喊习惯了……”“那也不成！”

    陆青峰看着父子二人，道：“你有话对他说，就和他聊聊吧，我不打扰你们了。”

    一语落下，陆青峰转身离去…… 

