    楚王府情报调查局成立的时间不短了。

    李宽往里头投了那么多钱财，自然没有白养一帮闲人。

    像是长孙家开始准备生产自行车的事情，他自然也是知道的。

    “王爷，你是说让程家也去建设一座自行车作坊？这……这不大合适吧？”

    程静雯有点诧异的看着李宽。

    虽然长安城中，许多勋贵都想要建设自行车作坊，但是大家都忍住了，不想要打头阵。

    “静雯，没什么不合适的。自行车是在未来数年内发展最快的一个产业，楚王府不可能把大唐所有的需求都给满足了。既然迟早都要有其他的家族进来，倒不如让程家来做呢。再说了，我也不是让他们建造一座跟永久自行车作坊一模一样的作坊，生产一模一样的自行车。”

    “那就好，王爷你要是真这么安排，我是怎么也不会同意的呢。”

    程静雯拍了拍自己的胸口，心有余悸的说道。

    虽然她是楚王妃，但是如果真的让程家也生产一模一样的自行车，哪怕是她再怎么解释不是她的意思，也是没有人相信的。

    李宽虽然是楚王，但是背后也有一大帮子靠着他生活的人。

    这些人，可不见得会认可程家。

    “如今的永久自行车，主要以担任骑乘为主。但是如果在后面加一个轮子和车厢，变成三轮自行车，不仅可以载人，还能载物。长安城有那么多的小商小贩，这种三轮自行车，对他们来说，绝对就是致富的好帮手。”

    在李宽看来，三轮自行车对于现在的大唐来说，就像是后世的五菱神车对于华夏的小商贩的意义一样重大。

    拉人拉货两不误。

    对于养不起四轮马车的小商贩来说，三轮自行车就是一个神器。

    “王爷你是想让程家去生产三轮自行车？”

    “没错！自行车的种类，现在太单薄了，永久自行车作坊又不可能什么款式都去做，所以像是三轮自行车这样的产品，就交给程家了。如果他们的匠人有创造力的话，还可以考虑开发一些儿童用的自行车，女性专用的自行车，或者其他的自行车，空间还是很广阔的。”

    李宽想把自行车产业做成当今大唐的支柱产业。

    这个时候，拉更多的人入场，比自己一家蛮干，效果要好的多。

    要不然他也不会连专利都不去申请。

    “既然如此，静雯就替阿耶谢过王爷了。”

    程静雯纠结了一会之后，就想通了，脸上露出了幸福的笑容。

    ……

    金太打铁铺子，金太有点纠结的站在办公室的窗前。

    “师父，其实这事也没有什么好纠结的，我们直接跟王掌柜询问一下，看看这个齿轮到底卖不卖给长孙家，不就行了吗？”

    刚刚长孙家的管家长孙宽亲自过来找金太商讨齿轮的采办事情。

    除了楚王府旗下的齿轮作坊，金太打铁铺子出产的齿轮算是质量最好的了。

    不仅楚王府的四轮马车作坊在使用，韦家的马车作坊也在使用。

    长孙家的炼铁作坊虽然也有专门的车间负责铁锅等各种铁器的打造，但是对于齿轮这一块，虽然也有涉及，但是却不是很精通。

    如今他们准备采取齿轮传动的方式来生产自行车，自然要考虑齿轮从哪里买的问题。

    “问肯定是要问的，但是在询问之前，我们自己是怎么考虑的，也要想清楚啊。要不然到时候王掌柜多问我们几个问题，我们就答不上来了。金太打铁作坊有今天的成就，都是托了楚王殿下的福气，但是楚王府跟长孙家的矛盾，又是很多人都知道的事情，其中的取舍，我们要好好的斟酌。”

    金太自然是知道直接回绝长孙家的采办要求，是一种方法。

    但是楚王府不怕长孙家，他金太不敢随便惹啊。

    所以怎么处理这事，就得好好的斟酌一番了。

    “师父，其实我觉得楚王殿下的心胸，比我们想象的都要宽广。就拿我们作坊里如今生产的齿轮、轴承和特殊钢来说，其实源头都是观狮山书院格物书院，再往上面追溯，那都是楚王殿下的发明。可是他们不仅不限制我们生产，还允许我们跟观狮山书院格物学院合作，扶持我们在这些零件上的发展。

    如今这个自行车，楚王殿下是不是也不介意其他人来制作呢？如果是这样的话，那么我们帮长孙家制作齿轮，就是楚王殿下支持的事情了。再退一步来说，如果楚王殿下不支持，那我们也算是提前把长孙家要进入自行车制作领域的消息提前反馈了，也算是表达了我们的态度。”

    阿牛自然是希望金太打铁作坊的规模能够越大越好。

    并且，从最近两年楚王府的动作来看，阿牛也觉得自己的判断应该是比较准确的。

    “行吧，那我现在就去找王掌柜。”

    ……

    楚王府中，武郭嘟囔着小嘴来到了武媚娘身边。

    “姐姐，你看我这脸蛋，一到冬天就红彤彤的开始出现裂纹，手摸上去粗糙无比，关键还有点疼疼的，怎么都是同一个阿娘生的，你就不会呢。”

    “谁让你大冷天的天天往外面跑了。特别是早上洗了脸没有擦干就出了屋子，肯定会有一些开裂了。”

    武媚娘对自己这个同父同母的妹妹，还是很有感情的，要不然也不会让她一直住在楚王府中。

    “虽然冬天冷，可是也不可能不出门啊。像是手上还可以带手套，耳朵也可以用帽子盖住，但是脸蛋的话，总不能也用围巾围住吧。再说了，长安城中，远远不止我有这个担心呀，如果有一种脂粉可以让皮肤在冬天不怕风吹，不会开裂，那该有多好啊。”

    武郭这两天也是跑了好几家脂粉铺子，都没有买到心仪的脂粉。

    “脂粉啊……”武媚娘思索了一会，“前几天我跟王爷去观狮山书院的一间实验室里头，倒是看到了一种叫做甘油的东西，当时王爷说那玩意的保湿效果很好，回头我问问看看是不是能够给你拿一点甘油回来咯。”

