    众人回到战舰，项御天安排人将项小鱼送去休息，而他们几个就站在战舰一处，围着武锐问东问西，毕竟武锐归来便是王炸，怎么能不让人好奇呢？

    “当年水泽双子星，你和项宁各占一边，后来项宁走出地球，历练成就至强，而你就好似泯然众人，我那时候其实觉得你是绝对有能力去追赶项宁的，但为什么？”项御天很多次想问，但没问出来。

    “项宁走了，总要有人得守着人族。”武锐憨憨一笑，虽为八大镇国，但与项宁比起来，差得又岂止十万八千米？

    当年他们，可是打出来的交情，不打不相识的那种，最终你追我赶，成就一段现在在地球上都流传着的兄弟情义。

    “那之后你有为什么？”其实很多人都能想明白，但他们就是想知道原因。

    武锐微微低下头，眼中闪着一股落寞：“我不知道项宁是否死了，但是我觉得那时候的我，不应该在继续待在人族内了，我得跟他一样，走出去，他战死了，我还活着，我会接替者他，而当时人族在域外的处境，我知道，虽然困难，但人族已无太大的危险，即便没有我，也能好好的守住，在此，还要感谢诸位大人的帮助。”

    说着，武锐对着在场的众多神灵鞠躬感谢。

    众神灵连忙回礼，武锐可是不同往日了的，即便依旧如之前那般，他们也觉得终有一日，他也能一飞冲天，因为事实证明，待在项宁的身边的，没有一个是废物。

    王哲，该知道的人，已经知道他在域外建立了一个类似于人族暗影司的组织，专门为人族收集各类情报，甚至有一个非常恐怖的功能，是专门为项宁设立的，只有项宁才能动用，当年王哲就说过，他会打造一个专属于项宁的眼睛。

    而这才几年？多少势力在域外布局上百年都没有这种效果。

    再说说那御蓝生、傲慢，一个是天才···不，是妖孽的指挥官，名起于寒古星门，威震与潘多拉星域，傲慢更是率领当年项宁力保之下的兽神兵团在战场上横冲直撞，杀个鳞角体七进七出，杀得令他们胆寒。

    在潘多拉星域中，很多人都知道中军是王牌，但是自从他们来到战场之上后，都知道，王牌所在，皆为英灵！

    这些只是能够看到的，更多的那些，如李子墨，刘若雪，早已成为人族医药界泰山北斗扛把子的存在。

    每一个人，都在各自的领域做到了极致，他们不相信，武锐当年与项宁齐名的人会就此停滞不前。

    所以，戾熊王笑呵呵的拍了一巴掌武锐，他觉得他们两人很想象，很合得来，笑呵呵的询问道：“那之后呢？你这一身实力，怎么来的？对了，你不想说的话，也可以不用说。”

    “我找到了一个处山海界。”武锐并没有打算隐瞒，而是就那么说了出来。

    “山海界？”所有人一愣，唯独身为人族的几人知道那是什么意思，而项御天眉毛一凝，看着武锐道：“你说的···是真的？是我所认识的那个山海界？”

    “没错，就是远古神话之中，山海经所筑之地，而祂，相信你们都知道，名为白泽。”武锐很肯定是说下。

    白泽也适时的走了出来，开口道：“吾等山海异兽与三千万年前被洪荒神族打碎山海，驱逐进入另一个空间世界，每一个空间世界的封印都极强，唯有等待宁的到来，我们才能重新回到这个世界。”

    白泽这句话的信息量很庞大，而项御天已经将关于山海经的一些基础知识都传给了所有在场的神灵，所有在场的神灵都知道了那是什么样的一个世界。

    “没想到，人族祖上竟是如此。”

    “但我想不通为什么他们那么强，都可以将世界拖入封印在另外一个世界，这种能力，就连我们众多七级文明加起来都无法做到啊。”

    “到底是发生了什么，才让洪荒神族消失的？”

    “还有，宁···是我的错觉吗？”他们在突破神灵之后，便能与宇宙产生能量上的联系，可以直接汲取，也冥冥之中有那么一点第六感。

    白泽看着他们，摇摇头道：“这些，我都无法告诉你们，这需要人族的人亲口说出来，而你们所说的那位宁，我不知道是不是他，但是我能从他的身上感受到宁的气息。”

    白泽看了眼武锐。

    “其实我跟项宁已经很久没见过面了。”武锐生怕其他人怀疑什么些奇奇怪怪的事，好在白泽继续解释道：“在他身上，我能感受得到宁对他的影响，但是不是真的，我不知道。”

    “可能是假的吧。”一位天使族的神灵道。

    “何出此言？”

    “你想想啊，按照这位白泽大人所说，那都是三千万年前的事了，怎么可能有人能够活得到三千万年呢？”这位神灵解释道。

    众人点点头，现在的他们，并不知道亘古实际上就是那个时代的人，毕竟没人敢问，毕竟女孩子的年龄，不是随便就能问的。

    “再者，项宁不是项御天大人所生的么？这是毋庸置疑的，现在去做亲子鉴定都是真父子，在说了，你们现在人族能够发展如此迅速，虽说是众志成城，但也脱不了项宁从遗迹之中为你们带来的传承，我觉得，可能是那些传承附着在项宁的身上，按照你们人族的话，那叫运气。”

    “不对，那叫气运。”

    “唉，人族文字就是麻烦，换个位置就不是一个意思，不过就是那么一个意思。”天使神灵开口道。

    众人一听，好像是那么回事，而白泽也点点头，表示认同，因为他是曾经与宁见过的，身为白泽瑞兽，他都死了知道多少回了，现在还知道，只不过是类似于星空巨兽，不，是星空巨兽类似于他们的那种传承记忆，因为星空巨兽，不算山海异兽，但却是山海异兽所留下来的另一支系，独存于世。

