    护国将军萧天佑右臂还被软布包扎，吊在脖子上，此刻正粗犷的大笑，“这孩子，可比她娘要凶猛多了，要我看，是个驰骋沙场当将军的好苗子。什么镇北侯，就该为镇北将军！”

    闻声，罗丞相眉头一皱，苍老的脸上，满是怒气。

    “萧将军此言差矣！”

    罗丞相反驳道：“阿月丫头有旷世奇才，智勇谋略，层出不穷，她这可是成为相国，辅佐君王的社稷之人！本相若是归隐田园，还得由这孩子来接班。”

    “你个拿笔杆子的文官，能有什么用？连刀都拿不动吧。”

    萧天佑怒了，狠狠瞪向罗丞相，“看见阿月在操练场的表现了吗？那样的身法，劲道，不去战场上杀敌，就真是遗憾了！”

    “阿月胆识过人，雄韬武略，心思缜密，她若为长安丞相，神武社稷，未来不愁！”

    罗丞相虽是个文官，不懂舞刀弄枪，但回回都能把萧天佑气得够呛。

    司妖烈喝了一盏茶，悄然插了一句：“本座倒是认为，阿月若为本座弟子，长安国师，后继有人。”

    “闭嘴！”萧天佑怒喝。

    “不可能！”罗丞相拒绝道。

    司妖烈：“……”他的国师之位，有这么拿不出手吗？

    神武皇帝干咳了声，笑眯眯地说：“诸位别争了，不如把皇位交给她吧，朕也好歇会儿。”

    众人：“……”

    轩辕祁有些呆愣地望着御书房内的几人，随后展露笑颜。

    ……

    九尊楼前。

    楚月掀起珠帘，坐上奢华的马车。

    不多时，垂下的珠帘被一只修长如玉的手掀开，慕临风如猴儿般窜进来，一臀部坐下。

    楚月闭眼小憩，脑子里所想，都是接下来的路。

    她的路，荆棘遍布，尸山骨海，并不是很好走。

    马车徐徐驶离，沿着长安城繁花似锦的街道。

    长街两侧，忽然间涌起了无数的百姓，转眼间就已人山人海，热闹非凡。

    “叶三爷威武！我楚爷威武！”

    “楚爷镇守神武，看谁敢欺我长安无人？”

    “叶楚爷，我要跟你生猴子。”

    “此生无悔入长安！此生无悔在神武！此生无悔……遇楚爷！”

    “愿我楚爷，乘风破浪，扶摇直上。从此百岁无忧。”

    密密麻麻的人群，填满了长安街道。

    马车内的几人，都已呆愣住。

    夜孤城紧咬着下嘴唇，眸光流转着斑驳细碎的星光。

    罗刹戴着银色面具，笑得粲然。

    楚月慵懒而坐，手指轻放在狐狸的身上。

    听到那些近乎狂欢，充满炙热的声音，睫翼微颤，红唇轻抿。

    旋即。

    楚月缓缓地睁开了眸子。

    那一双美眸，有几许微妙之色。

    好似积雪融化，春晖明露。

    一道暖流，淌过了浑身，她感到自己的血液微暖，悄然沸腾！

    她有一种犹如破茧般的冲动，想要守护长安百姓，神武子民，愿这一方天地，活在太平之中。

    保家卫国，

    言简意赅的四个字，不再是镇北侯的夙愿，而是她的……

    夙愿！

    这一回，她不为镇北侯，只为那一句：

    此生无悔入长安！

    沈清风掀起一侧的帘子，露出小角，朝外看去。

    长安街道，人满为患。

    一张张洋溢着快乐的脸庞，映入眼帘之中。

    上至古稀花甲之老人，下到蹒跚学步的三岁稚童，将这条长到好似没有尽头的繁华街道给填得满满当当了。

    一双双眼睛，绽放出极致的炽烈光芒。

    无数道视线，汇聚在缓慢往前行驶的马车之上。

    这片街道，在艳阳天里狂欢。

    不计其数的长安百姓，举臂高呼，异口同声：“此生无悔入长安，此生无悔遇楚爷！”

    沈清风呼出一口气，有着难以言喻的奇妙情绪。

    就在不久前，长安还没有叶三爷，只有一个人尽可夫的叶三小姐。

    世事瞬息之变化，尽在眼前。

    沈清风舒展开眉头，露出了最为真挚的笑容。

    “叶侯，你是在哭吗？”慕临风收起了吊儿郎当的风流模样，忽而严肃地问。

    慕临风的话，叫马车内的所有人，视线转移，齐齐望向了楚月。

    女孩抱着她最为喜爱的抱枕，从容泰然的坐在软垫之上，神色依旧淡漠如清霜，但她眼眶微红，睫翼挂着泪珠。

    “没有。”楚月回道：“酒喝多了，从眼睛里跑出来了。”

    突地，楚月的手指弹在了小狐狸的脑壳上，“以后再让我喝酒，就吊起来打。”

    慕临风：“……”这丫头就算找理由，未免也太牵强了些吧？不知道找一个好点的么？

    不过，并没有人拆穿楚月蹩脚的理由。

    她垂着眸，心绪放远。

    闭上眼睛，在内心深处低吟：此生无悔入长安。

    或许，这是她与这些人之间的共鸣与悸动吧。

    马车停在了叶家府邸的前方，百姓们渐渐少了。

    走下马车后，可以看到有一个衣衫褴褛的乞讨之人，面前放着缺角的破碗，装着零零散散的几枚碎银！

    “好可怜啊。”

    慕临风望着乞儿，为了表现出自己大丈夫的胸怀与怜悯之眼，擦了擦并没有泪水的眼尾，做作的感叹道：“叶侯，慕侯此生，最见不得可怜人了，慕某一定要帮助她。”

    楚月站定不动，目光落在慕临风的身上。

    只见慕临风阔步往前走去，拿出了鼓起来的沉甸甸荷包。

    他蹲在乞儿面前，将荷包打开。

    讨乞的人儿看见慕临风，两眼放光，这位公子一看就是非富即贵者！

    就在众人以为慕临风即将把大量钱财拿出来行善之时，却见慕临风挑起两根细长的手指，夹了一枚熠熠生辉的金币，放在破碗之中。

    许是觉得放多了，慕临风放完这一枚金币后，又把碗里的碎银全部拿走，还一本正经地说：“这些都是找零的，就不用劳烦你了，我自己动手就好。”

    乞丐：“……”他行乞多年，还从未这么憋屈过！

    饶是沉稳从容如楚月，此刻也是目瞪口呆，震愕不已。

    这慕临风，确定不是来搞笑的吗？

    就一枚金币，还带找零的？

    “不用感激，这些都是我应该做的。”慕临风做作的说道。

    慕临风如那慈悲心怀的人，事了拂衣去，潇洒自如，倒是那乞儿看傻眼了，瞪着眼睛，竟是一个字都说不出来。

    他八辈子就没见过这么缺德的人！

    楚月不想承认自己认识这厮，抬步走进了府邸之中，慕临风快步跟在身后。

    “娘亲！”

    听雪轩，软糯欢快的小奶音，响了起来。

    楚月身后的慕临风，循声望去。

    只见软萌的小奶娃，迈动着一双小短腿，蹬蹬蹬跑了过来，扑了个满怀。

    楚月将小宝抱起，擦了擦小宝脸上的污渍，“在府里乖不乖？”

    不知不觉间，她的生命里，已经融入了一个小奶娃儿了。

    兴许，她第一次成为母亲，有许多不足之处，但她会尽力做到最好。

    小宝肉嘟嘟的小手环绕着楚月的脖颈，挨着楚月的脸颊蹭了蹭，笑嘻嘻地说：“宝宝可乖了，一直乖乖在府里等娘亲回来，娘亲要不要奖励宝宝一个亲亲？”

    小宝眼巴巴地望着楚月，看起来甚是乖巧，尤其是妖异的紫眸，犹如漩涡般，似能蛊惑人心。

    楚月眉眼含笑，蜻蜓点水般在小宝脸颊嘬了一口。

    小狐狸看的眼红极了。

    “大哥哥，你是谁？”

    小宝趴在楚月的肩头，与慕临风大眼瞪小眼。

    慕临风惊奇地望着小孩。

    这小东西，和圣域的帝尊殿下，几乎是如出一辙！

    慕临风咽了咽口水，难不成这孩子的爹，会是圣域的那一位？

    思及此，慕临风冒出了个大胆的念头，严肃地看着楚月，问道：“叶侯，你适才所说的交定金排队，冒昧问一句，需要多少定金？”

    罗刹、沈清风几人听到这话，惊得眼珠子都要掉出来了。

    楚月亦是脊椎微僵，望着慕临风的眼神，就像是在看隔壁村的二傻子。

    “十个亿的金币。”

    楚月抱着小宝，黑着脸走进庭院深处。

    她总觉得慕临风脑子不太好使，小宝正是成长的阶段，要远离慕临风这般的人。

    “十个亿……”

    咋不去抢……

    慕临风荒唐的念头，终结于十个亿。

    要一个守财奴，拿出十个亿，是万万不可能的。

    与此同时的林使者，正欲哭无泪，心如死灰的在九尊楼结账了。

    “娘亲，我听见了街道上的声音噢。”

    小宝凑在楚月的耳边，悄咪咪地说：“等宝宝长大了，要成为和娘亲一样的人，保家卫国，守护黎民。”

    楚月唇角微扬，绽入一抹笑，捏了捏小宝的脸蛋儿。

    “娘亲。”

    小宝双手捂成一个很小的圈，圈住楚月的耳边，贴在上边，声音很轻：“此生无悔……成为娘亲的孩子。”

    楚月顿足停下，深深地望着小宝，眉角眼梢都是春风般的温柔。

    ……

    此刻。

    神玄学院。

    身着灰袍的老人躺在屋檐之上，手里拿着个酒葫芦，时不时喝上一口，嘴里念叨着“今朝有酒今朝醉”。

    侍者愁容满面，“三长老，邀请函已经发出去了，这可如何是好，那叶神医是五长老和祭司大人都不喜欢的叶楚月，五年前还被神玄给赶出去了的，当时这件事还轰动了十大学院和诸侯国！”

