    在叶天心揭开了面纱后，众人皆是倒吸了一口冷气。

    只见女子脸上那错综复杂的疤痕，实在让人有些难以接受。

    叶相见此，身子再次往后一退，显然是被眼前的叶天心给吓了，从容貌上来看这个女儿确实和他的傻女儿很像，但是这气质简直是大相径庭。

    特别是在那里正磕头求饶的童大、童二见了叶天心这模样儿时，两人吓的是不由趴在了地上，童大尖叫着：“鬼，鬼啊！”

    童二这时是浑身颤抖着，也好不到哪儿去，他目光惊恐的看着眼前的女人，只感觉是十分的恐怖，想当初这女人的尸体都是他们抬出去乱葬岗的，如今看到她回来了，又怎能觉得不害怕呢？

    特别是看着她脸上的伤口，简直就是和那天晚上的一模一样啊，“有鬼，有鬼啊！”

    他说着身下一股热流不受控制的就涌了出来，在地上画了一片地图。

    众人见他们二人这怂样儿，都不由是一阵哄堂大笑，不知道的人，大约还以为这两大男人是见了叶天心脸上的伤口，所以才吓成了这样。

    但只有叶天心知道，这两人定是知道原主的死，所以才吓成了这样。

    由此可见，这两人无疑是叶天雪或者太子身边的人了。

    叶正德见状，这才缓了过来，是不耐烦的对着一旁的守卫道：“把这两人先给本官押下去。”

    眼前他得把这傻女的事情处理完了，才有心思去惩罚这两人了。

    童大、童二这时也已经放弃抵抗了，大概是在看到叶天心的那一刻开始，他们就已经觉得没有什么比这更可怕的事情了。

    他们神色惊恐的看着叶天心，任由着守卫将他们给拖下去。

    叶天心目光深深的看了他们二人一眼，眼底是闪过了一抹笑意。

    而这时叶正德也收回了目光，看着眼前的女人这陌生又熟悉的模样儿时，他一时也不知该如何开口了，思量了片刻，终于是开口对着叶天心道：“你真的是本相的女儿天心？”

    也许是到现在都还无法相信原本痴傻的女儿会变成一个正常人，虽然说神志恢复了正常，但是这脸怎么又弄成了这样？大抵心里边还是很失落的，只能感叹这个女儿还真是命运多舛。

    叶天心听着叶相的问话，是笑了笑道：“爹，我理解你现在的心情，毕竟我恢复了正常，确实挺让人难以信服，不过我也有证据，我从小生下来右手臂上就有一块青色的蝴蝶胎记，爹，不知你还记得吗？”

    她说着便撩起了袖子，露出了那一个显眼的蝴蝶印记。

    叶正德看到此，那形状和位置和他曾经所见真是如出一辙，他忽然就想了起来，还真别说，的确是有那么一回事儿，当初天心她娘生下她的时候，还特意给他看了看，还告诉他这女儿一定是蝴蝶仙子转世，所以手臂上才会有这样的蝴蝶胎记呢！

    所以他现在想来也是记忆尤新，当初美好的一幕，转眼就化为泡影，谁又曾想过，还以为是个小仙女，结果后来发现却成了一个傻女。

    叶正德想到此，是点点头道：“没错，为父记得，看来你真是天心了!”

    这件事情寻常人是不知晓的，除了叶天心的母亲，还有一个老嬷嬷外，也就只有他知道了，他神色复杂的看着眼前的叶天心，心情也是更加纠结了起来，毕竟现在他只要一看到叶天心的脸，就有种不祥的预感，“你的脸怎么弄的？你怎么会这样？这几天你去了哪里，才出去几天就弄成了这样吗？”

    叶天心能够回来，确实也出乎了他的意料，可是因为她和太子之间有婚约在身，以前是个傻子的时候虽然人傻至少样貌还是出彩的，可是现在回来这人虽然不傻了，但是那脸却变成这样，以后她又如何出去见人，又让他们相府如何和太子以及皇上交代呢？

    再者若是被太子知道了她变成了这副鬼样子，后果他也不敢去想了。

    叶天心听着他的话，又转眸看了这四周一眼，见如此多的人还在这里围观，她红唇轻启道：“爹，女儿其实并没有失踪，女儿还不是被人给害的，幸好是得高人相救，所以这才逃过了一劫，捡回了一条性命，而且还因此因祸得福，让我的神志恢复了正常。”

    这声音不大不小，周围的人正好听的是一清二楚的。

    大家似乎这才明白，原来这傻小姐不是不见了，而是被人给害了。

    就是不知道这害她的人是谁，居然连个傻子都不放过，还下如此恨毒的手，简直是太可恶了。

    但大家也不傻，也都猜出了一些由头，眼看着这傻子和太子的婚约将至，现在又出了这种事情，确实挺令人值得怀疑的。

    叶正德听到她的话，脸色也是微微一变，再看了看周围那些异样的眼色，真害怕这女儿说出一些不该说的话来，他立马就对着叶天心道：“天心啊，这毕竟是我们相府的家事，有什么话我们先进府里再说，你若是受了什么委屈，告诉爹，爹给你做主！”

    其实他还不是觉得有些事情是家丑不可外扬，所以才把叶天心给叫进屋子里去。

    叶天心听了这话，也是明白这叶相的意思，不过她也没拒绝，反而是答应道：“好。”

    有些事情，现在扯出来就不好玩了。

    在叶正德和叶天心进屋子以后，周围的人也逐渐是该散就散了。

    唯独还剩下两个修长的身影儿站在原地，意味深长的看着相府的大门，不知在想些什么？

    突然为首的男人是高深的勾了勾唇道：“有意思，还真是有意思！”

    没想到他出个门竟然还能遇到这么有趣的事情。

    他身后的侍卫白翼是小心翼翼道：“三殿下，这话何意？”

    墨子烨是淡淡的扫了他一眼道：“一个消失几天的傻女，突然回来，还发生了如此天翻地覆的变化，如何不让人觉得惊喜？”

