    这下薛源就尴尬了，头上顶着那江州第一秘的光环，如今反倒成了对他最不利的因素，接下来不论是谁接替骆飞担任書记，又有谁愿意用他这个前任書记的秘書？

    薛源心里骂娘，对骆飞更是恼火得紧，觉得骆飞太不争气了，尼玛，堂堂一个江州市一把手，上面又有关新民罩着，怎么就混到了这地步，真特么操蛋，早知道他当时还不如继续给楚恒当秘書呢，不过好在他现在也不是全无退路，至少楚恒还是市里的常务副市長，之前又是楚恒‘故意’将他推荐给骆飞当秘書，薛源心想楚恒不可能完全不管他。

    退一步讲……薛源眼里闪过一丝异色，他之前做了两手准备，说不定回头也能派上用场。

    骆飞不知道薛源此刻的想法，看到薛源神色失落，他还以为薛源是为将来的前程感到担忧，不由安慰了一句，“小薛，你还可以回到市府办去，楚市長那边，应该会帮你安排一个不错的位置。”

    薛源点了点头，没说什么。

    骆飞这会也只是象征性安慰一下薛源，他自己都自顾不暇，又哪有心情去关心薛源这个秘書，而且薛源当他秘書的时间不長，两人也没多少感情。

    看了下时间，骆飞喃喃道，“我也该回家了，明天就得启程前往黄原了。”

    省里这次对骆飞的调整可谓是十分迅速，尽管围绕着骆飞的接替人选还有争议，但先将骆飞调离目前的领导岗位却是省里几个主要领导的共识。

    因此，骆飞明天就得到省工会去走马上任，担任省工会的副职，后面还要加个括号：正厅。

    因为这次的调整并没有涉及对骆飞的处分，关新民虽然急着想给骆飞的事情定调，将骆飞的问题认定为其年轻时候的生活作风问题，但郑国鸿包括陈正刚等人并不同意，郑国鸿的态度很明白，那就是先不急着下定论，所以这次只涉及对骆飞职位的调整，而没有提及相关的处分，因此，骆飞目前的级别依旧不变，而没有像关新民之前提议的那般，对骆飞进行政务降级处分。

    骆飞神色失落地走出办公室，最后又回头看了一眼，心情莫名的惆怅，这里他才坐了一年多，没想到这么快就要离开这间象征着江州市最高权力中心的办公室了。

    此时此刻，骆飞没来由想到了安哲，当初安哲被他挤走离开这里时，是否也是像他如今这样的心境呢？

    如此一想，骆飞不由自嘲地笑笑，他有什么资格跟安哲比？安哲当初虽然离开这里的心情不爽，但处境比他好了不知多少，更何况安哲如今早就走上了更高的岗位，将来指不定还能更进一步，而他现在却还得为自己接下来的前途命运担忧，这次调到省工会，也不知道是最后的处理结果，算是平安落地了，又或者对他的处理只是刚刚开始。

    叹了口气，骆飞迅速离开，他不想在这里多呆，否则心里只会更难受。

    至于接下来的工作交接……也压根不需要骆飞操心，因为省里都还没任命新的書记，他想交接都没人可以交接，在新書记上任前，当然是暂时由郭兴安主持市里的全面工作了。

    匆匆回到家，骆飞打算晚上收拾好行李，明天就到黄原去。他之所以急着去黄原，并不仅仅只是为了到省工会去上任，而是因为他现在并没有完全放弃，到黄原后，他要在省里边活动一些关系。

    当然，骆飞并不是想谋求东山再起，这事他现在想都不敢想，只希望为自己尽力争取个好点的结果。

    至于妻子赵晓兰，骆飞则是让其暂时继续呆在江州，一来，可以盯着江州的情况，二来，江州这边的一些事情，也需要赵晓兰留下来收尾，并且抹除掉一些对他们不利的证据。

    省城黄原。

    徐洪刚提前来到酒店，然后在包厢里等着苏华新过来。

    苏华新因为到黄原下面的县乡考察，所以回来的路程稍微耽搁了一会，等苏华新到的时候，已经快七点，徐洪刚今天中午连午饭都没吃，就火急火燎从会议室离开赶来黄原，下午也没心思吃饭，这会早就饿得肚子呱呱叫，看到苏华新过来，徐洪刚立刻笑着起身相迎，“师兄。”

    “来晚了，洪刚，饿坏了吧？”苏华新笑道。

    “不会不会。”徐洪刚连忙摇头。

    见苏华新到了，徐洪刚就要叫服务员开始上菜，苏华新却是挥手制止，“洪刚，先等等，还有人没到。”

    “还有人没到？”徐洪刚听得直愣神，他晚上就约了苏华新，压根就没约别人啊。

    失神片刻，徐洪刚陡然明白过来，疑惑地看着苏华新，“师兄，是您的朋友？”

    “没错。”苏华新笑着点头。

    徐洪刚听了笑道，“既然是师兄的朋友，那我们就再等等，免得失了待客之道。”

    徐洪刚嘴上如此说，心里却颇为纳闷，苏华新应该知道他这趟急吼吼赶到黄原是为了什么的，怎么会在两人的饭局上又叫了外人过来呢？

    徐洪刚心里郁闷，却也不敢表现出来什么不满来，只是对苏华新说的这个客人却越发好奇起来，是什么样客人让苏华新这么看重，他待会还真得好好认识一下。

    两人随意聊着，约莫等了几分钟，门外响起了高跟鞋的声音，旋即有人推开包厢门。

    徐洪刚抬头看去，就看到了一个化着精致淡妆的漂亮女子走了进来。

    “苏書记，不好意思，路上堵车，晚了几分钟。”女子走进包厢后冲着苏华新歉意地说道。

    “没事没事，坐。”苏华新笑眯眯地点头，随即给徐洪刚介绍道，“洪刚，这位是单希熙小姐，咱们省国投集团从国外引进的高材生，国外知名大学的博士，是咱们省国投集团用特殊人才政策引进来的，现在是省国投战略投资部的副总。”

    “单小姐你好，幸会幸会。”徐洪刚见苏华新这么隆重地介绍，立刻站起来同单希熙握手。

    “徐書记，您好。”单希熙笑道。

    听着对方的话，徐洪刚不由眨了眨眼睛，刚刚苏华新并没有向这个单希熙介绍自己，但对方却知道自己？

    徐洪刚心里的想法一闪而过，盯着对方仔细看了几眼，隐隐感觉有些面熟，他是不是在哪见过对方？

    “都坐吧，站着干嘛。”苏华新这时笑着出声道。

    两人各自坐下，徐洪刚因为装着心事，这会虽然觉得单希熙似乎有点面熟，但也没心思去多注意单希熙，只是偏偏多了对方这个外人在场，徐洪刚想同苏华新谈自己的问题又不好开口，一时竟是有些着急。

    苏华新似乎看出了徐洪刚的想法，笑道，“洪刚，有什么话你尽管说，小单不是外人。”

    听到苏华新这么说，徐洪刚愣了愣，又看了单希熙一眼，眼里闪过一丝诧异，这个单希熙在苏华新心里的地位似乎不一般？

    徐洪刚如此想着，却仍是有些顾虑，毕竟他对这个单希熙完全不认识。

    苏华新见状，主动笑问，“洪刚，你这次过来，是因为江州市的人事变动吧？”

    见苏华新主动问了，徐洪刚点了点头，“没错。”

    “这次省里迅速将骆飞调离领导岗位，估计很多人都意料不到。”苏华新道。

    “是啊，的确是太让人意外了。”徐洪刚附和着点头，苏华新主动打开了话题，徐洪刚也不再掖着藏着，道，“师兄，骆飞调走，省里边对江州市的人事安排是怎么考虑的？”

    “目前还没定论，呵呵，江州市是咱们江东省的经济大市，分量很重呐，这个江州市一把手的人选，目前还有比较大的争议，新民同志想推荐省府办的苏跃生去担任这个書记，但郑書记又不同意。”苏华新道。

    “师兄，你是省里的三把手，你的意见同样也很重要，你就没提下建议？”徐洪刚笑问。

    “我刚来江东没多久，目前也没合适的干部推荐，我能提啥建议？”苏华新瞄了徐洪刚一眼，笑道，“而且这么重要的人事任命，基本上也只能在郑書记和新民同志提名的人选中产生，其他人顶多只是提提意见，可没资格拍板。”

    “如果郑書记和关领导两人因为最终提名的人选而争执不下，那这时候师兄您的意见就很重要了。”徐洪刚跟着笑。

    苏华新淡淡点了点头，作为省里的三把手，他的意见显然也是不容忽视的，尤其是当郑国鸿和关新民争执不下的时候，他支持谁，胜利的天平就会倾向谁，不过这么重要的人事任命，其实最终还是郑国鸿这个一把手拍板，苏华新并不会轻易表态，以免得罪人。

    徐洪刚眼珠子转了转，很快就问道，“师兄，那郑書记想让谁来担任这个江州市一把手的位置？”

    “这个还真不清楚，郑書记并没说，他只是反对让苏跃生去接替骆飞的位置，至于郑書记属意的人选，他反倒没提，我估计他可能还没考虑好，毕竟这次对骆飞的调整太快了。”苏华新说道。

