    “如果我出事了，联系不上，按照我给的方法应对，务必要把许氏集团保下来。”

    顾然说罢，挂断了电话，深吸一口气。

    祁家别墅前，大批的保镖都站在门口，严阵以待地仿佛在面对着千军万马一般，可是在他们面前站着的，只是一个身材娇小的姑娘。

    顾然满脸寒霜，气势骇人。

    “祁墨呢？”

    保镖没有说话，只是默不作声地让开路。

    顾然一顿，漂亮的狐狸眼微眯，环视着这些保镖，一步一步地朝别墅内走去。

    随着顾然的脚步，保镖们严防死守地跟着。

    顾然的唇角扯开一个讥笑。

    “祁墨这是生怕我把他打死了？”

    直到进入别墅后，祁墨正站在大厅中，鼻青脸肿的，一直维持着的商业精英模样，看上去可笑极了。

    祁墨忍不住笑起来，却疼得龇牙咧嘴，连说话都不清晰了：“你还不是来了，顾然，之前何必装成那副模样。”

    “许砚白在哪里？”

    顾然没想和他周旋，开门见山。

    却不料祁墨上前一步，一点点靠近她，肿着的眼眶里是一丝淫邪的视线。

    “长得好看，能力不错，相对于洛芷，你的确是一个更好的选择，也难怪许砚白那么喜欢你了。”

    “我之前说的话还作数，你做我的情人，我就放了许砚白，如果你做得好，祁家的夫人你勉强也够格，只是家世太差了。”

    他说着见顾然没有反应，喘着气想凑上去。

    “啪——”

    下一刻，顾然直接一掌甩在祁墨的脸上。

    她纤细的手扯过纸巾擦了擦：“你算个什么东西？”

    祁墨的火气彻底来了：“顾然！要不是看在你是个女人，我早就把你打死了！”

    “还他妈愣着？把这女人给我抓起来！”

    身后大批保镖围上来，顾然面色一凝，正要反抗之时，祁墨却举起了一个戒指盒。

    那的确是许砚白的东西，顾然曾经偷偷在他的怀里看见过！

    祁墨打断了她的思绪，一字一顿地说：“顾然，许砚白在我手上，你确定要还手？”

    “……”

    只是一瞬的沉默，顾然的手臂就已经被保镖用专业的擒拿手法彻底按在原地。

    她拧着眉动了动，在不使用力量的情况下，这具身体根本反抗不了。

    “祁墨。”

    顾然的睫毛颤了颤，声音低了几分，满是疲惫：“我已经来了，许砚白到底在哪里？”

    “喝了它。”

    一个杯子递到顾然的面前。

    她下意识抬头看去，祁墨的笑容诡异。

    “喝了，否则我就让许砚白去死！”

    顾然的脸色难看了几分，才刚张开嘴，那杯子就被祁墨强硬地按在她的唇上。

    他狰狞地笑起来，死死地扼住顾然的下颚，强行给她灌了下去。

    “妈的，老子不会让你有拒绝的机会！”

    下肚之后，是一阵近乎灼热的刺痛感。

    顾然的呼吸都几近停顿，模糊的视野中只剩下祁墨狞笑的面容，手臂逐渐失去力气。

    “松开吧。”

    在保镖松开擒拿的手后，顾然软软地倒地。

    直到顾然再次醒过来，已经不知道过去多久了，她睁开眼才发现，这是狭窄阴暗的地下室。

    “然然，然然啊。”

    不远处，是精神不太好的方怜正看着她。

    “妈？”

    顾然一愣，左右看了看，除了她和方怜之外就没有一个人了。

    她脸色沉下去：“许砚白不在这里？”

    方怜点点头：“嗯，祁墨威胁我，说一定要告诉你许砚白在这里，否则就要把我撕票！”

    方怜说着，整个人都在瑟瑟发抖。

    “然然，妈妈真的很害怕……”

    顾然却靠在了墙壁上，半阖着眼：“没事，他没被抓住就好了。”

    顾然舒了口气，站起身来到方怜的面前，将她身上的绳子一点点地磨开，细嫩的手上满是血痕。

    “先努力逃出去吧，妈。”

    “好，实在是麻烦你了，然然。”

    方怜一脸动容，目不转睛地看着顾然，眼珠子转了转：“之前听祁墨来炫耀，说他已经几乎要把许氏集团吞并了。”

    “什么？！”

    顾然猛地抬起头，不免加快了速度，可反而把自己弄得浑身是伤。

    直到顾然把方怜救出来后，她们相互搀扶着来到地下室的门口。

    “趁着祁墨没回来，我们应该能跑出去。”

    挂在地下室门上的是一把铁锁，顾然只能从这里就地取材，从地上翻出细小的木头棍子，小心翼翼地捅进锁孔。

    “哎哟哟，然然你可真是厉害啊。”

    方怜看了个稀奇，眼底却是细微的鄙夷。

    顾然没搭理她，迅速取下了锁，拉着方怜的手沿着楼梯往外走，而身后的中年女人还絮絮叨叨地说着话。

    “然然啊，许氏集团好像最近真的不行。”

    顾然不由得抿起唇，快步冲上了一楼，任凭方怜在身后叫唤她。

    “不行，我得离开这里，我要去帮——”

    顾然的声音戛然而止。

    客厅的电视上，正紧急插播着新闻，她心心念念的人正在那里面，被所有的记者围绕。

    许砚白一身西装，身姿卓绝，毫发无损。

    以狠绝的姿态，一击毙命地碾压所有阴谋。

    只有她呆呆地站在原地，狼狈不堪。

    好像两个世界。

    沙发前，祁墨脸色铁青地回过头，死死地看着顾然：“可以啊，让你在我面前演戏，隐藏他在暗地里的小动作，真是好算计！”

    顾然却已经不再搭理他了。

    漂亮的狐狸眼下垂着，流连在新闻画面上。

    “哦，原来他没事啊……”

    “挺好的，真的。”

    祁墨瞥了眼一旁顾然的手机，正要挂断时。

    “能给我吗？”

    顾然露出一个虚弱的笑：“只是一句话。”

    直到电话被接通，那头传来许砚白特有的冷淡嗓音，分明依旧和往常一样，却让顾然的身体发着抖。

    “顾然，我来接你了。”

    她却垂下眼：“……不用来了。”

    “学长，我想保护你的，想拼尽全力地保护你，还有你所拥有的一切。”

    “可是你不需要。”

    顾然顿了顿，露出了破碎的微笑：“我真的很努力了，学长，但是我追不上你啊……”

    “别说傻话。”

    许砚白的声音僵了僵：“我马上过来了，之前我一直——”

    “别让我再喜欢你了，求你……”

    她就连哭都小心翼翼，浑身的伤口，沾满了灰尘和狼狈，和闪闪发光的他相隔太远。

    他从来都不需要她来救。

    她吃苦受累，担惊受怕，一切只是无用功。

    “顾然？顾然！”

    电话被挂断，那一头的许砚白，彻底慌了。

