    或许是少了李玉的存在，尽管这段时间一直和顾浔洲住在一起，温夏还是觉得松了一口气。毕竟没了一个事事计较，满口挑刺寻礼的老太太，连这别墅的空气都清新了很多。

    只是顾浔洲早上的一波操作还真是令人忍俊不禁，温夏微不可查的勾了下唇角，直到顾浔洲坐下后，才恢复了以往的样子。

    刘妈做的菜依旧很合她的胃口，温夏喝了一杯牛奶，然后夹起了桌上的一个小笼包，直到她吃饱喝足准备离开之际，顾浔洲才斟酌着开了口：

    “岳母的忌日应该快到了吧。”往年都是他提醒温夏的，这一次也不出意外，顾浔洲轻轻放下手中的筷子，眸中含着一抹担心的看了温夏一眼。

    她虽然嘴上说对温母没有感情，可每年温母的忌日时都会大哭一场，顾浔洲放在膝上的手指蜷了蜷了，不动声色的看向了温夏。

    她的……忌日……

    是了，她怎么连这么重要的日子都忘了，她的忌日应该是在星期一吧，没想到顾浔洲还是记的这么清楚，还真是每年如一日。

    “应该是在后天，我想带恒恒去看看她。”她虽然陪伴她的时间不长，可在她有限的生命里，却给了她足够的母爱，虽然……

    温夏唇边带上了一抹难看的笑容，让人看不清她到底在想什么。不过恒恒已经八个月大了，她想带他去看看她。

    “我陪你一起去。”每年的忌日都是顾浔洲着温夏一起去的，这一次也不能例外，他顿了顿，又接着道：“母亲打电话来说晚上想一起吃饭，你若是不想去，我便带着恒恒一起。”

    自从上一次李玉大闹了一通后，他便为她另外寻了一处别墅，更为她找好了佣人，照顾她每天的生活。现在过去了这么久，李玉也是第一次邀请他们一起吃饭，顾浔洲想了想，还是答应了她。

    不过温夏和李玉一向不和，如果前者真的不想去，他便带着恒恒去见一见李玉也就罢了。

    顾浔洲眸中划过了一抹柔色，却没有发现他竟不自觉为温夏考虑了这么多。

    “我……”抿了抿唇，温夏犹豫着点了点头，不管怎么说，李玉和恒恒之间都有斩不断的血脉亲缘，她不可能拦着恒恒不见李玉，既然如此，倒不如跟在恒恒身边外面，也免得李玉又要作什么幺蛾子。

    不过顾浔洲从前做这种事时可从来不会跟她商量，都是在临走之前丢下一句话，然后等待着温夏去收拾妥当，简单点来说，就是顾浔洲做事独断专行，说一不二。

    说好了这些事后，温夏又和恒恒玩了会儿，然后便去工地上找顾逸墨了。

    没错，顾浔洲就是这么的狠心绝情，二话不说便将顾逸墨丢到了工地，还美其名曰从基层练起，这样才能更好地掌控公司。

    温夏在听闻这个消息后狠狠地撇了撇嘴，不由得在心中为顾逸墨掬了一把同情泪，肯定是前者不小心惹怒了顾浔洲，所以那个腹黑的男人才会将他丢去工地。

    别看顾浔洲平日里一副西装革履，拒人于千里之外的样子，那心眼子可多着呢，那些得罪了他的人，可没有一个能在他手上讨到什么好果子吃。

    温夏顶着大太阳终于来到了工地，她头上顶着一个红色的安全帽，伸出手在自己面前挥了挥，随后四处转悠着想要找到顾逸墨。

    虽然是丢到底层锻炼，可顾浔洲万万不会将他弄去搬砖搅水泥，所以顾逸墨指不定在哪儿偷懒呢。

    一步一步来到了工程指挥中心，温夏轻轻推开了第一个门，没想到却看到了某人歪着脑袋呼呼大睡的样子。

    温夏：“……”还真是不出她所料，一如既往的稳准狠。

    “顾总您来了。”唇角带着一抹坏坏的笑容，温夏故意以一种大声且较为官方的语言喊了一句，惊的顾逸墨一声惊呼，下意识的就从椅子上跳了起来。

    “我没偷懒，我就是想想数据。”飞快的抹了一把嘴角，顾逸墨正襟危坐，乖的像个小学生，甚至连回头都不敢。

    他这段日子过得可太艰辛了，明明都帮顾浔洲偷拍了温夏，还将照片交到了他手中，没想到那个没良心的男人却还是将他丢到了这里，还说他事情没有办好，根本让他看不出个所以然来。

    一脸懵逼的顾逸墨悄悄在顾浔洲身后竖了一个中指，明明是你自己笨，猜不到小嫂子在做什么，怎么还能赖到他头上？

    真是天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，着实苦煞他也。

    不过这么久过去了，身后的人怎么半点反应都没有？如果顾浔洲发现他偷懒了，早就黑着脸上来训他了，这到底是怎么回事？

    顾逸墨小心的转过了头，他那副贼头贼脑的样子顿时让温夏忍不住“噗嗤”一声笑了出来，看来顾浔洲在他心里的阴影还真是大，不过是一句话的功夫便将顾逸墨吓成了这副样子，真是……

    心惊胆战的顾逸墨：“……”这夫妇俩还真是一个德性，果真是应了那句话：不是一家人不进一家门。

    “小嫂子你怎么来了？”他现在已经惹怒了家里的大魔王，只有温夏才能够短暂的牵制住大魔王，他可不能将她也得罪了。

    明明心里苦的一批，却还要迎着笑脸将温夏恭恭敬敬地请到椅子上坐下，顾逸墨觉得，这世上真是没有比自己还要苦逼的人了。

    “听说你在这里受苦，所以想来看看你，怎么样还习惯吗？”顾浔洲应该是有意让顾逸墨接手顾氏房地产这一块，所以才会将他扔到这里历练，只可惜这小子性格跳脱，显然没有理解他的意图。

    苦哈哈地将脑袋搭在手臂上，顾逸墨现在的样子就像是一只失去了精气神的哈士奇，完全没有拆家的精力了。

    “我现在能好好的活着，就算是大哥对我手下留情了。”

    别的本事没见长，这口是心非的本领倒是愈发的突飞猛进，温夏无奈的摇摇头，正了正面色后问道：“夫人那边是怎么回事？你大哥……怎么会突然将她送走。”

    虽然和李玉关系不好，可顾浔洲依旧是一个不折不扣的孝子，所以他到底是为了什么才将李玉送走？总不会是因为她吧？

    挑了挑眉，温夏自嘲般的勾起来唇角。

