    刹那间，郁秋跟慕胤所在的那一边墙被猛然轰碎，而他们两个的身形迅速躲避，躲开了那一道攻击。

    云筝回首一望，刚才发出声音的居然是原本应该在明福客栈中歇息的李娇娇，她身边有一个俞旻。

    两人似乎也被吓了一跳。

    他们两个怎么会出来了？

    难道也在偷偷探查明华城的事？

    “靠你姥姥的！”郁秋冷眼扫向李娇娇，嘴里爆出一句粗俗的话来。

    慕胤的心情也不是很好。

    毕竟看得正起兴……

    而那身着异族服饰的绿眸女子收回玉葫芦，然后身形如鬼魅般地来到郁秋跟慕胤的面前。

    只见那绿眸女子双手似乎飞速地在结印，嘴里叽里咕噜地在说什么咒语，顷刻间，她的面前的一个法印凝聚而成。

    她双手缓缓推出法印。

    ‘轰——’

    一道刺眼的绿光一闪而过，激烈得让人不适。

    也就在此时，法印距离郁秋与慕胤一米远的时候，忽然黑色的雾气爆发，朝着郁秋两人扑面而去。

    “我靠！”

    郁秋怒骂一句，脸色却异常的严肃了起来。

    这邪祟之气，让他非常忌惮。

    他的手中突然多了一个物件，手下用力，朝着那法印黑雾砸过去。

    而后，郁秋一把扯住慕胤的衣领，飞奔似的逃跑了，只两秒就没影了。

    而郁秋扔出的物件瞬间变大，如同两瓣的风扇叶子，迅速地旋转起来，虽未能撼动那法印半分，却能打散那些黑雾。

    毕竟，这两瓣扇叶是六品的灵器，主要的功能不仅能阻挡攻击，而且还会以其人之道还治其人之身，将之扫射回敌人。

    只见那被打散的黑雾，被戈然而止的那两瓣扇叶骤然收集，然后又凝聚城一个黑色的灵球，朝着绿眸女子攻击而去！

    绿眸女子显然有些惊奇。

    她的本命法印居然挡不住两瓣像扇叶的东西。

    这是何物？

    怪不得主人说异境外的东洲，地大物广。

    ‘砰——’

    黑雾灵球砸在了绿眸女子的身上，可她丝毫没有半点损伤，只是被惯力推动而迫不得已往后退了几步。

    云筝没想到郁秋这家伙跑得那么利索。

    按照郁秋的性格不是应该狂拽酷炫的好好打一场吗？！

    周围如此的寂静，云筝也发现李娇娇跟俞旻也逃了。

    现下，唯一清醒的就是这绿眸女子，还有她自己。

    云筝准备再刺探刺探敌情，所以便留下了。

    这绿眸女子拿出了一块类似传讯石都东西，然后开口道：“阿塔离，啾咪继续路抿没漠居……”

    云筝：“……”又是她听不懂的。

    没多久，对面回了一句：“玉木禁酸噢马卡眉开……”

    对面的明显是道男声，而且听起来如同泉水缓缓流过小溪那般好听。

    云筝瞧见那绿眸女子明显脸红了一下，然后攥紧传讯石，又回了一句：“阿塔离，婆咯鹿头斯密法……”

    听她这语气，像是在保证什么。

    云筝暗暗猜测她这是在跟另一个上级汇报情况，得到他的指令之后，然后保证要执行什么的。

    其实，云筝猜得方向八九不离十。

    盯着绿眸女子好一会儿，并没有发现她要派人或者亲自去追击郁秋等人，反而像是运筹帷幄地做着本分的事。

    也是，这座明华城明显被阵法笼罩住，只能进不能出。

    郁秋与慕胤再逃，也逃不出明华城，除非——

    他们会破阵法！

    绿眸女子也似乎很自信，丝毫没有惧怕他们的反击。

    到底是什么给予她的自信的呢？！

    是这诡异能控制人的邪祟之气，还是背后之人？

    云筝观察了她一晚，直到她消失不见。

    天亮了，那些跪在地上呆滞的人也逐渐醒来。

    “咦，我怎么跪在院子里了？”

    众人疑惑不已，眼底有些憔悴。

    不过，当他们站起身来，又面露疑惑地道：“咦，你们在这里干什么？我怎么站在这个地方？”

    “奇了怪。”

    “那面墙为什么崩了？这可是城主府的墙！这么风光霁月的城主大人要去知道墙塌了，估计会心情不好的。”

    “我们去修墙吧。”

    说着，一大群人朝着那面被轰碎的墙而来。

    可走着走着，他们停下来脚步，又面露迷茫困惑之色。

    “我这是要去干什么？”

    “对啊，我们要去哪儿？我的头有点痛，刚刚发现了什么？”

    云筝：“……”

    不知道那绿眸女子对他们做了什么，导致他们醒来的时候，会隔一段时间失忆一次，反反复复。

    云筝收回视线，朝着明福客栈的方向而去。

    她的隐身符也失效了。

    她突然出现在街道上，吓了周围的几人一跳。

    揉了揉眼睛，仔细将云筝瞧了瞧，才发现并不是幻象。

    “奇怪，我最近怎么遇到一些奇奇怪怪的人……”一个大汉百思不得其解的挠了挠后脑勺。

    云筝：“……”

    回到明福客栈，她撞见了刚准备出去的傅莹雪一行人。

    傅莹雪见到她，就赶紧来到云筝的面前，皱眉担忧地问道：“小师妹，你去哪了？我们刚才去敲你的房门，发现没人，我们还以为……”

    她并没说完，但云筝知道她想表达的意思。

    云筝将手里的小皮纸袋拎了起来，一本正经地道：“我只是早起买了几个肉包子，傅师姐，你要吗？”

    小皮纸袋里传出一阵热气腾腾的包子香味。

    傅莹雪突然有了食欲。

    李娇娇目露不悦之色，刚想说话，旁边的俞旻不动声色地扯了扯她的衣角。

    赵山上前，道：“小师妹，我们现在要去外面看看，你要跟我们一起去吗？”

    云筝摇了摇头。

    “那你在明福客栈等着我们。”傅莹雪说了一句。

    “好。”云筝点头。

    傅莹雪一行人出了去。

    不过，当李娇娇与俞旻跟云筝擦肩而过的时候，云筝突然看向了他们。

    额头冒出淡淡的黑气。

    看来，昨晚他们也中了招。

    云筝敛了敛神色，想到郁秋跟慕胤这两家伙也可能中了招……

    也不知道他们两个跑哪里去了？

    现在在明华城内，都不能使用传讯石。

    可能，今晚他们两个就去那城主府院子里跪着了。

    想到这个画面，云筝的唇角忍不住勾了勾。

    她一定会把这一幕留影，回去圣院以后给钟离他们看。

    好东西，就要一起分享！

    云筝上楼，准备构思今晚的破阵大计。

