    得知罗逸保住性命后，荣石终于放下心来。

    虽然他不喜欢罗逸的假，但他也不想看到罗逸死。

    放心之后，他便思虑如今三族的形势。

    朝廷官兵已经来了，人质已经被救，面对如此悍然威凛的军队，三族真能顶得住吗？

    而且，这次带兵的是朝廷的定国公。

    他听阿爷说过朝廷的官职，定国公是什么样的官他一清二楚。朝廷都派出这样的大将来这边，恐怕是抱着必打的决心。

    以前他们不怕朝廷官兵，是因为朝廷官兵不会钻林子。可自从上次荣石败于孙信之手后，他就不再小看朝廷官兵了。

    正如阿爷和罗逸所说，现在的朝廷跟以前的朝廷终究是不一样了。

    思及族人们还在仡族地盘，荣石心中极为慌乱。

    他和阿爷一直只想让族人过上安稳日子，绑架梁知府他们也只是权宜之计，毕竟仡族那帮人可没打算留人活口，他们若不出面，估计梁知府早就死了。

    荣石不愿看到自己的族人被牵连。

    他便壮着胆子去找孙信，请求见定国公一面。

    孙信答应了。

    荣石心中感激非常。

    今夜发生的一切事情，都让荣石隐约察觉到，这些朝廷官兵跟他印象中的朝廷军大相径庭。

    他见过陇州驻军，跟驻军打过不少交道。那些驻军们大多傲慢无礼，对他们这些部族很是不屑。

    是以，荣石对朝廷向来没什么好感。

    而眼前这些官兵，看起来虽比驻军威势更甚，却不会仗势欺人。

    荣石心中复杂难言。

    他站在营帐外等待士卒进去通报，目光落在守卫的军服上。

    他们穿着黑色的衣裳，套着轻薄的皮甲，手中拿着锐利无比的长戟，神情庄严而肃穆。

    哪个儿郎不爱威风的兵器和盔甲？荣石也不例外。

    亲身体会到朝廷军的威武，荣石不由心向往之。

    “元帅叫你进去。”通传的士卒出来招呼他。

    荣石：“多谢。”

    他不懂什么礼节，就直接抬着头入帐。

    帐中有三人，荣石却一眼看到其中高大挺拔的英俊男人。

    煌煌烛光下，男人一身玄色，周身气势锐利逼人，那是荣石从未体会过的威压。

    他下意识低下头去。

    忐忑之下，他竟学起罗逸的礼节，不伦不类地拱手道：“我叫荣石，是榕族的少族长，见过、见过……”

    “不必多礼。”男人声线低沉悦耳，虽气势熏灼，但无丝毫高高在上之意，“荣少族长见我什么事？”

    霍延已经了解过榕族之事，他们虽参与绑架，但说到底算是救了楼菱和梁霈等人的性命。

    “我想说，我阿爷一直以来都没有跟朝廷作对的意思，我们只想让族人过上安稳日子，这次绑架两州知府，的确是我们不对，我和阿爷愿意接受惩罚，但请朝廷不要伤害族人，他们都是无辜的。”

    他言辞朴实恳切，情感真挚，倒是让楼菱和梁霈心生动容。

    霍延神色无波，问二人：“殿下和驸马是此事的苦主，陛下交待过，定要让殿下和驸马出了这口气。”

    荣石猛地抬头，“殿下？驸马？”

    之前野外解救人质后，他就隐约听见孙信叫知府夫人“殿下”什么的，但他当时忧心罗逸伤势，没往心里去。

    现下听闻，只觉一股寒意从脊背蔓延至四肢八脉，眼前渐渐发黑。

    殿下、驸马、陛下……

    这几个词在荣石脑子里疯狂滚动，他怔怔望着梁霈和楼菱，千言万语堵在嗓子眼，什么声音都发不出来。

    他们到底绑了什么人啊！

    霍延道：“此为当今圣上的亲姐姐宁宣长公主。”

    荣石：“……”

    那么，公主的丈夫叫什么？驸马！

    所以，他们绑的人不仅仅是朝廷命官，还是皇亲国戚！

    荣石心脏狂跳，双膝一软，竟跪倒在地，连求情的话也说不出口了。

    楼菱性子爽利大方，面带笑容道：“少族长不必如此，真要说来，是我夫妻二人该谢谢你和荣族长才是，如果不是你们，羿戈不会留我们性命的，快起来吧。”

    朝廷的诏令是直接传到府衙的，榕族的族民又住在大山里，是以他们并不知道楼菱是当今圣上的亲姐姐。

    梁霈也拱手道：“定国公，榕族虽有同流合污之嫌，但并未伤害我和公主，而且下官在占州治理多年，了解三族秉性，榕族确无造反之心。”

    他多次向朝廷上书，基本都是因为仡族之乱。

    他跟仡族斗智斗勇多年，回京途中自然会防备对方，只是他没想到，这次居然是三族合谋！

    他乃占州知府，进入陇州地界不可能继续带着驻军随行，这才不慎落入榕族之手。

    霍延颔首，“殿下和驸马心胸宽广，霍某佩服。然陛下忧心二位安危，因绑架一事龙颜大怒，不论如何，荣少族长和荣族长死罪可免，活罪难逃。”

    “我愿意承担罪责，只希望朝廷能够善待无辜的族民！”荣石诚挚道。

    此次霍延是元帅，楼菱和梁霈都等着他的决定。

    霍延淡淡扫一眼荣石，“念及你和荣族长尚存底线，我可以允许你将功赎罪。”

    “请定国公吩咐！”

    霍延眸色幽深：“你可知，巫塔族手中的铁制武器从何而来？”

    荣石正想说他们没有铁器，可思及扎伤罗逸的那把匕首，不由沉默下来。

    “还有一点很奇怪，”梁霈也道，“当时情况混乱，可那个人却全然不顾，只想着刺杀公主，实在令人匪夷所思。”

    荣石不是傻子，他仔细一想，便知其中必然有鬼。

    虽然决定拿人头祭天的是羿戈，但提出祭天的是巫塔族族长，如果他们只是想要梁知府的人头，那么那个巫塔族族人为什么非要杀害公主呢？

    巫塔族素来神秘阴森，绝对有什么事瞒着他们！

    荣石摇摇头，“我真的不知道巫塔族的事情，他们跟我们往来不是很多，除非咱们族人打摆子去求他们的巫医治病。”

    “打摆子？”楼菱惊讶，“你的意思是，巫塔族的巫医能治好打摆子？！”

    荣石点点头又摇摇头。

    “有时候能治好，有时候又治不好，据他们巫医说，这都得看神灵愿不愿意降福。”

    霍延问：“公主和驸马治理占州多年，也不知巫塔族巫医能够治疗疟疾一事？”

    “让定国公见笑了，”梁霈惭愧道，“巫塔族地处屏州，并非我的管辖范围，他们族人素来神秘得很，基本都不出山，我对他们并不是很了解。”

    倒是仡族一直跳得欢，吸引了最大注意力。

    荣石适时道：“不瞒定国公，这次绑架朝廷命官，最开始是巫塔族提出来的。”

    之前仡族闹出动静，也不过就是拒绝交税，把前来征税的官吏打发走罢了。

    拒绝交税，就是不服官府管辖，官府自然不能坐视不理，一来二去，冲突越来越大。

    但仡族只会动手，很少动脑子。若非巫塔族的提议，仡族也不会想到绑架朝廷命官、借机夺城的独立计划。

    梁霈不由皱眉：“有铁器，又要杀公主，这巫塔族到底要干什么？”

    “我看是要造反。”楼菱冷冷道，“一旦杀了我，南边各部所有族民都要承受陛下的怒火，到时候根本没有转圜的余地，巫塔族便能趁机号召所有族群与朝廷对峙。”

    “对峙？”梁霈摇首失笑，“就算他们有铁器又如何？他们能抵挡得了朝廷的大军？”

    “他们在南方占据地利人和，想用拖字诀与朝廷展开拉锯战。”霍延开口道，“故此次必须速战速决。”

    “定国公尽管吩咐！”梁霈满腔意气，“若能帮得上忙，下官万死莫辞！”

    霍延轻笑，“驸马言重了。我还有军务处理，公主和驸马早些休息，告辞。”

    他目光投向荣石，“你随我来。”

    一夜过去，大军休整完毕，在霍延的指挥下，他们浩浩荡荡向仡族地盘进发。

    五十里外，三族战士还在等着祭天仪式。

    荣族长眺目远望，眼中露出几分担忧。

    “荣族长在想什么？”巫族长手持权杖，鹰眸紧紧盯着他。

    一旁的羿戈闻言看过来，不满道：“荣老头，你就别像个娘们一样怕这怕那了，不过是杀个狗官的头，有什么大不了？！”

    荣族长重重一叹：“羿族长，我只是不想让我的族人陷入战乱之中。梁知府他们一直没能回京，朝廷不可能没有反应，或许，朝廷已经派兵过来了。”

    “那又怎么样？老祖宗以前那么点兵，朝廷不照样拿咱们没办法！”羿戈满脸不在乎。

    巫族长眯着眼问：“荣族长，你已经被朝廷驯化了吗？”

    荣族长正要回答，却忽听一人高声喊叫起来：“不好了！不好了！那边来了好多人！还有旗子！”

    众人悚然一惊，全都起身，或跳起来，或站到高处眺望。

    不远处，旌旗凌空，长戟森然。

    霍延率五千轻甲精兵奔涌而来，阵势浩大，气冲霄汉。

    百余年来，三族只与朝廷驻军打过交道，在他们眼中，那群驻军懒惰散漫，战力根本比不上部落战士。

    祖先曾经取得的胜利，也同时蒙蔽了他们的双眼，让他们以为，所有的朝廷军都和三州驻军没什么两样。

    他们何曾见过这般肃穆庄严、气吞山河的军队？

    三族七千战士全都傻眼了。

    这伙官兵怎么就突然出现了？

    他们怎么一点消息都没听到！

    说句实在话，南边部落难打，主要是因为地势，当地的族人是没有多少战斗意识的。

    他们充其量只是一群猎户。

    他们没有斥候，没有防御工事，没有森严的纪律，没有整齐的阵型，更没有军队团结一致的凝聚力。

    霍延身着铠甲，骑在一匹神骏上，那威风伟岸的身影，深深烙进众人眼睛里。

    他示意左右。

    左右立刻高呼：“我等奉圣上之命前来平乱，若想活命，速速缴械投降！”

    身后士卒尽皆附和，震彻山林。

    三族人这才真正反应过来——朝廷真的打过来了！

    他们纷纷看向族长族老们。

    巫族长立刻高呼：“身后就是山林，大家都跑进去！”

    不用他说，一些接近山林的族人已经开始往山上狂奔了。

    在他们眼里，只要跑进山林里，朝廷就拿他们没办法！

    这里是仡族地盘，一开始跑的只有仡族人，后来巫族长下令，巫塔族族人也跟着跑。

    荣族长正纠结要不要跟着跑，忽然看到荣石从军队里走出来。

    “阿爷！咱们投降吧！”

    荣族长还没开口，忽听身后不远处传来此起彼伏的哀嚎声。

    他和族人们回头看去。

    那些率先往山林里冲的两族战士，竟纷纷被铺天盖地的箭雨击倒在地，死的死伤的伤。

    为了能让七千人聚集，羿戈特意选了一处平坦开阔的地方，除了背靠山林，其余三面都是平地。

    他们根本就没想过朝廷军会来，他们也没想过朝廷军一言不合就杀人！

    指挥过数万人的战役，几千人的战斗对霍延来说根本没有挑战性。

    他这次来，就是为了震慑三族。

    只有将他们打服、打怕，他们才能因为畏惧彻底服从朝廷。

    霍延来之前，已经命令弓箭手悄悄埋伏在山林附近，他们弓弩的射程远，不需要离得太近，是以三族人都没能发现伏兵的动静。

    眼看另外两族的惨状，榕族人全都呆住了。

    这还没上山，就被打得这么惨。

    南边部族从来不跟朝廷军正面交锋，就是因为朝廷军备高出他们太多，用竹矛竹箭打赢铁甲钢刀是不可能的事情。

    所以他们第一反应就是上山。

    在箭雨的攻势下，不少人倒下了，但也有不少人真的冲入了山林。

    梁霈不由问：“定国公，就这样任由他们躲进山林？”

    霍延道：“知道怎么才能将他们彻底打服吗？”

    “我觉得他们已经吓破胆了。”梁霈回答。

    霍延眸色笃定：“他们企图占据地利打游击，我就用他们的方法，将他们彻底打败。”

    只有让他们知道再也没有可以依靠的筹码，他们才会乖乖听话。

    一想到楼喻因公主被擒而日夜忧心，霍延心中便被怒火占据。

    他必须要彻彻底底解决南部问题，尽最大努力为心爱之人分忧解难。

    这次，他不会心慈手软。

    仡族和巫塔族死的死，伤的伤，逃的逃，唯有榕族还站在大军阵前。

    他们是真的被朝廷军的凶悍吓到了。

    荣石走到荣族长面前，低声道：“阿爷，朝廷早已有了部署，而且，咱们都被巫塔族骗了。”

    他走到一个被箭射死的巫塔族族人身旁，拾起掉落在地的竹棍。

    竹棍是巫塔族的武器，也正因为此，他们在其他两族眼中并无多少战力。

    竹棍能顶什么用？恐怕人还没打死，棍子就裂开了。

    荣石颠了颠手中的分量，心中陡然涌出不忿。

    这哪是竹棍的重量？这明明是铁器的重量！

    他摸索到中间的竹节处，狠狠一拔，但见寒光闪过，竹棍里竟然暗藏杀机！

    榕族人全都惊呼起来。

    “棍子里怎么藏着铁条！”

    “啥铁条，那是剑吧！”

    “咱们真的都被巫塔族骗了！”

    荣石拿着竹中剑，嗤笑一声，对荣族长说：“阿爷，绑架三州知府，一开始就是巫塔族提出来的，他们就是想挑起祸端！”

    “他们这是想干什么？”荣族长很是不解，“为什么一定要惹怒朝廷？”

    “他们就是想逼迫咱们跟着一起反抗朝廷，从而在南边重新建立朝廷，他们想当皇帝！”

    荣石掼下竹中剑，满目愤恨，“等咱们合力抵抗朝廷，让朝廷不得不放弃南边后，他就会用这些铁器强迫咱们俯首称臣，阿爷，巫塔族狼子野心，咱们不能同流合污！”

    这些听起来似乎很可笑，但对于南方部落来说，拥有铁制的武器，便拥有了最大的拳头。

    巫塔族保留实力，让仡族和榕族冲锋陷阵，等时机一到，便可登高称王。

    计划不算差，但过于自负。

    坐井观天不过如此。

    榕族族人闻言，全都愤怒声讨巫塔族，可是巫塔族人已经听不见了。

    除了死伤在箭雨下的人，其余全都逃进了山林。

    荣族长长叹一声，他想过巫塔族肯定留有后手，故一直顶着压力善待两州知府，但他没想到，巫塔族居然藏着这么大的秘密！

    他忽然跪地，朝霍延行叩拜大礼，诚恳道：“老朽有罪，但族民都是无辜的，老朽愿意承担一切罪责，恳请朝廷放过我身后这些族民！”

    “族长！”“族长！”“族长！”

    族人们的叫喊此起彼伏，他们纷纷跪地为荣族长求情。

    霍延居高临下：“你们若真心归顺朝廷，朝廷自然不会亏待你们，不过荣族长绑架朝廷命官，按律当斩！”

    “请朝廷开恩哪！”

    “求求大人，我们真的没想伤害朝廷命官啊！”

    “族长都是为咱们着想，要是不做，其他两族就会来打咱们！”

    榕族人全都跪地乞求。

    楼菱深知他们的确是被裹挟，虽有罪，但罪不至死，便开口劝道：“定国公，既然榕族愿意归顺，不如让荣族长戴罪立功。”

    “就依长公主所言。”霍延目光凛然，“荣族长，你们绑架的不仅仅是朝廷命官，还是当朝宁宣长公主和驸马，此乃抄家灭族之大罪，若非长公主为你求情，你万死难辞其咎！”

    荣族长神色震惊。

    长公主和驸马！

    他连忙磕头道：“罪民叩谢殿下不杀之恩！”

    楼菱骑在马上，整个人英姿飒爽。

    她道：“要谢我，就助朝廷降服那些匪贼！你和你的族人熟悉山林地势，眼下那些匪贼逃进山林，不如就由你们做向导吧。”

    荣族长活了大半辈子，为了防止榕族被其他两族吞并，他对两族的地盘进行研究过，可谓是知己知彼。

    为了防止外人，每族地盘上都会设置一些陷阱，稍不注意就会中招。

    这些陷阱一般只有本族人才能知晓位置，但大家都是山林里的居民，陷阱基本大同小异，荣族长活了这么多年，不可能看不出来。

    霍延要打游击战，必定不会让陷阱限制己方战斗。

    军中有清障兵，但比起清障兵，明显是本地族民更加好用。

    他先用武力震慑榕族，再用巫塔族的阴谋点醒榕族，最后借楼菱的宽容与大度让榕族心服口服，从而让榕族为他们清理仡族的陷阱。

    这一切都在他的掌控之中。

    清剿山匪的计划正式启动。

    榕族人为了将功折罪，自愿成为朝廷的先锋军，为朝廷军队清理陷阱，排除障碍。

    仡族的聚居地同样是一片连绵的山脉。山林里光线阴翳昏暗，一不小心就会着了陷阱的道。

    仡族人熟悉自己的地盘，闭着眼睛都能走。他们凭借这个优势，躲在暗处，企图用竹箭将朝廷军困死在山林里。

    但是，他们印象中的朝廷兵已经只存在于历史中。

    他们自负于先祖“逼溃”朝廷军的荣耀，傲慢地以为只要占据山林，就一定能够再次逼溃朝廷军。

    然而，他们注定要失望了。

    上山前，霍延郑重交待：“巫塔族手中有铁器，铁器上或许还会抹毒，诸位都要小心。”

    “遵令！”

    霍延一边派遣游击小队跟两族人周旋，一边率领主力直奔仡族大本营。

    朝廷军队穿着特制的轻甲，外层是结实坚韧的皮，里层是坚硬的铁皮，寻常的竹箭竹矛根本戳不穿射不透。

    即便遇上巫塔族的铁器，他们也丝毫不惧。

    私造铁器没那么容易，从竹中剑的材质来看，这些铁条在朝廷军眼中就是一堆废铁。

    巫塔族自以为掌握炼铁，便能称霸世界了？

    实在是可笑至极。

    仡族人配合默契，朝廷军配合更加默契，仡族人战力强悍，朝廷军战力更加强悍。

    两族人渐渐发现，他们根本就阻挡不了这群朝廷兵的步伐！

    就算放出毒虫毒蛇，朝廷军也丝毫不怕。

    霍延已做了万全准备。

    他让军医制出一些强力的驱虫药以及雄黄粉等，基本每个士卒都会随身携带。

    更何况，士卒配备的都是最新研制的连弩，小巧轻便，非常适合丛林作战，比起部族那些战士的弓箭，他们的连弩不仅迅捷，还更具杀伤力。

    在游击小队的牵制下，朝廷主力渐渐逼近仡族的聚居地。

    聚居地外围建了一些防御工事，却也不过是一些带着尖刺的木墙罢了。

    朝廷军攻破过固若精汤的城墙，又怎么会将这些防御看在眼里？

    霍延站在高处，透过望远镜看向聚居地的布局。一般而言，聚居地的中心地带就是族长族老所在地。

    眼下仡族与巫塔族联合，族中重要人物必定会聚集在族群中心。

    擒贼先擒王，霍延没工夫和他们继续耗下去。

    此时，仡族族长的竹楼上，羿戈正破口大骂：“叛徒！叛徒！”

    “我早跟你说过，荣族长心向朝廷，你却偏偏让他们出面劫走梁霈。”巫族长冷冷道。

    羿戈气愤道：“梁霈防我防得严，我怎么下手？！”

    “我之前也跟你说过，咱们两族可以合力吞并榕族，你非要拒绝。”

    “等吞并之后呢？你再吞并我仡族？”羿戈冷笑连连，“巫族长，你是不是真把我当傻子？”

    巫族长鹰目诡谲：“你要是不傻，就不会拖延到现在还没去攻打占州，要不是你惧怕雷声，怎么可能等到朝廷大军来？”

    “说得好像都是老子的错！”羿戈指着他的鼻子，“你不也退缩了吗？用人头祭天是你提出来的吧？你要是不耽搁这两天，咱们早就拿下占州城了！”

    “族长！不好了！朝廷军打来了！”

    一道惊呼打断二人争执。

    羿戈骂道：“老子知道朝廷军来了，用得着你提醒？”

    “不是、不是在山下，是已经到寨门外了！”

    屋内静默几息，羿戈立刻跳起来冲出屋子，立在竹廊下眺望。

    朝廷军身着玄衣轻甲，正威风凛凛地排列在寨门外。

    羿戈瞪目喃喃：“怎么会这么快？怎么会这么快！”

    身后的巫族长也面露惊色。

    眼前的形势让他们不得不相信，即便他们躲进山林，朝廷军依旧可以轻易破开他们的防御。

    羿戈握紧手中长矛，吩咐族人：“快召集所有战士，咱们一定要守卫家园！”

    说完又转向巫族长：“还有你带来的族人，快！”

    山上的游击队只是小股，聚居地里的青壮才是主力。

    他们和朝廷军势必要展开一场大战了！

    殊不知，在朝廷军的眼中，他们弱小得可怜。

    霍延淡淡下令：“炸。”

    震天雷被抛向寨门及围栏，接连不断的轰响震彻整个山谷，在山谷回声的加持下，愈加震耳欲聋。

    所有人都被吓得魂飞魄散。

    轰响之后，寨门防御已成一片废墟。

    族人们尽皆尖叫不迭，抱头鼠窜。

    羿戈：“……”

    巫族长：“……”

    门没了，这他娘的还怎么打？！

    还有，那个跟雷响一样的东西到底是什么！

    巫族长忽然反应过来，嘶声叫道：“原来不是神灵发怒，而是朝廷捣的鬼！咱们中计了！咱们中计了！”

    “你他娘的现在说有个屁用！”羿戈操起竹矛便往外冲，“老子跟他们拼了！”

    门没了，那就近身战斗！

    羿戈号令族中青壮往外冲，然而下一刻，连弩连续不断发出的箭支直接射倒一大片。

    面对朝廷军的强横，仡族人根本无法前进一步。

    哭闹声、哀嚎声冲入羿戈耳中，看着瞬间死伤大片的族人，他只觉一股寒意袭上心头。

    巫族长见势不妙，立刻转头就跑。

    羿戈心痛之下，突然想起还有一条活路，遂锁定巫族长，狂追上去，想要用他的头颅来投诚。

    巫族长发现他的意图后，无奈之下抽出权杖中的长剑，回身砍断羿戈的竹矛，并刺穿他的身体。

    羿戈瞪大眼睛，死不瞑目。

    他哪来的剑！

    其他仡族人看到这一幕，纷纷怒红了眼睛来杀他。

    巫族长铁剑在手，一路势如破竹，奔向寨子另一头的小径。

    只要他回到屏州大本营，他就还有东山再起的机会！

    他这次只带了一千五百人，他的大本营里还剩下不少青壮，等他回去，他定要计划周密，让朝廷军有来无回——

    后背突然被一股巨力穿透，在惯性作用下，他的身体直接向前飞出数丈远！

    剧痛瞬间席卷全身。

    他艰难地扭过头，目光穿透混乱不堪的山寨，落在射箭之人的脸上。

    气绝而亡。

    霍延面无表情收弓。

    族长穿戴与族民不同，实在太好辨认了。

    仡族族长和巫塔族族长既死，霍延也不必再杀其余族民。

    他吩咐道：“两族首领已死，劝降。”

    军令一下，朝廷兵立刻高呼：

    “匪首已死！投降不杀！”

    “匪首已死！投降不杀！”

    “匪首已死！投降不杀！”

    纷乱戛然而止。

