    凤卿尘低头给曹老四做了人工呼吸。

    “这是干啥？”四周的村民不解的望着凤卿尘与安易，但是这会儿发生了这么大的事情，谁也不敢问，也不敢上前。

    终于那曹老四咳嗽了一声。

    凤卿尘嫌弃的皱眉，狠狠的剜了曹老四一眼，这才闪到一旁去。

    安易赶紧上前，将曹老四搀扶起来，让他尽快吐出口中的泥沙，迅速的换气。

    “二公子三公子出来了！”这会儿墓穴中有人喊道。

    曹家的另外两个儿子挖出来了，但是没有了鼻息。

    安易上前查看了，摇摇头。

    身子都硬了，不可能了！

    还有曹家老大在下面，按照这情况看，也是凶多吉少。

    曹老四看着大哥二哥的尸体，哇啊一声哭了出来。

    天色慢慢的黑了，这曹家老爷子没葬进去，曹家一日之间死了六个人。

    加上被狗咬神志不清的那个孙子，现在曹家偌大的一个家族，就只剩下刚考中举人的曹老四还有曹老大十岁的儿子。

    曹老大十岁的儿子躲过一劫是因为常年不在家中，据说是因为在外祖家求学。

    “行了，别哭了，现在先把尸体拉回去，不要下葬了，回去我给你们找个日子再下葬！”安易沉声喊道。

    利用玄术害人，她不是第一次遇到，但是这么狠毒要灭人族的，还真是第一次遇到。

    安易倒不想多管闲事，只是想要给他们另外取个日子下葬，保住这曹家唯一的两点血脉，但是到了曹家宅子之后，安易就改变主意了。

    曹家宅子四周被人布下了极其阴毒的阵法，就算是帮着曹家重新选日子下降，这曹家唯二的一点血脉也活不久！

    所以安易现在是要么不管，要么就要管到底。

    曹老四虽然悲痛，但是如今也知道是得罪了高人，这才被害的家破人亡，今天出现的这一家人，或许是曹家唯一的转机，因此将曹家人的尸体停放好之后，就感觉赶了过来，跪在安易的面前，扑通扑通的给安易磕了几个头。

    曹老四也是二十三四的人了，年纪与安易差不多，如今跪在安易面前磕头，安易也有些受不住，赶紧让他起来。

    “还请夫人救救曹家！”曹老四祈求道。很明显安易不答应，他是不想起来了。

    “行了，你起来吧，这件事儿我接了，也算是救人一命胜造七级浮屠！”安易说道。

    既然让她遇到了，就是有缘，而且饕餮的气息就在曹家村中，但是具体藏在哪里，就连蒲牢也不知道，如今他们只能先住下来，想法子将饕餮找出来再说。

    “不过……”安易眨了眨眼睛，朝着曹老四搓了搓手指，“五千两银子，你愿意我就出手，不愿意的话……”

    “我愿意！”曹老四赶紧说道，“这钱不能少，我明白的！”

    安易点点头，回眸得意的瞧了凤卿尘一眼。

    不是不肯给她零花钱么，她自己想法子！

    凤卿尘哭笑不得，都这个时候了，这个女人还在想法子赚钱，也不来安慰一下他。现在凤卿尘看着曹老四就想狠狠的揍他一顿，让他堂堂战神献吻救人，这曹老四何德何能啊，最重要的是，他这一吻没价儿么？

