    对修士而言，尤其是对孙豪这样的元婴大能真君来说，三十年时间往往不过是弹指一挥间，往往，孙豪一个顿悟，或者是一个打坐，就是几十上百年。八 一中文 Ｗ文Ｗ中Ｗ网．文８中１一Ｚ一Ｗ八．中Ｃ八ＯＭ

    所以，孙豪把自己冰封之时，并不觉得事情会有什么不对，也不觉得会出什么问题。

    实际上，大梦之中的孙豪，除了感到身上的温润时有不同，稍稍跟意料有些出入之外，还真的没感知到外界的任何不妥。

    但是，实际上，就在孙豪大梦之时，大6尤其是南大6，却是风云突变，爆了难以想象的巨大魔灾。

    而爆的原因，却跟他这个呼呼大睡的元婴真君有着若有若无的联系，有着脱不开的干系。

    当然，不论外边闹成了什么样，孙豪依然在呼呼大睡。

    而青云门，也始终对孙豪的下落去向和状态秘而不宣。

    万仞峰上，则不止一位元婴真君坐镇，孙豪布设的备用大阵也全面开启，以确保沉香大人沉睡之中被外敌入侵。

    孙豪呼呼大睡，但实际上，春色无边。

    当然，就连孙豪也不知道的是，不止一个女修对他的强悍是又恨又爱又无可奈何。

    沉香就是厉害啊！

    黄金战体大圆满不是盖的！

    害死个人啊！

    等等一些评价加诸在了孙豪的身上。八 一中文 Ｗ文Ｗ中Ｗ网．文８中１一Ｚ一Ｗ八．中Ｃ八ＯＭ

    而孙豪身上，原本覆盖的一层淡淡的红光和淡淡冰层，也在这种连娇带嗔的埋怨之中，历经三十个年头，方才逐渐淡去。

    又一次温润感觉，大梦之中，那座雄伟的火山再度岩浆喷，梦境之中，漫天火雨。

    脚踩沉香剑，孙豪一声大吼：“给我破！”

    御剑之上，直冲苍穹。然后腾的一下，孙豪从云床之上坐了起来。

    怀中软玉温香，一片温热，小竹一双大眼正一眨也不眨地看着自己。白嫩的双臂正紧紧地抱着自己，跟自己负距离接触。

    无比舒爽的感觉涌上心头，孙豪心中微微一荡，不由双臂一伸，紧紧地把小竹搂在了怀中。

    小竹玉脸之上。一片红润，大眼之中滚出了惊喜的泪水，也紧紧地抱住了孙豪。

    半响之后，孙豪在小竹的丝之间轻轻地嗅了几下，然后方才轻声问道：“小竹，我睡了多久？”

    小竹猛地一惊，手忙脚乱从孙豪的身上爬起来，嘴里惊呼道：“公子，你已经睡了三十年，很多大事。等待你醒来之后处置呢。”

    孙豪有些留念地看着小竹逐渐被衣衫遮住的丰硕娇躯，脸上有着淡淡的笑容，嘴里说道：“睡了那么久吗？不过没事，都过去那么久了，什么事，该生的都已经生，也不急在一时……”

    小竹“嗯”了一声，然后依然飞快地穿上衣服，嘴里说道：“公子，你有所不知。八 一中文 Ｗ八Ｗ网Ｗ文．一８１ＺＷ．ＣＯＭ这三十年，变故太大，你还是见见晓兰真君再说吧，她已经多次交代。一旦你醒了过来，第一时间就叫她过来。”

    孙豪的眼睛，看向洞府之外，脸上淡笑依旧，嘴里说道：“她已经来了……”

    话音刚落，洞府之外。一阵香风袭来，金晓兰风风火火地冲了进来，嘴里大声叫道：“沉香，你可是醒了……”

    冲进来之后，现孙豪依然赤身**，顿时，微胖的脸上，浮现出丝丝潮红，一转身，背对孙豪，没好气地说道：“沉香，快快快，起来说话。”

    孙豪微微一笑，缓缓摇摇头，双臂一展，从云床上挺然而起，身体一飘，落在云床之下，完全站定之时，身上已经披上了一袭青衫。

    神识一扫自身，孙豪心中有着微微感动。

    自己一睡三十年，身上没有丝毫异味，头也扎得整整齐齐，更为关键的是，自己身体各个部位的机能，都保持得相当的好，没有丝毫气血怠滞的感觉，毫无疑问，这些年来，小竹把自己照料得很好。

    可以预想得出来，小竹绝对在定期地给自己按摩，定期地给自己梳理仪表，可以说是把自己照料得无微不至吧。

    孙豪心念微转之间，金晓兰已经再度回头，嘴里连珠炮似地说道：“沉香，不得了了，不得了了，大6爆巨大魔灾，很多地域大范围失守，很多事情，正在等待你醒来之后处置，有个什么万魂殿的元婴大能，正在青云门之中，等待你的醒来，好似很急的样子……”

    魔灾！

    万魂殿！

    孙豪心中微微凛然，连万魂殿都出来了，状况怕是真的不小。

    依然有着淡淡的笑容，孙豪缓缓说道：“晓兰真君别急，有话慢慢说，沉香已经醒来，再大的事，也需要一步步去处置，这里，先还得感谢晓兰真君这么多年来的精心照料。”

    金晓兰白皙的脸庞上，飞过一道红霞，心说，老娘岂止只是精心照料，但嘴上却是说道：“沉香客气，九仞上下，本就是沉香内室一般，却是不要见外。”

    孙豪笑着说道：“晓兰真君客气，可千万别这么说，沉香不敢，还有，九仞宗以后，应该改称万仞宗了，而宗规最好也适当调整一二，不要如同往常一般不近人情。”

    金晓兰微微一愣，然后点头说道：“好，就按沉香你的意见办理，以后，我九仞宗就改称万仞宗……”

    话没说完，洞府之外，又是一道香风袭来，轩辕亚琴一头撞了进来，嘴里大声叫道：“小豪，小豪，你可是醒了，快快，我们快回青云门，魔灾越演越烈，青云仙山一旦被破，南大6的精神支柱就……”

    说到这里，看到了一旁的金晓兰，好似才看到一般，飞快地说了一句：“金婆子，你的动作还是蛮快的啊，话说小豪可是不能再呆在你这温柔窝里了，得办正事，你就别留客了吧。”

    金晓兰猛翻白眼，没好气地说道：“小琴，你哪只眼睛看到我留客了？我这不正在给沉香分析大6形势呢。”

    孙豪稍稍有点意外，微微对轩辕亚琴鞠躬，然后说道：“亚琴师父，你也来了啊！别急别急，什么事情，慢慢说，也不急在一时。”

    金晓兰在旁边，意味深长地插了一句：“沉香啊，你亚琴师父来得可早了。”

    轩辕亚琴瞪了金晓兰一眼，大声说道：“再早也没你金婆子早。”

    小竹在一旁，抿嘴微笑。

    孙豪稍稍觉得诧异，心中的异样感一闪而过，但依然很自然的一转话题，笑着说道：“二位真君别急，这样吧，晓兰真君，你给我说说魔灾的具体情报，亚琴师父，你给我说说青云近况吧，如果事情真的紧急，我再按照情况决定应该怎么办。”

    金晓兰神色一正，开口说道：“魔灾的情报，小娟最是清楚，我让她来给沉香详细解说”，说完，扬声说道：“小娟，沉香醒了，你过来一趟。”

    不一会，又一阵香风吹过，陈绢面色微红，出现在了孙豪的洞府之中，微微见礼之后，看向孙豪，叫了一声：“大人，你终于醒了。”

    孙豪神识一扫陈绢，脸上异样神色一晃而过，自然而然，开口说道：“娟宗的修为进境倒是不错，恭喜娟宗成就金丹大圆满，距离破丹生婴只有了一步之遥，我青云门即将再添一员虎将。”

    陈娟面色微红，对孙豪微微一福：“托沉香大人之福，大人过誉了。”

    金晓兰眨巴眨巴双眼，对陈绢说道：“小娟，你来给沉香说说归一魔灾吧，赶紧要的说，便于沉香快掌握情况。”

    陈娟点点头，神色一正，然后缓缓开口说道：“归一魔灾，起始于归一宗，去尘大修士，哦不，是去尘魔君借助归一道场之助，强行击破了魔渊通道，放进了大量魔物，涌进来大量魔气，造成了大6魔灾，这魔灾起始于南大6，随后，大6各方，齐齐爆，危害之大，已经成为蔓延之势，如今，更是愈演愈烈……”(未完待续。)