    “要不咱们再找找？”

    时听然看了看周围，都是矮草和小树林，一眼望过去，也能看好远，她怀疑几个孩子躲在哪里拉屎撒娇什么的！

    “也行！再找找，要是找不到就要赶快报警了！”

    武老师可不敢大意。

    她们两人又往前走着，喊着，眼睛也在四处搜寻着。

    “凡凡，小雨，明月！”

    “明月，小雨，凡凡！”

    “……”

    柴玉石早就领着几个孩子来到了更偏远的一片草丛中。

    “叔叔，这里哪里有蚂蚱啊！我们都没有看到！”

    小雨和凡凡手中拿着柴玉石给她们发的矿泉水，还有面包，两个小孩子对他放松了警戒，已经把他当成了最信任的人。

    只有时明月决绝了他的水和面包。

    “凡凡，小雨，咱们还是赶紧回去吧。武老师肯定在找我们呢！”

    时明月跟着柴玉石走了这么多路，虽说没有发现出这个叔叔有什么坏的举动，但是她内心始终还是不相信这人是个好人！

    “明月，你不要不停的喊走，走！好不好，咱们既然出来了，就要捉到蚂蚱再回去，不然那些小朋友们肯定会笑话我们的！”

    “明月，咱们赶紧找蚂蚱吧！叔叔都给咱们吃的，喝的了，肯定不会骗我们的！”

    此时的小雨已经不害怕什么了，毕竟身后还有一个大人在保护着他们。

    “哎！”

    时明月看着她们为了找蚂蚱，已经走火入魔，她无奈的摇了摇头。

    时明月突然想到大哥时梓熙跟她说过之前柯南什么的，她偷偷地自己的外套脱了下来，放在了旁边的草丛上，然后紧跟在他们的身后，继续弯腰找蚂蚱！

    再走的远一点的时候，她就用脚偷偷地把草给踩平了，踩出了一个S的形状。

    只是不仔细看的话，是看不出来的，她连着踩出了三个字母，SOS,只是她是边踩边低着头搜索着什么，看起来像是在调皮又捣蛋的在找蚂蚱。

    柴玉石根本没有发现她踩出的字母，此时的他，正在想用什么办法给他们几个骗到车上，然后控制起来。

    “叔叔，这里怎么没有蚂蚱呢！您是不是记错地方了？”

    凡凡好奇的问道。

    “对呀！咱们都跑这么远，看了好久，都没有见到一只蚂蚱！”

    小雨也好奇的问道。

    “叔叔真的没有骗你们的，我昨天在这边还捉到了十几个蚂蚱呢！”

    柴玉石忽来灵感，忙和她们说道。

    “十几只？叔叔，您也太厉害了吧？您的蚂蚱呢？跑了吗？”

    凡凡瞬间兴奋起来，忙问道。

    “我的蚂蚱在我的车里呢！要不我带你们去看看？”

    “好呀，好呀！”

    “叔叔，您的车在哪里？您能不能把您的蚂蚱送给我们呀！”

    “当然可以！走吧，叔叔带你们过去！”

    听着他们几个人的对话，时明月忙阻止到，“千万不能再往前走了！凡凡，小雨，赶快跟我回去！”

    凡凡：“不要嘛！叔叔车上有蚂蚱，还要送给我们，咱们就去看看呗！”

    小雨：“叔叔是好人，明月你不要那么紧张好不好？”

    凡凡：“就是！你刚刚的胆子不是很大么？明月，咱们就去看看，很快就回来了！”

    小雨：“明月，咱们都走这么远了，不差这几步，咱们就去看看吧！”

    “真的不能去啊。凡凡，小雨！”

    时明月觉得，越往前走，就会越危险！

    “小朋友，你怎么能这样呢？叔叔一片好心邀请你们看叔叔的蚂蚱，你却不让他们去！你可以不去但是不能阻拦他们去！”

    柴玉石故作生气的说道。

    本想劝说时明月一起去的两个孩子，听到柴玉石这样一说，生怕不让他们去参观一样，也忙和时明月说道，“明月，咱们就去吧！你一个人回去我们也不放心啊！”

    “叔叔，您就让明月和我们一起去吧！我们就想看看！”

    小雨也在给时明月求情！

    “好吧，看在你两个伙伴的面子上，你可以一起去，要去就快点，我马上就要回去了！没有很多时间等你们！”

    柴玉石继续说道。

    几个孩子就这样比柴玉石走的还要快，很快她们就看到了一辆比较破旧的面包车停在路边。

    面包车的旁边就是一个废旧的厂房，只是她们几个小孩子都没有在意这些小细节，她们只想早点看到那蚂蚱！

    “叔叔是这辆车吗？”

    凡凡很兴奋的指着那辆面包车说道。

    “是啊！你们赶快上去吧！我给你们拿蚂蚱！”

    柴玉石心里放松了许多，终于把孩子们骗过来了。

    站在车门口一直都不想进去的时明月，眼睛盯着远方，她多想看到妈咪和武老师赶过来，她实在是不想上车，总觉得有一丝危险在身边。

    “啊！你要干什么，干什么？坏人、坏人！”

    一直处于警惕阶段的时明月，突然后背被一直大手抓住，然后直接把她提到了了车上，关上了车门。

    时明月拼命地喊着，双手狠狠的拍打着柴玉石，双脚也在不停的踹着，男人直接把她给扔进去，说道坐好了！

    之后，就把车门狠狠的关上了。

    车上另外两个小朋友，看到这里瞬间也傻眼了，叔叔不是说车上有蚂蚱吗？怎么突然变得这么粗鲁？好害怕的样子！

    “坏叔叔，快放我们下去，快放我们下去！”

    时明月连忙爬起来，双手拍打着车窗，拼命地喊道。

    “闭嘴！再吼就把你们给扔到河里去！”

    柴玉石边启动车子，边吼道。

    听到他这一怒吼，小雨和凡凡也害怕了，几个孩子大声哭了起来。

    这个时候，。柴玉石已经管不了那么多了，尽管耳朵差点被她们的哭声给震聋了，他还是猛踩油门，车子冲了出去。

    此时，时听然和武老师已经发现了时明月的外套，她们知道这几个孩子真的出事情了，武老师连忙打电话报警。

    时听然抱着时明月的外套，拼命地往前面跑着，嘴里喊着时明月的名字。

    范氏集团

    “范少，时总的位置找到了！就在西城郊区，刚收到警方那边的电话，说是幼儿园里的武老师已经报警，说是少了三个孩子！”

    “少了三个？”

    听到元庆这话，范思明腾的一下，从凳子上站了起来，不可置信的看着元庆问道。

    “范少，听说，老太太也赶过去了！”

    元庆看着范思明小心翼翼的说道。

