    “老板。”

    徐娜娜穿着黑丝袜小皮鞋，“嗒嗒嗒”走进制卡室的三层办公室内，看向唐剑激动道，“目前初步估计，已有一千多人准备参与到拍卖当中，我们在外面搭建的临时拍卖台都被堵得水泄不通，您真的不考虑继续再制作一些卡吗？”

    唐剑起身，透过单面可视玻璃看着下方汇聚的人群。

    在请来的临时工的疏通下，人群都已开始有序的入场，围绕在临时搭建的拍卖台处，准备参与拍卖。

    拍卖台就被一条极长的分隔线围绕，进入到其中，就算是入场了。

    因为人数太多，考虑到安全问题，唐剑甚至请来了何东沉等城市军队的人在周旁防备坐镇，避免有旧国组织的疯子混入其中在关键时刻捣乱。

    这自然也是提前沟通的结果。

    任何生意做到了垄断时，都是极其具备影响力也极度敛财的。

    奇迹制卡室的召开，为江北市吸引来了不少外来的卡师、制卡师等精英人群。

    对此，黄虎以及何东沉等市高层官员，自是喜闻乐见，并且在规矩允许的范围内给予唐剑最大的帮助。

    像今天这种人满为患的场面。

    市警署、驻留军队，都给予了高度重视，出动人力前来疏通、督促，倒是令得原本很乱的场面，渐渐恢复了秩序。

    “昨天说了只卖100张，那就只卖100张。你做好统计，参与到拍卖中的客户，除了VIP贵宾席的，其他都必须出示了一定的资金证明后，才可拿到拍卖牌，以防有人胡乱报价。”

    唐剑转身吩咐徐娜娜道。

    “好的，我现在就去。”徐娜娜连忙应下。

    “小剑，下面这么多人，要不我们也下去帮忙吧，你请的那些工人我看都忙不过来了。”

    陈莲蓉看着唐剑，脸上挂着欣慰笑容。

    “是啊，让我们在上面坐着看也是挺闲的，我看到这么多人，也很激动，没想到你这臭小子现在还能搞出这么大的场面来。”

    父亲唐林也跟着附和，满脸带笑，为唐剑感到自豪。

    唐剑无奈，看了一眼下方充当小指挥忙得不亦乐乎的唐悦悦，颔首，“行，不过爸妈，你们就别往人多地方挤了，就在下面看看热闹就行了。”

    目送父母离去，唐剑再看向下方的人潮，脸上也露出了笑容。

    这次从学校返回专门忙碌建立制卡室的事情，到现在看到如此多客源从五湖四海赶来，唐剑心中也不禁是充满了成就感的。

    上一世，他即使混到了三星卡师的水准，却也只是给人打工的命，一张专利都没有发明出来过。

    哪里又做过什么大老板，搞出这么大的阵仗，吸引来联邦各地的目光。

    这一世，人生才刚起步，却就已是有所成就，唐剑自是满意的。

    ...

    “这次投入成本包括人力成本计算在内，也就只丢了八百多万。”

    “一百张融合卡拍卖出去，完全可以翻数倍收回来。目前单是贩卖五十个优先购买权，就已经收了一千多万联邦币，平均每个优先购买权卖出了二十多万，最主要还是名气打出去了。”

    唐剑心中盘算。

    他总计购买了一千一百多万的材料，但只用了七百多万的材料，有部分例如变异青眼白龙的材料，都暂时留着没有动用。

    “现在制卡师协会里的贡献值，还有12万多点，购买专利的人已经很少了，黑市和暗网里都已出现了盗版。”

    唐剑心中叹气，“不过这次生意做出了后，也就能整出更多的资金，我也就能腾出钱决定继续开分店，又或者直接消耗一亿资金去升级红卡作弊器。”

    开分店，就意味着要召集更多的员工、其中也包括制卡师，借着这次打响的名声以及专利卡牌的售卖渠道，不难想象以后生意应该是极好做的。

    但奈何目前融合卡的制作难度还是颇大的，在短短一月多的时间里，真正学会制作这种卡的制卡师，估计整个联邦都凤毛麟角。

    以至于目前市面上压根没看到过融合卡的贩卖，这也成全了唐剑的奇迹制卡室。

    但这也就导致若要继续开分店，唐剑势必要分出更多精力去制卡赚钱。

    从主要提升自身实力的角度来说，唐剑是不愿一直被绑在制卡赚钱这条船上的。

    他一个人也很难有那么多的精力。

    “分店的事先不能急，必须要培养出人才，还是先以江北这家店面为主。”

    唐剑感到分身乏术。

    人才也是紧缺的。

    接下来必须要以奇迹制卡室的名义，在官网上招聘人才进行培养，想必以手里的专利技术，应该是可以吸引来不错的制卡师投奔的。

    ...

    很快，早上八点整。

    奇迹制卡室开业的幻卡礼花喷洒到了空中，于不少人的欢呼声中，在空中释放了大片徇烂如海市蜃楼般的烟花。

    在无数人翘首以盼的目光下，那高空的幻象烟花中，“奇迹”二字格外炫目，而“奇迹”二字之旁，唐剑的个人头像，就更是显得栩栩如生，引来不少人的尖叫。

    “哇！唐剑，快看，是我老公唐剑！他笑得好阳光噢，好帅！”

    一名女生拉扯着一旁的男朋友尖叫道。

    男朋友脸都要绿了，低骂，“老子都没成你老公，别人倒先成你老公了，天天这个老公那个老公。”

    “你敢诋毁我老公？喊老公怎么了？你有人家唐剑有才吗？而且人家才18岁，长得又帅。”

    这时，另一旁的女生对着男生怒目而视。

    “长得帅怎么了？有才怎么了？就能为所欲为吗？”

    男生愤怒暴喝。

    一旁女朋友连忙拉扯，“好啦小奶狗，不要叫了，你是我男朋友，我最爱你啦。”

    “对不起，长得帅又有才华，的确可以为所欲为。”一旁女生补刀道。

    “喂八婆，你够了。”

    “你才八婆，你就是个假老婆，唐剑是我老公。”

    看着都快打起来的俩女生，周围一些单身男同胞，再看向空中那闪耀的唐剑头像，都不禁看到了一阵绿意，感到分外的嫉妒和郁闷，深深为以后的另一半感到担忧。

    “老......老板！”

    徐娜娜跑进办公室，面色潮红看着唐剑，“老板，全都已经准备就绪，就等着您去剪彩了。”

    “嗯。好的，你也去请翟会长他们。”

    唐剑镇定道，整理了衣襟，迅速下楼。

    ...

    剪彩的过程很顺利。

    参与到剪彩中的人，甚至有江北市制卡师协会会长翟东兴、江北交易会所会长乐动等大佬。

    黄虎以及何东沉这种身份敏感的，倒是并没有参与到剪彩之中。

    唐剑笑着脸剪彩时，还听到不少女生自发组织着一起喊着他叫老公。

    那青春而悦耳的呼声，简直如山呼海啸，热烈得令人脸红心跳，顿时唐剑都感觉到一阵前列腺的尿意。

    没想到成名之后还有这好处的，竟然能成为大众老公。

    这不是都化身成了呼伦贝尔大草原，绿了很大一片的男同胞？

    唐剑暗道罪过，不敢多看，忙开始组织拍卖流程，装作很专注的模样。

    不远处，唐悦悦和贺莉莉都眼神鄙夷，看着那群疯狂喊唐剑老公的女生。

    “这群妖艳贱货，我哥长得明明不帅，偏偏说我哥帅，让他都要迷失了自我，我看就是看上了我哥的钱。”

    唐悦悦不屑。

    “不啊，表哥还是很有才华的，不单单是有钱。”

    贺莉莉摇头，远远看了眼那边意气风发的唐剑，眼泛异彩，“而且表哥还是挺帅的啊，不过这群女人是妖艳贱货倒是真的，很多都有男朋友了，竟然还瞎勾引人。不要脸！”

    “他有什么才华？有才华的是我，我的小说都有几百万人看了。”

    唐悦悦嘟囔，看着贺莉莉那泛着异彩的眼神和羞红的脸，狐疑，“莉莉姐，你不会也喜欢上我表哥吧？”

    “是啊。”

    贺莉莉随意开口，突然瞪眼，羞红着脸瞪唐悦悦，“说什么呢，我只是像妹妹喜欢上哥哥那样的喜欢，你可别胡思乱想。”

    唐悦悦双眼转动，“是吗？我可没胡思乱想，我感觉是某人在心虚啊，就算你喜欢上我哥，也不用这么多解释啊。”

    “没有，你别瞎猜。”贺莉莉眼神闪烁。

    “我没瞎猜啊。回头我问问我哥去，看他喜欢你不。我觉得肥水不流外人田，便宜了那群妖艳贱货，不如便宜了你。”

    “不行。求你了悦悦，千万别去问。我给你的《神级卡徒》打赏盟主还不行吗？”

    “哼哼，一个盟主可封不了口，至少得白银盟。

    你给我赏了，我可以给你和我哥，写一段佳偶天成的故事，我唐悦悦童叟无欺。”

    ...

    奇迹制卡室从开业到拍卖结束，唐剑忙碌了一个上午。

    从现场拍卖到最后送卡的环节，将整个拍卖场的气氛推到了极高的热烈程度。

    最终消费第一名的客人，消费了两百二十万联邦币，拍到了蓝色2星的融合卡。

    这完全是高于市价评估的情况下，拿到这张成本价仅有十几万联邦币的卡牌。

    不过因为消费最高者会拿到【魔焰狱狼卡】的这项福利，倒是使得这名贵客喜笑颜开，不觉得亏了，反而觉得很赚，可谓皆大欢喜。

    拍卖结束后，奇迹制卡室内摆放的一些其他市面上流通的卡牌，也都带着卖出了不少，几乎清空了库存，仅仅一天，就赚得盆满钵满。

    唐剑在拍卖结束时，便陪同翟东兴等制卡界的大佬暂时离开，在这位前辈的介绍下，结识了不少赶来的制卡界名人。

    这种交际，却也给了唐剑招纳贤士的机会。

    奇迹制卡室的开业，这些人都看在眼里。

    唐剑趁此时机提出合作招揽的话，倒是令些许人略有意动......