    ()    013-12-02

    林间小院里，谢枫棠正在与白鹤对弈，棋盘上你来我往杀得难解难分。

    一道讯符于此时飞shè而来，落入谢枫棠手中。

    谢枫棠皱起眉头。

    他并不喜欢有人在他下棋的时候打扰他。

    尤其是在自己快要输的情况下。

    还是白鹤问：“这个时候找你，定有要事。”

    “又能有什么大事，无非是哪家的学子比斗不慎受伤，又或谁触犯了律条到驱出院外这些鸡毛蒜皮的小事罢了。”谢枫棠丝毫不以为意道。

    话虽如此，还是打开看了一眼。

    他心不在信上，一边看一边随口道：“如何，我说得没错，不过就是有学子创了天御殿记录，算不上什么大……创造新的记录？”

    谢枫棠声音陡然尖利起来。

    他这时才回过神，目光停留在讯符上竟是再不肯离去，那上面的讯息令他也为之震惊。

    经历了一千八百年的积累，即便是对洗月派而言，破记录都已不再是件小事。

    就连白鹤都惊讶抬首：“你说什么？有人破了天御殿记录？是谁？”

    “唐劫……”谢枫棠艰难吐声：“他没有破掉那人的记录，却是创下了一个新的记录……击碎玄甲战卒……这怎么可能？”

    刷！

    白鹤消失，代之出现的却是一个全身洁白似雪的女子。

    “我去通知院主。”

    人影一闪，已是消失不见。

    ————————————

    天御殿。

    戚少名信心满满地来到七天殿前。

    这段时间他埋头苦练，术法已是修得炉火纯青，这趟过来就是要冲击天御殿百分，拿下本期学子第一个满分，以捍卫自己第一天才的荣誉。

    他要让所有人知道，他戚少名不光是境界修炼上的天才，同样也是术法修炼上的天才，他能走到今天，绝不仅仅是靠一个玉门九转的天赋！

    这刻来到记录墙前，戚少名习惯xìng地朝着墙上看了一眼。

    然后他彻底怔住了。

    “抗十八息，碎傀儡一台？这怎么可能？”戚少名如中雷击，不敢相信地看着那墙上记录。

    只是一夜功夫，唐劫竟然从九十九分一下子跃到了创造新的记录？

    其中差距之大，令他几乎要昏过去。

    “我不相信！”戚少名愤怒呐喊起来。

    然而不管他如何愤怒不甘，那墙上的字迹却清楚显示着唐劫的成绩。

    ———————————————

    神兵斗场。

    蔡君扬正与一名学子打得火热。

    剑光如练，大开大阖将那学子砍得全无还手之力。

    “嚯！”随着一声呐喊，蔡君扬一剑荡开对手，飞起一脚将对方踢倒在地。

    这一场又是他胜了。

    今天他状态不错，已经连胜八场，若能再胜两场，当可争取上榜。

    取过签子离开，蔡君扬正想看排名，却看到无数学子正cháo水般向着外面涌去，熙熙攘攘似在哄吵着什么，这让蔡君扬大感稀奇。

    忙抓住一名学子：“出什么事了？”

    那学子大喊：“刚来的消息，唐劫创下天御殿新记录！撑十八息，碎傀儡一台！大家正去记录墙确认呢。”

    “什么？”蔡君扬彻底怔住。

    ————————————

    静心园。

    卫天冲正在修炼他新学的术法火球术。

    这火球术在洗月学院中算是最为实用的一门术法，威力不弱，成法时间也短，唯一的缺点就是火球的飞行速度不够快，也不够隐蔽，不过配合傀儡使用还是不错的。

    这刻卫天冲撮出一个火球，双手前推，那火球轰地飞出，正打在之前竖立的靶子上，轰的一声将靶子炸成粉碎。

    卫天冲看看那碎成一地的木片，点点头很是满意。

    只是这火球的成法他还不够娴熟，搓了足有七八秒才算成熟，要想真正掌握还需要花好大功夫。

    前些rì子他大哥过来看他，见他学这许多术法，又他训斥了一顿，说他不务正业。当务之急应当是努力提升境界，在小小灵泉阶段苦修术法又能有多大出息？

    他现在的实力无望榜单，练得再好也是白费功夫。

    可唐劫说就算将来到了灵湖阶，能学更好的术法，到时候不还是得从头熟悉起来？现在先掌握一些低级术法，其实就是为将来掌握高级做准备。而且一个熟练的术法在战斗中，永远比不熟练而威力强大的术法更有意义，未来没可能全盘规划，该把握现在的时候就得把握现在。

    两边各有各的道理，弄得卫天冲一时也难以抉择。

    “唉，我到底该听谁的呢？”卫天冲托着下巴想。

    就在这时，侍梦风风火火地跑进来，大喊大叫：“少爷，少爷！”

    “出什么事了啊，这么惊慌。”卫天冲懒洋洋道：“我辈学子，修仙中人，要做到天塌不惊，钢刀架于前而不变sè，你这般表现可丢少爷我的人啊……”

    “唐劫创下天御殿新记录了！”

    “你说什么？”卫天冲一下跳了起来。

    侍梦又重复了一遍，然后喊道：“撑十八息，碎玄甲战卒一台，记录墙上已经写下了，灵泉阶新记录！”

    “新记录？”卫天冲被这个消息冲得头晕眼花。

    突然间他哈哈大笑起来：“我卫天冲的仆学破学院记录啦！太棒了，这下我卫家都要跟着沾光啦！”

    他说着大喊大叫地跳将起来，已是风一般冲出静心园，一边跑一边喊：“唐劫是我仆学，唐劫是我仆学！”

    “天塌不惊，少爷，天塌不惊啊！”侍梦在后面紧追不放。

    ————————————

    离尘轩。

    离尘者，远离红尘，断绝六yù。

    人体有六yù，见，听，香，味，触，意，不过在千情宗，六yù则代表着行无迹，言无声，气无形，法无相，心无尘，道无碍六种境界。

    所谓行无迹，就是指在此境界下，使用飞纵类术法时无迹可寻。言无声则是指使用音类法术时可以不具备任何征兆，不发出声音就使人中术于无形。

    气无形与法无相则是对法术的运用与控制能力，前者可以缩短法术成形的时间，后者则为法术附加上更多的效果。

    至于心无尘和道无碍则属于更高的层次，据说就连千情宗自己都没多少人真正掌握。

    离尘一词，就代表了对心无尘这一境界的追求，至于道无碍……那是只在传说中存在的境界，千情宗已有太多年无人达到此步。

    安如梦此刻就坐在花架前捧着一本书看。

    这是她最近新养成的习惯，因为她发现这样可以使自己更快的进入心如止水的境界。

    心如止水是修炼问心诀的基本条件。

    问心诀出自紫玉心法，是洗月派开派祖师水月天尊所创，这门心法最大的特点就是修心xìng，修炼有成后可破妄去嗔，是镇压心魔最有效的心法。

    千情宗素以术法诡异，施法快捷而著称，但在心xìng修炼上始终有所欠缺，莫说为人行事了，就是修炼中都易生心魔。

    洗月派重本心，正好克心魔，但于术法之道过于墨守成规，虽威力强大却成法缓慢，所以早期弟子才多以强化类术法为主。

    两派心法相辅相成，正合搭档，因此才成了千年莫逆。

    与此相对应的其他四大派也是一样。

    天涯海阁jīng于境界与战斗，于旁门杂学并不专jīng，七绝门传承众多，旁门杂学样样皆强，在境界修炼与术法方面却相对一般。

    天神宫擅防而弱攻，强杀招而弱普通战斗。兽炼门则相反，拥有强大炼兽的他们，普通战斗能力极强而杀招弱，与天神宫正是互补。

    六大派各有长短，互为弥补，在共同的利益基础下，最终形成三方攻守同盟。

    “念无常意，魔无定势，yù定心魔，先问本心，使念唯一……先问本心，使念唯一……”

    安如梦喃喃轻颂着，手中捧的是一本杂书，脑海中浮现的却是问心诀心法口诀。

    心魔是人心中念头以灵气为载体而形成，因心念变化不定，就好比人一会儿一个念头，心魔也是变化多端，并无定形。

    所以按问心诀的方法，要想对付心魔，首先就要念头唯一。惟有自身念头单纯了，才能洞虚破妄，不为所迷。

    然人活一世，历事千万，怎可能真的念头唯一？要真那样，到是傻瓜最有可能有成绩。

    问心诀自然不会让人极端到这种地步，只是在告诉修者，惟有心在大道，直指本心，方可使得念头单纯，思虑不杂，从而心xìng坚定。

    “心在大道，直指本心……可若本心不在大道呢……”安如梦突然悠悠说了一句。

    她轻轻摇了下头，终究说了句：“罢了，罢了，不管心在何方，终究是一念间事。”

    说着，她又继续看了下去。

    目光在看书，心神却依旧飞于九霄之外。

    就在这时，一个身影冲进院子，却是个女学子，对着安如梦喊道：“如梦，如梦！”

    “嫣儿，什么事让你如此大呼小叫？”安如梦合书，眉头轻蹙。

    “唐劫……唐劫……他创天御殿新记录了？”

    “你说什么？”安如梦一下站了起来，连放在膝上的书也掉了下去。

    “唐劫闯天御殿，力抗十傀儡十八息，碎玄甲战卒一台，记录墙上已经通报无误！”

    “碎玄甲战卒？”安如梦倒吸一口冷气。

    不过下一刻，她已闭上眼，胸膛在剧烈起伏几下后，迅速恢复平静。

    然后她用淡漠口吻回道：“知道了。”

    ———————————————

    这一天，唐劫在天御殿创下新记录的消息如长了翅膀般飞速在学院中传递，很快，所有学子，上师，纷纷知道了唐劫在天御殿创下新记录的事。

    一时间，唐劫这个名字成了学子们谈论最多的一个，风头一时无两。

    学子林。

    得到消息的顾长青也被愕住。

    与别人不同的是，在震惊过后，顾长青问出一连串问题：“谁能告诉我，为什么唐劫会在这个时候，创下天御殿记录？是巧合？还是有意为之？如果是有意为之，那是不是说他之前隐藏了实力？既然隐藏实力，又为何到现在要突然暴露？”

    没人能回答他。