
　　萧云海走到王远东面前，用一种高高在上的语气说道：“我不知道你为什么要针对我？我也不想知道。我只想告诉你，无论从哪个方面看，你都没有资格成为我的敌人。想找我的麻烦，那就把你的易购电器公司扩张十倍再说，懂了吗？”

　　王远东从小到大何曾受过如此羞辱，怒火如同火山中的岩浆就要喷薄而出，牙齿被他咬的咯咯响，眼睛中充满了恨意，道：“萧云海，我记住了。今天的事情，这辈子都不会忘。”

　　萧云海不屑的说道：“一辈子怎么够，你最好下辈子也给我记住。”

　　王远东深深地望了他一眼，目光冰冷而又幽深，道：“我们走。”

　　王远东当先离开了会议室，赵航与一脸震惊的黄明媚赶紧跟了上去。

　　萧云海眼睛里闪过一丝杀机，心道：“这个人能够忍到这个程度，看来比起田君豪要难对付的多呀。”

　　于海摇摇头，叹道：“咱们认识这么长时间了，我还真没看出你还有这么霸道的一面。”

　　萧云海微微一笑，道：“这个家伙很明显是找我麻烦，我没揍他一顿，已经很给他面子了。对了，他为什么要针对我？”

　　吴成略道：“他的易购电器公司与斯特尔网络公司合作，想要进军美利坚。”

　　萧云海恍然大悟，道：“原来如此。算了，不管他了，咱们还是签约吧。本来我是真的打算先付给你们五十亿美金的，支票我都带来了，可被他这么一闹，我还真不好给你们了。要不然，面子没地方放。这样吧，从十月份履行合同开始，我让梦幻特效公司每个月给诸位结一次帐，免得耽误你们的正常经营。”

　　陈子轩一听，叹道：“王远东还真是以小心之心度君子之腹了。行，我们现在可以签约了。”

　　很快，合同就打印了出来，签上名字，萧云海与众人握了握手，便与吴浩离开了。

　　临上车时，胡姚婷将会议的情况详细的与萧云海说了一遍，意有所指的说道：“炎黄院线内部非常的复杂，你可要注意了。”

　　萧云海点点头，道：“谢谢胡姐，我明白。”

　　坐在车上，萧云海直接拨通了克里丝蒂的号码。

　　“嗨，萧先生，您能主动给我打电话，还真是让我有些受宠若惊呀。”

　　萧云海想了想，除了刚开始认识，自己还真是从来没有主动联系过她，不禁笑道：“这说明了我对您是何等的信任。”

　　克里丝蒂笑道：“恐怕真正的原因不是这个吧。不开玩笑了，说吧，什么事情？我这里挺忙的。”

　　萧云海收敛起笑容，道：“克里丝蒂女士，我想让你帮我查一下华夏的易购电器公司。”

　　“易购？”克里丝蒂道：“它是华夏最大的家用电器公司，打败了不少竞争对手，市场份额占了百分之五十以上，可以说是一直独秀。易购的老总名叫远东.王，他.……”

　　听到克里丝蒂对易购电器公司如数家珍，萧云海惊讶的说道：“您怎么会对它这么了解？”

　　克里丝蒂笑道：“凡是市值超过千亿美金以上的公司，都在我的脑子里存着呢。怎么？易购电气公司得罪你了吗？”

　　萧云海道：“易购的老总王远东是我的敌人，我不想让他好过。你有什么办法吗？”

　　克里丝蒂道：“当然，我们是最优秀的商业团队，若是连这个事情都办不到，那就太有损我们的声誉了。我们是投资公司，最简单的办法就是为他找一个实力强大的竞争对手。”

　　萧云海眼睛一亮，道：“很好。这个事情就交给你们了。”

　　克里丝蒂笑道：“这是您交给我们的第一个任务，我们保证一定会出色的完成。”

　　与克里丝蒂通完话，萧云海眉头紧皱，思考了起来。

　　原本他觉得以自己的身份、地位，想要得到炎黄院线的全方位的支持，应该没什么问题。

　　可现在看来，似乎并不是这么回事儿。

　　首先那个王远东就掌握着百分之四十五的股份，这对萧云海来说，绝对是一件非常危险的事情。

　　只要于海五人当中，再有一个倒在王远东那边，整个炎黄院线就会完全成为王远东的私人影院。

　　如此一来，萧云海就麻烦大了。

　　其次，那个昨天晚上和他喝酒的陈子轩似乎也不是一个简单的人物，在这些股东里面，地位非常的特殊。

　　从胡姚婷的叙述中，萧云海发现那六千块银幕之所以会变成四千块，与陈子轩脱不了干系。

　　不过，萧云海对这个人倒并没有感到厌恶，毕竟人家也有着自己的想法。万一3d电影火了起来，自己占据了六千块银幕，那么炎黄院线就麻烦了。

　　改造的太多，不合适，因为萧云海的六千块银幕还在这里放着呢。太少了，同样不行，票房会大受影响。

　　因此，四千这个数字不多不少刚刚好。

　　萧云海怀疑，就算是没有王远东捣乱，恐怕陈子轩也会找其他理由把银幕数量降下来。

　　想到这里，萧云海叹了一口气，道：“没有自己的院线，太受制于人了。”

　　吴浩回过头来，笑道：“萧老大放心吧，有了华夏和其他地区这七千块银幕，已经足够我们的3d电影走向世界了。到时候，所有的影院都要争相巴结我们，您的电影想在哪里放，就能在哪里放了。”

　　萧云海精神一震，道：“你说的没错。关键还是咱们的《2012》能否成功？吴老大，你应该已经看了大部分内容了吧，感觉怎么样？说实话。”

　　吴浩道：“只有两个字，震撼。虽说3d影像技术的研发，我也有参与，但想像归想像，真看到了，还是被震撼的不行。这部片子如果不能获得成功，我吴浩的名字倒过来写。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“我相信浩吴这种奇葩的名字肯定是不会出现的。对了，最近这几天，你好好研究一下这四千块银幕如何分布，我们必须做到每个大城市至少要有两个3d影厅。”

　　吴浩点点头，道：“我明白。老大，听说你要去参加《歌手之夜》了，怎么样？有信心吗？”

　　萧云海呵呵笑道：“那还用说。歌王这个帽子，舍我其谁。”

　　吴浩道：“那我就提前祝您马到成功了。”

　　易购电器公司总裁王远东的办公室里，已经是一片狼藉，凡是能摔的东西都被王远东给摔了个粉碎。

　　他双目赤红，目光狰狞，活像一个从十八层地狱钻出来的恶鬼。

　　旁边的赵航和黄明媚何曾看到过王远东这个样子，吓得他们赶紧跑到了一边。

　　足足发泄了十分钟，王远东才感觉自己的满腔怒火散去了不少。

　　“萧云海，你敢当着那么多人的面侮辱我，我王远东发誓一定不会放过你。”王远东咬牙切齿的说道。

　　赵航大着胆子，来到王远东面前，道：“王哥，萧云海不是一般人，我们怎么办？”

　　王远东哼了一声，道：“我们当然不敢动他，但梦幻特效公司想要顺利的放映电影，那也是休想。我会让他知道得罪我的下场。”

　　只可惜，他还没来的急找萧云海的麻烦，王远东自己的大麻烦就到了。

　　两天后，曾经的华夏第一品牌得意电器公司的老总孙德义，召开了新闻发布会，宣布得意电器得到了云晴投资公司的大力支持，将在近期向市场推出冰箱、洗衣机、不锈锅、电饭煲等产品。

　　紧接着耗资十亿美金的广告开始铺天盖地的在网上、电视上、超市里打了出来，潜伏五年后，得意电器再次进入了消费者的视野，对易购电器发起了最强有力的挑战，易购股票应声而跌，把王远东差点儿气死。

　　得意电器在华夏一直是龙头，质量非常过硬，当初王远东为了取而代之，刻意打压得意电器，用的手段根本见不得光。即使如此，仍然用了五年之久，才让其沉寂下去。M.23sk.com

　　如今，萧云海的投资公司与得意电器合作，过去的手段根本没法用，政府首脑就是他的大伯萧远洋，谁敢跟萧云海作对。

　　就这样，易购与得意之战，再次打响了。不过，这次换成了得意是进攻方，王远东不得不把大部分精力投入了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1038章 对付王远东免费阅读。https://xs.23sk.com 