
　　法国，第二大城市里昂。

　　里昂，位于罗纳河与索恩河交汇处，是法国的西部中心城市，也是法国乃至欧洲重要的文化与艺术中心，更有大名鼎鼎的葡萄酒与法式丝绸闻名世界。

　　这座城市，自勃艮第时代以来，就是欧洲高端上档次的代表，虽然不如巴黎，但除此之外，并没有别的法国城市能比过它。

　　为了抢占欧洲奢侈业高端市场，弗朗西斯科从瑞士日内瓦来到了这个城市，寻求当地有实力的贵族合作。

　　贝勒斯特堡庄园。

　　“欢迎布拉干萨公爵，我是维多利亚。

　　你来的非常不巧，母亲大人三天前离开了里昂，去了首都巴黎，所以今天由我来招待您。”

　　弗朗西斯科，看着慢慢走来的少女，有些失望。

　　这种失望，并不是因为少女，而是因为没有见到真正的主人而遗憾。

　　少女长的还是挺美丽的。

　　金色秀发，标志的脸，一双明亮吸引人的琥珀眼，身材也相当完美，只是有点太高了。

　　冷艳的气质，加上超过1米7的身高，给人的压迫感还是挺大的。

　　不过这种高冷压迫感，对弗朗西斯科而言，并不在意。

　　他这个地位，早就对这些无求了，比少女还要冷艳的，他都见过。

　　这一次来，弗朗西斯科是来见少女母亲特雷莎贝洛斯特女伯爵的，而目的就是商谈合作。

　　听到少女的带有歉意的回答，弗朗西斯科只能感慨自己运气不好。

　　“看来我来的真不巧，我以为特雷莎会在的，没想到我从日内瓦赶过来，还是与他擦肩而过。”

　　贝洛斯特女伯爵特雷莎，她是贝洛斯特家族的掌权人，也是弗朗西斯科的这次拜访合作对象。

　　“公爵阁下，是来寻求葡萄酒合作的吧！？”

　　维多利亚，对着有些眉头紧皱的弗朗西斯科说道。

　　贝洛斯特家族在瑞士，还是有点人脉的，知道最近布拉干萨公爵在瑞士地区发掘了一大片葡萄酒优良产地，现在正在找良种葡萄。

　　这一次公爵来访，很明显就是为了与他母亲商谈葡萄酒合作。

　　“没错！我就是准备与你母亲谈葡萄酒合作的，除了葡萄酒，皮革也想谈一下。

　　不过现在，我来的不是时侯，看来我只能等下次了。”

　　“这个葡萄酒合作，公爵大人可以和我先谈谈，到时候我会把会谈内容通过电报传给母亲大人，然后等母亲回应。”

　　维多利亚这样做，其实就是为了结交布拉干萨家族。

　　毕竟布拉干萨王室，现在又崛起了，弗朗西斯科是个欧洲大贵族，他的儿子现在的身份是巴西国王，这些都非常值得结交。

　　当然，结交弗朗西斯科是一方面，维多利亚还想通过他，接触到巴西国王佩德罗三世，也就是唐宁。

　　维多利亚是唐宁的书粉，唐宁没成为巴西国王前，在欧洲非常有名气。

　　唐宁写的小说，短篇很受欢迎，可惜现在改变风格了，开始转写葡萄牙和巴西的传奇史诗了，这让很多人非常失望。

　　“嗯，是可以和你先谈谈。

　　现在的电报技术这么发达，能很快传达我的意思，你母亲也能远程做决定。”

　　面对维多利亚的提议，弗朗西斯科是颇为赞同，这是个非常不错的意见。

　　电报是个伟大的技术，有了电报，人与人就可以远程交流，合作这种事也完全能谈，更何况现在是和特丽莎女儿谈，更能传达自己的意思。

　　弗朗西斯科挺重视这场合作的，非常希望与贝洛斯特伯爵特雷莎达成合作，这关乎奢侈品战略。

　　特雷莎的家族历史还是挺悠久的，在勃艮第公国时期，就存在了，家族祖先在战场上立功，被无畏的约翰，从骑士提升到子爵，封地贝洛斯特。

　　之后，家族一直传承，避开了大革命的波涛，在奥尔良王朝时期，因为拥立有功，被路易.菲利普赐予伯爵。

　　法国七月革命后，奥尔良公爵路易·菲利浦依靠一堆贵族与资产阶级的支持登上王位，史称奥尔良王朝。

　　贝洛斯特家族，既是贵族，也是资产家，经营着红酒，丝绸，纺织，皮革还有一些矿产，虽然比不上银行家，大资本家，但是在法国也算有名的资本家。

　　这个家族最出名的是红酒，丝绸与皮革，因为有着优越的地理驱使和家族底蕴，还有悠久贵族名声，这三样经营的相当良好。

　　这次，弗朗西斯科是来寻求红酒与皮革合作的，纺织，丝绸和矿产不在行列。

　　在远东，发了巨大身家的弗朗西斯科，纺织与丝绸资源只会比贝洛斯特多，而现在的儿子唐宁是巴西国王，矿产上更没有需求。

　　想和贝洛斯特真正需求合作的，就是葡萄酒和皮革。

　　贝洛斯特家族拥有一大堆葡萄酒庄和优良葡萄酒基地，遍布勃艮第，法国罗纳河谷，普罗斯旺和香槟。这些葡萄园产区，是法国优良葡萄酒的主要产品产地，靠着这个资源与悠久的经营历史，贝洛斯特天然就涉足了着高端葡萄酒。天籁小说网

　　而在皮革方面，靠着罗纳河流域的优秀牛羊，借着天然优势，贝洛斯特很久之前就发展出了精良的皮革业，皮革产品在法国还是卖的很好的。

　　法国，是欧洲的时尚中心，想要让奢侈品得到认可，这不是个简单的事。

　　布拉干萨必须要与人合作，贝洛斯特是他们在葡萄酒和皮革方面上良好的合作对象。

　　虽然已经决定了执行高端奢侈品战略，但是布拉干萨的资源不多，葡萄酒是有优良产地与酒庄的，但还是太少。

　　酒的好坏，是可以品尝出来的，光忽悠和打广告可不行。(就像某小白一样。)

　　家族的资源集中在阿尔加维，但是阿尔加维葡萄酒并不出名，有时候只能打着安达卢西亚雪莉酒的品牌，但是产量也一般，底气还是不足。

　　而家族打头牌的杜罗河产地波特酒等葡萄酒系列，掌握在手的产地与酒庄太少，根本形成不了规模产量。

　　如今，弗朗西斯科找到了瑞士罗纳河谷与日内瓦湖潜在的优良葡萄酒产区，但是波特酒和雪莉酒用料的伊比利亚半岛葡萄种，不一定适合瑞士地区，需要经过时间改良的。

　　能完美适应这个地区的，其实很简单，也很好解决。

　　那就是，同处于罗纳河流域的法国葡萄酒酒种与技术了，贝洛斯特家族完全能供应。

　　皮革业上的高端产品，布拉干萨也没有基础。

　　虽然唐宁的巴西拥有大批原材料，牛，羊等不在话下，甚至还有一大堆鳄鱼，鸵鸟等，但是缺少成熟技术，更缺少品牌，这个也需要与贝洛斯特合作。

　　弗朗西斯科在和自己的儿子讨论奢侈品战略的时侯，就论证过，足自己独自发展品牌，还是和别人合作发展，然后发展出自己的品牌。

　　两人经过一番商谈，很快就确定了，两个一起做，如果不能和现有的高端品牌合作，那就自己独自发展个品牌，然后慢慢推出影响力，不过这非常的难。

　　尤其是葡萄酒，皮革这一行业，这两个与贵族息息相关，早就有一大批即得利益者。

　　这个不像香水，可以培养市场。

　　在己有得成熟行业，还是和人合作比较好，大家都是贵族，谈的话还是比较容易。

　　如果失败了，那就走自发品牌战略，慢慢把路趟出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第九十三章贵族合作免费阅读。https://xs.23sk.com 