    “前辈您好。”

    见到林允儿，IU连忙躬身行礼。

    都是混音乐圈的，打歌或商演时也经常遇到，林允儿跟IU自然认识，倒也不用李承佑多做介绍。

    等IU行过礼后，林允儿才微笑着欠身回礼，然后视线就看向了李承佑。

    李承佑道：“我们下去吃饭，你忙你的吧。”

    说完后，朝IU微微示意，迈步便越过了林允儿，走向了电梯。

    一旁。

    IU又连忙朝林允儿躬身一礼，随后便紧跟在李承佑身后。

    林允儿：“……”

    微微咬牙，看着李承佑和IU的背影，不知为何，莫名地忽然就觉得有些抑郁。

    与此同时。

    走出几步后，似乎是心有所感，IU下意识脚步微停，回过头看了一眼。

    顿时。

    四目相对。

    IU心头一跳，目光就有些躲闪，林允儿则看着IU，凝视片刻，微笑点头。

    电梯里。

    等电梯门关上，IU目光闪动间，看向了李承佑：“林允儿前辈……”

    李承佑瞥了眼：“怎么了？”

    IU道：“……挺漂亮的。”

    李承佑：“……”

    你还真不愧是女色狼，对妹子比我还上心。

    感觉好笑，李承佑问道：“怎么，你对她有意思啊？别告诉我说你其实喜欢的是女人。”

    IU道：“谁喜欢女人了？我就是觉得林允儿前辈漂亮而已。——难道你不觉得她漂亮？”

    李承佑道：“还行吧。”

    “还行？”

    IU嘴角微抽：“那么敢问一句，请问在您眼中，什么样的女生才能算漂亮？”

    李承佑道：“漂亮这东西哪有什么标准，关键是看对眼。就比如西方人跟东方人的审美观就不一样，韩国人跟日本人的审美观也不同。漂亮没有一定之规。有些人觉得丰满的好看，有些人觉得苗条的迷人，有些人偏爱个高的，有些人则喜欢小巧的，这个东西看感觉。”

    IU道：“我是问你！”

    李承佑道：“我？——我嘛……肤白貌美大长腿，性感翘臀小蛮腰。我这人俗气的很，套用粉丝的话来说，我是肉体饭。我就喜欢那种看着就勾人的。”

    IU道：“允儿前辈身材也很好啊……嗯，除了胸小了点。”

    李承佑道：“她那只是小嘛，人家是嵩山峻岭，她顶多也就小荷初露。”

    IU道：“你观察的挺仔细嘛。”顿了下，忽然道，“你观察这么仔细，不会是喜欢允儿前辈吧？”

    李承佑翻个白眼，鄙视道：“你个女色狼比我还关注好吧？我都没提她，你一来就先盯上人家了，还好意思说我？”

    说到这，似想到什么，李承佑眼珠一转，忽然笑眯眯问道：“你坦白交代，你到底是不是喜欢女生？你跟那个……刘仁娜，你们俩不会是一对吧？放心，我这人开明的很，不歧视蕾丝边。你要是有什么特殊爱好……咱们俩交流交流。我其实特好奇。”

    IU：“……滚！”

    说说笑笑，来到楼下，崔贤镇正在楼下等着。

    三人在酒店附近找了家上档次的餐厅吃过晚餐，崔贤镇便开车把李承佑和IU送到了录音棚。

    一夜忙碌，不再多叙。

    等歌曲录制完成，已经是将近凌晨五点。

    熬了一夜，李承佑本打算把IU送回酒店让她休息，谁知录完歌后，IU却让李承佑陪她去海边走走。

    凌晨五点，天色还黑，去海边走走……李承佑一脸无语。

    但IU这次确实挺讲义气的，前脚答应，后脚就来了，眼下就提了这么一个简单的要求，李承佑还真不好意思拒绝。

    海边。

    海风呼啸，浪涛滚滚，远处一片漆黑。

    崔贤镇在车上等着。

    李承佑跟IU则沿着海滩一边漫步，一边闲聊。

    “你这部戏还有多久才能拍完？”聊到电视剧，IU开口问道。

    李承佑道：“快的话一个月，慢的话一个半月吧。”

    IU道：“两个半月一部电视剧，你这速度还是挺快的。”

    李承佑笑道：“还行吧。”

    IU问道：“说起来我还没问过你呢，你当初怎么会选择做导演的？”

    李承佑道：“个人爱好。就跟你选择做歌手一样。”

    听到歌手这个词，IU语气有点郁闷，不爽道：“说起做歌手，你当导演可比我做歌手顺利多了。我当初试镜了二十多次，没一家看上我。要不是Gummy前辈，我说不定连练习生都选不上。”

    李承佑笑笑：“苦难是人生的财富。吃得苦中苦，方为人上人嘛。假如没有当初的经历，或许也不会有现在的你。”

    IU撇撇嘴，翻个白眼：“说得轻巧，受苦的又不是你。”

    李承佑无声笑笑，也没反驳。

    谁的成功也不是一蹴而就的，IU只看到了他这一世的轻松，却不知道他前一世又遭了多少难。

    IU忽然又道：“其实除了出道的经历外，咱们俩之前的经历还挺相似的。”

    “哦，怎么说？”李承佑笑道。

    IU道：“我小时候家境其实也挺好的，后来我偶妈为人担保，被骗了遭到连累，所以我们家才家道中落了。我听说你也是这样，你父亲前几年也破产了是吧，那个时候你们的生活是不是也特别困难？”

    李承佑：“……”

    还真不是！

    李父破产归破产，但人脉还是有的。

    先不说有华夏那边的亲族帮衬，就是以李父和金父的关系，也不至于沦落到生活困难的地步。

    不过嘛。

    这些话此时此刻自然不方便跟IU说。

    这妹子正心生感慨呢，他也不好来一句，我没你那么惨。

    于是。

    李承佑也只好感怀道：“是啊。同病相怜啊。”

    这话一说，IU顿时获得了认同感，开始讲起了她小时候艰难困苦的悲伤经历。

    李承佑静静地听着，时不时点下头，附和一句。

    就这么漫步闲聊，不知不觉，时间就悄然流逝。

    直到崔贤镇走过来，提醒李承佑赶回酒店，免得耽搁了上午的拍摄。

    路上。

    崔贤镇坐在驾驶位开车，李承佑和IU坐在后座。

    随着车子快速前行，也不知何时，IU忽然靠在了李承佑肩头。

    李承佑侧头看了眼，发现这妹子已经睡着了，便一动没动，也没叫醒她。

    回到酒店。

    李承佑叫醒IU，把她送回客房后，稍微冲个澡换身衣服，便跟剧组一起又赶去了片场。

    下午。

    正忙着拍摄，李承佑的手机忽然收到一条短信。

    是IU发过来的，只有一句话。

    【我回去了，谢谢你陪我聊天，这次来济州岛……我很开心。】

