    “天哪，那我岂不是要和圣馨成为同门了？不行不行，那我师傅怎么办啊，我可是有师傅的人啊。”

    “可是一个是炼丹另外一个是修炼实力啊，两个不一样啊。”

    “这样的话应该不算是背叛师门吧，不行，我还是得征得老头子的同意才行。”

    傅焕就这样的陷入了自己爹无限循环之中，一直在不停的自我疑问着，自我解答着。

    白冰漓也就是那么随口调侃的一说，谁想到这个家伙真的当真了，看着他自言自语的样子嘴角一抽，便回到了自己的座位上了，留下傅焕一个人在原地不停的自言自语。

    而后面的事实证明傅焕是真的把这件事情当真了，以至于差一点被沐凌直接就给打死在丹盟里。

    “第一轮比赛已经结束，下面晋级的两百零一人开始进行第二轮的比赛，请各位参赛选手开始准备比赛。”

    司龙走后没有多久便宣布了下一轮的比赛的开始，许多的被淘汰的选手都并没有离开这里，而是选择了留在这里观看别人的比赛。

    自己的炼丹实力不济，但是这里却聚集着无数的炼丹的大佬，所以留在这里便也是一个学习的过程，更何况这样的机会不是时时都有的，所以更加都想要尽力的把握好。

    第二轮的比赛比的便是丹药的纯度和药性保留程度，所有的药材和丹炉火焰都已经准备好，选手们已经开始陆陆续续的走上台了。

    白冰漓也向台上走去，结果傅焕还站在原地自我纠结，被白冰漓狠狠的一记‘铁砂掌‘拍下去之后猛地惊醒了过来，才飞快地跑到了台上。

    依旧是和之前一样的位置，那名叫苏沫的少年依旧站在白冰漓的身边，看到她上来的时候，投过去了一记带着善意的目光。

    白冰漓微微点头以示礼貌。

    第二轮的比赛对于白冰漓来说依旧是十分的简单，就只是五品的丹药。

    她也只是想过要神原液，所以这一关能够晋级就可以了，将纯度和药性保留程度全都控制在了四成。

    这一轮大家的炼丹水平便可以初见端倪，圣馨整个人的状态十分的好，大概是因为刚才宣布了身份的缘故，也或许是五品丹药已经炼制了太多次，所以十分的得心应手。

    不到一个时辰的时间圣馨率先开了炉，打开丹炉的一瞬间，药香点点散散，没有很浓郁，却恰巧的能够侵入到每一个人的心中。

    台下的人均深深的呼吸了一口空气。

    “果然是圣馨公主啊，这样淡的香气又如此的纯净，怎么着也得有个五成的纯度吧。”

    “不不不，依我看这最低得六成了，你问问这味道，根本就不是五成丹药可以有的啊。”

    “确实如此，圣馨公主真不愧是圣女啊，果然不凡啊。”

    于是下面便又开始了一片吹嘘夸奖的声音，听的圣馨愈发的得意了起来，下台之前依旧是回头看了一眼白冰漓的方向，眼神中恶毒一闪而逝，转头又笑意盈盈。

    白冰漓没有注意到，倒是傅焕看到了圣馨的样子，“不就是第一个下去的吗，看给她得意的。”

    不满意的撇嘴之后便也掀开了自己的丹炉，清新淡雅的香气比之之前的也没有差多少，但是傅焕自己却是感受到了，这一炉的丹药不如圣馨的。

    于是不服气的傅焕这一次便把全部的希望都压在了冰漓的身上，希望冰漓的实力能够超过圣馨。

    当然，结果就是傅焕猜到了白冰漓的实力却是猜不到白冰漓的内心。

    白冰漓下场的时间不长也不短，不是在最前面也同样的不是在后面，就好像四不想要引起任何人的瞩目一样，和刚才的引起别人热议的话题的人就好像完全不是一个人一样的。

    而让她比较意外的就是苏沫，这一次竟然也是跟随着白冰漓的脚步，选择了一个不上不下的位置下了台。

    “怎么样怎么样，你有信心打败圣馨吗？”傅焕一看到白冰漓下台就冲了过来。

    白冰漓下台的时候已经有太多的人都已经打开了丹炉，所以想过要通过气味来分辨都是谁炼制了什么水平的丹药是十分的困难的。

    看着傅焕满是期待的小眼神，白冰漓摇了摇头，“没信心。”说罢便直接回到了自己的座位上去坐着了。

    结果很快就出来了，三位评委的速度可以说是十分的快了，每一个人的丹药只要闻一闻看一看便能知道是什么等级的纯度的丹药。

    白冰漓的丹药是李大师负责的，在到了她的丹药的时候，在外人来是看不出任何区别的，但是确确实实的，李大师认真了许多。

    然而却在得出结果的时候一脸的狐疑，难不成是自己猜错了？还是说这丫头只是不想出风头？

    宣判官读出了每一个人的成绩，其中最令人吃惊的无非就是圣馨莫属了。

    丹药的纯度七成，药性保留程度六成！

    这样的丹药的纯度级别在整个北洲疆域来讲几乎已经死最高级别的丹药了，当然除了去年冰云拍卖场从一位叫白离的公子手中拿到的十成的除外。

    这样的成绩无疑是令人吃惊，然后毫无意外的又能听得到一片的夸奖和讨好的声音。

    秦墨懒懒的看了一眼底下的人，哧着鼻子嘟囔了一句，“赶不上白离的一点半点，有什么可夸的。”

    白离两个字一出来的时候，李大师的眼底立刻闪过了一丝亮光，没有人注意得到，但是十分的澄澈干净还有向往。

    第二名的这一次变成了傅焕，纯度和药性保留程度均为六成，无疑也是一个十分好的成绩，但是由于圣馨的成绩在前，倒是显得他的成绩没有那么的好了。

    尤其是到现在为止还能听得到有一群人在圣馨的耳边拍着马屁。

    傅焕瘪了瘪嘴，等待着冰漓的成绩公布，他就不相信了，还没有人超的过圣馨了。

    结果就是他最期待的白冰漓，却是稳稳地将两个特性都控制在了五成，而刚才第一名的苏沫，也同样的都是五成。

