    利比星母星，青木和青云带着精灵种子，很快就到达这里，查看利比星母星世界树进阶情况。

    在宇宙文明中一直有一句话，精灵之树是宇宙生命之源。

    据说在无尽宇宙起源的时候，整个宇宙就是一颗精灵之树。后来遭遇一场灾难，这颗生命祖树被肢解的四分五裂。大爆炸之后，最后形成了现在这个宇宙。

    当然，这个传说已经流传了不知道多少亿年，至今为止还没有被任何一个文明验证。

    虽然这个传说可能是虚假的，但是精灵之树对于无数生命确实有着强大的修复和治愈功能，甚至对于一些世界之树的进阶也有着一定的好处。

    这种效果有些类似于手术。

    当手术刀切开人体之后，人体就会流血。如果任凭人体这么血流不止，恐怕手术还没有做完，人就死掉了。这种手术不是在救人，而是在杀人。

    正常的手术当然不会这么做的，需要对手术刀切开的地方做止血处理。经过这些处理之后，血液就会被止住，才能够顺利进行手术。

    精灵之树的作用就是这样，帮助世界之树在进阶的时候修复各种因为进阶吸收资源而带来的伤害。

    不过精灵之树并不是依靠自身的生命气息来帮助其他的世界之树来进阶的，而是利用一颗种子来帮助其他的世界之树来修复自身伤口的。

    这个过程和人类手术一样，精灵之树的实力越强，整个过程就会越轻松。

    只是在没有精灵之树帮助的时候，世界之树的进阶就显得极为笨拙一些。

    而现在，在利比星母星。

    大量的资源堆积在地面，卡瓦世界之树光是将这些资源吸收就足足花了差不多半个月的时间。这种吸收也只是将这些大块的稀有晶体进行分解运输到世界之树的主干里面。

    剩下的八个月，世界之树还需要一段时间不停的吸收这些稀有晶体来完成世界之树的蜕变。不过这个过程所消耗的时间就更长了。

    在这个过程中，卡瓦也是将精灵种子放到了世界之树的主干里面。随着精灵种子的成长，一条条极为柔软的枝干也是将一颗电磁晶体包裹在里面，形成了一个电磁发射器。这样一来，精灵之树的精神本源就能够借助这一颗子树来对卡瓦世界之树产生影响了。

    大概两个月之后，卡瓦才算是勉强将生命晶体吸收了一小半。如果说将这些生命晶体完全吸收之还需要大概一个月，甚至更久的时间。

    在这个时候，青木和青云都已经完成了世界之树的进阶，纷纷来到了利比人母星上面。

    感受到青木和青云的到来，自尊心作怪的卡瓦也是多少有些觉得丢脸。毕竟青木和青云都已经完成进阶，可是他距离进阶有很长的一段时间。

    青木和青云都没有点破这一点，他们来只谈帮助的事情，其他多余的一概不说。

    经过一番商讨之后，卡瓦大概也明白了青木和青云能够帮助他做的事情。

    这样一来，他完成世界之树进阶所花的时间从原先一年左右时间，缩短到了半年左右。可以说在这个过程中卡瓦所得到的好处绝对不是缩短进阶时间这么简单。

    “既然一些细节你已经知道，那么我们开始吧！”青木大概用了一天的时间将所有的细节讲给卡瓦听。现在他们之间彼此的分工也已经确定，接下来就是按照这些分工去干活就行了。

    首先是青木利用自己的念感帮助卡瓦吸收身体之内剩余的生命晶体。

    在卡瓦吸收生命晶体的过程中，世界之树主干之内的细胞开始不停的蜕变，甚至不停分裂成为更多的细胞。随着这些被基因能量修复的细胞越来越完美，原先世界之树的许多缺陷，或者说一些伤口也被缓缓的修复。

    这样，卡瓦世界之树原先只有两万多米的高度开始不断的生长起来……

    随着时间的推移，纳美人的庞大舰队也已经来到了距离利比星系最近的一个星系。在这个星系里面只有一个普通的一级文明，是纳美人的实力范围。

    在这里纳美人的舰队将会驻扎，一直到利比人母星的世界之树完成进阶，这一只强大的舰队就会抢先控制利比人母星。

    就在这个时候，在一颗足足有月球大小的宇宙飞船上面，纳美乌的双眼紧紧的盯着利比星上的世界之树。

    经过差不多三个月的时间，世界之树也只是完成了四分之一的变化。

    经过三个月的观察，纳美乌并没有发现利比人母星世界之树的奇特之处，就连纳伦武托斯也开始对世界之树的进阶失去了兴趣。

    “军团战将大人，利比星也只不过是一个普通的星球，为什么帝皇会派出这么多战舰，会不会有些小题大做一些了？”作为纳美人的其中一个小诸侯国的国王，纳伦武托斯在这个军团战将面前也必须要表现的卑微一些。

    听到纳伦武托斯的话，纳美乌则是顿时冷冷的哼了一声说道：“我看你真是越来越无能了。如果你一直说这样的话，以后我应该建议帝皇将这个没用的国王给取缔好了，省的浪费帝国的资源。”

    听到纳美乌的话，纳伦武托斯差点跪在地上不停的给纳美乌磕头认错了。

    看到了纳伦武托斯一副诚惶诚恐的样子，纳美乌也是感觉到虚荣心被极大的满足，笑了一声，意味深长的说道：“当然这也不能够怪你，这些都是帝国最高的军事机密。”

    “你应该知道吧。这次利比人进阶到二级文明不但吸引了三个二级文明，而且还吸引了一个十分神秘的文明。这个文明强大到让帝皇也有些紧张。这也是我为什么会带这么多军队来的主要原因。”

    “否则的话，这些事情只要你出马就行了，还需要我来？”纳美乌冷冷的看了纳伦武托斯一样便没有再说什么。

    纳伦武托斯本来想拍马屁，结果拍到了马腿上，心里别提多郁闷了。一边磕头应是，一边唯唯诺诺。

    与此同时，不光是纳美人集结了强大舰队，就连太木人、纳罕人、乌仑人的舰队也已经开始在利比星系的附近进行集结。

    利比人晋级文明成功，他们出动舰队的多寡，强弱就决定了他们能够在利比人母星上得到多少好处。

    不过这些文明除了针对利比人之外，对于地球来说也都是为无比的憎恨。

    可以说除了古德拉背后那个神秘文明之外，其他四个包括纳美人在内的舰队都想要趁此机会把地球文明的军队彻底消灭，最后再将地球文明的母星和飞云星瓜分掉可以说这些文明之间简直是各怀鬼胎，几乎一个个都是贪得无厌，变脸比翻书还快的智慧生物。

    就在这个时候，在另一个星系里面，古德拉家族的族长却是站在一艘巨大的宇宙飞船里面，眼神凝重的看着大屏幕上的画面。

    在古德拉加加的身边还站着一个身材极为高大的外星人。这个外星人身体外表是绿色的皮肤，长的好像是七龙珠里面的短笛大魔王一样。

    他站在古德拉加加的前面，始终表现出一副统领大局的模样。在他沉思的时候，就算是古德拉加加也不敢说半句话，只能够小心翼翼的在旁边伺候着这位主子。

    终于这个大人物开始说话了。

    “古德拉加加，纳美人的实力我已经基本上摸清楚了。可是地球文明的实力却越来越让我看不透了。我总觉得地球文明的实力绝对不止是一级文明。”类短笛魔王外星人看着大屏幕若有所思的说道。

    听到主子说话，古德拉加加赶紧在旁边说道：“这个一级文明确实有些蹊跷，就连乌仑人在他的身上吃了一些亏。不如我们派一艘飞船去找地球文明谈判，或许能够结成同盟，对于您在塞尔中星系未来的发展可能会有巨大的好处……”

    。

