
　　十余分钟后。

　　当地派出所的民警闻讯而来。

　　看着躺在公厕内，仅仅穿着一条内裤，肚皮高高凸起的死者，神情都是一脸的诡异。

　　忙着解决吕家的这位丹劲。

　　高言没来及回家吃饭。

　　只好在外面随便找了一个餐厅应付。

　　另一边。

　　民警把吕重山带回派出所后，就开始调查他的身份。

　　当发现死者居然已经是一个死去八年多被注销了户籍的死人，不由一阵惊异。

　　好在市局很快就接手了这件案子，毕竟吕重山并不是正常死亡，而是被他杀的。

　　随着进一步的调查。

　　这件案子又惊动了s局！

　　“怎么会是他？”

　　当萧南军亲自带人来看到吕重山的尸体后，不由露出了诧异和震惊之色。

　　在普通人眼里，吕重山已经老死。

　　但在s局的档案中，吕重山的死是个问号。

　　一个丹劲巅峰，活个上百岁还不是轻而易举，因此，s局一直怀疑，吕重山是假死。

　　巧的是。

　　八年前，萧南军还在s局总部任职。

　　正好听闻了吕重山的死讯，并且还和同事议论过一番，看过吕重山的资料，因此印象深刻。

　　没想到时隔八年。

　　吕重山居然死在了他的辖区内。

　　顿时，他的脸色变得格外的凝重，吕家的丹劲巅峰死在了他的辖区，吕家肯定不会就此罢休。

　　一旦吕家介入，他镇压得住吕家吗？

　　上报！

　　必须得上报！

　　想到这里，他立马下了封口令。

　　然后飞速将这件事上报到s局总部。

　　s局总部对这件事也相当的重视。

　　丹劲可是武道的巅峰。

　　一个丹劲的死亡绝对不是一件小事，更何况死的还是超级武道世家的丹劲巅峰，就更加得重视。

　　首先，s局总部先对这件事经过了数次详细的确认。

　　随后。

　　罗局召集了所有的副局长，甚至就连闭关的费老都给请了出来！

　　本来已经死去的吕重山出现在南都已经不值得讨论。

　　现在商量的是，是谁杀了吕重山！

　　等大家看完资料后。

　　罗局沉声道：“大家说说各自的看法？”

　　从案发现场来看。

　　吕重山临死前并没有与人发生激烈的搏斗。

　　更诡异的是，杀死他的好像是激光武器。

　　可激光武器一直处于研制当中，就算是科技最为发达的漂亮国，都没能制造出激光武器。

　　更让人感到不可思议的是，吕重山疑似怀孕。

　　而且，在他死前，还拉过肚子。

　　有普通人拍下了他拉肚子快速跑向公厕的画面。

　　不要说丹劲。

　　就算是化劲对自身的控制都十分的强，丹劲拉肚子，可谓是天方夜谭，毕竟到了丹劲层次，就算生吞毒药，都很难让他们拉肚子！

　　因此，吕重山的死，可谓是迷雾重重！

　　“这件事会不会与楚虹有关？”

　　一位副局长怀疑道：“吕重山死亡的公厕离开楚虹所在的幼儿园可只有几百米的距离。”天籁小说网

　　“可能性不大！”

　　这时，费老开口道：“楚虹虽然有可能是丹劲巅峰，但她的实力应该比不上吕重山，毕竟吕重山成就丹劲巅峰多年，再说，武者的实力越强，就越是骄傲，楚虹就算要杀吕重山，也会堂堂正正和他一战，而不会采用这种下作的手段！”

　　“我也认为不是楚虹，但是高言的可能性极大”

　　这时，又有一个副局长开口道，这位副局长并不主管分局，而是专门负责情报统计的。

　　“高言，怎么可能，他才化劲巅峰！”

　　罗冰下意识反驳道。

　　那位副局长继续道：“当初，桥本正一郎带着东木惠子潜入我国南泽，对毒寡妇的天韵会所下手。

　　薛家提供了不少的帮助。

　　以毒寡妇屠芸的实力本来很难应付的。

　　结果，一夜之间，桥本正一郎和他的学生东木惠子以及一帮手下全部被一个神秘人杀死，然后由薛家负责处理的尸体。

　　而桥本正一郎和东木惠子都疑似怀孕，他们的致命伤，也和吕重山的伤口如出一辙，都好似被激光武器杀死。

　　对了，他们的手下也都有拉肚子的想象。”

　　“但这也不能说明是高言啊！”

　　罗冰皱眉道。

　　“罗副局，你不要急，听我继续分析！”

　　那位副局长摆摆手，继续道：“毒寡妇能有今天的成就，主要是借了姜阎王的名声，但也仅此而已。

　　因此她手下根本就没有拿得出手的高手，但偏偏高言和她关系亲密。

　　我才怀疑这件事就是高言做的。

　　不过奇怪的是，我当初调查过高言的行踪，桥本正一郎被杀的当晚，高言并不在南泽，反而离得更远。

　　由此可推测出，在高言的手下，有一支由高级武者组成的团队，这支团队中还存在着一个用蛊的高手，疑似怀孕以及拉肚子都是中了蛊！”

　　“听赵副局这么一分析，这件事还真有可能是高言干的！”

　　听完赵副局的分析，在场的几个副局长都觉得很有道理。

　　“可为什么高言要杀吕重山呢？”

　　“恐怕与药酒有关！”

　　这时，罗局长开口道：“我们这段时间倒卖了不少药酒，虽然交易对象并没有超级武道世家，但肯定瞒不过他们的眼线！”

　　“这么说来，吕重山去南都是为了药酒秘方呢？”罗冰道。

　　“可能性很大！”

　　罗局点点头：“赵副局，你让人调查下，看看吕家还有什么人去了南都！”

　　“请稍等！”

　　赵副局拿出手机进行了吩咐。

　　约莫过了五分钟，他收到一条短信，看完短信后，他说道：“吕家这次前往南都的明面上有吕世阳带队，一共五个化劲，如果我没有分析错的话，吕世阳那对人负责夺取药酒秘方，而吕重山负责拦截楚虹，以吕家的霸道行事作风，肯定不会老老实实的购买秘方，多半对高言进行了威逼，然后高言一怒之下，弄死了他们！”

　　这下，在场的所有人几乎都相信，吕重山是死在高言手上的事。

　　但接下来他们又该如何对待高言。

　　又该如何面对吕家呢？

　　高言是他们的合作对象，两批药酒几乎全部出手。

　　也为s局带来了丰厚的利润。

　　如果s局为了给吕家一个交代出卖高言，不要说他们过不了名声这一关，就连内心这一关都过不了。

　　想到这里，罗局叹息了一声：“罗副局，赵副局你们带人去一趟南都，先和高言沟通下，看看吕重山等人是否由他所杀！”

　　“是！”

　　二人齐声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第300章 S局对高言的怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 