    “嗯？”

    半空中，神云单手提着昏迷过去的地狱烈焰，目光豁然看向另一处战场。

    他的眼中隐隐露出一丝诧异。

    “八首雾鸦？”

    他嘴角泛起一丝不屑，右手一指。

    哗啦！！

    一根黑色锁链瞬间从他手中飞出，钻进虚空消失。

    ****************

    利爪堪堪触碰到美狄亚的脖子。

    加隆面色陡然一变，毫不犹豫抽身急退。

    嗤嗤嗤！连续三个急闪，他瞬间出现在数米外，一掌印向焦急冲来的安塞罗拉。

    噹！！

    魔刀和红色利爪狠狠相撞，却不是正面撞击，只是刀身被从侧面打歪失准，加隆洒然一笑，一直空着的右掌闪电射出。

    嘭！

    安塞罗拉腹部图腾之光瞬间破碎，整个人轻飘飘往后倒射出去。她的口中大口大口呕着血，腹部的皮肤迅速焦黑滚烫，冒出一丝丝黑烟，清晰的出现一个掌印。

    哗啦！

    这时空中陡然浮现出数条黑色锁链，居然直接出现在加隆图腾之光的内部，死死将他锁住。

    安塞罗拉勉力奋起一刀挥出。

    “昆塔！！”她大吼。

    那股无坚不摧的恐怖震荡再度出现。威力竟然比之前强大数倍！

    加隆终于有些色变了，这股恐怖的力量已经足够威胁到他的身体。

    “死吧！！！”安塞罗拉疯狂的一刀劈向加隆的面部。所有的震荡汇聚收拢，宛如一道紫色扭曲光带。

    噹！！

    嘭的一声。加隆的脑袋轰然粉碎，竟然直接化为无数黑红血肉骨头四处飞溅。

    紫光四射，一瞬间绽放出耀眼的光芒。所有人都一时间睁不开眼睛。

    黑色锁链也彻底被这股恐怖震荡震得松开。加隆的身体彻底被全部炸碎。化为无数黑色血肉，溅射到四周雪地。

    诡异的是，加隆的身影竟然再度出现在不远处的松林中。他仿佛完好无损，整个人轻飘飘的急速倒退。

    半空中，无数乌云迅速组成神云的身体。

    他神色淡漠的望着远去的加隆。

    “想跑？”

    伸出手一抓，无数黑色锁链瞬间穿透虚空，铺天盖地朝着加隆疾射而去。

    哗哗....

    一时间天地间全是锁链的碰撞声。

    加隆眉心胎记缓缓渗出点点鲜血。遥遥望向空中神云。同样一指伸出。

    巨大的猩红虚影浮现在他身后。早已积累多日的属性点瞬间全部加入智力之上。

    八首龙疯狂仰天咆哮起来，背上肉包嘶啦一声裂开，一只金色龙头轰然射出。狰狞冲向无数锁链。

    吼！！

    金色龙头冲天咆哮，其余八个龙头顿时回复活力，同时仰天扑向漫天锁链。

    刹那间，九头龙和无数锁链狠狠轰在一起。复数的龙吼声和锁链断裂的声音不断传来。

    整个雪峰顶端轰的一声巨响。

    巨大的雪峰顶居然直接炸开。大量积雪碎石树木仿佛雨点般朝着下方散落下去。

    远远望去。白色的峰顶仿佛被什么东西砍掉一段一样，上边断裂半截直接炸成无数碎末。

    一头体形巨大的红色九头龙盘踞在峰顶，九个龙头同时仰天咆哮。无数黑色锁链锁在它身上，仿佛被囚禁的神话妖龙！

    刹时间，妖龙周身散发出如同血浆一般的粘稠半透明液体。这些血浆液体迅速沿着锁链，将其彻底染红。

    啪！啪！啪啪！！

    一根根锁链直接断裂，仿佛被血水腐蚀一般。

    吼！！！

    九头妖龙再度咆哮怒吼起来，轰隆！！！

    一声巨响。妖龙彻底化为无数红光，刺目之极。连天空的太阳也一时间被暂时掩盖。整个雪峰上空彻底被染成血色。

    加隆的身影在红光中急速往雪峰右侧掠去，瞬间射出消失在天边。

    “不愧是神云统领！这次恩情以后定当回报！”一个冰冷的声音在山峰上回荡。

    神云不由自主的遮住双眼，等到血光过去，雪峰上已经一片狼藉，再没有对方的身影。

    看到下方奄奄一息的安塞罗拉等人，神云伸手一招，魔刀昆塔顿时飞射上来，稳稳落入他手中。

    “今日之后，大地之上，又要多出一个棘手人物了....”望着加隆离开的方向，他眼中隐隐露出一丝慨然。

    无声无息间，神云的躯体连同魔刀在内，迅速化为无数乌云，直接消散。

    **************

    遥远的荒漠大地深处，一个黑暗深邃洞穴中。

    无数锁链从黑暗的虚空延伸出来，如同蜘蛛网一般锁拷住中间的一名男子。

    男子双肩被穿了两个洞，却没有丝毫鲜血流出。

    就在神云躯体消散的同时，男子缓缓睁开双眼。

    “传令。”

    “属下在。”一名银色女子浮现在黑暗中，仿佛白银雕刻成的雕塑，女子诡异的没有面孔，只是一片平坦。

    “黑天社军部之下，凡发现九头妖龙加隆，马上上报总部，由我亲自凝聚分身处理。”

    “遵命。元帅，一个加隆用得着这么重视吗？”女子有些不解。

    神云闭上双眼。

    “他的实力在于本身身体，已经能够比拟我的一个分身了。这个人已经走上了和我们同样的道路。可惜他选择的图腾并不算强，潜力已尽，不然或许会再出一位统领级人物。”

    女子不再多问，躬身退下。

    *********************

    雪峰之上。安塞罗拉仰躺在雪地中，美狄亚蹲在她身边，小心的为其小腹涂抹上一种绿色药膏。

    那个焦黑的手印仿佛印在石头上一样。深深陷进安塞罗拉腹部。

    “姐姐....”美狄亚看着安塞罗拉的腹部伤口，完全不知道该如何处理。

    就算是最强的元素大将图腾之光，也只是堪堪挡住加隆大部分的力量，剩下的一点点力量透过图腾之光，打在安塞罗拉身上，竟然也造成这么恐怖的伤势。

    加隆的速度太快了，纵然安塞罗拉有千般手段。但在一瞬间的贴身战中，唯一能够保护她的，只有周身的图腾之光。她甚至连灵光合体都来不及用。就被一掌破掉图腾之光，所有图腾陷入损坏和重伤中。

    就连魔刀昆塔，不是刀刃的最强之处震荡，都不能伤到加隆的身体。

    美狄亚只是回忆一下刚才的景象。就感觉一阵彻骨的寒意。

    速度奇快。力量超强，来去如鬼魅。竟然明明被魔刀劈中都还能复生。

    “传闻他有八个头，按照大黑天的学者情报分析，他应该有八次复苏机会，现在他又多了一个头，变成九头龙。也就是说，我们需要再杀死他八次，才能彻底毁灭那个怪物！”安塞罗拉面色惨败的说着。“先前我那一刀应该毁掉了他的一条命。”

    “再杀他八次...”美狄亚环视周围一圈。带来的五名元素大将，现在只剩下两人不知所踪。估计是逃了。其余被正面击中的三人被击穿图腾之光，然后坠下雪峰，估计是活不成了。

    外围的图腾师因为术式阵被破，造成反噬，大部分重伤，又在剧烈的爆炸余波中被波及，到现在都没消息传来，显然是死伤惨重。

    “仅仅杀了他一次，就花费这么大代价....再杀八次....”美狄亚不知道该怎么面对这个问题。

    忽然她愕然看向姐姐安塞罗拉，她的眼睛此时竟然开始缓缓流出血水来。

    “姐..姐姐....”

    “我没事，放心把，修养一段时间就会好。”安塞罗拉安慰的笑了笑，忽然她感觉自己脸上有什么湿漉漉的。

    她伸手摸了摸双眼，手上赫然一片血红。

    “不....不...不会的！这是怎么回事！！？？”安塞罗拉惊恐起来，双手迅速将脸上的血色眼泪擦干。但眼睛却止不住的越流越多。

    她感觉双眼眼珠越来越胀，越来越干，仿佛有什么异物在眼睛里卡着不出，她伸手揉着双眼。

    放下手，双眼反而越来越胀了。

    血色眼泪越流越多，终于...

    嘭！

    同时一声闷响。安塞罗拉双眼眼球陡然炸开。她僵直在原地，一动不动。

    噗的一声，她直接仰天再度倒下去。

    “姐..姐姐..！！？”美狄亚捂住嘴，惊恐的退后两步。她竟然看到安塞罗拉的眼睛血洞中，居然开始流出红白色的脑浆！

    “不！！！”

    **********************

    雪峰之战，仅仅不到两天，就传遍了大大小小整个东洲所有有通讯手段的势力。

    黑天社出动大将七人，终极秘宝两件，术式阵两套。神云元帅分身亲自出手，在雪峰顶部伏击王室联盟队伍。

    学数机关高手地狱烈焰失踪，生死不明。隐秘机关八首雾鸦陷入重围中，居然击杀带头大将后全身而退。

    其进化为的九头龙图腾，与神云分身遥遥一击对抗，最后挣脱锁链全身而退。

    是役，八首雾鸦震动东洲，神云从暗执迷宫中发出的宣告指令也很快传开。八首雾鸦的雾鸦怀表被破，神云宣告中的九头妖龙显然更加符合加隆的图腾特征。

    一时间，加隆的称号再一次更换。九头妖龙名震天下！

    而就在雪峰之战后的第三天，黑王子抵达科威坦王都，开始正式觐见艾维克皇帝....(未完待续。。)