 这接机大厅本就是机场的出口，大量刚下飞机的乘客都从这边涌出。

所以杨天刚走出人群的时候，后边跟着几个人，也非常正常，杨若彤也没太在意。

可此刻，当杨天停下来的时候，杨天身后的四个女孩也跟着停在了这里。

这时杨若彤才注意到了她们，仔细一看……却发现都是十分精致漂亮的外国少女呢。

“杨天，她们……是跟你一起的？”

杨若彤问杨天道。

杨天不用看就知道母亲说的是谁，笑了笑，道：“是啊。

我来给你们做下介绍。”

杨天先给杨若彤和杨璐璐介绍道：“这位是Kristin。

这位是Lina。

这位是Ariel。

这位是Amy。

她们都是要跟我一起回华夏来生活的。”

然后杨天又对着Kristin四人介绍道：“这位是我母亲，杨若彤。

这位呢，是我可爱的妹妹，杨璐璐。”

在杨天的介绍之下，两边的人互相点了点头，算打了个招呼。

可杨若彤和杨璐璐都一下子听出了些特别的地方。

“杨天，她们，和你……是什么关系啊？”

杨若彤隐约猜出了些什么，略带揶揄地看了杨天一眼。

“这个嘛……”杨天挠了挠头，虽然有点不好意思，但索性也直白道：“都是给你带回来的儿媳妇。”

“啊呀，我就知道，”杨若彤脸上还是露出一抹惊色，“可你这也太能带了吧？

一带就是四个？

你这真是要搞个三宫六院、三千佳丽啊？”

杨天尴尬地笑了笑，道：“这倒不至于。

不过，爱情来得太快就像龙卷风嘛，我也没办法。”

“天哪哥哥，这些……都是嫂嫂吗？”

杨璐璐睁大眼睛，心里莫名地也有点酸溜溜的，“这……这也太多了吧？”

杨天听到这话，老脸一红——他才不会告诉杨璐璐，在天海市那边还有好几个嫂嫂在等着她呢！“喂，等等，我……我可不是他的女人，”Ariel这下是觉得有必要站出来了，道，“我……我只是跟着我的姐妹们一起过来生活而已。”

Amy想了想，也跟着道：“就是就是，我……我也不是他什么人啦。

只是……只是一起过来生活而已。”

“呃？”

杨若彤又好像听出了些什么，挑了挑眉，道，“姐妹？

等等，你们四位，好像样貌是有一丝相似啊。

不会是……”“我们都是亲姐妹，”Kristin淡然开口道。

杨若彤这下是惊呆了，也有些无语了。

原来，杨天不是到处泡妹子，而是泡个妹子，直接连人家全家姐妹一起通收了啊！这也太丧心病狂了！杨若彤翻了翻白眼，看了儿子一眼，“我说儿子啊，你是不是也太花心了点？

薛家那个小丫头还等着你迎娶呢，结果你出国一趟，就带回来四个？”

“咳咳……这个……我也没办法啊，”杨天摊了摊手，道，“虽然我自己也的确有问题……但我师父那家伙也难辞其咎好吧。

要不是他，我……我也不会出这趟国啊。”

“你招惹这么些姑娘，也是你师父安排的？”

杨若彤斜了杨天一眼，道。

“呃……妈你还别说，真是这样的！”

杨天一脸认真地道。

事实的确如此啊！要不是老头子逼着他拿下Garden，他也不会去这么主动地拿下这四姐妹啊。

虽说……虽说这几个女孩也的确很让他心动就是了。

但心动和行动也是两码事嘛！这黑锅，老头子绝壁得背一半！必须的！杨若彤听到这话，也没法子了，苦笑了一下，道：“算了，你自己感情上的事，你自己处理吧，我就不管了。

而且，现在也没时间管这些了。

咱们得赶紧回去了。

你师父说了，今天可能有严重的事情要发生。”

“严重的事情？”

杨天微微一惊，“师父又联系你了？”

“是的，”杨若彤点了点头，道，“而且他说了，今晚会来见你。

到时候，你想知道的一切，他都会告诉你。

包括你父亲的事情。”

杨天一下子收起了嬉皮笑脸的表情，深呼吸了一口气。

然后认真地点了点头，道：“好，那咱们快回家吧。”

……杨若彤本来想的是只用接杨天一个人的。

所以就安排了一辆小轿车。

可没想到，杨天还带回来四个女孩子。

这下就坐不下了。

她只能临时又叫了辆车来，才坐下。

一行人回到了杨家。

杨天给Kristin四人一人安排了一间房间，让她们先在杨家安顿下来。

这其实是和他之前的想法不太符合的。

他之前想的是，在杨家只待几天，把京都的事情一办，把薛老爷子的参与病情一处理，然后就带着薛小惜、杨璐璐以及Kristin等人一起回天海去。

可现在看来，老头子都特意来了，那么他说的“严重的事情”绝对不会简单。

所以杨天就决定稍微稳重一点，让Kristin她们先在这里安顿下来。

等一切处置好了，再回天海吧。

Kristin四人对这杨家古宅倒是并不反感，甚至还挺赶兴趣的。

在侍女的帮助下，她们很快就放好了东西，收拾好了屋子。

而杨天刚刚陪着她们处理完这下，坐下来还没喝几口茶，事情就来了。

一个仆人快步跑过来，来到杨天面前，有些急促地说道：“少爷，大事不好了。

秦家人找上门来，说是要问你的罪。”

“秦家？

问罪？”

杨天挑眉道。

早不来，晚不来。

他这刚一到家，就找上门来。

还如此气势汹汹。

这就很明显了——这秦家是有备而来，而且恐怕是蓄势已久了！要知道，这可是秦家。

古武门三大世家之一，掌握着可怕的能量。

这样强大的家族，还蓄势这么久，这一动，肯定就是大动作！大概，这就是老头子说的“严重的事情”了吧？

不过，杨天听到这消息，倒也不慌。

既然一切都在老头子预料之中，那他有什么好怕的呢？

老头子还能让他这个得意徒弟死了不成？

“行，走吧，”杨天淡然一笑，道，“我倒要看看，这秦家，要向我问个什么罪！”

 