    

    秦问天宛若杀神般的身影狠狠的冲击着诸人的内心，转眼之间，陨落几十位天罡境界的强大存在，这些强者，放在任何一股势力，都属于中坚人物。

    目光凝视前方，秦问天杀伐之后，傲立于空，俊逸如妖，君临天下，一道眼神，都让人感到恐惧，仿佛，他是妖之君主。

    “天象果，能者夺之，我既夺来，又岂容你们染指。”秦问天身形一闪，再次离去，下空变小的小混蛋身体再次放大，化作金色古妖，接住秦问天的身体，腾空而去，这一刹那，震撼的人群竟然停顿了片刻，没有敢立即追击。

    “哪里走。”身后一人大喝一声，然而只见秦问天目光一闪，仿佛有第三只眼睛，这一眼扫荡而过，那人只感觉无尽妖魔朝着他厮杀而来，他的神色陡然间大变，陷入了一片梦魔之境。

    “噗嗤！”一柄赤魔戟插入他的脑袋之中，正是秦问天使用斗转星移去而复返，一戟将他诛灭。

    秦问天将赤魔戟拔出，冷眼扫过诸人，竟少有人敢直视他的眼睛。

    太强大了，天罡五重境的强者，秒杀，抵抗力都完全没有，甚至都来不及释放自己的武命天罡攻击就死了。

    “赤魔戟。”商戚等人神色尽皆一凝，殷霆也盯着秦问天手中的方天画戟，那分明是赤冶子炼制的赤魔戟。

    难怪赤魔戟消失，原来，竟在此人手中。

    “谁敢追，杀无赦。”秦问天继续往前而行，这一次，没有人再开口，许多人都被秦问天的强势给杀怕了，心胆俱颤，那些被抹杀的人群，实力都不弱，如若他们往前追，秦问天对他们发出必杀一击，他们自问没有能力抵抗。

    而且，此人拥有诡异的类似瞬移的神通，极快，就好像能够瞬间挪移位置，这让他们无法群体攻击，否则以他们的实力，一次性群体攻击就能将秦问天摧毁。

    但现在，他们被秦问天狠辣果断的杀伐给震慑住了，刚才爆发的秦问天实在太过可怕，实力也太惊人了。

    然而，他们被震慑到，但那几位天骄人物，却绝不至于就此罢手，只见风云鹤身形闪烁，如同风中大鹏，狂风嘶吼，瞬间就降临秦问天的上空之地。

    “如此搏命杀伐，他体内的星辰元力恐怕都快耗尽了吧。”谢宇冰冷说道，身形同样往前追出，而他的话使得不少人目光一闪，的确，他们被秦问天的凶威所震慑，但其实刚才那种级别的大战，消耗绝对是超级可怕的，秦问天他修为不过天罡三重，以特色血脉将气息提升到了四重天，这本就燃烧他体内力量。

    恐怕，秦问天这种狂暴的状态，根本就支撑不了多久，故意以此来震慑他们。

    商戚、剑惊天、殷霆、金琰六位天骄人物纷纷追杀而去，其他人也纷纷跟上，只是距离他们稍有些靠后，不敢太前，天骄人物实力强大，即便秦问天突然攻击他们能够挡住。

    秦问天和小混蛋不断踏步前行，感受到虚空中的风云鹤以及后方跟随的诸人，秦问天那漆黑的瞳孔中爆发强烈的冷芒，还真是阴魂不散，这些人不诛杀自己拿到天象果，恐怕是不会罢手了。

    脚步停下，刹那间，六大天骄人物将他围住，环绕左右，武命天罡和武道意志同时爆发而来，压迫于秦问天的身上，让他感觉极不舒服。

    “嗡！”眉心之处的第三只眼眸扫荡而过，意志力量同时冲向周围六人，他的睡梦武命天罡绽放，顿时好似有一股睡梦之意笼罩着这片空间，让人有种昏昏欲睡的感觉，还有一道道梦中幻象在眼前飘过。

    “梦之意志。”那些天骄微微咬牙，紧守心神，让自己不受影响。

    “即便你再强大，今日也要陨落于此。”剑惊天神色如剑，浑身上下爆发滔天剑威，一尊尊武命天罡悬浮于他的身前，他手掌拍动，剑啸于空，杀向秦问天而去，此剑威力不强，秦问天随即颤动赤魔戟，剑气消散。

    然而剑惊天不断拍打掌印，顿时那一剑剑汇聚成剑河，划破长天欲惊霄，朝着秦问天卷了过去，同时，他的脚步往前走出，每踏出一步，剑河卷动更加可怕，他身上的剑意依旧还在汇聚，那片空间发出轰隆隆的可怕声响，这乃是他修行的绝学神通之一，惊霄剑，剑出山河动。

    秦问天手中的赤魔戟微微旋转，赤魔戟乃是赤冶子炼制而成的五阶初级神兵，不过这五阶神兵比较特殊，并非是直接攻击性的，而是在死前以他的生命灵魂为祭，化作了梦魔之念，想要让前去取戟的殷城丢掉性命，赤魔戟，擅长的是梦魔之力，秦问天如今还不熟悉，无法真正发挥其威力。

    不过即便如此，赤魔戟在手，便更容易让人陷入到梦魔之障中，而且，即便不是直接攻击的神兵，但它以及比寻常四阶神兵要更锋更霸道。

    身形一颤，秦问天手中的赤魔戟暴击而出，轰在了卷来的剑河之上，一股恐怖的力量渗透而入，秦问天身上的剑意同样强烈，那剑河疯狂的咆哮了起来。

    殷霆站在上空，此刻他冷喝一声，身体被千万雷霆之力环绕，宛若一尊雷神般。

    他的手掌伸出，无尽的雷霆之力交缠在那，终于，虚空中有雷电轰下，他的手掌往下印了出去，刹那间，一尊雷神掌印带着滔天威压笼罩而下，遮蔽天地，轰向了秦问天。

    金琰挥出了一道压缩到极致的金焰之莲，商戚和风云鹤也都发出了自己的攻击，谢宇看到所有人的攻击全部爆发之后，他的箭矢破空，九箭合一，诛向秦问天，这一刹那，秦问天的所有退路全部都被封死了。

    他的斗转星移虽然能够瞬间移动，但是那并非是真正的空间挪移，而是快，当一切的退路都封死，再快，也要能踏过攻击他的神通才行。

    “天骄人物出手便是不凡，这秦问天恐怕是插翅难飞了。”外围之人心中暗道。

    然而只见此时秦问天身前的剑之武命天罡朝着前方的剑河怒杀而出，无尽的剑威卷过，抗衡剑河，同时他手掌挥动，顿时天锤武命天罡朝着谢宇射杀而来的箭矢轰了过去，脚步一踏，星光爆发，斗转星移，正是朝着谢宇所在的方向。

    “嘭……”一道道强横的攻击在秦问天所在之地爆裂，大地破碎，出现深坑，而天锤星魂扫荡而过，威能恐怖，将箭矢生生的震裂，继续扑向了谢宇，天锤星魂之后，出现了秦问天的身影。

    只见他的后背有血迹，长发都略有些凌乱，刚才那一击他虽发动了斗转星移，但依旧被余波击中了。

    “他的武命天罡好强。”诸人心中竟然，秦问天的前三尊星魂，都是五重天上的，第一尊星魂也是，凝聚而成的武命天罡，也是以神元凝聚，自然攻击霸道，而普通人，第一尊星魂一般而言都是二三重天，威能比之他们后面的武命天罡就要弱不少。

    秦问天看到那巨大无比的天锤砸了过来，他的九条手臂同时轰出恐怖拳芒，金色的拳芒。

    “嘭……”天锤星魂被震荡而回，秦问天手掌一挥便直接往后方一道攻击砸了过去，同时第三只眼眸疯狂的扫荡着谢宇，使得谢宇脑海狂颤不休，仿佛出现了诸多恶魔朝着他撕裂而去，还有着一股股可怕的震荡力量。

    “嗡！”秦问天的赤魔戟杀伐而出，梦魔之力似变得更加可怕。

    谢宇脚步一踏，他头顶上空的武命天罡同时暴击而出，一只恐怖拳头扫荡一起，同时有大地掌印轰杀而出。

    “滚！”谢宇怒吼一声，然而他却只见星光爆发，秦问天身影直接消失，谢宇神色大变，顿时九条手臂朝着身后卷了过去，轰向自己的身体后面。

    同时，其它强者纷纷杀了过来，风云鹤速度最快，金色利爪扣杀而下，抓向秦问天的脑袋。

    “死！”秦问天的武道意志疯狂冲入谢宇脑海之中，赤魔戟直奔对方的脑袋，九条手臂将赤魔戟生生的抓住，恐怖的沉重压力死死的将之扣住。

    “嘭……”赤魔戟中，爆发出可怕的梦魔力量，谢宇这时候已有些神志不清了，只是凭借着本能还在疯狂的抗衡着，绝不让赤魔戟击中他。

    “大地和金之力量，防御果然可怕。”秦问天心中暗叹，赤魔戟收回，朝着上空的风云鹤击杀而出，两人同时猛烈一颤，商戚的血掌印抓裂而来，秦问天只感觉要淹没在这攻击中。

    “小混蛋。”秦问天大喝一声，一直没有参与战斗的小家伙身体跳入秦问天身上，同时武命天罡归位。

    手掌一拉，顿时包裹秦问天的古卷闪烁着强烈的空间之力。

    “不好。”那些人神色大惊，这是空间卷轴，剑惊天武命天罡之剑直接刺出，瞬息降临秦问天身前，却见秦问天赤魔戟往前轰出，轰隆一声巨响，震得他五脏六腑浮动。

    几乎在同时，狂暴的攻击如同雨幕般降临，而空间力量也弥漫到极致，光芒闪耀，秦问天的身影直接消失在了原地！

    “轰隆！”秦问天所站之地，地面炸裂，六大天骄人物却一个个愣在了那里。

    秦问天，消失了，在他们的眼皮底下，走了，带走了七颗天象果！        

