    难道是空间出问题了？！

    罗旋心中大惊！

    虽说罗旋相信靠着自己的勤奋、靠自己的头脑，哪怕在困难时期，自己或许也能艰难的生存下去。

    但要是没有了空间的加持，自己又怎么能去照顾好小草、还有那些值得自己去帮助的人呢？

    所以这个空间对于自己来说，实在是太重要了！

    加上现在空间的威力才刚刚凸显，就这么...没了？

    那也未免太残忍了吧。

    人世间最残忍的事，并不是彻底断绝了希望。而是刚刚看到一点点希望之时，它却在自己的眼前破灭了...

    惊觉空间出现了异常，罗旋慌得连手中的东西，也顾不上把它放进空间里了，赶紧再次运起意念出了空间，回到小溪里苦苦思索个中缘由。

    “咦？”

    此时，远处的杜鹃嘴里发出一声惊呼：“我怎么突然感到有一点点头晕呢？”

    只见她伸出一只手，捂着自己的额头喃喃自语道：“是我弯腰太久了吗？怎么刚才我觉得自己的精神，突然恍惚了一下？”

    杜娟也感到了精神恍惚？

    罗旋心里猜测道：可能是刚才自己闪身进空间的时候，自己脑海里那个空间，出现了一种未知的故障。

    所以引发了内外两个平行时空，都在一刹那间同时发生了扭曲、变形。

    只是脑海里的空间，所引发外界时空的扭曲范围，可能只限于自己附近的小环境，而影响不了外界的大环境。

    站在水里，罗旋的大脑此时高速运转，仔细分析究竟是什么原因，才会引发了空间的震荡？

    难道是程序故障？

    排异反应？

    为了证明一下自己的猜测，罗旋多次运起意念，反复闪身进入空间之中...

    让人惊讶的是，每一次自己进入空间里，竟然还是极其的不顺畅！

    完全没有自己以前携带物品进入空间之时，那样的顺遂、自然！

    这是什么原因？？！

    罗旋站在水里，苦苦思索其中的原因。

    与脑海里的的空间，联系最为紧密的，无疑自己排在第一位。

    然后......

    玉石？！！

    上一次，在青蛙市场里，遇到陈晓端手中那一点点玉石的时候，自己脑海里的空间也是有一点异样。

    这一次，既然空间表现的非常的异常...

    那么极有可能，周围有大块的玉石存在！

    想到这一点，罗旋将手中的麻袋往石头上一放，用小石头压着口子，便起身往小溪一边的河畔上走去。

    小溪一边是比较陡峭的斜坡，那里竹林茂密、树木繁茂，行人是不会选择走那边的。

    所以罗旋是往地势相对来说要平缓一点点、开阔一些的另一边河畔走去。

    杜鹃见状，扭头问：“罗旋，你干嘛去？”

    罗旋头也不回的丢下一句：“你别管了，我去那个一下下。”

    说着，罗旋的身影已经消失在河畔上的草丛之中。

    罗旋进入草丛、杂树林里，按照空间的异样反应程度，来寻找玉石。

    只要空间的反应越大，那说明玉石离自己就越近！

    仔细的在小树林、荒草之中搜寻了许久，罗旋终于在一个山崖下面的巨石旁，感觉到了空间的激烈反应。

    扒拉开葛藤密布、石块嵯峨的一个小小的斜坡上的杂草，此时空间的感应，就变得更加的强烈起来。

    罗旋用柴刀在泥土中扒拉了没一会儿，一枚淡柔黄色的、有着萝卜纹的长条形玉石，便在泥土里露出了小半截身影。

    小心翼翼的将它取出来，罗旋先用杂草把玉石上面的泥擦掉，然后再用自己的袖子，将玉石擦的干干净净。

    仔细一看。

    这块长方体的田黄石，原来却是一枚私人印章。

    只见它的底部刻有【雅石斋方剑儒之印】的字样。

    罗旋拿着这枚印章，将它带进空间里，也没顾得上观察空间的变化，罗旋便又回到了原地。

    按照自己的猜测，刚才那块玉石应该是属于解放前，某家古玩店东家的私人印章。

    临近解放前的那几年，小老君里的土匪被收拾的很惨，导致他们手中抢来的的“货”，很难变现。

    或许这家叫做“雅石斋”的东家，便冒着巨大的风险进山，想借此大发一笔横财。

    却不料，那位东家最终竟然殒命在此。

    之所以推断这位叫做“方剑儒”的家伙殒命于此，是因为罗旋知道：自古私人印章都被保管的很小心，一般都会被主人藏的很隐秘，或者是随身携带。

    所以这里既然能够找到印章，那多半这枚印章的主人，就离此不远了。

    想到这里。

    罗旋便用手里的柴刀，劈开山崖下，这处看起来像是以前曾经塌过方的泥土上的杂草，仔细搜寻起来。

    没几下。

    杂草被劈开之后，泥土之中就露出几截白骨，和一些已经朽烂了的布料残渣来。

    根据散落在泥土中的手掌骨、腿骨来看，这里被塌方掩埋的人，似乎至少在两人以上。

    这些白骨之所以凌乱不堪，想来因为是遭遇塌方的人，死后被山中野兽给啃噬坏了。

    而这些残破的布料，罗旋推测它们应该是用来装东西的包袱皮。

    因为罗旋看见那些布料残块周围，还散落着几枚“袁大头”，和一些已经泛绿的铜钱。

    “你在看什么？”

    正在罗旋愣神之际，此时杜鹃的声音在身后响起，“咦？这里怎么会有银元、铜钱？”

    现在才刚刚解放没几年。

    今年已经16岁的杜鹃，也是认得银元和铜钱的。

    “没，没什么。”

    罗旋淡淡回道：“你来的正好，那就帮忙把这倒霉鬼，给好生盖上一层土，免得这些骨头被野兽叼走了。”

    杜鹃看了看泥土中的银元，又深深地看了罗旋一眼。

    随即便默默的弯下腰，帮忙弄一些泥土，将那些银元和白骨，都统统给掩埋了起来。

    两人只顾着埋葬白骨，却没有人动手取走泥土里的那些银元。

    罗旋心里，确实是不想要这种财宝：膈应人不说，还对自己接下来要达成的目标，也毫无半点帮助。

    这个时期，即便是谁手中有金条、银元，也没地方变现。

    唯一可以合法出手的地方，也就只有人行了。

    但这个时代，大家很是忌讳谈及“买”和“卖”两个字。

    哪怕有些人拿着手中的“黄鱼”、“袁大头”去人行里卖掉，那只能叫做“捐献”。

    而人行给予的一点点补偿款，也只能被称为“奖励”。

    老话说，‘匹夫无罪，怀璧其罪’。

    罗旋可不想去人行里登记半天信息、向干部们交代清楚这些东西的来源。

    所以，罗旋根本就对那些银元不感兴趣。

    不过罗旋见财却不起意这个举动，在杜鹃眼里，那意味便完全不一样了...

    至于杜鹃自己...她对于钱财没什么感觉。

    有钱她是一日三餐顿顿有，没钱杜鹃也是想吃肉就吃肉，钱财对于她来说，真是感触不大...?【后面有备注】

    两人埋好这些陌生人的遗骸，便继续返身到小溪里去抓鱼。

    等到麻袋里积攒了一些琵琶鱼之后，罗旋找来一块石头，把麻袋压在溪水里。

    然后罗旋提着空空如也的大竹筒，进空间里面舀了一竹筒泉水出来。

    自己空间里的泉水很神奇。

    罗旋打算试试，这个泉水到底能不能让琵琶鱼好好的活着？

    不多时。

    溪水里的油枯散尽，水里的鱼虾鳖蟹已经恢复了神智，游动的异常灵活起来。

    这让罗旋要想再继续抓鱼，就变得异常困难了。

    此时的杜鹃，大约她也知道油枯的药力已过。

    只见她手里提着一串老鳖螃蟹，扭头问罗旋，“喂！罗旋，你抓多少鱼了？”

    罗旋张开麻袋口子看了看，估摸着有几十条琵琶鱼在里面，便开口回道：“可能有1斤多，不到2斤的样子吧。”

    琵琶鱼个头很小。

    最大的琵琶鱼，也得20条才有1斤重。

    所以罗旋忙活了半天，其实也没抓到多少鱼。

    杜鹃笑笑：“别那么贪心，你把小的鱼放了吧。”

    罗旋弯下腰，将麻袋里最小的那些琵琶鱼挑出来，丢回小溪之中。

    杜鹃看着罗旋放完小鱼，又开口问罗旋：“你真的能够让这些鱼不死吗？”

    罗旋挺起胸膛，很是肯定的回道：“那是当然！”

    自己这样回答杜鹃，其实还是有一定的底气的：哪怕将空间里的泉水舀到外界来使用，效果会因此而大打折扣，无法养活琵琶鱼的话。

    罗旋还可以把琵琶鱼，偷偷放进空间里去养啊！

    在空间里面，那琵琶鱼总该死不了了吧？

    杜鹃听到罗旋回答的这么有信心，不由莞尔一笑，“行！反正你们这些读书人有文化，怎么养活琵琶鱼的道理，我也不懂...咯咯咯，也不想懂这些。”

    “喏，罗旋你看，我给你抓到了什么好东西了？”

    杜鹃举着两只，老的都快磨秃噜皮了的老鳖笑道：“咱们山里人都不吃这东西。你们山外面的人，咋就把它当成宝贝了呢？”

    我把它当宝贝？

    罗旋闻言，不由心中暗自吐槽：我才不会把这老王八当宝哩！

    比起这家伙来，自己宁愿吃上一盘回锅肉，也比老鳖解馋、还更香一些！

    但杜鹃抓到了两只老鳖，她的心情很好，罗旋也不好给人家泼冷水。

    于是罗旋笑道：“那就恭喜你了哈，这两只甲鱼，在市场上或许能卖到10块钱呢。”

    杜鹃笑着回道：“这是你的老鳖，卖多少钱关我什么事？”

    罗旋一愣：“这是你抓的，当然是你的甲鱼啊。”

    “这是你的老鳖！”

    杜鹃很认真的冲着罗旋道：“你的老鳖！”

    罗旋：“你的！”

    杜鹃将手中甲鱼狠狠地往水中一摔：“是你的老鳖！”

    见罗旋不解，杜鹃解释道：“我们小老君以前，时常会有山外的草药郎中、想进山碰碰运气的人来这里。

    他们会按天给我们小老君的人，支付一笔工钱。”

    杜鹃道：“我们这些山里人，只要答应下来了，就会负责给人家带路、帮忙采摘药材山货、岩蜂毒蛇这些东西。所有的收获，都算是人家的收获...毕竟，人家才是雇主对不对？”

    杜鹃说的这个“以前”，是指“解放前”发生的事情。

    现在已经是新时代了，谁要是再来山里面，花钱去雇佣山民们帮他当向导、帮工的话...

    那就无异于花式作死了。

    都什么时代了！谁还敢公然雇工替自己干活？

    那可真是老寿星吃砒霜，活腻歪了还差不多。

    ?【注解：山民们其实多多少少，骨子里都有一点看淡钱财的观念。他们对外界的人和事，有畏惧感，融入不进去、也不愿意融入外面的世界。

    这是他们祖祖辈辈遗留下来的观念，并不会因为刚刚解放几年，思想上就会产生根本性的扭转。

    他们喜欢呆在自己熟悉的地方，就这么平平淡淡的过日子。)

    

