    一旁看热闹的傅慎言走了进来，目光低沉，声音清冷的看着陆欣然道，“怎么还不休息？”

    于陆欣然而言，傅慎言的出现像是突然一样，她娇俏可爱，见他来，扯着他的衣角，拉着他坐在床边，环抱着他道，“白天睡多了，睡不着，你怎么来了？”

    “来看看你！”说话间，傅慎言的黑眸看向我，目光落在我手背上，微微蹙眉，“去处理一下！”

    淡薄冷漠的声音，听不出怜惜和关心。

    陆欣然抱着他，小脸上挂着抱歉和内疚道，“是我太不小心了，烫伤了沈姐姐。”

    傅慎言顺着她的长发，神色浅淡，似乎没有责怪的意思。

    我像是被人推到悬崖便一般，心口疼得有些喘不过气来，一步一步的挪向病房外。

    其实一开始我就知道，陆欣然这个赌，我会输，可我还是抱了一丝希望，哪怕只是傅慎言的一句，“疼吗？”都足够支撑我继续走下去。

    但，最后我连一个怜悯的眼神都得不到，甚至是同情都没有。

    走廊上，我被一个宽厚的胸膛挡住了去路，抬眸见程隽毓俊眉微蹙，神色微敛的看着我。

    我不明所以，看向他道，“程医生！”

    他看着我，良久突然开口道，“疼吗？”

    我愣住，心口波涛汹涌翻起酸涩，“嗒！”一滴珠子般大小的眼泪打落在地上，走廊上的穿堂风呼啸而过，将原本就阴冷孤寂的走廊衬得更加空寂了。

    你看，只是相识数面的人都会问一句，“疼吗？”为什么我陪了两年的人却视而不见呢！

    手被牵起，我下意识的要收回，却反而被拉得更紧。

    “我是医生！”程隽毓开口，言外之意不容拒绝，因为是医生，所以看见病患没有袖手旁观的道理。

    可我也知道，他不是一个喜欢多管闲事的人，只不过，我是傅慎言的妻子而已。

    跟着程隽毓进了外科室，他对着一个护士交代了几句，随后看向我道，“好好配合，好好包扎。”

    我点头，“谢谢！”

    程隽毓离开，护士给我清洗被烫伤的手背，看着手背上冒起的几个白色水泡，护士微微拧眉，“烫得有些严重，以后可能会留疤！”

    “没事！”就当是一个教训吧。

    因为冒了水泡，所以处理伤口的时候，要戳开水泡把伤口上的脓疮清洗干净。

    怕我撑不住，护士道，“会很疼，你要忍着些。”

    “嗯！”

    这点疼，不算疼的，心口那种扯着神经的疼才叫疼。

    处理好伤口，护士交代了几句，我便准备回陆欣然的病房，经过楼梯口的时候听到楼梯间隐约传来的动静，我不由停下了脚步。

    “老爷子走了，你打算什么时候和她离婚？”这声音是，程隽毓的？

    “她？沈姝？”男人开口，声音低沉冷冽，再熟悉不过的声音，是傅慎言。

    我靠近楼梯口，隐约见傅慎言双手抄兜，神色冷冽的靠在栏杆上，程隽毓依着墙壁，修长的手指间夹了根烟，燃了大半。

    将烟头上燃尽的灰用手指点了点，他看向傅慎言，神色淡然道，“你明知道她什么都没做，不过是因为她爱你而已。”

    傅慎言抬眸，扫了他一眼，冷然道，“什么时候把心思放在她身上了？”

    听此，程隽毓蹙眉，开口道，“你想多了，我只是提醒你，以免以后后悔，有些爱再深，也会有收回的一天。”

    “呵！”傅慎言冷笑，“她的爱我从不屑于……”

    后面的话我没继续听了，有些事，心里知道就好了，如果非要听着别人一清二楚的说清楚，那么就是自己不知好歹了。

