    “师姐，要不吃点？”

    3号摄影棚门口，邓朝手拿两根油条诱惑张紫衣。

    “滚！”

    正生闷气，张紫衣没给他好脸色。

    凌晨两点化妆，距离现在都是五个半小时了，《釜山行》却依然没有要开拍的意思，这让她相当恼火。

    孙浩你丫的真行，还不如让本小姐干净利索脆的躺倒感谢你一下呢？！

    可邓朝却不以为意，乐呵呵的就将油条塞进张紫衣手里。

    “师姐，不跟你闹了，快吃吧！

    这可是导演特意嘱咐我的，说是让你必须吃早餐，保持好体力，否则剧组的第一场戏就有可能在你这里拉垮。”

    “孙浩说的？”

    看着手中油腻腻的油条，张紫衣似乎有些不信。

    “当然是他吩咐的了，要不然我才不会好心帮你捎油条呢。”

    不知怎么的，这时的邓朝突然回忆起了昨天下午那撩动人心的时刻，于是便想和这位作风大胆的师姐多聊会，可就在这时，有人来了。

    “张紫衣…，张紫衣在吗？”

    “我在这儿呢，金星老师！”

    在什刹海体校，张紫衣就和金星见过，虽然两人没怎么说过话，但也互相认识。

    “你在这儿干什么？

    电影马上就要开拍了，是你的第一场戏，走，跟我走。”

    鼓了鼓掌，示意张紫衣跟上，可才走两步，金星却突然回头道：

    “我给你两分钟时间，请你马上把手里的东西解决掉，不管是吃还是扔。”

    “呃…”张紫衣一愣，紧接着就把油条重新塞还回给邓朝。

    “姓邓的，你吃吧。”

    “师姐，导演说…”

    不过，邓朝的话还没说完，突然就瞧见舞蹈老师金星朝自己勾了勾手指。

    “邓朝，你也过来。”

    ……

    北影厂，3号摄影棚

    火车车厢里，此刻已经坐满了群众演员，由于还没正式拍摄，摄影师宁昊正在一旁调试机器，因此大家就趁着这空闲时间，聊天的聊天，睡觉的睡觉，欣赏美女的欣赏美女…

    “啧啧…”

    “怎么了？”

    “那边身穿蓝色西服的女孩真漂亮，特别是刚才她那一笑，立刻就让哥们有一种怦然心动的感觉。”

    “呵呵…，是吗？”

    “当然，哥们可是明人不说暗话。”

    “哼哼…，兄弟，不得不说你牛的一B。”

    “呃…，什么意思？”

    “其实也没什么意思，我就是想告诉你一下下，虽然咱们培训时你没怎么注意过她，但她确实就是孙浩导演的女朋友曾鹂。”

    “呃……”

    而就在这位群众演员尴尬时，又有三个人走了上来。

    “喂喂，兄弟，导演夫人你是不能惦记了，要不，你和咱们金星教练聊聊咋样？”

    “呕…”

    不知道是这两位群演的声音太大，还是他们的猥琐表情让人反感，反正金星走过来，一个巴掌就呼了过去。

    “啪…”

    “想演就好好演，不想演就给老娘滚蛋！”

    看到如此霸气的一幕，紧随其后的张紫衣突然肝颤，金星大哥这是真的打呀？！

    “张紫衣…”

    “哦…，在。”

    正暗自吐槽她（他），没想到（她）他却突然叫自己，这让张紫衣有点小惊慌。

    “想什么呢？注意看我！”

    站在火车车厢过道上的金星，瞪了张紫衣一眼，便道：“张紫衣，你以前也是练舞蹈的，有些话我不用细说，你注意看我的动作。”

    说话的同时，金星就倒在了地板上，然后用一个非常规的舞蹈动作歪着脑袋站了起来，嗯，像是70年代起源于美a国加利福尼亚地区的机械舞。

    “看清楚没有？”金星起来就问。

    “嗯…，看清楚了！”张紫衣稍稍犹豫，便重重的点了点头。

    “那你再看这个动作…”话说着，金星就示意邓朝蹲在自己面前，等邓朝蹲好后，她便道：

    “张紫衣，看仔细喽，动作虽然慢，但要有节奏感，等你完全起身，看到眼前的猎物，就以迅雷不及掩耳之势猛地扑上去咬他的脖子，速度要多快就有多快……”

    张紫衣在听讲，邓朝也在听讲，他妹的，孙浩还真有眼光，直接找来了这么一位老兄，啊不，是老姐来做剧组的动作设计，还真是找对人了。

    不过，邓朝刚感慨到这里，突然就瞧见一个黑影朝自己扑过来，由于毫无准备，就第一反应伸手去挡…

    呃…，软的。

    呃…，假的。

    然后，“啪”的一响，火车车厢内就响起了咆哮声，“邓朝，滚下去！”

    ………

    韩山野、张逸谋、陈铠格、冯晓钢、姜闻、王忠雷、张卫平、江智强、杨授诚…

    《釜山行》开拍首日，剧组来的大咖非常多，华语影视圈里有名有姓的大佬就有十七八位，目前正由执行制片人余冬、执行制片人王晶花出面接待。

    孙浩在忙。

    忙着观察金星指导张紫衣与曾鹂的训练，过了半个小时，见她们练得差不多了，孙浩这才拿起手中的对讲机。

    “各部门注意，汇报一下各自的情况。”

    “灯光OK！”

    “摄影就绪！”

    “道具没问题！”

    “收音，欧了。”

    ……

    “好！”

    听清大家的回报，孙浩就笑着举起了手中的对讲机，在空中摇了摇。

    再次客串场记的邓朝，接到了信号，就立刻拿起了场记板。

    “电影《釜山行》第一场，第一镜，第一次，Action！”

    火车，卫生间内

    身穿长袖卫衣，牛仔热裤的张紫衣坐在马桶上，嘴里念念有词：

    “对不起，是我的错！

    对不起，都是我的错！

    对不起…”

    张紫衣一边不停的嘟囔，一边从卫衣上拽下来一根装饰绳，然后用这绳子狠狠地系在自己的腿上。

    ……

    “OK，过了！”

    孙浩作为导演，口令刚刚喊出，现场就有一位群众演员举起了手。

    “导演，我有件事想问一下。”

    “说！”

    “我们能不能看一下导演监视器回放？”

    “可以，但必须是休息的时候。”孙浩笑了笑，就立刻示意黄桦赶紧上前补妆，下场戏马上就要开拍了。

    ……

    “呃…，余总，这是怎么回事？”远道而来的杨授诚，非常不能理解一个群众演员竟然可以当众向导演提要求【我想看拍摄回放】。

    对此，余冬只好笑着解释道：“杨总，孙浩认为哪怕一个人的能力再强，但他顾及的面确实有限，不可能面面俱到，因此，就让剧组拿出十万块钱设立【挑错】基金，并许诺大家，每找出一处他拍摄当中的错误，他就奖励谁50块钱。”

    “嗯…”

    话听到这儿，扬授诚看向孙浩的眼神，突然有了点意味深长的味道。

