    毫无疑问，被埋葬宅莫德思山山脚下的，并非是光耀纪元时前人留下的遗迹，而是镇压那时前来入侵迈克罗夫世界的大恶魔抑或是邪神爪牙的封印。

    自乌拉尔山脉为起始，一直到尽头的茫然海，整个北地都是当初神明于异世界之敌战斗的战场，无论是拉德克里夫家族镇守的封印之地，还是大埃阿斯火山地底深处，通向伊尔格纳世界世界的传送阵，无一不都证明了这一点，北地的时空之薄弱，以至于大魔潮降临前的魔力波动都明显无比，没有被遮蔽，假如说这里还有着封印其他混沌抑或是混乱造物的地方，乔修亚肯定是相信的。

    所以，他没有多话，而是带着萤，凛以及维尔丹妮，以数倍音速急速赶到了莫德思山中的遗迹之前。

    神机姐弟早就习惯了自己主人雷厉风行的性子，反倒是维尔丹妮有些不大适应，她在风中明显很不舒服，但不管怎么说，现在他们已经来到了山中的遗迹之前。

    夜已深，暴雪混在着寒风，在黑暗中带出凄厉的呼啸，站在莫德思山巨大的山体之中，乔修亚环视四周，他看见了不少人工雕琢的痕迹，虽然时间已经过去了千年甚至更久，但这些痕迹都清晰无比，仿佛昨日才刚刚刻下。

    战士是何等果决的性格？没有任何迟疑和感慨，乔修亚径直顺着狭隘的山腹小径朝着深处走去，他的速度不快也不慢，保持着一种平稳而警戒的速度，仿佛随时都能以全力爆发迎战不可知的敌人。他越往深处走，人工的痕迹也愈发明显，在光滑的大理石壁上，铭刻着种种栩栩如生的浮雕，上面描绘着一名强者和来自虚空深处的无尽触手交战，并将其身躯斩下一部分，封印在山体之间的场景。

    通过黑暗视觉，乔修亚能清晰的看清楚浮雕上的每一丝细节，他甚至能从这些浮雕的刻痕上看出，雕刻出这些浮雕的工匠是用着怎样沉重的心情和力量，刻出这些精细的艺术品的。

    紫发女法师和神机姐弟们跟着乔修亚，一路朝着山腹深处走去，此时他们距离地表已经有数百米之深，这已经不是山腹，而算得上是地底了，但通道依然狭长蜿蜒，仿佛没有尽头。

    而几分钟之后，他们终于来到了一扇大门之前。

    这扇门仿佛由黑曜石铭刻而成，沉重无比，上面的魔纹闪烁光芒，释放着来自远古之前的威势——但它已经被打开，露出其之后，完全由钢铁铸造的遗迹本体。

    “这就是莫德思山中的遗迹……封印吗？”

    维尔丹妮不禁感慨道，她作为黄金巅峰的法师，自然能看出这扇黑曜石门上铭刻的种种恐怖的魔纹，如果不是来到此处的人以最为纯粹的蛮力，以受伤为带价破开了它，那么紫发女法师至少要在这里浪费数个小时，才能破解上面封印魔纹的力量。

    “没错，这里就是遗迹。”

    微微点头，乔修亚看上去十分笃定，他转头扫视四周，强大的生命能辐射扩散，瞬间就探明了不少信息：“这个深埋于地下的封印之地以钢铁为壳，组成了一个正圆形的法阵形状，上面有许多古朴的符文，对恶魔和混沌之力有着极大的杀伤力。”

    一边说着，乔修亚一边干脆利落的跨过大门，进入了遗迹之中。

    他没有任何可担心的地方，乔修亚身怀天青宝珠和秩序之力，一身力量也是纯粹无比的斗气和生命力，遗迹之中针对魔物和邪物的符文力量对战士而言没有任何害处，甚至只能使他领悟中其中的精髓，增添他的实力。

    已经被打开的大门自然拦不住战士一行人，而进入大门之后，便是一道狭长的走廊，而走廊的尽头，这是一个宽阔无比的大厅。

    走廊之中，有数位瘟疫邪教邪教徒的尸体，他们赤身裸体，周身还有亵渎蛛魔的残留痕迹，而不少来自于其他势力的职业者也死在此处，他们周身被一股股精纯无比的能量流切割，成了比生鱼片还要薄的肉片碎肉。

    “小心一点，乔修亚，这里有陷阱！”

    维尔丹妮见状，顿时心中一惊，她认识那些死在此处的八大势力职业者，其中绝大部分都是白银境界，可却有一名黄金级强者也死在这里，而且没有思考反抗的痕迹，这意味着遗迹之中的陷阱防守力度超乎所有人想象，甚至足以杀死黄金，重创极意。

    但乔修亚此时忙于保证莫德思山山中封印的完全，所以压根没有在意这些事情，他懒得废话，直接就是一手伸出。

    “破！”

    一声低喝，强横无比，足以横扫山峦的生命能量被凝聚为一条灼热无比的深红色射线，朝着前方喷涌而去，纯粹无比的生命力凝结，在瞬间就驱散了法阵中的所有魔力和元素，高温更是炙烤着黑曜石石壁周围，将蕴含着陷阱阵法的缘故陷阱彻底破坏。

    “这些是塑能法术陷阱。”

    直到此时，乔修亚才开始解释，他指着早已化作一片垂落岩浆的坑洞，语气自然的说道：“假如步入其中，就相当于经受复数黄金，甚至是极意强者的攻击，邪教徒残党和布兰登等人是看穿了符文移动的规律，这才完好无损的深入大山地底深处。”

    战士又吹了一口气，凛冽的飓风拂过，瞬间就将岩浆凝结，化作一片光滑的石道。乔修亚面不改色，顺着石道向前走去，而跟在后面的维尔丹妮与萤和凛对视一眼，摇了摇头，然后也迅速的跟了上去。

    而接下来，大殿之中，也有不少尸体抛下，这些尸体的血肉都已经融化，只剩下一块块苍白的白骨，无法确认是邪教徒还是八大势力的成员。

    乔修亚见状，眼光一闪，他摇了摇头，然后浑身上下释放着一股强横无比，足以融化冰雪钢铁的热量，战士控制着这仿佛太阳辐射一般的生命能，朝着大殿的四方涌去，顿时，大厅的四面出现了四道完全不同的符文大阵，其中涌动着强横无比的生命波动，它们甚至化成一道道雷霆闪电，积蓄着不可思议的力量，并惊涛骇浪般朝着乔修亚劈去。

    “这里是有关于生命力的陷阱，由极意强者布下，能够将所有生命力不达标的存在直接溶解，化作纯粹的生命原质。”

    见状，战士开口解释道，他的语气平静，仿佛眼前的闪电并非什么大事：“这种陷阱，需要掌握它的盛衰期，就如同心脏也会有收缩挑动一样，陷阱的能量峰值也不一样，这些死掉的人运气不好，赶上了峰值最高的时候，所以被彻底溶解为一块块零散的骨头。”

    “想要破解这种陷阱，需要以自己的生命力侵入其中，将它们一一停滞，这样才能安全的更进一步。”

    一边说着，乔修亚一边举起了拳头，他干脆利落的一拳轰出，磅礴无比的生命力化作四份，朝着墙壁四周的符文大阵飞驰而去，沿途闪电消融，万物沉寂，而原本强横无比的大阵在挨了乔修亚一记重拳后，顿时闪烁起了五颜六色的电弧，甚至出现了噼啪的电流交错之声，转瞬过后，四大阵法消失不见，仿佛彻底消失那般。

    “当然，我就不需要这么麻烦了。”

    又是一击干脆利落的解决掉了陷阱，乔修亚继续向前大步走动，朝着遗迹深处走去，留下维尔丹妮和神机姐弟在原地，目瞪口呆。

    “又是一拳……”

    紫发女法师看上去精神有些恍惚，虽然她早就知晓了战士的强大，但却没想到过乔修亚居然强大到了这种地步，要知道，每一处远古遗迹的开启，都是危险无比，灾厄匆匆，即便是探索了一辈子荒山野岭的探险大师，也未必能如此轻松的解决掉沿途的陷阱。

    可乔修亚却以力破巧，以纯粹而强大的生命力来破解种种危难，简直压根不讲道理，倘若让昔日布置封印陷阱的强者知晓，他恐怕会吐一大口血。

    自此之后，乔修亚便一路前行，来到了遗迹的最深处，沿途的所有陷阱在他手中都不堪一击，以至于不少不敢闯过陷阱，只能停留在中途的八大势力强者都震惊的无以复加，在他们眼中玄奥非常，精妙无比的上古符文就这样被战士以最蛮横的手段抹除，不留半点痕迹。

    其中固然有不少法师捶胸顿足，心中暗暗埋怨乔修亚的莽撞，假如是他们仔细研究遗迹之中的能量回路运作，肯定能探索出昔日布置下这份封印的强者的实力以及力量的一部分，但如今，一切都已经化作滴落的熔岩，再也没有半点过往的痕迹。

    可就算是如此，也没有人敢于去指责乔修亚，众人都明白，假如不是战士，绝大部分人只能呆在陷阱之前，徒劳的思索更进一步的步骤，而并非是这样，能够得知这个世界的一部分真相。

    随着乔修亚的不断前进，跟在他身后的人群也越来越多，越来越大，直到最后，他们来到了第二扇黑曜石门扉之前。

    第二扇黑曜石门，有着被打开的痕迹，通过精准的脚印判断和气息分辨，战士能够确定，进入这黑曜石门之中的人，有布兰登。

    而另外一股熟悉又陌生的气息，自然是另外一名瘟疫邪教的祭司了。

    这两人一路缠斗，一边接触各类强大阴险的陷阱，一边互相交战，并几乎同时进入了黑耀石门之中。

    “这个邪教祭司，实力不弱。”

    乔修亚不禁有些意外，他清楚的知晓布兰登的实力，金发剑士随时都能进阶极意，他的力量早已超过了黄金的界限，来到了更进一步的领域，只是没有彻底迈出罢了，沿途的所有陷阱，乔修亚能够以力破力，布兰登也能办得到，只是没办法办的那么漂亮罢了。

    这位不知名的邪教祭司，居然能在布兰登手下坚持这么长时间，实在是不一般。

    而就在战士感慨的同时，突然，整个莫德思山遗迹突然震颤了起来。

    坚固的石壁上裂开一道道明显无比的裂缝，石块混杂着砂砾，从缝隙中刷刷直下，剧烈无比的地震引动山体倾覆，仿佛要将一切埋葬在地底深处。

    震颤的源头，毫无疑问就在黑曜石门之后，可怖的震动正是从中发泄而出，乔修亚凭借自己的力量和境界，他可以预料到，在其之后有异常凶险强大的事物正在苏醒。

    所以，战士向前迈了一步，直接将黑曜石门从门框中彻底扯下。

    而下一步，便是跨入门内。