    坎贝尔几个人都是一脸惊愕的看着徐平安，怎么都不会想到徐平安竟然会给这么一个项目，完全出乎意料之外。

    “上一次的单人飞行器交流赛让徐总获得技术弥补了弱点吗”坎贝尔眼带深意看着徐平安。

    “那倒不是，去年举办单人飞行器交流赛为的是造势，去年一次，今年一次，连着两年造势会让人们想要自由飞翔的心更加的紧迫”

    “米国人禁止他们国内的人参加，担心我拿走技术，简直可笑，别看他们已经进行了几十年的研发，照样不行，因为他们已经走了歪路”

    “我所购买的那些技术统统无用，因为我们的单人飞行器早就已经开始使用氢燃料了，早就已经进行了长时间的测试，所做的一切都是掩人耳目罢了”徐平安很是平静的说出这句话。

    坎贝尔几人完全听傻了，想不到徐平安会这么说，“你的单人飞行器续航可以达到什么程度”托宾忍不住询问了一句。

    “很简单，中途不加燃料可以直接飞跃英吉利海峡”徐平安直接说道，几个人都愣住了，两百四十公里的距离啊，一次性可以飞跃过去，怎么听着那么科幻。

    “还有一个优点，噪音问题我们也解决了，零下二十度对飞行器没有任何影响，至于你们信不信，可以拭目以待，说不定我一时心动就在单人飞行器大赛上展示一番”徐平安一脸笑意的说道。

    “成交”坎贝尔直接说道，非常有决断。

    “先不要答应，我们一旦成交你们还需要付出一定的努力”徐平安晃着手里的酒杯说道。

    “徐，你可以直接说”坎贝尔看着徐平安直接说道。

    “先生们，这是单人飞行器，不是汽车，空中飞行各国都有管制，想要单人飞行器顺利的铺开，还需要相应的政策配套”

    “英国想要开售，还需要你们走通英国方面的关系，如果你们做不到这一点，那就不是我的问题，你们决不能再骚扰斯通跟鲁特，他们已经是天启集团的人了”

    “你们考虑清楚，如果不能做到这一点，现在后悔还来得及，我可以给你们另外一个项目，合约必须尊重，合约必须执行，这是我的原则”徐平安说完这几句话盯着坎贝尔的眼睛，话外的意思非常明显。

    坎贝尔看了看其他几个人，其他人都是一副思考的表情，徐平安不着急，慢慢的等着就是，怎么选择就看他们自己了。

    时间不是很长“徐先生，我们要欧洲区的代理权”托宾直接说了一句。

    “No，这是不可能的，他们两个不值这个价钱，还有，你们因为脱欧的问题现在跟欧盟闹得很僵，我是一个商人，不参合到这里面去，因此，欧洲的代理权不能给你们”徐平安开门见山直接说道。

    坎贝尔几个人相互看了看都是一脸的无奈，想不到徐平安反应这么快，竟然直接看穿了这件事背后的算计。

    徐平安看着几个人在思考的时候又说话了“这个世界富人很多，有钱人名流士绅玩单人飞行器，中产阶层人玩气车，穷人就骑自行车好了”

    “这句话传出去，单人飞行器的销量需要担心吗，连单人飞行器都没有，你好意思说自己是富豪吗，你好意思说你是上流社会的人吗，丢人丢到太平洋了”徐平安说完喝了一口红酒，看着几个人。

    坎贝尔几个人相互的看了看，都看到彼此眼里的一丝无奈，徐平安算计的太精明了，这句话传出去，有钱人为了脸面也必须要购买一个，或者是购买还几个才行。

    “如果你们自认为可以做到这一点，我可以提前将方案给你们，怎么操作就是你们的问题了，言出无悔”徐平安又补充了一句。

    几个人相互的看了看，慢慢的点了点头“价格是不是只有富人玩得起”坎贝尔直接询问道。

    “一辆跑车几十万欧元，一个单人飞行器的价格肯定要比跑车贵，过个几年富人消费群体购买的差不多了，廉价版本会出现的”徐平安一脸笑意说道。

    “成交，鲁特以及斯通跟我们再无关系，斯通的证据我们会直接销毁，今后如果被人抓住鞭子，那就不是我们的问题了，我只能保证去年以前的事情不会出现”坎贝尔带着诚意说道。

    “成交”徐平安笑着举起了酒杯，坎贝尔几个人也举起了杯子跟徐平安的酒杯一碰，大家都一口干了。

    闲聊了一阵又喝了一杯红酒徐平安这才告辞，坎贝尔大方的送给徐平安一箱红酒，亲自送徐平安上车离开，这才返回了书房。

    现在没有外人了，重新倒上红酒开始谈论这件事“坎贝尔，我有点想不通这件事，如果天启集团的单人飞行器突破了，天朝为什么让他出口”

    “如此利器改造一下用于军事，绝对是大杀器，用来震慑他国绝对犀利，为什么会允许天启集团出口”托宾皱着眉头说道。

    “托宾，单人飞行器想要军用不是这么简单的，哪怕是解决了单人飞行器的燃料，噪音，飞行距离等等问题，还有一个最大的问题解决不了”

    “那就是防护问题了，一般的国家不说了，对几个大国来讲，普通的单人飞行器就是活靶子，你能挨多少颗子弹，还有导弹”

    “单人飞行器在天上飞，你怎么躲避热导导弹，飞行器喷发的热量就是活靶子，躲无可躲，想要实现军用，鸡肋一样的产品”

    “正因为如此，各国都没有对单人飞行器的研发进行管制，最多只需要多生产一点针对性导弹罢了，一架武装直升机可以轻松的干掉多少单人飞行器”

    “想要达到军用级别未来二十年都难以实现，这牵扯到非常多的问题，所以，大国都不怎么在乎这件事，不过，这种单人飞行器对那些小国来讲，绝对是一件大杀伤力武器”

    “小国家都配备了，其他国家也肯定要配备，尤其是警察部门更是要配备，这是一个巨大的市场，天启集团能够崛起，不单单是因为徐平安的幸运，跟他的手腕以及战略规划是分不开的”

    “世人大部分都没有看透这一点”坎贝尔一脸严肃的说道。

    “我们需不需要通知米国那边一声”米切尔说了一句，这句话刚刚说完米切尔就后悔了。

    米国人都已经将他们卖了，还考虑米国人干什么，刚刚的问题完全就是习惯用语，对米国人依赖性太强了。

    “我有点怀疑徐平安说的，不一定是米国人出卖了我们，这对他们没好处”塞西尔皱着眉头说了一句。

    坎贝尔看了看几个人，长叹一声气说道“我跟你们说一件事吧，米国人拿钱帮天启集团做事已经不是一次两次了”。

    “这怎么可能”梅西有点不相信坎贝尔的说辞。

    “米国那边的高层或许不会这么做，下面的人呢，当初炸了韩国七大超级仓库的，就是米国人干得，不然，韩国人怎么不敢公开，要遮遮掩掩”

    “还有，负责参与这件事的三个人没有一个返回米国，全部都是在米国人自己的势力范围出的事情，而且事后任何调查没有，这已经很说明事情了”

    “为了钱，米国人没什么不敢卖的，这个星球最强大的武器是金钱”坎贝尔直接说道，托宾几个人不吭声了。

    “他能知道巴特利，就说明这件事跟米国人脱不了关系，我们跟米国人合作都是巴特利负责的，也只有米国人知道巴特利跟我们的关系”

    “从这一点可以得出结论，徐平安得到的资料来自于米国方面”梅西阴沉着脸说了一句，众人都不吭声了。

    巴特利的存在组织内的人都不清楚，也就他们五个知道，巴特利一直负责跟米国人接触合作的事情，同时隐藏于暗中，一旦有什么不对，可以随时接应他们几个人。

    坎贝尔几个人每人都有自己负责的一摊，对巴特利的事情掩盖得非常严实，他们五个不会出卖巴特利，能出卖巴特利的就只有米国方面的人了，其他人都不知道巴特利的身份。

    他们根本不知道徐平安的消息是怎么来的，徐平安之所以这么说就是为了给米国人买一根钉子，敢算计我，就必须付出代价，这就是徐平安的反击之一。

    慢慢来，慢慢的让所有暗地里的组织都防着米国人，疑神疑鬼，猜疑到了一定程度肯定会爆发，那个时候，就是米国人付出代价的时候。

    当天晚上徐平安抱着刘文君睡了一个好觉，第二天一早，徐平安醒来的时候床上只有自己，笑了笑，直接起床去洗漱了，换了一身衣服直接下楼去吃早餐。

    返回返回房间喝茶的时候，刘文君推门进来汇报到“boss，斯通律师跟鲁特过来了”。

    “带他们进来吧，你顺便订购一下明天飞往法国的包机”徐平安交代了一句，刘文君点了点头就离开了。

    