    哪个女孩又没有明星梦，之前刘诗施没这么想过，是因为她得过且过的性格，可是此时机会摆在了自己的面前，又哪容自己错过。

    不过一想到刚才叶苏芒的臭脸，她心底又有些害怕。

    “我…我如果进你们的公司，会不会被那位导演报复呀？”刘诗诗悄声说道，目光还禁不住瞄了瞄面试场地那边，嘴里的那位导演不言而喻。

    不过她的担心也不无道理，毕竟她也知道天下影视就是叶苏芒创建的，如果叶苏芒讨厌自己的话，那么就算眼前这位女人再想捧她，估计也只有受到打压的份。

    不过在她意料之外的是，听到她的问题后乔伊竟然直接大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，你这小丫头心思还不少，叶导演有你想的那么小气么？”乔伊溺爱的点了点刘诗施的脑门，笑着解释道：“别看他训你，那是因为你在面试的时候不认真。要知道他可是一个公私分明的人，你加入经济部，只要不违反条约内容，就会得到公司合理的资源安排，他是不会插手这方面的运作的。”

    刘诗施听完后也是不好意思的吐了吐小舌头，她也觉得自己有些以小人之心妒君子之腹了。

    “你既然有当明星的这个**，那回头就带着你的父母来公司商量一下合约的事情吧，不过你放心，我们天下影视的经济条约是业内最宽松的，进入我们公司，你一定不会后悔。”

    “谢谢乔伊姐。”聪明的刘诗施已经开始改口了，同时内心也是兴奋的砰砰跳个不停，没想到一次阴差阳错，竟然得到了这么珍贵的机会，回家后一定要好好给妈妈说一说。

    一上午的时间还不足以面试完所有的学生，不过叶苏芒之前已经答应了黄波，所以时间一到他就宣布今日的面试结束，至于剩下没有面试的到的学生，只能等待明日叶苏芒的到来。

    对也叶苏芒的这个决定，学生们不但没有不满，反而不少人还出了欢呼，因为半天的时间又可以抓紧练习，想来能有更充分的准备去面对叶苏芒等人的考验。

    此次面试的随行工作人员并不多，在叫人将刘晓丽送回家中后，叶苏芒这才跟着乔伊等人回到了公司。

    “导演，他们应该都在餐厅等着你呢。”车很快就到达了公司门口，一行人下车后，乔伊不由得笑着在叶苏芒耳边说道。

    “也不知道他们要玩出什么花样？”叶苏芒苦笑的摇了摇头，说实在的，他认为一个生日大家凑在一起吃个饭就好了，不过看黄波上午得瑟的样子，显然这次生日聚会并不那么简单。

    “导演，我们先上去了。”

    “导演拜拜！！！”

    随行的工作人员一个个急忙忙的从叶苏芒身边掠过，看的叶苏芒满头雾水，这帮家伙一定有事情瞒着自己。

    “走，去餐厅，看看他们到底玩什么花样。”看到最后一个工作人员拿着摄影机从自己身边飞奔而过，叶苏芒也忍不住好奇，拽上乔伊朝公司的食堂走去。

    因为新一轮的招聘，公司内部的员工已经过了一百位，所以叶苏芒当初选择地址的时候，故意选了一个拥有大面积餐厅的楼层。而餐厅装潢过后，应该能装下近两百人，这也是叶苏芒为日后公司的展考虑，毕竟随着公司日渐扩大，需要的人手也会越来越多,到时候再改建就很麻烦了。

    走到半路的时候，乔伊也找了个借口告辞，叶苏芒就觉得这件事情越的有意思了，脚下连忙加快了几步走到餐厅，却现里面竟然一个人都没有，也没有任何的食物摆放，和平常根本就一模一样。

    “这是玩的哪出？”叶苏芒疑惑的走进餐厅内，四处望了望，确实没人，不过倒是在一张桌子上现了一个贺卡。

    “叶苏芒同学，如果你翻开这个贺卡，请移步至楼下放映室。”

    短短的一句话，叶苏芒看完就合上了贺卡，朝着放映室走去，他倒要看看这些家伙到底为他准备了什么生日礼物。

    放映室就在楼下，叶苏芒不到一分钟就走到了位置，打开放映室的大门，里面也是一片漆黑，而且分外的安静，叶苏芒站定后仔细聆听了片刻，确认里面却是没有人，因为如果有人藏在放映室内，只要他呼吸，叶苏芒就一定能够听得到。

    本着好奇的心思走进去，他刚要摸索的灯的开关，就见前面的银幕突然亮了起来。

    “这是2oo2年的春季，一位伟大的导演迈向了自己的传奇之路……”

    “哈哈！”突然出现的电影画面一下就让叶苏芒乐了出来，就见画面里黄波穿着一件白衬衫，背着个熊书包，得得瑟瑟的朝着一个挂着‘京影电影学院’破木牌的小平房走去，此时叶苏芒也看出来了，这正是自己当初考试时穿的衣服。

    随着电影的继续播放，本来深藏在叶苏芒脑海中的记忆也被一件件的翻了出来。

    导演的二试，第一部电影的筹资拍摄，演员的面试，电影成功，最初创办公司一直到公司一部部作品真的取得了成功，望着好笑的剧情，幼稚的场景，叶苏芒在想笑的同时却突然觉得有一些些感动。

    影片并不长，短短4o分钟便结束了，随之放映室的灯光一亮，叶苏芒禁不住眯起了眼睛。

    “还不出来么？”叶苏芒喊了一句，却现仍旧没有人回应自己，好在眼尖的他很快现最前面的桌子上又有一张贺卡摆放在上面，走上前拿起来一看，竟然又是让自己回到餐厅。

    当叶苏芒带着两张贺卡再一次回到餐厅后，里面果然已经站满了人，刘伊菲，黄波，宁昊，周荨，蒋欣，乔伊每一个重要的朋友此时都在场等待着自己，不过叶苏芒总觉得这些人看着自己的表情有些奇怪。

    果不其然，当叶苏芒正一脸笑容的踏入餐厅的一霎那，一阵如同鞭炮般连环的声响也跟着响起。

    砰——砰——砰——

    “叶苏芒，生日快乐！！！”

    “叶子哥哥，又涨了一岁了，恭喜！！！”

    原来众人身后都藏着一个礼花筒，当叶苏芒走进餐厅的一霎那便全部掏出来对着他喷洒出彩带，这不但吓了叶苏芒一跳，同时整间餐厅内也是彩带飞舞，五彩缤纷，喜庆至极。

    “这就是给我的惊喜！？”叶苏芒苦笑的将头上的彩带拽下去，故意装作气呼呼的样子问着一旁的黄波。

    “当然不是，还没完呢，现在生日paRTy才正式开始！咳咳…有请主持人黄波，乔伊！”鬼马的黄波不知什么时候手里变出了两个话筒，顺手递给一脸害羞的乔伊后，他便自顾自的开始主持了起来。

    很快，叶苏芒就知道乔伊为什么一脸的害羞了，实在是黄波弄出来的主持台词太恶搞了。

    就见他穿着一身复古的西服，因为身材很瘦的原因，十分的不伦不类。他反而还很得意的抖了抖袖子，举着话筒很有文艺范的大声说着：“啊~~~！改革春风吹满地，华夏人民真争气，齐心合力过一年，一场大病没咋地！”

    “噗————！咳咳————”

    这一刻包括叶苏芒在内，所有人都是一头的黑线，叶苏芒甚至还听到了几个人被水呛到的声音。

    “啊————！我不行，我说不了，太丢人了。”接下来本来该是乔伊的台词，可是她底气不足的‘啊’了一声后就把手里的台词本扔了。

    “唉？我们之前不是已经编排好了么！”乔伊突然的退场显然打乱了黄波的计划，不过此时叶苏芒可不准备让他把自己的生日paRTy变成相声大会，抓住黄波就是一顿蹂躏。

    “让你恶搞我的生日！你还敢在电影里演我，我有那么丑，那么猥琐么？”

    “你怎么不识好人心呀，我觉得我已经演到八分像了。”

    “哈哈哈哈哈。”

    一片欢笑声中，叶苏芒度过了自己第一个真正意义上有朋友陪伴庆祝的的生日。

    这一天叶苏芒也收到了许许多多的礼物，堆满了他的办公室。里面大多数都是很便宜的小东西，不过叶苏芒却觉得比任何奢侈品都要好，拿着这个那个他都舍不得放下，难得的一下午时间他都没有想到工作的事情。

    “叶子哥哥，还在看你的礼物呢？”不知什么时候，刘伊菲窜进了叶苏芒的办公室，一脸笑眯眯的瞅着摆弄着礼物的叶苏芒。

    “咳咳…没，我其实在工作。”叶苏芒没想到自己‘幼稚’的一面竟然被这小丫头给现了，不自然的笑了笑，连忙拿起手边一份文件装模作样的看了起来。

    “骗人。”叶苏芒的小动作怎么可能逃得过刘伊菲的眼睛，小声的嘀咕了一句后，忽然从身后拿出了一个包装很是精美的礼盒，放在了叶苏芒的面前。

    叶苏芒眼睛一瞄，顿时笑了，刚才他还怀疑女孩为什么没有送自己礼物呢，原来是准备偷偷单独给自己。

    “拆开来看看，喜不喜欢。”刘伊菲在一旁期待的望着叶苏芒。

    “好！”叶苏芒点点头，正要将礼物拆开，却突然被一阵电话的铃声打断了。(未完待续。!)