一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十九章检查伤势

    大嫂回头看到张铁森怀里抽泣的孩子，虽然有些不舍，但还是放下了手中的碗。

    “那你先帮我一把，让我先上去，然后你再把孩子给我。”大嫂用感激的目光看着张铁森。

    张铁森看了一眼，发现自己所处的位置，跟路面有一米五的距离。

    知道凭大嫂的一人之力，想要上去的话，确实有点困难。

    张铁森把孩子交给了大嫂，说道：“大搜你先抱着，我有办法了。”

    大嫂接过孩子，轻轻的拍着孩子的后背，疑惑的目光紧紧的盯着张铁森。

    这辆三轮车是属于小型的那种，张铁森一个人就可以把它拎起来了。

    张铁森把的三轮车放到墙边，一手扶着车头，一手拍了拍坐垫说道：“大嫂你先把小孩放下，然后踩着这里上去，我再把小孩抱给你。”

    大嫂听从张铁森的吩咐，把小孩放到了地上，然后踩着坐垫，脚下用力一蹬，艰难的爬了上去。

    “张铁森，麻烦你把儿子递上来给我。”大嫂望着张铁森伸手了双手。

    张铁森抱起小孩高高举过头顶，把他送到了大嫂的手里。

    等他们母子俩安全上去以后，张铁森冲他们挥挥手说道：“大嫂，你先往后一点，我要上来了。”

    看到大嫂退了几步，张铁森踩着三轮车，纵身一跃跳到了路面上。

    然后他二话不说，趴在路面上，向下伸手抓住了三轮车的车头。

    因为这个姿势张铁森使不出更多的力气。

    而且三轮车卡着凹凸不平的墙壁，也没那么容易拉上来。

    大嫂看到张铁森为自己做了这么多，心里有些感激也有些愧疚的说道：“张铁森，要是弄不上来的话就算了吧，等明天天亮了，我让我家那口子来弄。”

    “没事的，大嫂！”张铁森勉强挤出了一句。

    然后一鼓作气把三轮车给拉了上来。

    至于下面那些破碗什么的，张铁森现在也管不了那么多了。

    “大嫂，我送你们回去吧，顺便给你们看看伤势。”张铁森拍了拍身上的泥土说道。

    如果只是大嫂一个受伤的话，她肯定不想让张铁森这么麻烦。

    可是她儿子也受伤了，就没有在推脱，感激的说道：“张铁森，真是太谢谢你了，幸好刚刚是遇见了你。”

    张铁森微微一笑，指着前方说道：“大嫂，你也不跟我客气，谁让我刚好赶上了，你们待会儿先在那个路口等一下，我回家那个药箱。”

    大嫂重重的点了点头，眼中闪烁着感动的泪光。

    因为三轮车左侧的钢圈已经被砸弯了，推行起来的时候，还发出了嘎吱嘎吱的响声。

    张铁森慢慢的推着三轮车，抬头望向了不远处的路灯。

    发现灯泡里直发出了萤火虫般的微亮，还忽闪忽闪的。

    这条路上的路灯本来就没有几盏，现在还坏了一个，这段路就更黑了。

    张铁森的心情顿时沉了下去，想着“这样实在是太黑了，看来得尽快把村里的路灯给修起来了，不然像大嫂这样的情况，肯定还会发生的。”

    不知不觉，张铁森已经走到了回家的路口，跟大嫂打了声招呼，就急冲冲的跑回家拿药箱了。

    在大嫂的带领下，张铁森来到一排民房前。

    “孩子他爹，我们回来了。”大嫂在门口的时候就扯着嗓子喊了起来。

    里面立刻迎来了一个满脸着急的男人。

    他看到大嫂很是狼狈的样子，无比担忧的问道：“你这是出啥事了吗？咋满脸都是泥？”

    张铁森这才看清楚大嫂不止是脸上，衣服上也都沾满了各种污渍，头上还沾着一些干草。

    听了男人的话，大嫂也是非常的委屈。

    但是委屈归委屈，她也没有在这个时候，把自己最真实的感受给表达出来。

    而是勉强挤出了一丝微笑，回答道：“我刚刚回来的时候，不小心把车子给骑翻了，摔了一跤。”

    “还好碰到了张铁森，有了他的帮助，我们才能没事的。”大嫂转身用感激的目光看着张铁森。

    男人这才注意到后面还站着张铁森。

    张铁森现在在山福村的名声可不是一般的好。

    在村民的眼中，他是一个只做好事的大好人，大善人。

    男人过来满脸感动的握住了张铁森的双手，嘴里道谢的话语连连不止，“张铁森谢谢你，谢谢你帮了我老婆和孩子。”

    “大哥，不用客气，我只是刚好路过帮了一把而已。”张铁森笑着看向他，发现他有点眼熟。

    张铁森抓了抓脑袋，有些纳闷的问道：“我看你咋跟阿五长的这么像？”

    “哈哈，我跟阿五是兄弟，当然长得像了。”男人拍了拍张铁森的肩膀说道：“我是阿五的三哥。”

    张铁森恍然大悟的说道：“原来村里的人平时说的老三就是你吧！”

    老三没有回头，笑着点点头默认了。

    “别光在外面站着了，先进屋再说吧。”老三对张铁森做了一个请的动作。

    张铁森才想起来还要给他们母子检查伤势，也没有再客气，跟着老三进屋了。

    进屋后，张铁森放下药箱，转身望着大嫂说道：“大嫂，你把孩子给我吧，我给检查下身体。”

    大嫂立马就把孩子给张铁森递了过来。

    张铁森接过孩子，让他坐在了凳子上。

    因为小孩膝盖上的伤口，张铁森之前就已经发现了，就决定先出来膝盖上的伤口，然后检查其他地方有没有伤口。

    张铁森给小孩的伤口清洗了一下，发现他伤口只是刮破了一些皮，并不是很深。

    所以张铁森只是给他擦了一些消炎药。

    接着检查完小孩的身体后，张铁森发现其他的地方也只是一些轻微的擦伤，并没有多大的问题。

    给小孩擦完消炎药，张铁森转头看着大嫂问道：“大嫂你身上有哪些地方受伤了？我给你检查一下吧？”

    大嫂挽起了两只胳膊上的袖子看了一眼，笑着回答道：“我没事，你就不用担心了。”

    从她刚刚神情中，张铁森看到一抹娇羞闪过，知道她可能是碍于男女有别的关系，所以才这样说的。