    闻言，徽隐波澜不惊的视线落在他的面庞上，这眼神看得秦华的心头泛起不安。

    “你儿子输给了少封，从而引起了心病，你心里一直积累着不满，谁知道你会不会趁机下毒手呢？”徽隐不屑地出声，眼底带着明显的嘲讽。

    仿佛在说：你儿子就是个废材。

    秦华瞬间脸色涨红，不管不顾地开口：“我承认你很厉害，可是你这样诋毁我，你就不怕秦家报复你吗？”

    “我们秦家在万兽城可是有着很高的地位，你要是这么漠视我们，别怪……”

    他越说越激动，徽隐听不下去，大手一挥，秦华就后退几步，嘴角溢出一抹鲜血。

    “我曾经在少封的身上留下了一抹印记，他在哪里我都能够感知到，现在我感知到他就在秦家，除了你，谁还会做出这种事？”徽隐懒得多费口舌，他必须得尽快找出秦少封。

    秦扬从刚刚的愠怒变为了震惊，秦华的实力他最清楚，能够一击让他如此，足够说明徽隐实力的厉害。

    他心里迅速有了判断：“秦华，你这个孽障，你还不说出少封的下落吗？要是被我找出来了，你们二房一家全部都会被逐出秦家，除名族谱！”

    这样的后果，已经非常严重了，远比失去一个秦少羽严重得多。

    秦华不敢再隐瞒，他哆哆嗦嗦地吐露了实情：“是我，是我……少羽心病难医，无奈之下，我只能绑了秦少封给他泄愤，但是我没想伤害，我只想着，等少羽的情况好点，我就放他离开……”

    在秦扬的眼皮子底下，他都敢做出这样的事情，那平常肯定更加的猖狂了。

    秦扬怒气冲冲：“还不赶紧带我们去找他！他要是有个什么好歹，我不会轻饶你！”

    随后，秦华带着他们去了暗室中。

    秦少封被秦少羽打得鼻青脸肿，嘴边还溢出鲜血，看样子惨不忍睹。

    他嘴里叫嚣着：“秦少封，你不是在生死擂上很威风吗？有本事你再给我牛一个，你起来跟我对打啊！”

    说着，又是一拳头砸在他的腹部，秦少封闷哼一声。

    “混蛋！”徽隐无法忍受，连忙冲进去把秦少羽推开，“少封，你怎么样了？”

    秦少封挤出一抹笑容：“师傅，你又来救我了……”说完，他就眼睛一闭，昏迷了过去。

    秦扬看着自己的独子被这样欺负，大发雷霆：“秦华，秦少羽，你们两个人居然敢这样欺负我的儿子，你们真当我这个做老子的是摆设吗？”

    “现在就给我滚去祠堂内，我要跟诸位长老好好地商议，看看怎么处置你们俩！”

    徽隐懒得掺合他们的家事：“少封我先带走了，你们的事，自己处理。”

    …

    祠堂内。

    秦扬双手背负在后，不停地踱步：“各位长老，这件事情你们也知道了来龙去脉，这事总得给我儿一个交代吧？”

    大长老无奈至极：“没想到他们二人竟然步步堕落，直到做出这等令人失望的事情来，家主，我认为他们俩确实得处罚，但不能是现在这个紧要关头。”

    “为什么？”

    “我们必须得稳定跟慕容家的婚事，倘若在联姻前状态百出，慕容家定然会权衡利弊，这么大的事情，家主敢赌吗？”

    这一席话可把秦扬给为难住了。

    他蹙眉：“少封的师傅很在意他，我主要是为了他才给交代，你们是不知道，他的实力高深莫测，不可小觑！”

    得罪了这样的大人物，可不是一件好事。

    诸位长老面面相觑，也都觉得这件事情非常棘手。

    “那要不然这样，我们直接剥削他手中的一切权利，这样的处罚，总算说得过去了吧？”二长老权衡利弊下，做出了这样的抉择。

    秦扬颔首：“那就这样吧。”

    现在这种节骨眼上，确实不宜节外生枝。

    徽隐全然不知在秦家发生的事情，他正在用灵气滋养着秦少封的身躯。

    见状，乌苏的手指蜷缩：“他都是外伤，不需要用灵气滋养，你……请个医师来即可。”

    “不行。”徽隐认定的事情就很难改变。

    意伯冲着乌苏轻轻摇头，示意她跟他来门外。

    “我知道你在担心着什么，你爹不是那种任意妄为的人，他自然有着自己的分寸。”

    乌苏别开脸，她不愿意承认自己的担心：“我才不是担心他，我只是他的灵气，秦少封难以承受！”

    “小丫头片子，嘴这么硬有什么好处？”意伯轻笑一声，没有再强求。

    没想到秦少封还真是有着一些本事，能够让他们俩紧张的父女关系都缓和一些，再这样下去，只怕会越来越好。

    乌苏垂眸盯着脚尖：“意伯，我再在万兽城待一个月，就得离开了。”

    “你要去哪？”意伯诧异。

    她又抬头望着天空：“一辈子只局促在一个地方，未免太过于狭窄，我想出去走一走，自己闯荡一番。”

    “可是你身为一个女子，实在是太不安全，假如你有什么闪失，你让你爹怎么办？”

    乌苏已经决定了，不管是谁劝阻，都没有用，“我早就已经有这方面的想法了，只是一直没有下定决心罢了，现在终于能够鼓起勇气，我心里很高兴。”

    “这么多年带着对他的怨恨生活，其实对我而言也是一种折磨，出去闯荡一番，锻炼一下我的眼界，或许是一件好事。”

    她都这么说了，意伯确实没有什么好劝的了，他叹息一声：“你能有现在这种想法，我很欣慰，但你一定要好好的。这件事情，我劝你最好跟你爹说一声，免得留下遗憾。”

    “嗯。”

    秦少封再次醒来时，已经是次日中午了。

    他浑身舒坦得不行，五脏六腑里好像萦绕着一股暖气，暖洋洋的。

    “师傅。”他睁开眼睛就看到了徽隐，不由得心中感动。

    每次在危急关头，都是他救下几次，这份温暖和恩情，让秦少封在心底认准了他这个师傅。

    徽隐看他面色如常，这才松了口气：“身上还有哪里不舒服吗”

