    

    “够了！都安静！”

    看着手底下的人一聚头就吵吵得不行，坐在最中间的莱德尔脸色逐渐阴沉了下来，猛地一拍桌子就冲着众人咆哮道：“最近我们的队伍伤亡突然增大，大家就没发现这背后的异常吗？那些老实的民团，怎么可能敢和我们作对？”

    “首领的意思是...”

    听到莱德尔这么一提醒的众人心情瞬间沉重了下来，刚刚还吵得不可开交的弗雷特斯和霍利斯戈德也识趣的暂停了争论，不过暗地里却还不停的大眼瞪着小眼。

    “帝国在黄沙地这边的屯兵不是很多，敢正面围剿我们的可能性不是很大，现在就怕帝国军部也把我们视为了眼中钉，变着花样消耗我们的战斗力，这就危险了！”

    说话的是莱德尔身旁的指挥官，也是整个强盗集团的军师弗莱德上校，之前是蒙特尔帝国军部的一名上校，因为贪污国有资产被军部追逃通缉，也成为了莱德尔强盗集团里唯一一名接受过正规军事教育的指挥官！

    “帝国应该不会做出这么没品的事情，用两个民团来消耗我们区区几千的基辅大兵？更主要的是这两个民团里抢回来的资源，已经足够我们造好几千个基辅大兵了，这真要是帝国高层的决议，我明天就把黄莎花送到蒙特城里去！”

    弗莱德上校的话很快引起了其他人的嘲讽，一个两个把桌子拍得梆梆作响，而作为首领的莱德尔除了冷眼旁观之外一句话都插不上，面对这群没有任何素质的强盗头子，根本没有规矩可讲！

    直到半小时后，看着众人都吵得差不多的莱德尔这才缓缓开了口，将自己召集大家的想法给说了出来，一场巨大的危机正在靠近，可正在山洞里面忙活的热火朝天的刘非凡却没有丝毫预感！

    “可以了，3077，我觉得这么多暂时足够了！”

    废墟里，当弯下腰的刘非凡再度直起身子来时，时间已经不知道过了多久，就连能源发电站的建设都快完成了，看着初步成型的能源发电站，刘非凡的心里却多少有了些许失望。

    不为啥，就因为眼前这个能源发电站让刘非凡再也联想不到自己童年那一款游戏了，虽然红警还是红警，但它真的老了！

    “指挥官阁下，怎么了嘛？”

    一边同样收拾得卖力的3077在刘非凡停手后，也慢慢悠悠的从废墟里爬了出来，一边随意的将几个搜刮出来的手雷丢到捡来的弹药箱里的同时，一边对着忽然伤感起来的刘非凡问了一句。

    “3077，你知道红色警戒吗？”

    看着那日渐陌生的电厂，刘非凡自嘲的笑了笑，一边随手将挖出的突击步枪往旁边一丢，一边落寞的走到一旁坐下。

    “知道！指挥官阁下，红色警戒是军团基地里的最高警戒级别，一般情况下，只有危急指挥官本体或主基地的情况下，才会拉响红色警戒警报，当警戒级别提升成红色时，基地将启动火种计划！”

    并不知道红警这款游戏的3077一板一眼的将系统里关于红色警戒级别的资料给念了出来，在听到3077说的果然不是红警之后的刘非凡脸上的落寞更加深了，一边自嘲的笑着同时，一边望向那阳光照进来的洞口：“那是你知道的红色警戒，除了这个，在我小的时候还有一款游戏也叫红色警戒，刚开局的时候像极了这两天我们干的事情，只不过它只是一款电脑游戏，随着我们的长大，渐渐消失在了我们的童年里！”

    “抱歉指挥官，资料缺失，无法获取！”

    刚刚感叹完一句的刘非凡原本还想着3077会不会被感动呢，可下一秒，当3077的嘴里发出了没有感情的机械声后，刘非凡就知道这一切完全是自己多想了，也许小时候的红警和现在的这个基地真的没有任何关联吧？

    “能源发电站建设已完成，请指挥官返回基地更新指令！”

    正当刘非凡沉浸在独自一人的伤感中时，一直在身旁待命的3077忽然间收到了系统提示，也就在一瞬间，原本搭建在发电站周围的支架瞬间散落，为发电站搭建工作做出了杰出贡献的建筑机器人也顺势与电站融为了一体，不再有一丝举动。

    “这就可以了？那个机器人不回收吗？”

    看着一个缩小版的铁皮屋最终落在基地旁，刘非凡的眼里流露出了藏不住的失望，果然这个世界的红警已经不是自己童年中那个叱咤风云的游戏世界了！

    “报告指挥官，每个系统单位都会配备附带的建筑机器人，并在设施建设完毕后融合至建筑内，为日后设施检查维护提供保障！”

    知道刘非凡会问出这个问题的3077瞬间做出了回答，听到这个消息的刘非凡眼前一亮，果然，这不就是红警里面的修复吗？

    “指挥官阁下，能源发电站已经建设完毕，请指挥官立即前往电厂铺设电路，为基地电力提供保障！”

    刚刚让刘非凡高兴了一会儿的3077还没等刘非凡乐够，就又给刘非凡泼了一盆冷水，在听到电缆都需要自己铺设之后，刘非凡的眼都瞪大了！

    这尼玛，别人穿越不都是作威作福的吗？怎么放到自己身上，又要搬砖又要铺电缆的？

    “怎么？电力不是自动连接上的吗？”

    完全不敢相信自己竟然什么都要做的刘非凡彻底崩溃了，一边不敢置信的望了一眼那代表着危险的发电站，一边本能的往后退了退，小时候被电老虎支配的阴影瞬间提上心头！

    “3077！你别跟我说，这一回你又有什么任务！”

    突然抓住3077话语漏洞的刘非凡眼睛都瞪大了，满脸质疑的盯着3077，早有准备的3077也没闲着，在刘非凡反应过来之时已经往基地跑了过去：“报告指挥官阁下，我的任务是从基地取出对应能源输送到电站，任务紧急，我先执行了！”

    “3077！我日你大爷……”

    落日余晖，斜射入山洞的微光轻轻的照耀在追逐着3077的刘非凡身上，在乱世之中的嬉闹显得尤为的温馨……

    “嘭！”

    “敌袭！”

    入夜，当忙碌了一整天的刘非凡终于在指挥室里依靠着捡来的军大衣以及破木板搭起来的简易木床上睡得正香时，一声爆炸忽然间响彻整个山洞，就连洞顶上的钟乳石都被爆炸震得掉落了些许，而作为基地唯一的一名战士，3077也在爆炸响起的一瞬间踢开被子朝洞口冲了出去！

    “什么情况？3077你等等我！”

    被爆炸声吓醒的刘非凡还没反应过来呢，就发现3077已经冲出了基地，惊恐之余的刘非凡当下也顾不得恐惧了，有样学样的抓起步枪就冲了出去，动作之生涩，就连战术背心都忘了扣了！

    “各小队注意！准备战斗！”

    洞口处，原本想带着队伍偷偷摸进来打个偷袭的沽瞻登实在是没想到，这看似平静的洞口下竟然提前埋下了炸药！

    看着搭载着6名精锐基辅大兵的轻型战车在瞬间沦为了废铁，沽瞻登别提有多心痛了！

    虽然说，沽瞻登自己也只是一名中级智能人！

    “所有人戒备！”

    听到沽瞻登指令的各个劫掠小队瞬间脱离了载具，两两为一组形成简单的战术小组，满是戒备的盯着充满危险的山洞！

    一分钟过去了，山洞里没有任何动静……

    两分钟过去了，山洞里依然没有动静……

    三分钟过去了，见到山洞里依然没有丝毫动静的沽瞻登终于沉不住气了，轻轻的对着距离洞口最近的尖兵一挥手，两名三级基辅老兵瞬间会意，举着步枪默契的相互戒备着朝山洞口里摸了进去！

    一步！两步！

    两名三级兵小心翼翼的摸过了被炸毁的轻型战车身旁，再往前就是无尽的黑暗了，天空中微弱的月光根本没有丝毫照进山洞里，给两名三级兵的内心造成了巨大的压力！

    无论是哪个位面，都遵循着这样一个规则-未知的往往才是最可怕的！

    “一左一右！”

    趟过轻型战车的两名老兵分工默契的打开了步枪上的战术手电，继续往洞内探索着，只不过随着探索的深入，逐渐宽阔的洞内空间在无形中也拉开了两名三级兵的距离，就在沽瞻登以为山洞里面的敌人已经撤离之时，其中一名打着手电的三级兵忽然间发出了一声闷哼，手中的步枪随即掉落在地！

    “开火！”

    紧张到了极致的劫掠小队队长在瞬间下达了开火指令，靠近洞口的十多名基辅大兵连带着还在洞内的另一名三级兵瞬间对着倒地的同伴位置迸发出数道火舌，一个火力覆盖打完，另外两名替补上来的三级基辅大兵这才举着步枪迅速冲进洞内，将已经死的不能再死的三级兵尸体给拖了出来！

    “混蛋！这山洞里面究竟隐藏了多少兵力！”

    看到又一名三级兵折损的沽瞻登愤愤不平的将头顶上的军帽给摔在地上，再望向那黑漆漆的洞口，就如同一张血盆大口一般就等待着众人钻进去呢！

    （未完待续）

    感谢大家的关注，喜欢本书的可以添加收藏，每天晚上18:00和21:00会准时更新        

