    “天使，也就是各大教会对于高序列非凡者的称呼。”

    “当非凡者的魔药等级迈入高序列的行列当中之后，那些非凡者的灵性将发生一次从量到质的变化，也就是所谓的‘神性’的诞生。”

    “‘神性’的诞生？”奥黛丽惊了一下。

    “是的。”布莱德颔首表示确定：“当非凡者进入高序列非凡者的阶层之后，随着魔药的变化以及蕴含在魔药当中的神秘力量，非凡者本身的灵性迈过最为艰难的那一层壁垒，将会超出人类的极限，进入到一个半人半神的全新的阶层，产生‘神性’。”

    半人半神的存在……奥黛丽微微张了张嘴。

    也就是说，一旦到达了序列4，迈入了半人半神的阶层之后，那么非凡者本身也将会产生‘神性’，将会成为超越普通人，成为超越一般非凡者的存在！

    这真的是，太棒了！

    “如果我成为了序列4的非凡者，那么我也可以迈入半人半神，成为真正的天使！不亚于教会的天使的！”

    加油，奥黛丽！

    ‘正义’小姐心中自我打气，却不忘了放过‘战车’先生接下来的描述。

    “‘神性’的诞生预示着该非凡者正式踏入了高序列当中，他们，不，应该称之为祂们的存在已经有了不同于序列6，甚至是序列5非凡者的力量。序列4和序列3，按照教会的说法，也就是圣者。”

    “序列4和序列3的圣者……”

    “嗯。序列4和序列3被称为圣者，而更高序列，序列2以及位于该条序列，神灵之下的序列1，也就是地上天使，也就是教会当中所叙述的那些降下神迹的天使。”

    说到这的时候，布莱德很隐晦的望了一眼被灰雾笼罩的‘愚者’先生。

    有关那个序列0 的事情，布莱德不打算就这么轻易的说出来，毕竟这是一个很好的用于交换的情报，就这样说出来的话确实有点亏了。

    嗯，以后如果有机会的话，应该能和‘正义’小姐和‘倒吊人’先生做交换，毕竟这种序列顶层的秘密应该不是他们能够接触到的。

    关于序列顶层的秘密，布莱德也是偶尔的时候，从自己的父母那里了解到的事情。

    “安提格努斯家族的先祖，曾经出现过一位有着不弱于各大教会天使的隐秘存在，祂效忠于所罗门帝国，后支持血皇帝建立图铎帝国，在血皇帝战败之后被黑夜女神教会所追杀，至今下落不明。”

    “大多数安提格努斯家族的后裔都已经被黑夜女神教会所控制，其中的各种有着神秘力量的非凡物品现在应该都在黑夜女神教会的总部，宁静教堂当中。而只有极少部分的，有着安提格努斯家族气息的物品流落在外，不过值夜者们似乎一直在追寻那些东西，”

    “安提格努斯家族被黑夜女神教会全灭，关于这点在上次聚会的时候‘倒吊人’先生应该说过了。”

    说到这的时候，布莱德对着坐在一旁的‘倒吊人’颔了颔首，随即继续补充：

    “而根据我最近得到的情报，安提格努斯家族的后裔还有一小支目前逃过了黑夜女神教会的追查，隐秘在了鲁恩王国的廷根市当中，同时将姓氏改为了比伯家族。”

    比伯家族？

    瑞尔·比伯？

    ‘愚者’不动声色的将最近所看的事情全部联系到了一起。

    也就是说，那本笔记寻找的确实是安提格努斯家族的后裔，瑞尔·比伯是安提格努斯家族后裔这件事情应该可以确定了。

    “不过，为什么会这么巧合？”

    偶然韦尔奇得到了笔记，偶然笔记产生了力量，将韦尔奇他们杀死，又是偶然，他得到了灵性的提示，找到了笔记的下落。

    总有种被安排了的感觉。

    “‘愚者’先生，您还满意吗？”

    “很好，‘战车’先生，你的回答我很满意。”

    不等克莱恩多想，最为致命的连环call就来了。

    希望‘战车’不要为难他才好。

    哎，徒有其表的‘愚者’先生现在可经不起折腾……克莱恩无声感叹。

    实在没有办法的话，就用‘你还不足一直到这些’或者‘你提供的情报价值不够’之类的来搪塞吧，虽然这有点掉逼格，但是这也是无奈之举。

    ‘倒吊人’和‘正义’都是一副若有所思的样子，‘正义’小姐打算在‘战车’先生结束询问之后再询问他需要什么样的报酬，不过……

    不过她也应该想个办法在现实世界当中寻找一个隐秘组织了，要不然所有的常识都要通过塔罗会，那确实是太low了呀。

    唔，不过，这必须要‘愚者’先生同意才行。

    “‘愚者’先生，我只有一个问题。”

    “廷根市最近发生了一些，嗯，不同以往的情况，‘愚者’先生，您是否知道，其中幕后捣鬼之人，到底是谁？”

