    第60章回不到过去

    我哥的话锋直指江起云，怒气冲冲，语气半点不客气。

    “我不管你们什么神不神鬼不鬼！江起云，你能不能对我妹妹好点？什么破事争风吃醋？我不管你有多少女人，但是我家小乔不高兴了，你特么就把这些女人给我撵滚！谁是你老婆呢？谁帮你怀着孩子呢？分得清吗？”

    “本来小乔摊上这破事就够惨了，一个女孩子身子也给你了、心也给你了、现在怀着孩子，孩子还要被你们弄死！她做错什么了？！”

    “行，这些在你们眼里都不是大问题，为了现世安稳嘛，我们这些小老百姓也有责任保家卫国对不对？”

    “流产没关系，就当遇人不淑，现在好多人都出过人命，这也不是大问题；冥婚也没关系，就算这辈子她都没有真正的婚姻、这辈子也找不到个靠谱的老公，这也也不怕，我和我爸养得起她！”

    “但是——谁特么再给我妹气受，我立刻带着我妹去落了孩子！去你麻痹法阵！去你麻痹的阳间众生！大家一起玩完！谁怕谁！”

    我哥怒气爆发，我却听得边哭边笑。

    他说“保家卫国”的时候，我差点笑出来，我哥就是有这本事，让我哭着也能笑出来。

    我揉了揉眼睛从被子里爬起来，江起云立刻转身看向我，他眼中的神色黯然，那轮暗金色的瞳线屡屡让我有飞蛾扑火的感受。

    可是此时，我只能勾出一个笑：“没事，帝君大人这么辛苦播种、牺牲自己的精血来泽被苍生，我一介凡人也要做出点贡献吧，流点血不算什么，反正自从遇到你，血和泪都没少流过。”

    他眸色沉沉的望着我，还是那样悲悯的神色。

    是该悲悯，对他来说，看着我这样一个蝼蚁会为情所困、会为了一个还未成型的孩子流泪，大概是一件可笑的事。

    两年前他就该做这件事，不过看我那时的状况、估计承受不了，所以他在我耳边的一声叹息——这是他的怜悯。

    那时候我快被恐惧和疼痛折磨死了，之后又因为阴邪入体大病一场，如果他要做上七天，我真的小命难保。

    我跳下床对我哥说道：“哥，咱们回家吧。”

    “啊？”我哥没反应过来，“回家做什么——”

    “该做什么做什么、去医院看老爸、或者回学校上课，你以为谁都跟你一样闲？”我努力的装作轻松自然。

    江起云清冽的声音从我身后传来：“慕小乔，你想做什么？”

    我回头淡淡一笑，摇头道：“什么也不做，就像原来那样，该做什么做什么。”

    我拉着我哥往外走，临出门前，我说道：“你若是担心灵胎出问题，可以派人监视我啊，我不介意的……再见了，老、公。”

    他眼眸中的暗金色光华流动，皱紧眉头盯着我，那目光似乎是在警告我、让我别搞什么花样。

    我们跑出天子阁，我哥搓了搓手臂，低声问道：“你这是干嘛？好端端的叫什么老公，这么腻，听得我起一身鸡皮疙瘩。”

    “……我想试试在别人面前这样叫他，我怕……以后没机会了。”我抿嘴一笑。

    我哥看我的眼神有些怪异，他带着警告的语气说道：“慕小乔，我也警告你啊，你别想玩什么离家出走啊、割腕自杀啊这些狗血的招式啊……孩子要流就流，就当遇人不淑，哥给你买乌骨鸡好好补补身子就行了，反正特么的亲爹都不心疼，要把孩子拿去做阵眼法器，我们心疼个JB！”

    “好啦好啦……我没你想的那么懦弱啦……不用怀孕到明年七月了，我还开心呢！”

    我哥的眼神不太相信，我自己也不相信。

    我们出了山门走到停车场，司徒霖追了上来，一把拉住我的手道：“小乔姑娘，有些恶毒的话，你别往心里去……为了维持这个法阵，很多世家都付出了生命的代价，一个个已经疲惫不堪了，我会尽量想办法，看看有没有什么替代的法子，能再让法阵维持——”

    我笑着摇了摇头：“司徒少爷，谢谢你的好意……就算再维持一段时间有什么意义？还不是要牺牲这个孩子去做阵眼……长短都是痛，我……我不介意。”

    大概是我的笑容太过僵硬，司徒霖的眉头反而皱得更紧。

    我哥拍了拍司徒霖的胳膊：“行了，多谢好意，有空来我们家玩，小乔做饭可好吃了，哈哈。”

    回去的路上，我向我哥抱怨：咱家的车子太简陋了，坐起来一点也不舒服。

    我哥干脆的回答，换。

    我笑着缩在副驾驶，心里计划着怎么多赚点钱。

    ——或许我会早死，我想尽可能多的给他们多攒钱，让老爸能醒过来、让老哥能一辈子开心的打游戏、当奸商。

    》》》

    从青玉道观回来的第一天夜里，江起云就出现在我房里。

    我很想故作轻松的跟他说说话，然而我两之间的气氛比墓室还要沉静，开口需要巨大的勇气，然而提起勇气之后，却发现我们之间无话可说。

    白天我逃到学校、逃到医院，晚上我早早的躺下，面对着墙壁、背对着他，拿着手机寻找各种驱邪有关的材料，然而这些东西都是暗中流动，在网络上怎么可能找得到。

    我熬不了多久，困倦很快就会让我睡着。

    我能感受到他轻轻的抽走我手中的手机，给我裹好被子、然后沉默的睡在我身后。

    我很想跟他说：你不用看守我，我不会做什么过激的举动，我哥已经给我做了思想工作，对你，我逆来顺受，你不用担心。

    但我开不了口，我一张口鼻子眼睛就发酸，他也保持了一个很好的距离——我们近在咫尺，却没有肌肤相贴。

    表面上生活没多大差别，然而我却觉得说不出的怪异与沉闷。

    这天放学，刚下公交车站，一辆颜色艳丽的跑车在我身边急停，侯少文按下车窗，对我笑道：“小乔妹子，这么巧，我正准备去你们家铺子，结果就看到你美丽的背影，上车吗？”

    我摇摇头道：“坐不惯你这种车……”

    “那一会儿铺子里见，我给你带了礼物！”

    ……他又要干什么？

