    看见沈益在这里，周成强愣了一下。

    “沈先生，你怎么过来了？是不是出了什么事？”

    心中不由觉得奇怪，这么大的事情，该不会是知道了吧？一时间，周成强的心中有些心虚。

    而这心虚的表现，立即被沈益察觉到，他皱着眉头盯着周成强。

    “我过来和杜先生说些事情，正巧碰见你了。你们有事要聊？那你们先聊，我回避。”

    说着，沈益准备出去。

    “不不不，沈先生，你不用离开。”

    周成强赶忙摇头，劝说道。

    “沈先生留下来也没事的，何况，这件事情也有些牵扯到沈先生，就留下来吧。”

    话落，周成强咳嗽了一声，让自己的神态严肃起来。

    见状，沈益没有出去，而是等待着周成强在此刻开口。

    “三哥，二哥在外面惹了祸，他想投资生产电视机，拿出的方案和产品介绍，被别人揭发了。说二哥窃取他们的产品，要求二哥进行赔偿。”

    将事情的大概，描述了一遍。

    事情很简单，万阳耀不知道从什么地方拿来的产品介绍，开始进行投资和生产电视机，也找了米国这边的一些小家族进行投资。但产品在进行宣发的时候，被别人起诉了，说是产品窃取了别人的机密，现在正在华人街这边闹事。

    而万阳耀一口否定自己窃取别人的资料，正在外面和别人争执，双方正在华人街闹起来。

    了解到状况后，杜宏轩叹了口气。

    这种事情，杜宏轩早就已经预料到了，但没想到，会发生的如此提前。要知道，自从沈益将繁花电子的产品带到米国后，不仅米国本土的电视机行业开始进行了变革，甚至越来越多的人涌入这个行业，导致米国现在有更多的电视机产品。

    只是，杜宏轩没有想到，万阳耀会主动参与其中，开始生产和投资电视机行业。

    米国的水，本就很深，现在又有人闹到了这里，这不是给自己找麻烦吗。

    “二哥他在和对方对峙？那就先不在这里聊了，我们过去看看吧，或许能帮得上忙。”

    杜宏轩问了一声，三人这才离开了办公室，向着万阳耀目前所在的地方而去。

    华人街的大街上，此刻，万阳耀正站在路中央，和几个米国佬对峙着，吵吵闹闹的。

    “你特娘的放屁！老子什么时候窃取过你的那些资料！就凭你们生产出来的那些垃圾，老子根本就不屑窃取！你们不是口口声声喊着要血洗我们华人街吗，老子就站在这里，我看你们谁敢动一下！”

    万阳耀一副一夫当关万夫莫开的架势，横站在路中央，指着那些米国佬，叫嚣着。

    在他的身后，有着一大堆身强体壮的年轻人，以及中年人，很是支持万阳耀的行为。

    “三当家！”

    “三当家！”

    “强仔！”

    “沈先生您也来了！”

    随着沈益、杜宏轩和周成强的出现，周围的人立即让开了一条路。

    万阳耀听见身后的动静，扭身看了一眼。

    他皱起了眉头，看着走过来的沈益。

    “你们怎么过来了？放心，老子马上就把这帮杂碎赶出去，他们敢在华人街闹事，老子就敢把他们的皮给扒了！”

    万阳耀的脾气很暴躁，眼睛里容不得一粒沙子。现在有人敢在华人街叫嚣，万阳耀自然不会给对方好脸色，也不可能让对方占到任何便宜。

    但是，这种话语却让杜宏轩的脸色一沉。

    “二哥，你冷静点，现在不是说这些的时候，我建议你现在冷静处理，千万不要再搞出什么事情了。”

    杜宏轩能够猜测的出，万阳耀肯定背地里做了很多手脚，不然，也不会在看见他们三人走过来时，会露出心虚的神情。

    也正因为这个原因，杜宏轩明白，现在让万阳耀少说两句，才是最安全的。

    “放屁！”

    万阳耀丝毫不给面子，他指着后方的几个米国佬。

    “就这么几个人，他们还想在这里闹出什么事情来？就算是天皇老子来了，他们也不敢在我的面前闹事儿！你不要怂，老子马上就把这些家伙给赶出去！”

    说话间，万阳耀立即动身，欲要将那几个米国佬赶走。

    而此刻，那几个米国佬已经走上前来，这些人丝毫没有畏惧的模样，一个个的脸上都露出自信的神情。

    “万先生，你有没有窃取，我不清楚。但是，你做的那些事情，我们可是有充足的证据。”

    一个青年男子拿出一块录音笔，在手中把玩着。

    “这里面，记录着你说过的所有话，现在承认，或者拿出你的诚意，我安德烈，还是可以过往不究的。”

    安德烈一脸自信的神情，并没有因为那些话语，而受到影响，甚至，充满了自信。

    也正是这样的状况，让此时现场的状况，变得棘手和难以处理了起来。华人街的众人们纷纷面露难色，他们可都是知道录音笔的，现在人家敢拿出这个东西，说明对方是有着充足的自信，以及充足的证据的。

    原本，想要支持万阳耀的一伙人，现在都开始退缩了，他们不敢站出来为万阳耀说话，也不敢说话。

    而此时的杜宏轩，脸色也极其难看。

    “二哥！”

    他叫喊一声，走上前，拦住万阳耀，目光看向那个安德烈。

    “安德烈先生，我不清楚二哥做了什么，但来者是客，不如，我们进去聊聊？”

    有些事情，不能摆在明面上来说，这个道理，杜宏轩心中很清楚。尤其是现在的局面，更加不能小看。

    如果现在将这些事情摆到了明面上，影响到的，可不仅仅是华人街的状况。

    安德烈耸耸肩，一脸无所谓的模样。

    “随意！”

    看了眼身后的几个同行而来的人，安德烈一个眼神示意，这才向着杜宏轩的方向走去。

    可就在走向杜宏轩时，赫然看见了一旁的沈益。

    安德烈好奇的在沈益的脸上看了一小会儿，脸上露出了笑容，在路过沈益的身旁时，他的步伐停顿了些许。

    “没想到，你竟然会出现在华人街。不过，这也省了我很多的功夫

