    基德哪里想到蓝小倪竟然会有挣脱空间禁锢的实力，心中惊讶间，蓝色的小鱼就已经撞中了他的身体。

    轰隆！

    蓝色小鱼的冲势连虚空都颤栗。

    它冲击在基德的后背，激起可怕的气浪。

    基德的后背被撞得凹陷，伴随着骨肉炸裂的声响，身子被带着朝蓝小倪飞去，顺带吐出了一个绿色的血液。

    蓝小倪一击得手，脸上却毫无喜色。

    她本来是打算一次性，将基德的身体炸穿，却没料到小蓝鱼的全力一击，竟然仅仅是让基德受一点伤。

    要知道基德毫无防备，承受攻击的机会，可不是说有就有的。

    基德遭受了蓝小倪的一击，不仅没有愤怒，反而畅快大笑道：“够泼辣，我喜欢！不过……我的强壮超出你的想象，你是无法击败我的，就从了我吧！”

    说罢，他竟又主动出击，朝蓝小倪猛攻而去！

    蓝小倪美眸怒视着基德，素手一翻，召回小蓝鱼护在身前，一边战斗一边后退，防多于守，显然已经落在下风。

    屏障外的安林，对于这场面看得一阵无语。

    boss如此光明正大地想要霸占蓝小倪，这应该是犯罪了吧？不考虑一下吃瓜群众的感受吗？

    “哈哈哈……别抵抗了！要抵抗去床上抵抗啊！”

    基德银叉挥舞，每一次都能拉出数百米长的银色刃芒，朝面前的蓝小倪劈斩而去。

    蓝小倪纵然实力不俗，又有仙器小蓝鱼和白珠这等底牌，但对付新晋返虚境还是太过于勉强。

    交战没多久，她便险象环生，雪白的玉臂多了两道血痕，修长泛着蓝光的鱼尾也被刺出了一道血口。

    反之基德是越打越凶，占尽优势。

    可恶，我绝对不能输在这里。

    这是我最好的机会了，我绝对不能输！

    蓝小倪后退间，面露狠色，猛地划破了手腕。

    鲜血没有散落，而是受到力量的牵引，呈螺旋线条缠绕在雪白玉臂之上。

    “灵鱼神血秘术，鱼龙舞！”

    轰隆！极为强大的赤芒从蓝小倪的手臂中释放。

    那强大的力量，甚至连安林的脸色都微微一变。

    蓝小倪尾巴一振，身形不退反近，右手握拳，手臂好似出现了赤色神龙缠绕，一拳如龙般击出！

    惊天的龙啸声爆发，浩然神威震荡天地。

    拳头蕴含的恐怖威能，甚至将虚空一同崩裂。

    基德脸色大变，将双臂交叉护在身前。

    轰隆！

    可怕的碰撞炸起，伴随着某种特别的嘶鸣破裂声。

    安林震惊了：“堂堂灵鱼族，竟然用得出如此纯正的龙力！”

    基德惨叫一声，极为坚硬的暗金双臂，竟被蓝小倪一拳锤得崩裂分解，身体更是受到可怕的冲击朝后方倒飞。

    轰隆！

    基德把自己的王座撞得粉碎，这才止住退势。

    “成功了吗？”

    蓝小倪用出秘法后，气息萎靡，剧烈地喘着粗气，一双美眸紧紧盯着基德的方向。

    “咳咳……”

    基德咳出了几口鲜血，十分艰难地站了起来。

    它的双臂已经空荡荡，但是身体的各个部位一阵蠕动之后，暗金色的肉体慢慢缩小，取而代之的两条手臂慢慢长了出来。

    就像挤面团一样，将身躯的面团挤到双臂的位置。

    “真是好险啊，要是被你打中心脏，我说不定就死了。”基德望着蓝小倪，浑身的气势再次轰然暴涨，看其样子明显还能继续战斗。

    “怎么会……”

    蓝小倪后退几步，俏脸上有着绝望。

    刚刚那一招灵鱼神血秘术，鱼龙舞，已经耗尽了她几乎所有的力量，结果还是杀不死基德，接下来该怎么打？

    “怎么现在，你还想打么，我随时奉陪哦……”

    “不打也可以，陪我嘿嘿嘿……”

    基德邪魅一笑，下巴的触须灵活地在虚空滑动，还对着不远处的蓝小倪勾了勾触须，好似在挑逗。

    蓝小倪娇躯一颤，恶心，恐惧，无助……

    种种负面情绪开始涌上心头。

    在这一刻，不知为何，她突然想起了那个背影，那个让她难以忘怀，给了她极大安全感的背影……

    “风暴雪阵！”

    蓝小倪突然娇喝一声，素手一挥，无数的水花化作暗含杀机的暴风雪，铺天盖地朝基德袭去。

    “雕虫小技。”基德双手一拍，暴风雪就被巨力震散。

    这时，它却看到那个之前还气势汹汹的鱼人公主转头狂奔。

    是的，蓝小倪二话不说，开始了逃跑模式。

    “安林，救救我！！”

    蓝小倪一边大声求救，一边朝安林的方向狂奔而去。

    安林：“……”

    安林冷笑道：“之前是哪个蠢货说，只有高贵的血液才能进去，宝物非你莫属，这就是命运的选择？”

    “是我！我就是那个蠢货！”蓝小倪眼眶通红，流下了悔恨的泪水。

    安林：“……”

    承认得那么干脆真的好吗？

    “给我拦住她！”跟在蓝小倪身后的基德，大吼一声。

    独木桥两侧几十头海怪突然动了起来，纷纷朝蓝小倪施展术法。

    强大的术法铺天盖地而来，吞没了整个独木桥。

    一个蓝色身影从爆炸的能量中跃出，她乌黑长发在身后舞动，一身冰蓝铠甲覆盖在冰肌玉肤上，落下地面后，继续朝安林的方向狂奔。

    白球负责防守海怪的攻击，小蓝鱼负责牵制基德，蓝小倪的逃跑之旅格外的吃力。

    安林却没有任何想要帮她的意图，面露戏谑道：“你之前说出那种话，现在喊我帮你，我就帮你，那岂不是很没有面子？”

    “你到底想怎么样？”蓝小倪的尾巴差点被基德的鱼叉刺中，跑得更加快了。

    “叫霸霸！”安林呵呵笑道。

    “霸霸救我！”蓝小倪高声喊道。

    安林：“……”

    “叫得如此干脆，你就没有羞耻感，负罪感的吗？”安林震惊道。

    “我反正知道你不是我爸爸，我就哄哄你！”蓝小倪身姿偏转，又十分惊险地躲过了基德的攻击。

    安林：“……”

    哄哄我？他还是第一次听到这么清新脱俗的回答。

    这人鱼公主已经怕死到这种地步了吗？

    蓝小倪的脸色越来越苍白，显然已经到了力竭的地步。

    很快，她就毫无阻力地冲破了蓝色水纹屏障，好似玉燕投怀般扑向安林，娇声大喊：“霸霸救我！”