    第8568章最美好的除夕夜（9）

    “晚上一起吃饭。”晏伽又拍拍纪长慕的肩膀。

    纪长慕寡淡地睨了他一眼：“你先把林小姐追到手再说。”

    “我和林栀感情深厚，结婚是迟早的事。”

    晏伽没在纪长慕家里坐太久，他喜气洋洋而来，得意洋洋而去，总之，心满意足。

    晏伽走到院子里，拉过洲洲的小手，将纪长慕补的红包塞给洲洲：“洲洲，纪叔叔又给你一个红包，拿好。”

    “谢谢纪叔叔。”洲洲到处找纪叔叔，不过，没看见。

    没多久，晏伽领着洲洲和林栀离开，他得带洲洲去过新年。

    乔沐元玩得很热，她抱着一只球进屋，见纪长慕还端坐着喝茶，跑过去勾住他的脖子：“咱们是不是该去见爸妈了？”

    “好。”纪长慕觉得时间也差不多了，“等我几分钟。”

    “嗯！”

    纪长慕拿了一件黑色长大衣穿上，又系了领带，让佣人提着早就准备好的礼物放在后备箱。

    乔沐元戴上珍珠耳坠，补了口红，又用发带绑好头发，这才从衣橱里挑了一件外套带上。。

    一大早太阳晴好，暖光微醺，乔沐元微微眯起眼睛。

    上了车，乔沐元挽起纪长慕的胳膊：“晏伽是不是知道我们去过德国的事了？”

    “是啊，刚刚在客厅可不是质疑我很久。”

    “那……你俩没闹掰？这么大的事哎。”

    “总不能刚刚有了女朋友就跟老同学闹掰吧？”纪长慕笑了，“红包和礼物平息了。”

    “难怪临走时他拿了个小红包给洲洲。”乔沐元笑得前俯后仰，“我就说这事瞒不住，晏伽迟早得知道。”

    “也没打算认真瞒，要真想瞒，他不可能会知道。”

    “好了，好了，你不一直都这样，要真想瞒着什么事，谁也不会知道。”

    “我没瞒过你任何事。”

    “知道。”

    一路聊着天，车子没多久就到了一栋装修低调奢华的独栋别墅外。

    四处花草树木掩映，树枝将阳光剪出一道道碎影，光影交叠里，时光恬淡。

    车子刚停下，小狼狗蛋黄步伐矫健，飞快跑来。

    乔沐元下了车，将大衣放在纪长慕的臂弯里，自己蹲在地上摸蛋黄的小脑袋：“哇，蛋黄长得好快，都这么高这么大了，咱们不是小宝宝了，是大狼狗了。”

    乔沐元亲昵地靠着蛋黄的脑袋，快乐地摸摸。

    纪长慕瞄了蛋黄一眼：“是长大了，没小时候那么傻里傻气的。”

    “咱们现在是大狗狗了，很厉害的。”

    蛋黄的毛光滑锃亮，威风凛凛，蹲坐在地上，大有看家的姿态。

    乔沐元摸了好一会儿才站起身，嗔道：“我爸爸养的狗，你敢去他面前说傻里傻气试试。”

    “……”纪长慕表示，他可不敢。

    佣人将礼物都提到客厅。

    乔斯年和叶佳期知道他们要来，提前在客厅等着。

    叶佳期早就准备好乔沐元喜欢吃的小零食，一大早还亲手做了点心，有乔沐元从小就爱的草莓挞。

    “爸！妈！”乔沐元一进屋就奔向他们，一把搂住叶佳期的脖子。

    (本章完)

