    

    第207章 出手

    此刻，凌天的脸上带着一抹冷意，这几人倒是很自信，觉得吃定他了。等会儿就按他们说的，给他们安排这样一个套餐，到时候看看他们会有着怎样的表情。

    轰！轰！轰！

    又是几箭射来，这一次不仅仅是那名神射手在出手，风家的其他几个人也跟着加入了进来。他们完全把这当成了游戏，一箭接着一箭，玩的不亦乐乎。

    弓箭的威力非常强，破开天地雨幕，所过之处，气流如风暴，山石成渣，草木成灰。

    凌天懒得躲了，这些人现在在找乐，根本没有杀他的打算，躲避也就没必要了。

    他的速度越来越快，不断接近风家这几人所在的山头，很快便来到了山脚下。

    “哦，居然到我们脚底下了，真像一只蝼蚁啊，好想一脚踩死。”

    “别，踩死就没得玩了。两位太上长老那边的战斗还要持续很长时间，我们要是把他弄死，怕是有得无聊了。”

    正说话间，凌天已经朝着山上冲了上来。他开始提升速度，身影快得如同一阵风。这座山约摸三千多米高，他在极速飞行的过程中，脑海中瞬间计算出合适的攻击距离和攻击时机。

    “我来陪他玩玩，一个紫府初期的小喽啰，我看看能不能承受的住我一脚。”

    说罢，一个风家的修士下山来了。他比凌天的速度还要快，似乎是要在同伴面前显摆，他特地动用了身法神通，飞行的时候，身后雷霆闪烁，电光霹雳。

    他很自信，完全不担心这样会吓跑凌天。因为他的精神力已经锁定了凌天，对方不可能跑得了。

    凌天看着山上像一头电豹一样冲下来的风家修士，脸上露出了浓浓的讥讽。

    紫府中期的修士，还没有达到巅峰层次。他不明白这种实力，在这高手如云的西风宝库中到底有什么好狂的。

    这样的修士，凌天觉得以自己现在的实力，三招就能搞定。

    不过凌天不打算这么快结束战斗，他想实验一下婆娑世界的威力。并且这一次他要小心，不能一剑枭首。

    凌天主动迎了上来，浩荡的精神力喷涌而出，如同一片汪洋倾泻而出，而后化成婆娑世界朝此人笼罩了过去。

    “真是不知死活。”

    看到凌天居然敢主动迎战自己，这名风家的修士忍不住笑了，非常的张狂，脸上带着浓浓的讥讽。

    然而下一秒，他脸上的笑容戛然而止。取而代之的，是一股近乎扭曲一般的痛苦之色。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声陡然响起，像是鬼哭狼嚎，在这漆黑的原始森林中回荡不绝，比间或出现的炸雷还让人惊悚。

    凌天不知道他的婆娑世界到底有多大威力，所以在面对这名风家修士的时候，直接动用了最强威力。他觉得对方是远古世家的弟子，又有着紫府中期的修为，而且表现的这么狂妄，那实力肯定很强啊。

    谁承想会是这个结果，他的婆娑世界一出现，不动明王法相还没出剑，对方的识海就直接被碾碎了，其精神力彻底崩溃，现在变成了一个白痴。

    这个结果超出凌天的预料，让他一时间有些回不过神来。不仅仅是他，山上那几个精精有味看戏的人也懵了。

    这败的也太干脆了，他们甚至都没看见凌天出手，自己的同伴就直接疯了。虽然说没有死，但是对于修士来说，这跟死又有什么区别？

    凌天一把将此人拎了过来，他将此人的紫府以及识海中的各种知识、智慧等等，全部汲取过来并化为己用后，就结束了此人的性命。

    “杀了他！”

    剩下的人反应了过来，凌天是个硬石头，没那么容易对付。他们都是来自远古世家的弟子，见多识广，知道不少事，这会儿已经回过味来了。

    对方的精神力肯定超乎寻常的强，能够直接让紫府中期的修士变成白痴，这样的精神神通属实恐怖。

    这几个人一阵后背发凉，他们没有贸然出手，开始呼唤周围的同伴。很快，周围的山头隐隐绰绰，剩余的风家修士全部出现了，对凌天形成了合围之势。

    不远处的山头，一个诡异的人影忽隐忽现，对凌天虎视眈眈。这个人正是一直躲在暗中的风家杀手，他的手中拿着两把匕首，锋锐无比，闪烁着幽幽寒光，连雨水都无法浸润，仿佛可以割裂虚空。

    凌天第一时间注意到了这个人，他与其他修士都不一样，突兀出现在远方，非常的显眼，只有强大的精神力才能感受到他的不凡。

    凌天没有理会这个人，既然已经出手，也就没有必要再藏着掖着，他直接动用瞬移，三五步之间便冲到了山顶，目标正是风家的神射手。

    这个人的实力比较一般，但是凭借着一把长弓，他带来的威胁不必那个杀手弱，甚至可能还要更强上三分。

    凌天一跃而起，如一头猛虎从悬崖下冲了上来，他的气势非常盛烈，浑身杀气腾腾，直奔这个神射手而来。

    剑光划破长空，恐怖的剑气如孔雀开屏一般绽放，光芒照耀四方。

    这是剑十一，剑道神通领域的更高一个层次，威力非常强。凌天为求一击必杀，他进入了人剑合一的状态，同时还动用了剑道。

    此人骇然，这么近的距离，他根本来不及开弓，当即立刻身影暴退，同时在后退的过程中张弓搭箭进行反击。

    这个层次的修士，反应非常迅速，而且他的境界还比凌天要高上一个层次。此刻被凌天欺身近前，他没有丝毫慌乱，弓箭开合之间，连续射出了数箭。

    与此同时，其余人也冲了过来，他们离这里不过几百米的距离，最远也不过上千米而已，非常的近，转瞬即至。        

