
　　“我嘞操！”阮沭直接骂出了口，宋祁言回以一个了然的表情。

　　“又出什么事了？”宋祁言问道。

　　阮沭平复了下心情：“刑姿是男的。”

　　宋祁言：“……”

　　想个各种雷人的答案，却万万没想到竟然是这个，宋祁言表情有些许微妙，“男的？身份信息不是一直登记的是女的吗？”

　　阮沭：“她没读过什么书，户口也是快二十岁的时候才上的在那之前一直都是黑户，我们在发现尸体的时候盆骨那一块一直都没有找到，今天在她的家里找到了，邱宁刚做完鉴定，确定她是个男的，准确的说曾经是个男的，后来做了变性手术才成女儿身的。”

　　宋祁言一时间竟然不知道该说什么好，着实不知道该怎么形容这个狗血反转。

　　阮沭：“加上今天笙笙在她办公室里找到大量的雌性激素药品，邱宁也做了检测，说那些都是变性手术后术后修复用的，已经过了保质期很久了，从现有的情况判断她做变形手术应该在十三到十五年前。”

　　而在做变性手术之前，刑姿不仅用着女性的名字，穿着打扮生活习惯也与女性没有什么区别，她跟那些酒肉朋友员工什么的关系又很一般，所以知道她秘密的人应该不多，这才造成了调查时没有她身为男性时期的资料。

　　宋祁言：“如果是上户口后做的变性手术你们不可能查不到信息，唯一的可能就是这个手术的在上户口之前做的，变性手术的费用是很庞大的，不是一次手术就能解决的，资金和关系都缺一不可。”

　　事实也的确如此，一个没有户口的人在国内的医院是安排不了这种大型的手术，小诊所更是没有能力去承接，唯一有可能的就是有人把她送去国外完成了这项手术。

　　而这个帮她的人，很有可能就是他们母女二人的幕后金主，中建房地产的前老板丁祥岳。

　　阮沭：“看来这丁家的水深的很啊！”

　　“这个丁祥岳的确不简单，结交的人士中不乏有从政人员，他要是动用关系你估计要费一番功夫了。”宋祁言提醒道，他家的背景同样很强，不过因为不是从政人员，这一方面他不好过多的插手，否则很快那些人就会闻风而动，反倒造成不变。

　　阮沭：“行，我知道会小心的。”

　　人际关系就像是一把双刃剑，能成事也会坏事，就拿阮沭和应笙笙为例，临城市的刑侦双子星名头是很响，两人的脾气也是怪的很，只要对方有错不管三七二十一的上去就是办。

　　照理来说以他们这样的性子是会得罪不少人的，穿小鞋什么的也是很正常的事情，可他俩不仅没事还混的风生水起。

　　一方面是因为喻扬爱才的力保，再加上两人的确实力过硬让那些不服气的人想抓把柄也抓不到，可除去这两点外他们的家世背景多多少少也起了不小的作用。

　　他们可能职位是不高，却有一个身居高位的爹，只要他们没退休那些眼红的人就算是不服气也得掂量掂量算计他们会不会有好下场。

　　如果说丁祥岳真的是有政务人员的背景，阮沭尽管有老爹作保也难以行事，毕竟他老爹可常年在部队里，远水解不了近渴，手伸太长实乃大忌，最后可能还得去找喻扬想想办法。

　　宋祁言思虑过后道：“如果喻局解决不了，你可能找我师兄帮忙。”

　　“予思安？”阮沭这才后知后觉，怎么才想起这尊大佛，“是啊，那可是把万能钥匙啊！老宋，够兄弟，师兄都卖了，不亏咱俩是穿一条裤子的。”

　　宋祁言：“……”不会说话你可以闭嘴的！

　　予思安虽然是个大学教授，但他和宋祁言不一样，宋祁言经商不参与政局上的事情，予思安则是严华重的助手，严老不在是予思安有权替他处理一切事务，以严老在政界的影响力，那就是道通行令！

　　从宋祁言这里回去后阮沭立刻着手调查丁家情况，在和喻扬说明情况后他表示自己可以先去交涉情况，看看上级是什么指示，谁知当天晚上予思安就来了局里。

　　忙的晕头转向的应笙笙在看到予思安的那一刻还以为自己眼花了，在原地愣了好一会儿，他都已经走到面前了都没有反应过来。

　　“我这是忙出幻觉了？”应笙笙小声嘟囔道。

　　予思安的听觉可非常好，八个字原封不动的被他听进了耳朵里，“原来笙笙的幻觉里是我，我很开心。”天籁小说网

　　语气轻松，眉眼带笑，终于反应过来的应笙笙想到自己刚刚说了什么恨不得再一次连夜换个城市生活。

　　奈何应大美人是谁，那脸皮可是和阮沭一起练出来的，轻咳了两声后强装镇定道:“你这么晚来局里是有什么事吗？”

　　面上一副公事公办的表情，奈何泛红的耳朵却出卖了她此刻的心理状态。

　　予思安看破不说破，“来给你们送点东西。”

　　说完，他将手里的档案袋递了过去，“东西来源合法，至于怎么拿到的就不要多问了。”

　　应笙笙狐疑的接过，打开后里面竟然是丁祥岳完整的个人信息，台面上的上不得台面的都在这份档案里了。

　　“你……”阮沭在喻扬办公室进行汇报的时候她也在，自然是听到了万不得已的时候要找予思安帮忙的事情，却没想到他先一步的把东西给他们送来了。

　　予思安：“我不能帮你冲锋陷阵，但是这些东西我还是可以帮你做的。”

　　黑色大丽花的案子不止宋祁言在帮阮沭盯着，予思安同样在帮忙调查，事情闹的太大如果不能短时间内把案子破了，对市局和所有参与其中的警务人员来说都会有不好的影响。

　　那是他放在心上的人，他怎么舍得让那些脏水落在她身上。

　　在和宋祁言讨论案情后他隐约察觉到丁家有问题，但目前证据不足，他不好贸然的提出，所以只能暗中调查免得警方因为他的猜想投入人力物力在上面，若是真有关联也就罢了，若是调查结果相关性不大，那可就耽误调查进度了。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十七章：来给你们送点东西免费阅读。https://xs.23sk.com 