    敌人跨界而来。

    战车煌煌之光，犹如一轮大日。

    吞噬天下光辉，彰显着无尽光彩，毁灭气息接天连地。

    战车疾驰而来，恐怖的烈焰横跨万千距离，不断的自战车上面掉落，像是一颗颗陨石，轰然自天空中落下。

    掀起了无边的气浪，发出轰隆的声音。

    上京上空位置，巍峨屹立的天柱之上，缠绕于上的一条蜿蜒真龙，此时巨大的龙首已经看向远方，龙目中浮现出战车倒影。

    一声龙吟响彻神州。

    体积庞大的黑龙自天柱之上缓缓而动，龙首裂开龙嘴，浮现出尖锐雪白的牙齿，犹如一道黑色洪流，源源不断的朝着疾驰而来的战车冲去。

    大楚龙拳，山河一统。

    这是大楚龙拳第一式。

    乃是楚皇开创的一门绝学，这其中涉及到了前朝大周龙拳，大乾龙拳等等一系列龙拳，取其中精华，去其驳杂，再融合了妖皇绝学，这一门大楚龙拳才诞生。

    这一门大楚乃是最为适合大楚绝学，能够调动大楚龙气，有着强横的体魄和龙气为基，这一门绝学能够让楚皇彻底发挥出自身的潜力。

    预想当中的大楚龙拳一共九式，但如今这一门绝学，楚皇也才开创了前三式。

    这一拳，龙气蕴含于其中，煌煌烈烈，犹如璀璨之烈阳。

    楚皇精气神犹如被熔炉淬炼如同一体，拳意犹如实质，霸道无双，彰显出了天下定于一的气魄。

    楚皇自皇宫中一动，余下正在参悟天穹之上法则之力的群臣，自然纷纷有所感应，他们不由的目光朝着远处跨界而来的大敌望去。

    群臣刚刚有所动作，楚皇平淡的声音响起道：“收心，专心参悟法则。”

    “这千载难逢的机会，就只有这一次，不可失去机缘。”

    上京之外，霸道无双的龙拳轰然的撞击到了战车之上。

    迸溅出的气浪席卷四面八方，龙拳寸寸不断向前，金黄色的火焰环绕着战车熊熊燃烧。

    二者自天空中碰撞，一时之间吞吐天下光芒。

    四方天地为之一暗，唯独一团金黄色的火焰，自天空中正在熊熊燃烧。

    无往而不利的龙拳，这一次却是不遏制住了，但向前疾驰的战车也停止前进，站在战车上面如神似魔的战将，手持着长枪，目光炯炯的注视着自上京城中走出的楚皇。

    双眸中战意，不断的冲涌而出，宛如大地中冲涌出的岩浆，裹挟着滚滚黑烟，它燥热，暴动，凶戾等等等。

    “吾天王殿下，十方战将，绪言！”

    “此来专为阻你成道。”

    不加以掩饰的恶意，正在这魁梧的战将之上爆发，像是四方掀起的气浪，正在源源不断的针对着楚皇。

    楚皇背负双手，站在半空中，佩戴的冕冠上面，冕梳自狂风中缓缓晃动，相互撞击在一起，发出了清脆的声音。

    双眸中透漏着森寒之光，这一刻不光是上京遇袭，陈州太平道黄天宫同时也有大敌来袭。

    袭击分为两路，分别为二者而来，楚皇，黄神。

    这二者一位大楚之皇，掌管天下神州，为当今时代最为显赫者。

    黄神，玄仙时代的天下第一强者，黄天子嗣，九重登仙异象名震诸天，再开一道，为神道执掌者。

    这二者要是不陨落，皆是具备着冲击道祖能力。

    尤其是二者联合在一起，神道和大楚联合，叠加在一起的力量，那是非同小可。

    地仙时代未曾开启前，楚皇已经证得地仙，堪称是一时之雄，冠盖地仙时代，在地仙时代中，楚皇得天独厚，自有天眷，乃是一位极为恐怖的枭雄。

    黄神虽未曾提前突破，可在天下眼中，黄神突破为地仙那是十拿九稳，未来的地仙道果依然不难。

    凭借着黄神积累，九重登仙异象，外加黄天眷顾，黄神于各大境界中，绝对不是弱者，依然是佼佼者，甚至是去角逐天下第一人的位置。

    同一时间，一起遭遇敌人袭击。

    他们目的明确，不追求是否能够杀敌，完全就是对楚皇和黄神阻扰。

    这是在削弱敌人，断送这一次机缘。

    失去了这一次参悟天地法则的机缘，未来就算是无法阻拦黄神晋升地仙，但地仙道果那一关，却不是那么容易跨过。

    尤其是对楚皇而言，无黄天眷顾，非是黄天子嗣，地仙道果这一关，岂是这么好跨越？

    十年之内，地仙时代结束，开启地仙道果时代。

    这么短暂的时间中，换成和平年代，也就是参悟一道法则符文，都算是天才了。

    也唯有大运勃发，量劫冲突中，时代在碰撞，才会有天才涌现，以往修行壁垒松弛，但参悟九道法则符文，掌握一道法则，这也就是极限了。

    这是断道，彻底的抹去楚皇更进一步的可能。

    种种的想法，不断在楚皇脑海中一一闪现，对方毫无遮掩自身来意，天王殿的目的楚皇已经了解的清清楚楚。

    仙者，长生久视。

    他们布局，自不会如同凡俗一般，一拥而上就是杀。

    天王殿此番颠覆大楚，横跨地仙和地仙道果两大时代，大楚于地仙时代昌盛，可楚皇无法在地仙道果时代，成功获得突破。

    这注定跟不上时代，所有跟不上时代者，就要被浩浩荡荡的天下大势碾压。

    留给楚皇的就是粉身碎骨，死无葬身之地。

    好高明的策略，但对方的举动却是有着致命缺陷，那就是对龙气之道不甚了解，并不晓得龙气修行，运朝晋升的真正底细。

    其二就是不论是黄神和楚皇，那都不过是遮羞布，用来掩饰神祇真身的障眼法。

    神祇真身那里已经被忽略，没有人去关心这一位存在感不强的神祇，他们注意力都在楚皇和黄神，这证明着神祇真身的成功。

    只要神祇真身参悟法则，那么不论天王殿何种算计，注定都是徒劳无功的。

    但此等想法，不能宣之于口，楚皇眼睛眨动之际，脑海中就已经诞生了计策，直接就是将计就计，引蛇出洞，然后关门打狗。

    遂惊怒道：“卑鄙！”

    “无耻！”

    