
　　殷红的人马娘从来都是那么优秀，或许只是她的光辉被其堂哥掩盖了的缘故，才显得如此不起眼。

　　许久之前的少年时，人马们大都还住在家乡的牧场，准备学完家传的技术后，就通过数十个人马家族共同经营了数十代几百年的后门，成为执法者的一员。

　　姬亥对自己发现了她的优秀而感到自豪,却没有告诉任何人。

　　他将这发现当做了自己宝贵的秘密，似乎这是自己与姬稚间相连接的唯一细线。

　　但发生了某件事后，姬亥清清楚楚的认识到连接着他俩的唯一细线，也在悄无声息中彻底断了。

　　已经形成所谓“世家”的人马牧场最讲究论资排辈，他们将年轻人正式加入执法者称之为“出道”。

　　血缘的远近将像钟表的咬合一样，将每人的出道的时间与地点决定如此准确，不可更改。

　　但姬稚却在她“出道”的前夕离家出走，没有任何一个家长知道她去了哪里，所有老人都在大发雷霆。

　　可等她再出现时，殷红的人马娘居然也成了执法者。其就职的时间和牧场所定下的“出道”几乎不差分毫，换算时间，与她本来所定下的出道时间只差了几天而已。

　　姬稚是找了个陌生的星球，自己考进执法者的正式编制的。

　　是正式编制，可不像艾山山那样在边境全是地痞流氓的凑数者。其成绩如此优异，让考官权衡许久，最终决定把这人马娘调回了她家乡所在的腹地星系。

　　而惹恼世家家长的下场就是原本可以高枕无忧进入执法者管理层的姬稚，要白白在基层一线打拼许久。

　　可殷红人马娘的性格又不适合打拼，沉沉浮浮下，姬亥惊讶的发现她居然和自己来到了一个地方。

　　她堂哥姬压因为犯下了某个重大失误，也来了，真是再惊人不过的新闻。

　　彼时的姬亥早已断了和姬稚再度牵线的念头，他在喧闹之中浸渍已久，早已成了被世家所遗忘的一滩污水。可姬稚呢？却还是保持着那如宝石一般耀眼的，我行我素的颜色。

　　他很羡慕，他也曾模仿，想在心中筑起一道以天职为界限的高墙。

　　可惜,建起的高墙每天都会崩溃一点点。今天想要尝尝新口味稍显昂贵的小食；明天喜欢上了一个清纯系的空中虚影，想要花点小钱让她笑一次，对自己表示感谢。

　　很快，花钱如流水；而走私团此时向自己抛出了枝叶。

　　温水煮不死青蛙，却会让贪恋温泉的人溺毙。

　　他回不去了。

　　小腹的尖锐刺痛把姬亥拉回现实。

　　姬稚只是侧闪一下，就躲过姬亥无谋的冲锋，终于适应了尺寸的手甲轻易捅穿了壮硕人马的腹部。

　　姬亥咬牙，忽然拉住殷红人马娘的小臂，用力，让她捅穿的更深了些。他知道自己的表情扭曲非常，他想对姬稚说，我不许你说自己是烂人，你是宝石，是我在这喧嚣中所能看到唯一的光。

　　但不知为何，出口的话却成了无比恶毒的诅咒：

　　“姬稚！你说你澄澈？你清高？！哈！难道我就不是了吗！我喜欢奢侈的生活，我喜欢天上的虚影，我追求的一切都是它们，我比你更纯粹！”

　　“说到底，你和我有什么区别？你喜欢纯血人类，我喜欢虚拟偶像；我们俩真能分清谁贵谁贱，谁澄澈谁污浊吗？！”

　　“你说你永远会坚守天职？笑话！数数你今晚为了那纯血人类做了多少打破原则的事了，你还记得清吗！？”

　　“哈哈，你看看，你已经在越线了，和我一样的越线！只是我早了一些；你晚了一些，坚持到了现在而已！”

　　姬亥的眼皮越来越重，他在咳血；死亡的边界上，宛如有个诡异的，状似一男一女亲热拥抱的神祇在喜悦的鼓励自己。

　　他最后抬起眼睛看了眼姬稚，心中忽然被无可比拟的狂喜充满。

　　因为姬稚脸色如此煞白，深入自己伤口的手也传来了再明显不过的轻颤。

　　姬亥拉住人马娘小臂的手猛力一拉，让伤口被贯穿的更深；其内心的狂喜在死亡到来的一刻到达了某个无法形容的最高潮；

　　太好了。

　　最后的最后。

　　自己仍然把自己的恶毒的颜色以自己卑鄙鲜血的形式，喷淋到了姬稚的身上。

　　……

　　贲什像做了一个光怪陆离的梦，被左吴拽着穿越人潮，就像横渡了无数人的人生和思想。

　　梦总是要醒的，尤其是某个僻静的小巷口越来越近的当下。

　　他开始涕泗横流的挣扎，开始呼救，但声音传不出去，连眼泪挂在脸上时也无法抹到路人的身上。

　　贲什只能转头，隐约能看见身边人露出的一抹黑发：

　　“你为什么要这样做？你想要什么，我都能给你！”

　　“你是不是认错了人？我……我是无辜的，我什么都没做……”

　　“放开我！我命令……求你了……”

　　“为什么，告诉我为什么！”

　　小巷到了。

　　里面只是相对幽静，有性别不明的人在开始不可言说的交易；有流浪汉正对一家放着大道不走保镖不带的富豪一家三口进行抢劫。

　　左吴把他们全部全部赶走，被贲什坚持不懈的“嗡嗡”声弄得耳朵发痒：

　　“你们的数据库被我攻破了，根据文件，将‘缴灭对公司有威胁的前合作者时，出现的对方内奸’指认为姬稚，不是你签的字？”

　　“姬稚是谁？”贲什有些恼怒：“听着，这些文件的细枝末节我怎么逐字逐句的去看？”

　　左吴面无表情，贲什的恼怒重新成了惶恐。他深深吸气：

　　“不，我……我的意思是，这一定是我的手下自作主张……公司的事情就是这样，哪怕一点小小的纰漏都要有人背锅……负责！”

　　“但说是背锅，其实肯定是背锅的人自己有破绽才会……你想想，这位姬稚是不是追着那走私团高层走了就一去不回？是不是她自己的错？”

　　左吴不置可否，贲什的强硬只坚持了一小会儿：

　　“好吧，好吧。算我的……我手下的错，求你，放了我吧。我会去料理这些犯了错的手下，交给你一份最详实，最准确的调查报告……我会对他用上我所知的所有规章，相信我，我会让他破产！这会比直接杀了他要痛苦百万倍……”

　　“放了我……”

　　“我罪不至死的。”

　　贲什没有看到左吴眼里有一丝的光，本来心中已经完全冰凉。

　　却没想到，左吴格外认同的点了点头：“确实，就这件事来说确实如此。给我建议的人也说处理你，只要扣留几天就好，手段没必要更为激烈。”

　　贲什不敢相信的抬起头，可左吴只是摸着下巴：“所以，我们来谈谈莺歌索的问题吧！”

　　“向莺歌索派遣走私团，是不是你从约两百年前就着力推动的政策？”

　　“那些走私团团的所作所为愈发残忍激进和肆无忌惮，是不是出自你的授意和默许？”

　　“这些事总没办法否定了吧？数据库里，关于这些事的文件，可明明白白有你的生物签名呢。”

　　贲什满脸茫然：“你为什么会关心这个？你是哪个敌对公司嫉妒我们的效益而派来的？”

　　“不是，我家保姆是莺歌索人，和你有仇，仅此而已。”

　　“保姆？土著？就因为这个？不……不可能……”

　　眼见左吴抬起了手。

　　贲什的脸扭曲到了极致：“等等，住手，我也只是个打工的……”

　　左吴咂舌：“还有？把你老板的名字告诉我，我会送他来陪你的？”

　　老板？

　　贲什愣住，恍然想起了自己为什么工作到六亲不认的地步：

　　不就是看不惯那些肥肠满脑的董事，被压迫的太紧，想呼吸一点自由的空气，才拼命向上爬吗？

　　如今，董事会早被自己和当时还是盟友的胖子邓恩架空了。

　　原来自己早已重获自由而不得知。

　　求饶的话不想说了，总该给自己留些体面。

　　左吴决定把姬稚的理念贯彻到底，未经人请求就擅自替人复仇听起来总是怪怪的。

　　他拨通了金棉的视界，操作有了一点纰漏，把兽人小姐的和她周边形象投影而出。

　　金棉还在和黛拉玩侦查邻居的冒险游戏。

　　大致和她讲了讲情况的细节，金棉深吸一口气，语气发冷：“谢谢您，但是我在带孩子，不想谈这些。”

　　“所以，请您帮我决定喵……”

　　左吴点头，忽然发现贲什脸上浮现出一丝扭曲的笑，其中癫狂与释然相夹杂：

　　“哈哈，哈哈哈！我就说不可能是什么保姆和土著，你是伦恩那胖子的人，对吧？对吧！”

　　“没错的，哈哈哈！这兽人周围，不就是公司肉体改造派昔日的领袖自我流放的地方吗？！那个不男不女的死人妖！”

　　左吴瞳孔微缩，本来决定彻底打碎贲什头颅的，这下，却只顺着他的脖颈精心切割。天籁小说网

　　他的头颅和记忆还有用处。

　　……

　　黛拉的潜行相当完美。

　　她摸到了一个正收拾物件的人身后。

　　然后，她甲壳构成的小巧鼻子深深一皱，明白了之前自己为什么会感觉不对劲——

　　他们都没有生命。

　　他们都是死人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第八十三章 破防与癫狂免费阅读。https://xs.23sk.com 