    雾岛京子只是在开个玩笑而已，龙也也知道，大家说说笑笑，这件事很快便过去了。

    雾岛京子这时兴奋的聊起了昨晚发生的事情，昨晚那巨大的金龙所有人都看到了，早上来到学校的时候，同学们讨论的都是相关的事情，而不少人都是一脸的狂热。

    雾岛京子一早上收集了很多的八卦，想要跟他们分享了一遍，龙也三人静静地倾听着，这八卦非常的多。

    比如说，有人认为这是外星人降临了，那巨大的光柱就是外星人要来攻打地球。

    也有的说这是传说中的神明再次出现了，这个世界将会迎来巨大的改变。

    也有的说这是七龙珠，只要向神龙许愿就可以实现愿望，还有的说我们已经集体中了幻术，这全部都是幻觉。

    龙也三人听完一脸的冷汗，前两个听起来还算靠谱，但后面的两个完全已经把动漫跟现实混合了在一起，而据雾岛京子知道，更多人相信那后两个说法，听说已经有人准备去寻找七龙珠，准备向龙珠许愿，不知道这个世界还有没有卡卡罗特。

    “最好出现个弗利萨，然后把世界给毁灭了”龙也不由得吐槽着。

    雾岛京子哈哈大笑了起来，这些谣言听起来都很不靠谱，但都有一个共同的认识，这个世界不一样了！

    这件事引发的后果非常的巨大，所有人都在讨论这件事情，龙也用手机搜索了一下热度，现在最热门的话题就是金色的巨龙了，而排在下方的是巨大的光柱，紧接着是七龙珠。

    想想刚才雾岛京子说的情况，龙也有点蛋疼的感觉。

    见子和真白两人在听完所有的八卦之后，这时也有一些慌了，没想到事情搞得这么大，下意识的看向了龙也。

    龙也这时认真的说道：“放心吧，有我在”

    听到了龙也的保证，两人瞬间安心了不少，都露出了笑容。

    而这一幕也被雾岛京子看到了，奇怪的问道：“你们三个发生了什么事啊？肯定有东西瞒着我，快点从实招来！”

    “我们约好的是下午一起去吃东西，你来不来？”龙龙出声道。

    “算我一份！”雾岛京子兴奋的举起了手。

    一行人说说笑笑，热闹的一天终于结束了。

    到了放学时候，几人收拾东西便离开教室，龙也刚刚走出教室，一个身影突然冲了过来。

    龙也眼疾手快，瞬间闪开，同时伸手拿了一把，对方向前冲的身影这才停止了，不过手里的东西飞了出去，散到乱七八糟的。

    龙也看了一下手里的少女，没想到还是熟人，水树六花。

    “不好意思，我跑得太匆忙了！”水树六花立马歉意的说道，这时回过头，才发现原来是熟人。

    龙也松开了手掌，对方这才回过神来，点了点头，“谢谢你，坂本同学！”

    龙也一脸嫌弃地说道：“你们又来烦我了”

    这群家伙真是阴魂不散了，她们哪里来的这么精力！

    水树六花楞了一下，一会儿才反应过来，连忙摆了摆手，“不是这样的，不是这样子的”

    那慌张的样子看起来很紧张，“我们就只是过来拿宣传单，绝对没有过来烦你”

    宣传单？

    龙也看了一下撒在了地面上的东西呢，是一个大字报。

    龙也的眼神也好，一眼就看出了上面写的东西。

    想探索金龙的秘密吗？想要七龙珠吗？想要实现愿望吗？跟我们一起来吧，我们一起探索这个世界！

    龙也嘴角一抽，好吧，这两个家伙真的会蹭热度了。

    “坂本，什么事情啊？”

    见子三人这时也走了出来，看到了水树六花有些惊讶，雾岛京子生气的站了出来。

    “你这家伙又来了！”

    被雾岛京子一训斥，水树六花瞬间吓了一跳，一脸的委屈，害怕的站在一边，不敢说话了。

    这反应让雾岛京子有些尴尬，怎么觉得自己像个大反派了？

    “水树同学，你有什么事情吗？”见子这时出声道，打破了沉默的气氛。

    水树六花这才回过神来，紧张的说道：“我只是过来拿宣传单”

    “宣传单？”

    见子三人有些好奇，水树六花这时蹲下身，把散落在地面的宣传单给收集了起来，拿了几张递给几人。

    大家看了一下上面的标语，脸色有些尴尬。

    水树六花这时兴奋的问道：“你们有没有兴趣呀？我们现在正在举行同好会哦”

    三个少女都不约而同的摇了摇头。

    “这样子啊”水树六花有些遗憾，跟大家打了个招呼便离开了。

    雾岛京子这时肩膀轻轻的推了一下龙也，一脸取笑的说道：“桃花劫呢”

    龙也叹了口气，“你也是桃花劫呢”

    说到这里，他看了一下雾岛京子，雾岛京子反应过来，顿时脸上一红，紧接着恼羞成怒。

    “你这家伙竟然拿我开玩笑！”

    “是你先拿我开玩笑的”

    “坂本，我看你翅膀是硬了”

    “我还有个东西更硬”

    “你…你…你这混蛋！去死吧！”

    “你想哪里去了，我是说我骨子硬，你这个太肮脏了！”

    “坂本龙也！”

    四人打打闹闹，说说笑笑的，很快就离开了学校。

    聚会的地方在于附近的一家餐家庭餐厅，这里的消费者几乎都是学生的，见子三人坐在一起研究着甜品，龙也则无聊的打量的窗外。

    这时眼角看到了一个熟悉的身影。

    朴素的外表，绑着麻花辫，戴着老土的眼镜，那是班长左原小叶子。

    此时她背着书包低着头，一副失魂落魄的样子。

    班长怎么了？

    记得前两天的时候她还很精神呢，怎么今天就搞成这个样子了？

    左原小叶子正走在了路上，这两天她的心情很糟糕，脑海里都是一片空白，上课说什么也没有听进去，整个人完全是行尸走肉。

    她也不知道为什么自己的心情情况会变成这个样子，或许是看到了龙也跟雾岛京子亲密的行为吧。

    这两天她一直在偷偷的关注着龙也，她突然发现，坂本跟雾岛京子她们的关系实在太要好了，好过头了！

    这发现让她的心情很糟糕，她从没有过这样的体验，这究竟是怎么一回事啊？

    突然，她撞到了一个高大的身影，瞬间被吓了一跳，后退了一步，直接摔倒在了地上，抬起头，眼前是一个几个高大的少年。

