    火锅店内。

    “楚子哥，我听蒋姨说，你现在过的可憋屈了，和嫂子闹呢？”霍元乙用筷子唰着牛肉片，一边开口问道。

    徐楚夹了几片毛肚，放在滚烫的辣锅中唰了七八下后，快速塞进了嘴中。

    “我妈还真不客气啊，这事儿都跟你讲？”徐楚抬起眼眸，瞪了对方一眼。

    “啊哈，也没有...蒋姨跟我妈聊天的时候，我偷听到的...”霍元乙尴尬地笑了笑，下一刻想起了什么似的，立马开口道：“哦对了，楚子哥，咱老家那边的拆迁，好像要划线了，就在下个月吧，你记得回去签字。”

    徐楚有些惊讶，他们老家那一块要修一条高速公路。

    可是，这消息都放出好几年了，也没听见消息，怎么突然要动工了？

    突然，他又想到了前岳母娘。

    当初，她同意他和乔丽结婚，恐怕...很大程度上，都是冲着那笔拆迁款去的。

    不过，现在也和她们没有任何关系了。

    “行，找个时间回去看看！”

    “对了，去年春节回家没见着你，听说你在湘市开了家公司？”徐楚有些好奇地问道。

    徐楚的爸爸和霍元乙的爸爸是一个单位的。

    从刚参加工作的时候，就在一块儿搭档。

    后来，单位发了房子，两人也成了邻居。

    一来二去，两个家庭熟地不能再熟了，于是...也学起了古人。

    等两位夫人生下孩子。

    如果是一男一女，那就套个娃娃亲，来个亲上加亲。

    如果两家孩子是女孩，那就做干姐妹。

    如果两家孩子是男孩，那就做干兄弟。

    徐楚先出生两年，自然做了哥。

    从此，两人便做起了无血脉之情的异姓兄弟。

    从童年到成年，一起捉鱼，一起抓鸡...一起上学。

    有时候，连上厕所都要凑一块儿。

    所以，这两人的兄弟情，比亲兄弟还要亲。

    后来，徐楚先结婚生子...再加上成了家庭奶爸，和外界的联系，自然少了起来。

    但男人嘛，关系再凉凉...一杯酒，一局LOL，彼此里感情，又会重新燃烧出熊熊烈火。

    听到这，霍元乙猛地咳了几声，辣椒呛到了气管。

    “咳...小打小闹，楚子哥，咳咳...就是做一些母婴知识类的教学...”

    坐在他旁边的李依萍正一边吃着菜，一边盯着徐楚的脸，突然被男友的咳嗽给吓了一跳，顿时有些惊慌失措，连忙倒了一杯冰镇酸梅汤，递了过去。

    “让你别吃这么急嘛...好点了不？”她一边帮霍元乙拍着后背，但眼神却一直偷偷往徐楚的脸上瞟。

    霍元乙真的被呛狠了，无奈起身向卫生间走去：“楚子哥，慢点吃，我还有好多话和你说呢...”

    人走后，李依萍的目光，立马变得肆无忌惮起来。

    徐楚默默地吃着牛肉片。

    这就在这时，桌下小腿传来一阵挠动。

    顿时，他的筷子停了下来，抬起眼眸淡淡地盯着李依萍。

    “李小姐，你是我干弟弟的女朋友，希望你能放尊重点，多为他想想！”

    这个女人，简直猖狂到了极点。

    麻痹的，还能不能好好吃顿火锅了？

    还没半个小时，就踢了爸爸我十几次。

    只不过，李依萍丝毫没有听见徐楚的警告，反而双手撑着下巴，痴迷地看着徐楚道：“楚子哥，你既然这么关心他，要不...我也把我收了吧，就当干妹妹，怎么样？”

    她第一眼见到徐楚时，小心肝都化了似的。

    这个世界上，怎么会有这么好看的男人？

    虽然霍元乙的颜值也很不错，算得上阳光帅气。

    但和徐楚比起来...简直，十条街都不够借。

    “砰”的一声。

    徐楚直接将筷子摔在了桌上，严厉地警告：“李小姐，你真是够了，身为女人，能不能懂点廉耻？”

    李依萍翻了翻眼白，扬起嘴角笑道：“廉耻？这是什么东西？”

    “这真的不能怪我哦，谁让你这么吸引女人呢...再说了，干妹妹怎么了嘛？又不用你养我...”

    徐楚深吸一口气，这样的女人...霍元乙那个憨货怎么看上的？

    “你再胡说八道的话，我就告诉元乙了！”徐楚盯了盯她，这个李依萍，浪女秉性。

    他要考虑一下，是不是要找霍元乙聊聊？

    只不过，不到万不得已，他不会这么做。

    毕竟二十几年兄弟了，不能这么伤他。

    “切...没劲。”李依萍听徐楚这么一说，便呶了呶嘴。

    这时，霍元乙也回来了，刚坐下就大吃特吃，开启了畅聊模式。

    李依萍吃的不多，没吃几口便开始玩手机了，时不时地偷偷将手机对准徐楚拍几下。

    酸梅汤已过三巡。

    到了下午三点。

    两人聊了很多，只不过，徐楚更多的是在聆听。

    他久居家庭三四年，很少出门。

    倒也乐意听霍元乙讲讲话。

    “你开的母婴公司一直在亏钱？要不要投资？”徐楚得知元乙的公司刚起步没多久，便遭到了同行无情的打压，不禁有些意动。

    一人得道鸡犬升天。

    霍元乙是和他从小玩到大的人，知根知底，值得帮。

    李依萍一听投资这两个字，耳朵立马竖了起来，目光再次灼灼地看向了徐楚。

    “-_-||，不用，楚子哥...你都和嫂子离了，以后还得养萌萌呢，不用管我！”霍元乙大手一摆，连忙拒绝了。

    他可是知道，徐楚结婚的背后，是付出了多大的金钱代价。

    现在又一个人带着孩子，让干哥哥投资他，如果被他爸知道了，铁定用皮带抽他。

    徐楚见对方一心拒绝，便也没有再坚持，只能淡淡道：“行，需要钱的时候，告诉我。”随后，他看了看手机，一看是时间便起身了：“行了，先不和你说了，回头微信聊，我得去接萌萌了，你接着吃，这顿火锅我请了。”

    “走了！”徐楚向后挥了挥手，买了单便离开了。

    “...元乙，刚才楚哥说要给你投资，你怎么不答应呢？”李依萍娇柔地靠在了男友肩膀上，不满地说道。

    这是多好的机会，现在找个投资方太难了。

    霍元乙深深地看了她一眼，突然笑了笑道：“依萍，我楚子哥长得怎么样？”

    李依萍想都不想一下，立马吐出两个字：“好看...啊。”而后瞬间反应了过来，使劲瞪了霍元乙一眼：“你很讨厌耶！”

    下一秒，霍元乙又独自开吃了起来，自语道：“你不知道，我楚子哥这四年过的很憋屈，我怎么还能拿他的钱。”

    “怎么还吃呢...你都吃8份牛肉了。”

    “不吃多点，晚上怎么陪你打靶？”

    “那不好意思哦，你弟的敌人来了。”

    “没关系，它都好久没有浴血奋战了...”

    ...

    幼儿园百米外的马路上，徐楚“砰”的一声，关上了车门。

    “唉，不行...晚上给元乙发个信息，让他悠着点。”徐楚越想越不爽，他干弟弟一表人才，阴俊潇洒...

    怎么就找了个花枝招展的小太妹？

    徐楚刚靠近幼儿园大门口，等待已久的妈妈们，便一窝蜂地围了过来。

    “徐爸爸，你来了呀，好久不见呢...”

    “萌萌爸，我下午去超市买了新鲜的草莓蛋糕，我留了一份给萌萌。”

    “我这也有橙子，给萌萌带几个回去。”

    ...

    徐楚被诸位家长妈妈的热情搞地头昏脑涨，我女儿什么时候如此受欢迎了？

    没办法，必须拒绝。

    不然，敢收一样东西，那得炸锅。

    很快，妈妈们围着徐楚，一边养养眼，一边等待孩子放学。

    四点一到。

    一群小神兽们迎面扑来。

    “爸爸...”

    “妈妈...”

    “爷爷...”

