    第237章 失踪的孩子

    见着这一幕，饶是李长源心中也不由有些动容。

    该说不愧是“尽诛宵小天策义，长枪独守大唐魂”的天策府吗。

    招兵都如此有人情味儿，难怪天策府在民间的名声一直这么好。

    就冲这一点，神策军是拍马也及不上啊。

    于此同时，天策府招兵队伍正对面不远处的一个小土坡上，神策军的一员小将也在宣扬加入他们神策的好处。

    李长源听来听去觉得也就一个意思：我们神策老大权倾朝野，加入神策军分分钟就做大官、赚大钱。

    势利眼不说，也从侧面反映了神策军的军风是何等拉垮。

    难怪这么多年来依然被势力逐渐衰落的天策府稳压一头，这不是没有道理的啊。

    暗自摇了摇头，李长源转而看向身边的高绛婷和谷之岚两女，说道：“好了，咱们走吧。”

    两女微微点头，紧跟着李长源的步伐渐行渐远。

    在靠近镇东头的地方，一行人忽听前方不远处传来了一阵淙淙的流水声。

    不一会儿，及近前来，果见一条湍急的河流奔腾而过。

    在那淙淙流水声中，隐约传来一阵哭诉。

    “呜呜呜.....这可咋办！我的女儿失踪了，她下午和几个小家伙去蝉鸣林玩，直到现在都还没有回来，真是急死我了！慧宝大师，听说少林弟子慈悲为怀，求您去找下我的女儿吧！”

    “阿弥陀佛。施主，非是贫僧不愿帮忙，而是贫僧现在正被神策军监视，脱不开身啊。”

    “呜呜呜....这可咋办呀，我可怜的一琳孩儿啊.....”

    “阿弥陀佛，罪过，罪过。”

    听到这通对话，李长源心中一动，连忙循声赶了过去。

    少顷，在镇东横跨横流的石桥边，见到了三人。

    其中一人乃是个一米八五左右的壮硕和尚，大约三十岁上下，想来便是刚才所听到的慧宝大师。

    另一个是位衣着朴素的中年妇女，也是三十来岁左右，此时正跪在那和尚的面前连连磕头，不断地哀求着他。

    还有一人是个袒胸露ru的庄稼汉，此时正蹲在地上，一脸懊悔的不知道在想些什么。

    而那和尚却是一脸悲苦，不住地摇头叹息。

    见到这一幕，李长源连忙走上前去，确认道：

    “这位大嫂，究竟发生什么事了？”

    方嫂此时正心急如焚，奈何面前的慧宝大师一直不肯松口，如今好不容易见到一位似乎十分热心的道长前来询问，她也顾不上那么多，连忙将事情的来龙去脉一一道来。

    “道长，我有个女儿叫方一琳。她成天就知道玩，昨天还给我说要去什么后山看笼子里的人，这都什么跟什么，后山怎么会有什么笼子里的人。

    都怪我平时宠着她。你看看，到现在都还没回家。洛阳的二姐过来说过，最近城里老丢小孩。她们可别出什么事才好。”

    那庄稼汉也连忙说道：“我之前的确是看到他们跑去蝉鸣林那边玩，唉，小孩子真是不知道天高地厚！她就不知道那边有人贩子出现么?”

    一听这个，方嫂顿时大惊失色：“什么？人贩子？真是天杀的啊！一琳必定是被他们掳走了！”

    庄稼汉叹息着摇了摇头：“哎，这可造孽了！听说那些人贩子是蝙蝠帮的，非常凶狠，而且会把抓到的小孩子卖到很远的地方去。”

    一听这个，方嫂的脸上顿时失去了血色。

    她顾不得责怪庄稼汉为什么刚才不说这个情况，连忙面朝李长源，不断地磕头。

    “这位好心的道长，你也听到了，我女儿很可能已经被人贩子抓走了，还请你发发慈悲，救救她。”

    那面露悲苦之色的武僧此时也一脸恳切的看向李长源，道：“这位道长，我前段时间正巧见到那小女孩跑进蝉鸣林，本来出家人慈悲为怀应该去找到她，但是我现在有要事缠身，神策军的人不肯让我离开风雨镇……你来得正好，可否替我前往东边的蝉鸣林搜寻那个小女孩？想必方嫂现在都快急死了……阿弥陀佛！”

    对于这个，李长源自然义不容辞，当即应了下来。

    “你们放心，这事交给我吧。”

    说完，他也不犹豫，连忙朝着身边的高绛婷、谷之岚以及身后的几个玩家说道：

    “事情你们也都听到了，咱们分散行动，马上去东边的林子里找人。”

    说着，他又看向竹上雪和轻狂书生等玩家，提醒道：

    “根据这位大嫂所说，林子里可能有人贩子以及其他被抓的小孩子，你们多注意下，如果事不可为，记得第一时间发信号通知我们三人。”

    “明白！”轻狂书生等人郑重其事的点头。

    他们也知道自己的实力，万一人贩子中有二流及以上的高手，那他们非但救不了人，说不定还得白给。

    “好，出发！”

    说罢，李长源一马当先，带头朝着河对岸的林子里掠去。

    高绛婷等人也紧跟其后，朝着不同的方向扩散开去。

    大约走出七八里路，李长源忽然听到前面不远处传来一阵喊杀声。

    “大家伙儿并肩子上，砍死这个老秃驴！”

    “妈的，竟然断我们的财路，你这老秃驴活腻了么！”

    “老秃驴，赶紧把那小女孩儿交出来，爷爷们可以给你留个全尸。”

    这阵喊杀声落下后，一个苍老的声音响起。

    “阿弥陀佛。诸位施主，苦海无边回头是岸，你们还是快快放下屠刀，不要一错再错了。”

    “我放你奶奶，杀！”

    话闭，一阵阵喊杀声骤然响起。

    一场火拼，就此拉开了帷幕。

    砰砰砰——

    “呃啊....”

    打斗的声音并没有持续多久，不过短短数个呼吸的时间，喊杀声和打斗声便戛然而止。

    剩下的围攻之人齐齐后退，一脸恐惧的看着眼前的老和尚，双腿不自觉的开始打颤。

    领头之人咽了咽口水，故作凶狠地强撑着说道：

    “老秃驴，你口口声声慈悲为怀，结果一出手就杀死老子十几个弟兄，你算哪门子的佛门中人？给老子等着，这事不算完！”

    色厉内荏的放完狠话之后，说话之人连忙带着剩下的小弟落荒而逃。

    原地里，只留下一道苍老的叹息。

    “阿弥陀佛，罪过罪过！”

    （未完待续......）

    (本章完)

