    “海军？”

    “海军什么时候上船的？”

    罗峥大笑一声，甲板上的海贼船员顿时目光齐刷刷地投向这个，不知什么时候潜到他们的海贼船上，听到他们的讲话后，又开口嘲笑他们的家伙。

    白发老头更是有些不爽地呵斥道：“混蛋海军，你笑什么？”

    “哈哈哈！不好意思啊，打扰你们做白日梦了！”

    罗峥笑着说道：“实在是太好笑了，我没有忍住！”

    听到罗峥毫不客气地冷嘲热讽，白发老头脸色无比阴沉：“你是说，我们很好笑吗？区区一个海军少校，也敢在我们长长海贼团面前大放厥词，你真该死。”

    “本大爷可是能把小孩吓哭的，长长海贼团的船长，亚历山大·雅力士·肯特波尔·哈里斯·亨得利库斯……”

    “等…等…等…等…没人想知道你的名字。”

    白发老头话还没有说完，罗峥直接开口打断了白发老头的话。

    这个混蛋的名字也太他娘的长了，而且他也没功夫去记住一个龙套的名字。

    这就送你去领盒饭，走你。

    “混蛋海军，你知不知道打断别人讲话，这很不礼貌的，你……”

    白发老头的脸一下子黑得像锅底一样。

    然而，这次他的话又没有说完，罗峥脚尖猛地点地，身影化为一道残影瞬间出现在白发老头跟前。

    由于白发老头的身高只有一米二左右，罗峥一脚结结实实地踹在了他的胸膛上。

    刹那间，白发老头就像是被蛮牛猛然撞了一下一样，瞬间倒飞出去，口中大量的鲜血喷涌而出，直接撞破船栏，砸入金色的海洋当中。

    “现在知道我为什么要笑你们了吧！”

    罗峥一脸悠闲地站立在甲板上，开口道：“你们是自己把自己绑起来，还是要我把你们敲晕再抓起来？！”

    “混蛋海军，居然……轰飞了船长？”

    “区区一个海军少校而已，怎么可能……”

    “船长一定是大意了，才被这家伙击中的，干掉他！”

    甲板上的海贼船员们，目光凶狠地盯着罗峥，纷纷举起武器朝着罗峥杀去。

    虽然他们也被眼前发生的一幕震惊到了，但一想到罗峥只是一个海军少校而已，他们心中的忌惮立马消失了一半。

    看到眼前的一幕，罗峥面色十分平静，脚底猛地在甲板上一踏，身影瞬间消失在海贼船员的视野里。

    紧接着，甲板上响起了一阵‘嘭嘭嘭’的声音，每爆发一声巨响，必有一位海贼船员在痛苦的吼叫声中，被罗峥砸飞出去。

    仅仅几分钟的时间，长长海贼团的海贼船上，哀声遍野，到处都躺着海贼船员的身体。

    （未完待续……明天恢复更新，这几天抱歉了！）

