    正午时分，犹豫许久的陈昌轩最终还是将那只四阶上品青羽雷镖放入囊中，准备将其带入赤云秘境。

    与此同时，陈昌轩左手中的赤云黑令发出耀眼的赤色光芒，将周围数丈区域笼罩在其中。

    陈昌轩见状，心神从青羽雷镖上收了回来，全力释放自身的凌厉剑意。

    似乎是感受到了凌厉的剑意，陈昌轩背后出现一个成人大小的空间缝隙，将陈昌轩吸入其中。

    同一时刻，沧澜修仙界各地，数十名拥有赤云黑令的强大金丹剑修进入赤云秘境。

    那些进入赤云秘境的金丹剑修大多都是各个顶尖势力的天才剑修弟子，只有极少数是散修，亦或者陈昌轩这样的金丹势力修士。

    被空间缝隙吸入其中的陈昌轩意识有些恍惚，当他回过神来，已经在一座巨大的宫殿中。

    在陈昌轩看来，这不是一座普通的宫殿，先不说其他的，光是陈昌轩脚下的四阶灵材就足以表明这座宫殿的不凡。

    整座宫殿全都是用四阶灵材建造的，有些部位甚至还用了五阶灵材，这可让陈昌轩大开眼界。

    陈昌轩环顾宫殿四周之际，陆续有金丹剑修被传送进来，片刻间整座宫殿就多出了数十个金丹剑修。

    被传送进来的金丹剑修与陈昌轩一样，先是环顾四周，并对周围的其他修士保持警戒。

    被传送进来的金丹剑修大多都是独行者，但也有人相互认识，聚在一起商谈。

    陈昌轩环顾四周，发现大多数金丹剑修都是陌生面孔，即便有几个认识的剑修，但也仅仅是知道这个人的程度，两者并不熟悉。

    因此陈昌轩并没有贸然找人商谈了解情况，而是独自待在一个角落等待传承的开始。

    三角绿洲赤灵山上，陈子漠神色有些难看，但很快就恢复如常。

    在陈昌轩被传送进赤云秘境的那一刻，远在赤灵山的陈子漠就立刻察觉到了，并满怀期待的告知青羽雷镖的存在。

    然而这一切似乎并不像他预想的那样，在他的感知中，青羽雷镖消失不见了。

    从陈子漠的感知中消失不见，这也就意味着青羽雷镖被摧毁了，或者是青羽雷镖上【雷瞬】符文被抹掉了。

    当然还有一种可能，陈子漠在空间一道的造诣实在是太弱了，无法跨越沧澜修仙界与赤云秘境之间的空间阻碍感应到青羽雷镖的存在。

    陈子漠没能感应到青羽雷镖的存在，这也就意味着青羽雷镖不在青芫山，而是被陈昌轩带入了赤云秘境。

    也就是说，是因为陈子漠在空间一道上的造诣太弱了，才导致了计划的失败。

    不过陈子漠的想法是有可能实现的，只是以目前的情况来看，想要实现这一预想，至少得领悟空间法则才有可能。

    空间法则，许多渡劫真仙都未必能领悟，可想而知其中的难度，这不是现在的陈子漠能做到的。

    计划失败了，陈子漠并没有表现出太大的失望情绪，毕竟他早已经做好了失败的心理准备。

    在这之后，陈子漠没在赤灵山待了太久，将该给陈天鸿交代的事都交代后就独自一人来到沃辻洲，随后便进入深明煞洞闭关修炼。

    这么多年过去了，陈子漠金丹六层的修为早已经稳固了，是时候借助破境丹和煞气进行突破了。

    目光再次回到赤云秘境，在一个高大的黑脸金丹剑修被传送进宫殿后，宫殿前方紧闭的大门打开了。

    在大门打开的那一瞬间，在场数十名金丹剑修的目光全都集中在大门后方，甚至有几人往大门处走去。

    陈昌轩本来也想上去看看，但想了想，最终还是没有上去，只是站在原地往大门看去。

    大门打开后，门内走出一个虚幻的身影，看样子应该是一个魂体。

    看见这个魂体，陈昌轩的第一想法就是赤云剑仙留下的残魂。

    在场的其他金丹剑修大多都是这么想的，因此没有人轻举妄动。

    中年魂体眼神一扫，一股强大的神识扫过在场所有的金丹剑修，随后低沉声音充斥着整个宫殿。

    “本座乃是赤云剑仙留下的一丝残魂，负责为已经陨落的本尊挑选合适的传人。”

    “本座虽只是一丝残魂，没有本尊的强大实力，但也是赤云秘境的掌控者。”

    “每次赤云秘境开启，总有几个聪明人喜欢在本座面前玩手段，可最终都留在此地陪本座了！”

    “还望诸位莫要自误！”

    “本尊一共留下了三场考验，全部通过了便有机会获得本尊留下的传承。”

    “本座身后的大门内便是第一场考验，诸位请吧！”

    话音刚落，中年魂体就从宫殿内消失不见，原本半开的大门也在这一刻彻底打开。

    陈昌轩看了一眼手中的青羽雷镖，却没看到陈子漠的身影，随即明白陈子漠的谋划落空了。

    将青羽雷镖放入储物袋中，陈昌轩深吸一口气，随后缓缓的朝着前方的大门里面走去。

    待陈昌轩走到敞开的大门前，只见大门内一片白光，看不清门内到底有什么？

    看着一个接着一个金丹剑修进入白光中，陈昌轩也就不在停顿，向前方大门走去。

    进入白光后，陈昌轩来到一个封闭的空间，在他的前方有一个手持光剑的白光人影。

    看到前方的那个白光人影，陈昌轩顿时陷入了沉思，这与他所了解的第一道考验完全不同。

    在得到赤云黑令后，陈昌轩随即让家族负责收集情报的暗卫收集有关赤云剑仙及赤云秘境的情报。

    尽管暗卫收集到的情报不多，但赤云剑仙的第一个考验还是知道的，不过第二个考验和第三个考验却是一点情报都没有找到。

    进入赤云秘境的金丹剑修都能参加第一场考验，有实力参加第二场考验的剑修就少了，能参加第三场考验的就更少了。

    赤云剑仙的第一个考验是考验剑道天赋，只有剑道天赋惊艳且达到一定的程度，才能进入第二场考验。

    而陈昌轩此时所在的空间，明显不是考验剑道天赋的地方，反而更像考验实力的地方。

    就在这时，刚才出现在宫殿的中年魂体出现在陈昌轩前方，一脸笑意的看着陈昌轩。

