    酒店经理刚报完警，一听田小海说要转场，不由得一阵惊讶：“现在就换地方吗？”

    “没错！就现在。”田小海点头道。

    闻言，金小彪得意冷笑：“田小海你不是来开玩笑的吧！临时找经理给你安排场地，这急急忙忙的，还让不让人安心过生日了？”

    此话一出，现场的同学们，也都一个个忍不住轻声议论起来。

    “算了吧，都已经来了。再转太麻烦了。”

    “临时找地方，也太费劲了吧！”

    “就这样吧！”

    见状，金小彪趁热打铁道：“田小海原本我想给玲玲一个浪漫的生日晚宴，都怪你破坏了。不过，就算破坏了，效果没那么好，也要比你临时找场地强。下面就让我们提前进入许愿吹蜡烛的环节吧！来，音乐响起，蛋糕走起！”

    说话间，他朝舞台旁一对年轻男女，打了个响指。

    这两人是金小彪从婚庆公司，请来的专业主持。

    按照原计划，金小彪一抬手，酒店内的音响，立马会自动播放生日快乐歌。

    华丽的灯光会配合着投射到舞台。

    一男一女两名主持人，会登台说一番煽情的话，大屏幕电视机，则会播放一段金小彪向唐玲玲表达的深情祝福。

    播放完毕，灯光立马会切换。一名身穿西服的男服务员，则会推出小推车，迈着深情款款的步子来到女主持人的面前，当众掀开小推车的盖布，向众人展示十五磅重的大蛋糕。

    最后，一男一女会热情地邀请唐玲玲登台许愿。

    这些步骤，是金小彪计划中的想法。然而，他万万没想的是，他响指都打得手痛了，舞台上的一男一女两名主持，只是面面相觑，不知所措。

    “蛋糕，音乐，走起啊！”金小彪朝两名主持大声咆哮。

    “啊……蛋糕在推车。不是音乐响起后，会有人自动推上台吗？”男主持人一脸尴尬地答道。

    “音乐，不是后台在调吗？”女主持人也是一脸的懵逼。

    两人原本和酒店的楼面主管事先早就商量好了的，可现在楼面主管正摊坐在地上，哭得伤心欲绝，哪还有心思搞这玩意。

    没有主管的配合，男女主持成了无头苍蝇。

    看到这，田小海停了下来，朝酒店经理笑道：“我们等等再转场吧，我倒要看看我的这位同学能玩出什么花样来。”

    “行！”酒店经理也微笑着点了点头，往田小海的耳边凑了过去，小声道：“田先生您放心，大号包厢里一切准备就绪，蛋糕是五十磅的，比这边的大多了。咱们看了热闹再去也不迟，有对比方能显示优越性。”

    “成，先看看再说。”田小海在一旁坐了下来。

    金小彪见一男一女，两名主持站着像个木头人，不由得勃然大怒：“给我上蛋糕啊！没有人，自己去推啊，音乐自己想办法弄啊！”

    “是！”

    “好！”

    男女主持，紧张地应了一声，慌乱忙碌起来。

    男主持人慌慌张张地，钻进舞台后，从角落里推出一辆小推车，车上盖着一块红色盖布，里边装的是十五磅重的蛋糕。

    主女持人则慌乱地掏出手机，在网上寻找起生日快乐歌。

    两名主持慌乱不堪的样子，引来台下同学们的一阵热议。

    “这效果也太差了吧！”

    “这准备得不行啊！”

    “太乱了！”

    听到台下议论声，推蛋糕的男主持，更紧张了。

    他推着推车，快速往舞台冲去，盖布一角滑落下来，卡住了推车的轮子，走起来一顿一卡，发出“卡啦，卡啦”的响声。

    金小彪急得直拍大腿。

    他知道，自己剩下的时间不多了。警察来了，肯定要把他带去警局问话。

    他必须赶在警察来到之前，替唐玲玲把生日蛋糕呈上。否则，今晚的生日晚宴就毫无价值。

    “让我来！”金小彪亲自跳上了舞台，帮着男主持人一起将小推车推到了舞台的中间。

    将小推车往前一放，金小彪悬着的心总算落了下来。

    他大声朝舞台下的同学们喊道：“大家看，这是我给唐玲玲准备好的十五磅大蛋糕。来，音乐响起！”

    说话间，他又朝女主持人打了个响指。

    “OK！”女主持一脸得意地点头一笑，点开了手机上的音乐播放键，大厅内立马响起了生日快乐歌。

    声音不是很大，灯光不是很明亮，但也凑合。

    金小彪满意地点了点头，伸手一指舞台下的唐玲玲大声喊道：“玲玲，上来点蜡烛许愿吧！这是我满满的祝福！看，十五磅的大蛋糕……”

    说话间，金小彪扯住红布盖头的一角，用力一掀，将盖布扔得老远。

    众人围了过去，朝前一看，只见小推车上的生日蛋糕，早已糊成一团，不成模样。

    奶油粘在玻璃柜的四周，染成了斑斑点点，蛋糕也早已塌陷，看不出是方还是圆。

    “啊……怎么会这样？”金小彪沮丧地瞪大了眼睛。

    他做梦也没有想到，精心准备了一晚的生日晚宴，到头到却是一场泡影，连个生日蛋糕都是糊了的。这如何向女神表白嘛？

    台下一片哗然，无从摇头叹息。

    “大家散了吧！跟我一起来，咱们转换场地，换个更舒适的地方。”田小海高声朝众人喊了一句。

    众人的目光，立马引吸了过来。

    闻言，金小彪脸色一沉，快步跳下了舞台，挡住田小海的去路，冷然失笑道：“田小海除了头号包房，这已经是最好的包房了，你以为你还能找到更漂亮更舒适的地方么？”

    “没错，我去的就是头号包房。”田小海笑着答道。

    “哈哈哈！田小海你是逗我玩的吧！”金小彪冷笑着朝田小海摇头道：“这包房我早就打听了，据说是被一位钻石卡客户给包场了，你怕是连进去瞧一眼的资格都没呢！还想头号包房，田小海你是想要吃屁吧！”

    话音落，同学当中有人忍不住笑了起来。

    “田小海这次我可要站小彪这边了，君悦酒店的头号包房可不是普通人能订得起的。”男人婆提醒道。

    周大长也冷笑着接腔道：“田小海我怀疑你小子，是不是没有来过君悦酒店啊！这地方的包房可是最难订的。更别说头号包房了，这个点数，你要是能订个普通包间，我都跟你姓。”

    “田小海饭可以乱吃，话可别乱说啊！或许你真有点实力，但你说你能定得起头号包房，那就有点儿扯了。”徐文静也跟着发出了冷笑声。

    唐玲玲脸色微红，轻轻拽了一下田小海衣角小声道：“小海，留在这里算了，反正我和杨芳还订了一个小蛋糕，在角落里搁着呢！拿来点上蜡烛，许个愿凑合着过得了。”

    “那不行，今天是我头一回给你过生日，我要给你一个惊喜，可不能太过草率了。必须头号包房。”田小海一脸坚定地答道。

    “哈哈哈！田小海你别装了。”金小彪忍不住大声笑了起来：“你咋不说，你就是那个包下头号包房的钻石卡土豪呢！”

    人群中又是一阵冷笑声传来，笑得比先前更明显了。

    显然，谁都不相信，田小海有资格拿下头号包房。这没个几千万的身价，谁舍得包这么贵的包房啊！

    酒店经理清了清嗓子，准备上前替田小海说话。

    这时，却听身后传来一阵干脆清爽的女声。

    “这位先生，您说的没错，那位钻石卡客户就是田先生。”

    闻声，众人纷纷扭头。

    只见一名身穿蓝色包臀裙，身材高挑，皮肤白皙，浑身上下透着职场女性独有自信的美貌女子，正满面春风地朝这边走来。

    现场立马静了下来。

    好一会儿，才见人群中发出一阵窃窃私语。

    “苏总来了！”

    “这是君悦酒店的老板吧！”

    “这美女太有气质了，应该就是君悦酒店的老板吧！”

    酒店老板立马挺直了腰板，恭敬地朝女子点头喊了一句：“苏总，您好！”

    苏念只是淡淡地点了点头，旋即快步来到了田小海的身旁。

    “他……他真的是头号包房的钻石卡会员？”金小彪难以置信地瞪大了眼睛，忍不住轻声嘀咕了一句。

    “没错，田先生的确是我们的钻石卡会员，今晚是他拿下了我们的头号包房。”苏念微笑着朝金小彪点了点头。

    此话一出，现场哗然。

    众人脸上流露出惊讶之色。

    “这怎么可能！”

    “田小海是钻石卡土豪？”

    “他真的拿下了头号包房？田家不是很穷吗？咋一下就成钻石卡会员了？”

    众同学面面相觑，再次打量田小海时，仿佛在看一个传说中的人物。

    金小彪的脸像霜打的茄子，脑海中闪过无数个问号。

    他不停地摇头自语：“这不可能，田小海不可能是钻石卡会员。据我所知，要成为君悦酒店的钻石卡会员，必须年消费额达百万。我们金家都没这实力，他田小海凭什么？”

