    顾容情将帮三叔致富的这个重担扔到了沈青青的头上，也不是完全没有原因，因为他开始拿出高中的课本复习了，其实原本是没那么上心，但听说刘军也准备高考，顾容情：嗯？

    以前沈青青迷恋高宇翔，高宇翔考上大学被人各种吹捧的时候，顾容情都没抬过半眼，但现在，只听到刘军准备高考，他就有些坐不住。

    想到这里，顾容情一边翻着数学书，一边抬头从房门的缝隙看外面，沈青青那丫头在干嘛？

    结果就看到沈青青抱着豆豆一个劲的猛亲。

    顾容情又皱了下眉头。

    以前沈青青不喜欢豆豆的时候，他不高兴，觉得她不配当一个母亲，甚至几次怀疑自己当初娶她的想法是否正确，现在沈青青全部改了，不但管孩子，他又觉得她跟孩子是不是太亲密了？

    眼里只有孩子的话，将他这个一家之主放在哪里？

    顾容情很快被自己的这个想法雷了下，用力拍了下额头，一定是昨晚没睡好，不对，一定是鹿肉的劲头没过，不然他怎么可能有这么可怕的想法？

    怎么会跟自己的亲儿子吃醋？！

    他打了个寒战，拿起书猛翻。

    沈青青此时却因为豆豆的事情，要和顾容情好好谈谈。

    “当家的，你能不能先别学习，我跟你说个事儿。”

    顾容情抬起头，那双茶色的眸子带着疑惑。

    “就是豆豆上学的事情，我听说啊，隔壁村有个牛老师，以前是犯了政治错误被下放到这里的，这不，他现在虽然平反了，但却已经在村里安家，说要招几个学生，我看豆豆别去市里上什么幼儿园了，市里的孩子嚣张得很，豆豆跟他们未必合得来，不如就让豆豆跟着牛老师学。你说呢？”

    反正她以前住在市里的时候也没觉得怎么好，都是些不好的回忆，但是呢，跟顾容情和豆豆在这个小瓦房里的回忆却是很美好的。

    从内心里说，沈青青想要在这里住久点。

    原本以为顾容情会反对，因为一直以来，都听他在谋划搬去市里，比如买房、给豆豆找幼儿园、市里做生意什么的。

    但没想到他只是稍微沉默了下就点头：“你喜欢就好，不过市区的房子我们还是要尽快买，据我观察，不久就会涨价。”

    见顾容情这么好说话，沈青青心花怒放：“好好好，放心吧，亲爱哒，我肯定帮你赚好多好多钱，我们买个大房子。”

    很好，现在亲爱的都不说了，直接变成亲爱哒。

    顾容情想露出一个嫌弃的表情，但是控制了半天，嘴角却止不住地上翘，干脆低头看书。

    顾容情不理沈青青了，她自己也不觉得尴尬，这男人本来话就少，她习惯了。

    但是她有觉得吧，顾容情每次说出的话，不是毒死人就是甜得要人命，可他还不自知，总用一种人畜无害的目光看着你，仿佛是别人大惊小怪，沈青青也是服气的。

    正偷偷打量顾容情呢，她就惊奇地发现，顾容情好像想到什么，忽然飞快地勾了下嘴角。

    很是青涩，而且——

    “诶，顾容情你以后可要多笑啊，你看你，你嘴角有个小小的酒窝诶。”

