    主持人也是头一回遇见这种状况，不过良好的素养让他忍住想打秦越一顿的冲动！

    “这一题，秦越回答错误，扣两分。”

    “第二题！”

    当他说完之后，屏幕上开始出现第二道题目。

    “啪！”

    秦越：“这题选D。”

    其他人：“？？？”

    村下杏子：“？？？”

    叶安然：“？？？”

    所有人都被秦越这一手骚操作整的一脸懵逼。

    这人，还要不要脸了？

    哪有D？？

    就连叶安然也是一脸懵逼，甚至她都不敢抬头，恨不得找个地缝钻进去，秦越这个坑货，太他么丢人了。

    刚刚还当着这么多人的面说自己是他的女朋友！

    这不是把我也坑了吗？

    呜呜呜……

    刚刚那个微笑，我就知道准没好事！

    然而，所有人中唯独刘璐没有鄙夷，反而若有所思。

    她好像看懂了秦越的骚操作！

    其实这样的赛制就有问题。

    场上一共可以上去三个，总共十二道题，通过抢答，答对一题得两分，答错一题扣两分，留到最后并且得分最高的就是擂主。

    但问题偏偏就出在这里！

    如果上场的两个人是秦越和叶安然这样的情侣，一方在题还没完全出来的时候抢答，不断的扣分。

    那么最后十二题答完，他得分是负二十四，但是，剩下的两人都是零分，也就是说都是擂主。

    这就很操蛋了！

    那岂不是说明剩下的两个人都是获胜者？

    这就是这场比赛的空子！

    秦越之所以用这样的方式不仅是钻了赛制的空子，更是为了钻任务的空子。

    系统发布的任务是让他打破村下杏子的神话，阻止她这一轮蝉联擂主。

    要是按照常规的方法肯定不行，所以他才会出此下策。

    大不了大家都零分，都没擂主！

    “第十二题……”

    “啪！”

    主持人刚说完题，大屏幕上还没来得及出现题目，秦越就已经拍下了按钮。

    村下杏子怒气腾腾，这个家伙简直不是人，整整十二题，她一道题都没抢上。

    关键是这家伙抢了题还不好好答，全选D！？

    你告诉我，这他么哪有D！！

    村下杏子心态崩了。

    头一回碰见这么不按套路出牌的对手。

    然而秦越可不管这么多，仿佛没有看到别人异样的目光，露出洁白的门牙，笑呵呵的说道：

    “这道题我……选D！”

    主持人：“呵…呵呵，回…回答错误。”

    随后，大屏幕上出现了三人的比分。

    村下杏子：0

    叶安然：0

    秦越：—24

    靠！

    还是头一回看见—24这个分数，所有人都是一阵蛋疼。

    求求你，做个人吧！！

    这他么是个啥呀。

    台下已经骂开了锅，各种对秦越的不屑。

    刘璐身后，众人看的是目瞪口呆。

    这骚操作着实让他们惊了一把。

    “哈哈哈哈，你们看，这主持人都已经懵逼了。”

    “就是就是，这骚操作我还是头一回见。”

    “这操作，绝了！”

    …………

    ……

    “叮，恭喜宿主完成任务，阻止村下杏子成为擂主！

    获得奖励：2000积分！”

    主持人拿着话筒站在中间，脸上很是尴尬。

    这比赛结果他都没法宣布。

    两个零分的都是擂主？

    然而，秦越这时候却拿起了另一个话筒，笑呵呵的说道：

    “想必大家也看出来了，这样的赛制其实是有问题的，如果台上有两个人认识串通好的话，获胜的几率会大大提升。

    既然这是诗词大会，我觉得不如咱们换一换赛制，倒不如用飞花令这种传统的比赛，更加的公平！”

    确实，经过秦越这么一搅和，所有人都看出了这个抢答的赛制有点问题。

    若是台上的两人认识并且提前串通好，只要一个人比分领先的话，另一个人疯狂答错，那么最后的获胜者自然也就不用赘述了。

    秦越提出来的飞花令确实很公平，而且还是流传了很多年的一种诗词游戏。

    所谓飞花令！

    打个比方来说，如果主持人选择一个“夜”字，那么这三个人就要轮流说出一句关于夜的诗句。

    要是说不出来，那么就输了，剩下的两个人可以继续比，一直等到最后一个人获胜为止。

    台下的众人也都纷纷点头，飞花令确实可行公平！

    见气氛有些不对，主持人也不好决策，他飞快的跑到后台跟领导商量了一番，然后这才回到台上。

    “咳咳，经过刚刚秦越说的，抢答的赛制确实有点问题，那么刚刚的比赛作废，咱们通过飞花令来重新比试，大家谁还有什么异议吗？”

    众人把目光看向了村下杏子，只要这个东瀛女子没意见，他们自然也不会反驳。

    村下杏子微微一笑，飞花令又如何：

    “我没意见，那就飞花令吧，正好也可以让某些草包可以提早退场！”

    她口中的草包指的自然是秦越了，刚刚那一连串的抢答让她心里很不爽。

    在她看来，秦越不过是一个长的好看，但是肚子里没有任何墨水的酒囊饭袋罢了，这样的人，哪怕长的再帅，也不可能会打动她村下杏子。

    男人，最重要的就是才华！

    秦越微微一笑，丝毫不在意，反正马上她就会知道什么才叫恐怖了。

    主持人说道：

    “既然大家都没有意见，那就开始飞花令！”

    然后，大屏幕开始开始滚动，五秒之后，出现了一个“梅”字。

    “咱们这一轮的飞花令以梅字为主题，每一句诗词里面必须要含有梅字，每人思考的时间不得超过十秒钟，现在，比赛开始！”

    秦越心里轻声说道：

    “系统，积分全部升级语文！”

    “叮，升级成功。

    语文，目前等级：4级

    宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：90

    颜值：99

    拥有技能：

    语文（四级0/5000）

    数学（二级0/1000）

    英语（一级0/500）

    物理（一级0/500）

    化学（一级0/500）

    生物（一级0/500）

    篮球（三.级0/2000）

    剩余积分：13”

    原本秦越有1513点积分，最多只能把语文升级到**。

    不过，**的语文肯定不是村下杏子的对手。

    不过加上刚刚获得的两千积分，正好够他把语文提升到专家四级。

    技能总共从一到七，共七级！

    四级的语文虽然说比不上什么专家大师，但是也绝对差不了多少。

    秦越顿时都感觉升华了不少，整个人仿佛多了些腹有诗书气自华的气质。

