    当然最让纥溪高兴的，还是古韵灵田里那逆天的收获。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着堆成小山的灵蔬灵果和灵药，纥溪眉开眼笑，心中不停盘算着能赚取的元晶数。

    有了这笔元晶后，她就可以用来真正的整顿扩充小院，深入开苍山，打造一个专属于她的铜墙铁壁般的地盘。

    等整理完全部的东西，外面已经是第二天白天。

    纥溪伸了个懒腰，摸着蛋蛋的小脑袋:“好了，我要出去了，你自己在里面乖乖的，我会经常进来看你。”

    “不要”蛋蛋紧紧抓着纥溪的衣摆不放，脸上露出泫然欲泣的表情，“娘亲，让我跟你出去好不好？”

    蛋蛋的水雾蒙蒙大眼睛，是任何人都没有抵抗力的大杀招。

    可纥溪心疼了一瞬，还是果断摇头，“不行，你没听须弥老人说嘛？如果让人认出你，会很危险。更何况你的样子还那么特别，肯定会引起别人注意的。”

    蛋蛋闻言，眼泪顿时啪嗒啪嗒掉下来，抽抽噎噎的也不说话，就是不停哭，这种样子真是铁石心肠的人都要被融化了。

    纥溪叹了口气道:“蛋蛋，不是我不想带你出去，实在是你的样子太过特殊，让你出去，你和我都会有危险。除非……你能变成一个不引人注目的样子，而且灵气不会外泄。”

    蛋蛋眨了眨大眼，马上不掉金豆豆了，仰着小脑袋道:“变样子，是指这样吗？”

    蛋蛋话音刚落，纥溪眼前立刻出现了一只站立的烤乳猪。

    烤乳猪上良知咕噜噜转动的眼珠子看上去实在有些好笑。

    但其他细节，甚至包括诱人的香味，都和纥溪做过的烤乳猪一模一样。

    纥溪看着“烤乳猪”这眨巴着大眼，一蹦一蹦小短腿的模样，顿时忍俊不禁。

    她家蛋蛋还能更逗一点吗？

    蛋蛋却还在那兴奋的一蹦一跳，“娘亲娘亲，这样可以吗？蛋蛋的灵力没有外泄哦！”

    唔，这倒是真的，蛋蛋变成了烤乳猪，除了眼睛比较特殊，其他气息就和烤乳猪一样，以纥溪的敏锐都察觉不到它身上任何的灵力波动。

    看来，它的变形术和普通的武者的易容变形术法不同，寻常人可能还真察觉不了。

    纥溪沉吟了片刻，对着蛋蛋道:“蛋蛋，你把皮肤的颜色变成粉白色，嗯，就是这样，个子再变小一点，鼻子短一点……”

    在纥溪的指点下，蛋蛋的外形一点点变化，最后呈现在纥溪眼前的是一只粉嘟嘟的可爱小猪。

    这个小猪，她前世在电视上看到过，是个动画片的主角，名字似乎叫麦兜，前世曾经风靡一时。

    纥溪前世是杀手，自然没时间去看什么动画片，但执行任务时曾瞟到过一眼，脑子自动记住了它的影像，所以当蛋蛋变成烤乳猪的时候，她就自然而然想到了。

    看着蛋蛋那标准麦兜的形象，纥溪点了点头，“嗯，就这样，现在你跟我一起出去吧。”

    纥溪打算先在别院里试验一下，如果别院里的人都完全看不出蛋蛋的异状，那她把蛋蛋带出去的风险就会小了很多