    

    看到池修白轻松挡下这一掌后，白芊眯起眼，看不清眼底的情绪。

    “破！”

    “镇！”

    “锁！”

    三道敕令发出，那些文字从书面跳出，一道化为利剑般的光芒，另外两道禁锢白芊周围的空间。

    白芊甩尾扫向那利剑，却听得一声清脆的碰撞声，然后响起血肉刺破的声音。

    尾巴上如同插入一根箭矢。

    虽然伤的不重，但足以让白芊忌惮起这个看似蝼蚁的家伙。

    “有几分本事，不过……”她扯动嘴角，“也到此为止了。”

    晦涩的白狸族语言从她口中响起，接着她双手一提，池修白表面皮肤顿时泛红，紧接着无数密密麻麻的血珠从他的毛孔渗透出，他几乎已经化作一个血人。

    再这样下去，他哪怕不死，也要元气大伤，断绝根基。

    池修白没有慌张，冷静地发出一道道敕令，数十枚大字环绕在他周身，他在半空信步而走，如同吟诗作赋的文人，哪怕血迹覆盖肌肤，也能感受到那种儒雅的书卷气。

    但许寒秋却知道，这样的情况坚持不了多久了。

    白芊将池修白周围的灵气封禁，再加上不断夺取他的精血，池修白看似和白芊五五开，但只不过是昙花一现罢了。

    宁瑶也知道这一点。

    她眼神微动，手上多出十枚雷火球。

    池修白心有所感，一道道镇封的古字环绕在白芊周围。

    层层镇压下，就算是白芊，身形也不由得停滞了半秒。

    就是现在！

    磅礴的灵力裹挟着雷火球向白芊射去。

    紧接着，一道比先前壮观无数倍的金色炽焰直冲云霄。

    这股波动下，就连那座白玉大殿也不由得晃了三晃。

    她死了吗？

    所有人都不知道一位半步金丹的生命力强弱。

    等烟雾散去，白芊狼狈的身影出现在众人的视线内。

    众人皆是心底一沉。

    她还没死。

    池修白知道自己现在只是强弩之末，他似乎想到了什么，一咬牙正准备动手。

    却见一道被火焰包裹的人影闪到白芊面前，捏起拳头就往白芊脸上砸。

    白芊措不及防下被打了个正着，火焰与肌肤触碰的那一刹，滋啦的烧焦的气息传出。

    宁瑶？！

    池修白瞠目结舌。

    她跑来送死吗？

    地上的许寒秋更是心如死灰。

    完了。

    又一个送死的。

    他努力支撑起身体。

    再努力一点点。

    再一点点。

    这一点点如同云与海的距离。

    白芊终于笑了，她放声狂笑，笑得眼角有泪滴下。

    她用一种夸张而古怪的表情看向宁瑶，复杂的神情中夹杂着快意和怜悯。

    仿佛已经看到宁瑶挣扎在她手下的样子。

    以及……一万种酷刑和死法。

    但同时，白芊心里的警戒线却拉到最高。

    从来不小觑任何一个对手。

    这是战域的生存法则。

    宁瑶敛去笑容，沉默着，就好像最开始沉默地听着异族的羞辱，直至最后斩落白清的头颅。

    沉默中，她挥出一拳。

    随后，如同狂风骤雨一样的攻击到来。

    这一刻，她再次感受到体内血脉的躁动，仿佛下一刻就能沸腾点燃，源境早已开启，灰暗的世界有一束光亮起——那是她的光。

    来自洪荒的古老奔踏声响起，她好似已经看到历史尘烟上的金戈铁马，看到至尊帝皇下的白骨王座，她看到一切的一切。

    咚。

    咚。

    咚。

    三声钟鸣让她前所未有的清醒，契合着她心脏的跳动。

    在她看不见的地方，有一缕金色血液的诞生。

    它出现的那一刻，就连神藏处的太阳真火也暗淡了几分，不敢与之争辉。

    她的速度越来越快，招式越来越圆融。

    每一次下意识地出招，都攻击向白芊的弱点。

    酣畅淋漓。

    就好像，她天生为战而生。

    我，自杀戮中崛起。

