    从浮云剑派到百花谷，并没有花费多少时间。

    但从百花谷走回来，花费的时间就很长了。

    莫问剑回到浮云剑派的时候，冷却时间早就已经刷新了。

    莫问剑把鸳鸯戏水图放在了掌门存放美女图的暗格里，然后便打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，掌门邀请十里八乡的百姓作见证，每个月都让霍水仙父女下山一趟, 证明霍水仙父女安然无恙，证明浮云剑派没有做出什么禽兽不如的事情，然而霍水仙已经去百花谷了，掌门显然是无法履行承诺了。于是第一个月期限到来之时，十里八乡的百姓群情激奋，堵住了浮云剑派的山门，质问霍水仙怎么不见了。霍水仙的父亲出面解释, 但某些暗恋霍水仙的单身汉子，没有看见霍水仙, 担心霍水仙遭遇不测，怒斥霍水仙的父亲卖女求荣。十里八乡的百姓知道动手是打不过浮云剑派的众人的，于是便想到了一些奇奇怪怪的手段，比如给浮云剑派的山门泼大粪。掌门实在是没有办法了，不得不去百花谷找到霍水仙，请求霍水仙出面澄清此事，这个误会才终于解开了！】

    【17岁，从前的掌门，天还没亮就起床，月上枝头还未入睡，简直就是起得比鸡早睡得比狗晚的典范，自从获得了鸳鸯戏水图，掌门的生活规律恰好相反了，天还没黑就匆忙出门，日上三竿回来倒头就睡。没过多久便东窗事发了，不但浮云剑派的众人，知道掌门每天晚上沉迷花街柳巷无法自拔，就连十里八乡的百姓, 也知道掌门每天晚上花天酒地纸醉金迷了。浮云剑派长期以来保持的仙风道骨的形象，立刻就轰然崩塌了，从看破红尘不食人间烟火的修仙圣地，一瞬间跌落成为了藏污纳垢之地！】

    【18岁，两大长老四大护法为了维护浮云剑派的清誉，打算召开大会罢免掌门，然而关键时刻，掌门在日夜操劳中，突破到了百年筑基档次，一跃达到了祖师爷的境界，浮云剑派的舆论导向，立刻就出现了翻天覆地的变化。这不是沉迷花街柳巷无法自拔，更不是花天酒地纸醉金迷，这叫做红尘炼心。掌门的实力日益增长，再加上浮云剑派不断宣传，十里八乡的百姓，因为霍水仙的事情，误会过掌门一次，下意识觉得再次误会了掌门，于是便相信了浮云剑派的解释。没过多久掌门就树立起了游戏红尘万花丛中过片叶不沾身的高人形象，而浮云剑派也重新变成了人们心目中的修仙圣地！】

    【19岁，神拳门占据河东，铁掌帮占据河西，长达百年的时间里，双方各据一方，彼此相安无事。不久之前铁掌帮爆发内乱，铁掌帮十大高手，死了五个，重伤三个，仅剩两个保持全盛状态，整体实力暴跌。神拳门觉得有机可趁，给铁掌帮发了一个通牒，让铁掌帮让出河西的地盘，如果愿意归顺神拳门，自然是举手欢迎，如果不肯归顺神拳门，那就自谋生路去。这原本与浮云剑派没有任何关系，但问题在于掌门竟然说什么祸不及家人，把铁掌帮执法长老的全家老小带回了浮云剑派！】

    【20岁，神拳门与铁掌帮火拼了三十多次，虽然神拳门十大高手人多势众，但铁掌帮执法长老实力超强，神拳门始终无法击败铁掌帮。神拳门觉得不能力敌就只能智取，便气势汹汹的来到浮云剑派，要求掌门交出执法长老的全家老小，用铁掌帮执法长老的全家老小，来胁迫铁掌帮执法长老束手就擒，掌门当即就表示绝不妥协。言语达不到的目的，就用拳头来达到，这便是神拳门的宗旨，于是神拳门十大高手之三，不讲武德的围攻掌门，把掌门打的遍体鳞伤。浮云剑派的众人，见势不妙就想妥协，奈何掌门宁死不从，说什么人在江湖信义为先，既然答应了铁掌帮执法长老，一定会保护铁掌帮执法长老的全家老小，那就必须要说到做到绝不毁诺，说什么生与义不可兼得，舍生而取义者也。你敏锐的感觉到了不对劲，修仙界每时每刻都有人惨遭魔教的迫害，从没见掌门如此舍生忘死的维护陌生人。神拳门的三大高手，觉得掌门冥顽不灵，就准备废掉掌门的武功，让掌门再也无力阻挡。你还指望着掌门庇护浮云剑派，给你创造安稳的躺平环境，当然不能坐视不理。于是你一巴掌甩出去，把三大高手全部打成了重伤！】

    【21岁，神拳门付出了无数伤亡，始终无法彻底击败铁掌帮，本就有些悲观，现在得知浮云剑派有意插手，顿时就不抱任何希望了。神拳门十大高手经过商议，最终决定与铁掌帮罢手言和，这一场江湖风波，就这么稀里糊涂的平息了。铁掌帮的执法长老，感谢浮云剑派促成了这一次的罢手言和，保住了铁掌帮的百年基业，又感谢掌门出于江湖道义，保护了全家老小不受伤害，于是给浮云剑派奉上了丰厚的谢礼。铁掌帮的执法长老，带着全家老小离开了，浮云剑派的众人，都对这样的大团圆结局非常满意，唯独掌门有点怅然若失闷闷不乐，你很好奇究竟是什么原因，但由于你习惯了躺平，实在是懒得调查，也就听之任之了！】

    【22岁，你原本没有打算寻找答案，但答案却不经意间摆在了你的面前。铁掌帮执法长老的全家老小，感谢掌门的庇护之恩，隔三差五就来浮云剑派串门，逢年过节必定奉上厚礼。铁掌帮执法长老的四夫人，自然是经常来到浮云剑派，偶尔遇到刮风下雨的特殊天气，就会顺理成章的留在浮云剑派过夜，然后……与掌门偷偷摸摸的双宿双栖。你终于明白为什么掌门要舍生取义了，这摆明了就是为爱而战宁死不退啊！】

    【23岁，你晚上睡不着，就竖起耳朵听墙角，久而久之便明白了事情的来龙去脉。掌门经常在花街柳巷红尘炼心，自然而然的结识了一大堆花魁，其中一位花魁因缘际会从良了，嫁给了铁掌帮的执法长老，成为了铁掌帮执法长老的四夫人。铁掌帮遭遇危机的时候，这位花魁感觉到惶恐不安，便向曾经的恩客求援，其他恩客畏惧神拳门，全都对这位花魁避之不及，唯有掌门看在曾经的露水情缘上，决定伸出援手。一来二去，两人原本只是逢场作戏，逐渐变成了如胶似漆，最终就变成了一段孽缘。你突然明白了什么叫做要想生活过去的头上就得带点绿，铁掌帮执法长老可真是个典型的案例啊！】

