
夜清歌自己都不知道自己刚刚说了什么触动了北慕释的底线，不过貌似她刚刚并没有说什么让北慕释忌讳的事情，还是说她无意之间说了什么？而她自己却不知道！

“如果你能够给我提醒一下的话我真的是感激不尽。我真的不知道我刚刚说的哪些话惹你生气了，所以还麻烦王爷你能给我提醒一下，好让我长点记性，下次不会再说这样的话。”

夜清歌这样子看起来一点都不像是在说谎，北慕释从心底里原谅了夜清歌，也许夜清歌是真的忘记自己说过什么了，或者说夜清歌根本就没有注意到是她的哪一句话惹了北慕释。

“就是你说扑倒的那一句，是不是见到一个男人你就会把持不住自己，然后扑倒？”

夜清歌听到北慕释这么说，扑哧一声就笑出声了，不是夜清歌故意笑得，而是搞了半天北慕释居然在吃醋，堂堂一个天月王朝的七王爷居然在吃醋，夜清歌真的只是单纯的觉得好笑，绝对没有想要嘲笑北慕释的意思，可是北慕释可就不这么认为了。

在北慕释的眼里，夜清歌就是在嘲笑他，作为一个王爷居然这么小肚鸡肠，为了这么一个问题纠结。北慕释的脸色变得更黑了，隐隐约约有怒气发作。

夜清歌好不容易才端正了自己的态度，没想到北慕释还有这么可爱的一面，怪不得那些女人总是前仆后继的想要得到北慕释，因为这个男人真的让人很喜欢。

“我只扑到我爱的男人。”

“这还差不多。”

北慕释的脸色总算是好一点了，幸亏夜清歌服软了，不然还不知道有什么狂风暴雨要降临呢。

北慕释走过来，把夜清歌拉到旁边坐下，他决不允许自己的女人心里有别的男人，所以才会吃醋，谁让夜清歌是这么让人喜欢的人呢，喜欢夜清歌的人那么多，自然而然就会出现这个那个的问题，所以他身为男主人，一定要好好的看好夜清歌，不要让别人抢跑了。

说到这个，北慕释还真的想到了一个潜在的情敌分子，虽然北慕释有足够的信心，可是谁会喜欢自己珍爱的东西被别人惦记的感觉，所以无论如何，北慕释都要问清楚，那个人是不是真的来到了天月，来天月的目的又是什么。

“你说你见到风景天了是真的么？你确定真的是风景天，而不是你自己眼睛有问题所以才看错了么？”

“你才眼睛有问题。”

夜清歌白了一眼北慕释，这个男人居然怀疑她的眼睛。她的眼睛可是在夜里都能够看到东西，一般人可以么？

“我不可能看错的，因为我和他近距离见过面，还在一起喝了茶，那个人就是风景天，只不过看起来似乎比之前长的好看了一些，皮肤也变好了。”

北慕释又不高兴了，夜清歌居然在他的面前，说别的男人长得好看，居然观察的这么细致，皮肤也变好了，夜清歌你还真的是不能让本王小瞧。

夜清歌看到北慕释貌似又要恢复到之前的状态，立马就改口了，不然正火烧伤了自己可不好。

“不过还是没有你好看，我就喜欢你这样的。”

北慕释总算是没有变成之前的样子，夜清歌只能是无力的翻白眼，她的男人居然是一个醋罐子，以后的生活可想而知啊！可是真的很可爱。

“你们之间说了些什么？他来这里的目的是为了干嘛，你不觉得现在他出现在这里真的很诡异吗，很难让人不怀疑他的目的不单纯。”

一说到正事，北慕释就变得严肃起来了，风景天出现在天月绝对不可能只是单纯的来看看，应该还有他们所不知道的事情，这才是最让人头疼的，猜不出来对手的目的何在，就没有办法对症下药，只能眼睁睁的看着对手逍遥法外。

经过北慕释这么一说，夜清歌也觉得风景天现在的这个时间段出现真的是有预谋的，不让新皇登基，一定有很多事情都要处理，不然不会稳固势力，皇位也不会安稳。

风景天选择这个时间段来到天月，不管是出发点还是用意何在，都不得不让人产生怀疑，最好是不要让他们之间成为敌人才好，不然对着熟人下手，都不会做到真正的心狠手辣。

“暂时还想不到为什么风景天会出现在这里，我觉得我们还是担心自己比较好。”

夜清歌朝着北慕释使了一个眼色，北慕释也注意到了，刚刚他和夜清歌说话的时候太专注，都没有意识到房间里已经进来了人。

北慕释一记掌风就让房间里所有的灯都灭了，在黑暗的情况下，夜清歌轻而易举的就找到了那个人的所在之处，等到灯火再一次亮起来的时候，夜清歌早就一把匕首架在了那个黑衣人的脖子。

“是谁派你来的？”

北慕释沉声发问，居然有人这么按捺不住了，想要对他们出手了，那么好歹派一个想样的人来，就这种水平的根本不足为患。

夜清歌可没那么多的耐心，能派这样水平的人来，主子一定不是什么狠角色，根本就没有一点儿压力。所以也不需要知道背后是什么人。

“没用的东西！”

夜清歌说完就要对黑衣人出手，幸好这个时候黑衣人开口了，不然可能就真的看不到明天的太阳了，自己死了不要紧，但是没有完成主子的任务，那可就真的大发了。

“我是皇上派来的，为了要请七王爷和夜姑娘去一趟皇宫。”

“我们为什么要相信你？”夜清歌当然不会相信，深更半夜的北慕言要他们两个人进宫，这会儿估计宫门都已经关了，怎么还派了这么一个水平的人来了。

其实不是黑衣人的水平低，而是北慕释和夜清歌两个人的水平太高了，所以才会这么觉得。

黑衣人不紧不慢的从怀里掏出来一个令牌递给夜清歌，夜清歌看都没看就朝着北慕释扔了过去。

北慕释接过来一看，锦衣卫禁军指挥使，看来还真的是皇上的人，不过皇上这么晚了找他们一定不会是什么好事情吧。北慕释示意夜清歌放开黑衣人，既然皇上找他们，那他们就一定要去，反正兵来将挡，水来土掩。

“能不能告诉本王，皇兄找本王所为何事？”

“回七王爷的话，皇上并没有说明，只不过说此事和夜姑娘有关，还请王爷慎重。”

和自己有关？夜清歌隐隐约约有一种感觉，有人似乎把她推向了一个顶端，所有的人都在盯着她。

北慕释打发黑衣人走了，此事和夜清歌有关，所以不管北慕言耍什么花样，他都要去看一看，说不定真的是和夜清歌有着重大的关联，不然北慕言不可能半夜三更的让人前来找他们进宫。

“你对此事怎么看？”北慕释还是习惯了做出决定之前，问一问夜清歌的看法。

夜清歌也不知道到底该说什么好，可是直觉告诉她，她和北慕释两个人似乎又遇到了一个麻烦，还是一个不能够解决掉的麻烦，但愿事情不会如自己所想的那般。

“我还没有办法对此事过早的下定论，只不过现在看来，一定不会是什么好事情。你说会不会和风景天来到天月有关系？”

夜清歌自己也不知道为什么，眼前居然闪过了风景天的样子，也许风景天来到天月的目的，就是北慕言现在让他们进宫的目的。

北慕释陷入了沉思，这两件事情说不定真的有什么关联，只不过现在一切都不是他们说了算的，只能是进宫见到北慕言以后，才知道到底发生了什么事情。

北慕释牵起夜清歌的手放在自己的心口。只要是和夜清歌有关的事情，北慕释都会比较紧张，他们这几天总算是过了一点好日子，不能就这么平白无故的被打扰，他想要和夜清歌过一辈子，一辈子不分开。

“不要害怕，一切有我。”

“我知道，只不过我也不知道为什么，似乎有一种很不好的预感，可能真的是我想多了吧，不然怎么可能会有这样的感觉，一点儿也不符合逻辑的感觉。”

夜清歌甩甩头，想要尽量甩掉那些乱七八糟的想法。

虽然还是有很多不愿意，但是北慕释和夜清歌两个人还是以最快的速度换上衣服，朝着皇宫走去。

既然事情必须要发生，那么也就没有什么好害怕的了，反正不管怎么说，一定会承受。

马车飞快地向皇宫的方向驶入，在安静的皇城里，显得格格不入，黑暗中不知道是谁娇笑了一声，说道好戏不过刚刚开始。

黑夜里一双恶毒的眼睛一直注视着飞奔的马车，她安排好的剧情，谁都不能够改变，这出游戏她才是最后的赢家，她可以带着属于自己的胜利品，回到属于自己的地方去。

北慕言安排苏荷睡下以后，就一直都在御书房里等待夜清歌和北慕释两个人，发生了这样的事情，当然要找当事人好好的商量一下，不然事情要是闹到一发不可收拾的地步，到时候就算有心挽回恐怕也没有机会了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222072"  chaptername="第一百四十八章  禁军指挥使">加入书签</a>
</div>
