    “现在你的还是太过弱小。”

    斑示意宇智波彻走过来，把手搭在其肩膀处，一股阴冷的查克拉流入了宇智波彻的体内。

    细细感受着这股查克拉，宇智波彻什么也没问。

    过了许久，宇智波斑收回了手，开始大口喘气，身子依旧挺得笔直，没有靠在座位上。

    “您没事吧？”

    斑的声音仿佛苍老了几分：

    “这股查克拉包含森罗万象，可以加快柱间细胞与你的融合，对你的写轮眼也有帮助。

    等什么时候融合完成，你就可以去雾隐村了。”

    说完宇智波斑闭上了眼睛。

    这是赶人的意思，宇智波彻很识趣地告辞。

    感谢的话没说，让斑保重的话也没说。

    宇智波彻很清楚斑是什么人，不需要这些苍白软弱的话。

    发动飞雷神之术的瞬间，留下了句：“您这个弟子我当定了！”

    宇智波斑闭着眼睛，挺直着身子，一动不动，仿佛什么也没有听见。

    ……

    找了个机会，让本体回到教室中。

    在内藤正成开始上课时，宇智波彻专心感受体内不属于自己的两股查克拉。

    斑的查克拉有很小一部分慢慢渗入眼球，让双眼处于一种特殊的状态。

    而另一部分查克拉化身粘合剂和催化剂，柱间细胞的融合效率大大提高。

    【要是可以直接开启万花筒写轮眼就好了。】

    宇智波彻有些贪心地想到，毕竟三勾玉写轮眼仅仅是个起点。

    ……

    放学后，内藤正成表示在五点之前是自由活动时间，但活动仅限于学校，而自己会一直在教室，有任何事情都可以找他。

    一经宣布，迈特凯从座位蹦起，目标明确--操场。

    “汪～汪～汪～”

    狗叫声传来。

    宇智波彻抬头看向声源处，一只毛色雪白的小小的狗狗站在犬冢春的头上，开心地摇着尾巴。

    “啊！狗狗！”

    “好可爱～”

    “小春我可以摸摸它吗？”

    瞬间俘虏了所有女生的心。

    “可以哦，它是小春的伙伴哦，是吧奈奈。”

    “汪汪～”犬冢春头上名叫“奈奈”的狗狗尾巴摇出了残影，很通人性。

    “小春说的宝物不会是这只狗吧。”

    户隐日出语气有些波动。

    宇智波彻看了户隐日出一眼，也没有询问，趴在桌子上，毫无干劲。

    “去训练吗？”户隐日出站起来，发出了训练邀请。

    “不了，谢谢。”

    难得今天斑没有上课，宇智波彻要给自己好好放松一下。

    只是女生的嬉戏声夹杂着几声狗叫，着实有些吵闹，而内藤正成坐在讲台上，也没有制止的意思。

    而操场那边也很热闹，这教室里也能听到些许声音。

    在喧闹声中，宇智波彻的眼皮开始打架。

    “彻～彻～”

    “嗯？”

    宇智波彻被唤醒，还有些迷糊。

    “五点了。”

    “哦。”

    揉了揉眼睛，意识开始回归，四周回顾一圈。

    讲台上空无一人。

    “老师呢？”

    “去拿今天的晚饭了。”

    “你怎么了？”

    宇智波彻才发现户隐日出脸颊有些肿胀，手臂上还有擦拭。

    “技不如人。”

    户隐日出双手紧握，有些不甘。

    “谁啊？”

    对方下手可不轻，如果是切磋的话有些过了。

    “日向清直。下午日向清直找透对练，下手很重。”户隐日出有些自嘲，“是我自不量力，以为能抵挡日向清直片刻。”

    宇智波彻望向日向透，原本很“正太”的脸上布满了淤青。

    “日向清直还在找麻烦？”

    宇智波彻没想到日向清直这么针对透。

    咖喱的香味飘了进来，内藤正成拎着晚饭走进教室。

    开始分发晚饭。

    “老师知道这件事吗？”

    吃咖喱饭的时候，宇智波彻继续询问。

    “嘶～”

    好像是扯到了伤口，户隐日出缓了几秒才开口：“知道，但只能说让日向清直注意点，下次下手不能太重。”

    “下次…”

    日向清直找日向透对练，只要透同意，其他人也不好说什么。

    “倒是小春知道了，一直嚷着要给日向清直好看，废了老大劲才拉住。”

    户隐日出用轻松的语气，不想让气氛太过凝重。

    吃了口咖喱饭宇智波彻有些头疼，日向清直找日向透，这是日向一族自己的事。

    要是自己找日向清直，那就是宇智波找日向，可以发挥的空间可就大了。

    宇智波彻突然意识到自己可能过于小看天下人了。

    白天还以为治理忍村不难，哪怕是五大忍村之一。

    而现在连对日向清直都没什么办法。

    【傲慢啊，宇智波彻。】

    咖喱饭吃的差不多的时候，天上突然飘下一根根洁白的羽毛，睡意如潮水般涌来。

    【糟糕，是幻术！】

    这个时间点，在木叶的忍者学校，释放大规模幻术，很诡异。

    宇智波彻顺势倒下，查克拉流速放缓，似乎中了幻术。

    “幻术--涅盘精舍之术。”

    一道身影无声无息出现在教室后排，保持着结印的姿势，嘴里轻声念出了忍术的名字。

    内藤正成强撑着不让自己睡着，双手结印，嘴里大喊：“解！”

    一道黑影闪到内藤正成身后，一记手刀重重击在内藤正成后脖处。

    看着内藤正成昏迷过去，开口说道：“看来我的物理幻术也不差，你说对吧，幻。”

    “解！”一道声音再次传来，卡卡西解开了幻术，警惕地看着他们，“你们是谁？”

    “幻你不行了啊，连五岁的娃娃都能解开你的幻术。”

    “闭嘴，那个小鬼就交给你了，体。”

    两人根本没有把卡卡西放在眼里。

    【穿着武士服，是之前烤肉店遇到的武士，不，应该是穿着武士服的忍者。

    幻用的是幻术，体是体术，那应该还有一个忍。】

    卡卡西眯起了眼睛，身体绷直。

    “战斗时走神可是大忌。”

    体瞬身至卡卡西身后，还是一记手刀，不过这次的目标是卡卡西的头。

    “嘭～”

    卡卡西的分身被打爆。

    “哈哈哈，体你居然连分身术都没看出来，真是丢脸。”

    幻自然不会放过这个嘲笑的机会。

    卡卡西乘机出现在幻的背后，凌厉的腿鞭攻向幻。

    “啪～”

    体轻而易举地抓住卡卡西的腿，用力甩到了墙壁上，看向幻：“你说什么？”

