    东姝也是一身的狼狈，有血也有黑雾，却都不是自己的。

    只是别人沾了，自己身上没有，还是干干净净的，不免要惹人怀疑。

    “清点一下咱们的伤亡情况。”空冥与黯如水过招的时候，被对方暗算了。

    虽然并没有受伤，但是还是狼狈的后退了好几步。

    像是空冥这样的天之骄子，自然是受不了。

    这会儿，面色也不太好看。

    东姝倒是觉得，他们自相残杀，没将他们打死，还真是可惜了。

    吴一眠去清点伤亡情况，而空冥在缓和了几分情绪之后，这才去问候了一下其它宗门。

    大家毕竟明面上还是和谐的，便是私下里有些龌龊，也不好摆到明面上，让彼此难堪。

    所以，这些走场面的关心，避免不了。

    大家彼此问候过了。

    长韶因为身怀宝藏，所以趁着黯如水溜走的时候，他也悄悄离开。

    他得保证，魂下草及时的送回师门。

    空冥问候的时候，自然是发现了。

    不过也并不会觉得意外，只是笑了笑，又去问了问别人。

    大家都受了不同程度的伤，所以又在小镇上停留了一夜之后，这才重新出发，各自回宗门。

    这一路，并不近，甚至需要近半月的时间。

    便是修士，加快速度，也需要御剑飞行个几日。

    “一趟历练归来，你们的修为总得有些长进。”空冥在出发之前，还给一众小萝卜头们训了话。

    大家回程，御剑飞行。

    考虑到大家的修为很多还是不够的，空冥倒是没有高标准严要求，半路还休息几趟。

    不过，这一路拖拖拉拉的，他们也是十日后，这才返回长极宗的。

    长极宗位于群山之上，层层云雾里，似是通天宝地一般，立于山顶。

    他们从山下想上山顶，一个是御剑飞行，一个是通过传送阵。

    因为有空冥带队，所以一众弟子，倒是并不需要御剑再上山，直接通过传送阵便来到了长极宗的正门大殿。

    此行历练十二人，虽然中间有遇危险，而且这一路还挺艰难，但是好在，最后一个也不少的回来了。

    吴一眠身为领队，自然是被表扬了一番。

    空冥身为接人的大师兄，自然也是要被一起表扬的。

    而在前面主持说话的，便是长极宗的掌门。

    雁来稀。

    雁来稀如今的修为是金丹大圆满，只是近十年已经没有突破了。

    境界越高，想要再突破，便越难。

    再加上，结婴的雷劫，可是没有想象中的那么简单。

    所以，雁来稀一直没得了机会结成元婴。

    在原主的记忆里，哪怕他后来有了原主，却还是数十年没有突破，像是一直卡在了这里，怎么样也上不去似的。

    雁来稀外表看着像是四十岁出头，一派儒雅温和的模样。

    事实上，他如今阳寿已经一百二十多岁了。

    而原主……

    未到双十年华，对方老牛吃嫩草不要脸的程度，比曾经的素衣老祖，还要可怕。

    不过，这一次，东姝可不会让他们吃到了。

    毕竟，自己的肉……

    磕牙。

    “吴一眠一路辛苦，你的努力，我也是看得见的，此番回去，可以去丹房领取十枚还灵丹，十枚养气丹，十枚……”雁来稀还在那里说着话。

    身为领队，吴一眠付出的也多，得到的回报自然也是多的。

    而与东姝所料不差。

    雁来稀头上的字符，确实是……

    六号嘉丽。

    如今，七龙珠……哦不，是七嘉丽已经凑齐了。

    剩下的就看东姝怎么样打算了。

    东姝暂时又不能怎么样他们，不提升自己，东姝连与他们过一招的机机都没有。

    特别是雁来稀，算是这一行，七个嘉丽里，如今修为最高的。

    东姝需要格外小心，一旦他真的意外晋升为元婴老祖，说不好第一个下手的就是自己。

    “空冥此番也是辛苦，岳门观一直对魂下草势在必得，听说有两位弟子，已经筑基大圆满，只等着结丹，如今正是对固魂丹最为有需要的时候，狠下心来也是正常的，你没拍到，也不必忧心，更不必自责，咱们这边……”雁来稀还安抚了一番空冥，语气颇为和蔼。

    不过对方一惯如此，永远一副温和老实人的作派。

    便是在对原主的时候，也是如此。

    手段温和，但是下手却是毫不留情。

    他可以一边深情的与你说着天荒地老，一边将无情的钝刀扎进你的心口。

    东姝对于这种斯文变态，并没有太多的想法。

    “如语此行，进步最大，以后你且跟着还风吧。”雁来稀之后还点到了东姝，说完之后，还看了看坐在一边的各峰峰主。

    几大峰主如今已经到了。

    该庆幸的是，他们都是金丹修为，不然的话，东姝怕自己刚回宗门，就要被直接小黑屋囚禁了。

    还风是丹峰的峰主，也是高阶的丹药师，修为不错，在丹药上面的造诣，也是极佳的。

    他对于徒弟还是极为挑剔的，便是苑秋雪灵气不错，天赋也可以。

    不过在他那里，如今也只是一个下手打杂的。

    毕竟修为不够，便不能让他高看一眼。

    如今东姝已经筑基，还风瞧了瞧，并没有反对出声，看似默认了。

    雁来稀也满意的点点头，对于修为有长进的弟子，肯定是要另外安排的。

    总是一直在药田里浇水可不是长久之计，有些浪费人才了。

    其它人，有些进步了，雁来稀鼓励了一番，有一些还按着他们的灵根属性，还有意愿，安排了一下他们的峰头。

    有些进步并不明显的，雁来稀也鼓励了一番。

    一番训话还有安排之后，雁来稀这才示意众人可以各回各峰了。

    小萝卜头们变动不大，原本就是按着本来的灵根，安排的峰头。

    如今不过就是一些轻微的调整而已。

    像是东姝这种，从药田小童，终于晋升成了峰主身边的打杂……小童。

    是的，如今这样的修为，还风也不是特别看得上。

    东姝如今的待遇，与苑秋雪也没差太多。

    还风为人冷漠，又一心扑在丹药上面，对于两个人也只是冷漠又简单的指点。

    不是他不愿意指点，而是他觉得，自己说的相当的明了，如果理解不了，便是资质愚钝，不适合他的峰头。

    