    知道他肯定是不会让她走人，所以故意说出那些话来堵他！

    然而，刚刚的一席话无疑是更加的证明了她的身份！

    她把一切看得太透，无论是他的想法，还是上一次在唐家，他父亲的想法。

    她都看得清清楚楚，也全部都明白！

    刚刚她说的绝对不会伤害任何一个人，这句话他是相信的！

    若是连这一点他都不相信，也断然是不会放着这个人在这里！

    不过，就算是这样，她身份的事情他也必须得弄清楚！

    不算是出于任何一种立场！

    唐靳御转过视线看向书桌上的那份文件，眸底的光沉了！

    倒是没有想到唐枭的速度竟然会如此快速。

    简柒，你还真的是会给我出一些难题！

    什么不告诉我，瞒着我，现在我还要去收拾这些烂摊子。

    唐靳御抬手揉揉眉心，默默叹息。

    自己的兵，能怎么办？

    出了事，他还是得兜着。

    即便简柒什么都不说，可是就算是这个女子身上疑点重重，任何人都可以怀疑，但是除了他，任何人都绝对不能对她动手！

    这份文件明显是唐枭下的命令，所以，就算是当初他在书房已经明白的告诉过唐枭不要动简柒，唐枭也并未想过停手！

    虽然说唐枭绝对不会利用任何下三滥的手法，但他太过正常的手段，也并非是任何一个人能够招架住的！

    简柒，你个臭丫头，这一次，可千万别给我掉链子。

    否则的话，看我怎么收拾你。

    拿着文件，唐靳御转身离开了书房。

    训练场，一群人集合站在一起，都是好奇。

    “有什么大事吗？”闪电问旁边的鳄鱼。

    鳄鱼摇头：“不知道，拿了一份公函给老大，然后老大诡异的看了一眼柒姐，接着便让我们所有人集合。”

    鳄鱼话音落下，大家齐刷刷的看向简柒。

    简柒挑眉：“你们这么盯着我看，我脸上写字啦？”

    “柒姐，你和老大在书房干吗？”闪电笑笑，好奇的问。

    “孤男寡女共处一室，还能干嘛？”简柒痞气一笑，很社会的抖了一下腿。

    众人还未浮想联翩，鳄鱼淡定开口：“柒姐在老大书房练倒立，然后老大就一边冷漠脸的望着她。”

    众人忍不住笑：“柒姐现在的嗜好也是越来越特别了。”

    简柒没有理会众人的打趣，视线反而是看向了旁边的鳄鱼。

    就是这丫将相册的事情告诉她，以至于她现在的马甲已经到了一碰就碎的地步！

    鳄鱼感觉后颈有些发凉，侧头望着简柒。

    少女望着他在笑，可是那笑容怎么看都让人瘆的慌。

    “柒姐，你这么看着我，我有点……虚。”鳄鱼呵呵的笑了笑，伸手拉过旁边的封亦挡住简柒视线。

    封亦鄙视的看着鳄鱼，淡定推开人：“别碰我!”

    被推开再次暴露在简柒视线，鳄鱼赶紧又拉过旁边闪电挡住。

    闪电笑：“鳄鱼，你做了什么对不起柒姐的事情，竟然如此心虚！”

    “我能做什么？”鳄鱼灿灿的回答。

    简柒嘴角笑意加深：“唐教官都告诉我了，鳄鱼教官，你还真的是一点不厚道，出卖队友啊！”

