    

    莫非是大罗?或许吧。

    上古时代至今，九天玄女被冠以战神之名，大罗境并不稀奇。

    “不知道友前来所为何事?”玉鼎真人若有所思的瞥了眼跪在地上的小杨婵，问道。“奉娲皇之命，带杨婵前往娲皇宫。”九天玄女清冽的目光，看向杨婵。

    果然!女娲师叔也开始了。

    心中微微一叹，玉鼎真人瞥了眼杨婵,暗道这小家伙有机缘。

    “既是师叔法旨，弟子自当遵从。”玉鼎真人说完，转身看向杨婵，微微一笑道:“孩子，你的机缘到了。我且问你，可愿意与玄女道友，前往娲皇宫?”

    小杨婵到也机灵，立刻对着九天玄女拜服道:

    杨婵愿意。”

    见杨婵如此，九天玄女冷冽的眸子中，也跟着出现一抹缓和之色，微微点头，道:“既然如此，玉鼎真人，人我就带走了。”

    道友请便。”玉鼎微微颔首。

    九天玄女带着杨婵离开了，冒险闯关的杨戬看向玉鼎真人，道:

    “师父，那位玄女前辈是谁?师父似乎对她很是敬重?’

    这番话，也问到了杨戬的心里。

    一双眸子看向玉鼎真人，他也对这位战神很好奇，就算知道，也知道的有限。

    更何况，封神之后的天庭，九天玄女的身影都消失了。

    见三人都看着自己，尤其是自己的小徒弟，玉鼎真人略一沉吟，道:

    “好吧，那我就给你们讲讲刚才那位的来历。’

    说着，像是想到了设么，看着刚收的徒弟，道:

    “你起听好了!

    天地间大能无数，就算你从我这里学成本事了，也不要太过自大。”

    一番告诫似的话，让一旁的杨戬眼底浮现出一抹笑意。

    师父是怕自己当年的所作所为再度上演。

    毕竟，这个小家伙如今可是顶着‘杨戬’的身份的。

    这是在提前告诫!

    “师父放心，弟子绝对不会闯祸。”杨戬立刻保证道。

    然后又像是想到了什么，道:“日后弟子就算是闯出祸了，也绝对不会连累师父。啧!这小家伙倒是比杨戬徒儿董事多了。听到这番话，玉鼎真人眼底有满意之色。嗯，孺子可教也!

    “这九天玄女啊

    玉鼎真人陷入一抹回忆之色，道:“众所周知，女娲娘娘并未收徒。”

    “上古之时，

    女娲娘娘尚未证道时，她还是上古天庭的娲皇。上古天庭，乃是妖族祖庭。”

    “天地间，凡是以‘妖’命名的族群,都隶属于天庭,其中飞禽一族中,有一鸟日玄鸟!”“一鱼，日素鱼。

    “玄鸟与素鱼，乃是一对孪生姐妹。玄女穿黑衣，素鱼穿白衣。”

    “二人性格也是几位迥异。’

    “玄女性格外向爆烈，喜欢穿黑衣。素鱼性格内敛，穿着白衣。”

    “伏羲大神，见玄女和素女二人资质不凡，于是就教玄女术数，指点素女琴道。”“后来玄女被伏羲大神赶走，

    同时也连带内向的素女被牵连其中。”

    “幸得女娲娘娘作保，二女前往西昆仑，投奔于上古大能，西王母。”

    “于是，玄素二女，就成了西王母的侍女。师叔虽与二女不曾师徒之名，却有师徒之实。

    “所以，女娲师叔所掌握的造化之道，二女也是一脉传承。

    说到造化之道时，可以看得出，玉鼎真人眼神中的羡慕之色。

    造化之道，三千大道之一!

    非圣人，不可窥探，不可掌握，不可拥有。

    收拢心神，玉鼎真人继续讲道:

    “玄女和素女在西王母那里，一人苦修兵戈之术，一人学习医疗之术。”

    “就这样，二人学得了师叔和西王母的传承。

    “巫妖大战之后，沧海桑田，物是人非。伏羲大神传世为人族三皇之一的天皇。”

    “之后因天道旨意，与后来的地皇神农一起，位居于火云宫中，非人族大难不出。”“直到黄帝出世，二女学成后便下界。”

    “九天玄女是天界第一战神，被尊为九天玄阳女帝，手持玄天戈。”

    “玄天戈原本是她用来占卜的，后来却被其用于判定胜负和杀伐。之后，威名更胜!”“九幽素女是第一医神。”

    “逐鹿之战中，蚩尤与皇帝决战，皇帝九战九败，之后大军被困于太山。”

    “玄女传其三公五意，阴阳之略，奇门遁甲之术。以及兵法天书等等，黄帝大军所向披靡。

    “最终战胜蚩尤!”

    “九天玄女和九幽素女，与师叔渊源很深。”

    “同时拜入多个大能门下，成就大能之身名，虽然因为一些原因，不能回娲皇宫。”“但只要是师叔有命，二人都会遵从。’

    “之后，昊天执掌天庭后，曾拜访西王母。九天玄女依旧被尊为天庭战神。”

    “之后，九天玄女一直隐居西昆仑，常伴于西王母身边。”

    “而九幽素女，因为某些原因，心灰意冷，独走幽冥，常伴于平心娘娘左右，观六道轮回

    “不论是九天玄女，又或者是九幽素女，都是实打实的大罗之境!”

    番讲述，杨戬三人对九天玄女也有了一个认知。

    此时，三人依旧沉浸在上古那波澜壮阔的神话时代。

    “好了，尔等小辈，这洪荒天地，何其之大，每个大能，都有着属于自己的波澜壮阔的过往。

    “日后行走洪荒，谨记人外有人。

    是!”杨戬跟杨婵三人恭敬道。

    之后，小杨戬跟杨戬杨婵兄妹道别后，便跟着玉鼎真人离开。

    “二哥，我们也该回去了。”杨婵看着杨戬，道。

    闻言，杨戬却是摇摇头，道:“三妹，我要去一趟西方。你独自回去吧。”

    去西方?”杨婵不解。

    杨戬点点头，道:“根据我这具身体的记忆了解，抓走刘家小妹之人，应该是西方佛门之

    “我有必要亲自走一趟，顺便游历洪荒。”

    来了一趟洪荒时代，如今距离那闯关的小家伙成长到救母亲，还有一段时间。

    自然是要好好游历游历，增加一下自己的修为。

    “嗯。”杨婵点点头，忽然像是想到了什么，道:“不过二哥，我想我可能用不了多久，就要离开了。’

    “牛家小姐心中只有两个遗憾。”

    “一个是当年二哥你以真心待她，她却因为害怕，而选择华清界限。”

    “第二个是，牛家让她下嫁给一个不喜欢的人，但她只能遵从，一生不幸。”

    “如今第一个遗憾，已经完成。

    只剩下了第二个，我想很快就要完成了。

    听到杨婵这么说，杨戬深吸口气后，点了点头，他明白三妹说这些的意思。

    “三妹，二哥向你保证，这次绝对会让母亲好好活着!’

    “嗯。”点点头，杨婵转身离去。

