    等到太阳快下山的时候，在望远镜前负责监控的警察才发现了其余两个匪徒提着几个白色塑料袋回到了货仓。

    李文斌快速地和小队人员再次确认了任务安排，就带着手下冲下了楼，两个狙击手也在早前选好的位置上架起了狙击枪。

    何问从口袋里掏出一块口香糖塞进嘴巴里，悠哉游哉地拿起望远镜准备看现场直播。

    不要问为什么不下去帮忙，何问有自知之明，他虽体质比常人强了不少，但是也就这点强一些，专业技能他可比不上这些从业多年的干警。

    不管电影里警察们表现得多废，其多年训练出来的本能都不是何问这种平常老百姓能够媲美的。

    李文斌和他手下的人果然很精锐，从货仓的几个视线死角很快就冲了进去。

    分散埋伏在了一楼的位置，还有一个埋伏在了货仓旁边的一辆面包车的车底。

    何问心里不得不给李文斌点了一个赞，这家伙背景强，但是却很能听得进话。

    确认了匪徒到齐后根本没必要冒着风险闯到三楼那个炸药堆里。

    这批人拿了这么多炸药，拖得越久风险就越大，一定会着急着做事。

    就算制造炸药需要时间，他们总是需要去银河中心那边踩点的。

    只要耐心等这几个人下楼，在一楼埋伏的警察就可以很轻松地解决下来的人。

    楼上就算还留着人手，也可以交给狙击手负责解决。

    “苟”字真经是真的好用，又不是非要像电影里那样横冲直撞。

    现实可不用考虑观众们的爽点。

    不过何问也必须承认一件事情，那就是这样子真的很没有观赏性。

    一群人蹲守了快六个小时，四个匪徒中的三个才开始往楼下走，刚出楼梯口便被一群警察拿枪指着，动都不敢动地蹲在了地上。

    楼上的哑巴听到声响急忙跑出来楼道往下看，结果被一个狙击手一枪打中胸口，直接扑街。

    要是电影这么拍，就真的凉透了。

    何问这个现场观众都不愿意给这群老铁们送上一颗鱼丸，火箭就更别想了。

    下楼和李文斌打了声招呼，何问就驱车赶去了乐慧贞的家。

    长夜漫漫，总是需要找点娱乐项目来打发时间的。

    .......

    接下来的时间，何问把精力都投入到了公司的事务上。

    在警方的大力支持下，《警察故事》的拍摄非常快，虽然用的都是一批新人，但是还是只用了半个多月就完成了拍摄。

    打着真实案例真人上演的噱头，再加上报纸的宣传，这部电影在当天上映的时候就打破了港岛多年来的首日票房纪录，在最终下映的时候票房更加比原时空的两千多万高得多，足足达到了5000万出头，成为了1991年开年第一个月的票房冠军，如无意外，年度票房冠军的地位也是十拿九稳了。

    有趣的是，何问把之前在片场拍摄到的朱韬照片全都拿给了乐慧贞去作报道，大概是朱韬这个大毒贩在港岛的名声着实不小，东星老大骆驼还有另外一位大毒枭冠猜霸居然包了很多场，给何问的电影贡献了不少票房。

    在《警察故事》上映的期间，beyond的首张专辑也上市了。

    何问对这张名为《光辉岁月》的专辑非常之有信心，所以在备货的时候直接备了十万张，双白金的数量。

    但是还是低估了这张专辑的威力，仅仅五天不到的时间，公司的电话就快被各个音像店的老板打爆了。

    何问紧急让人加印了二十万张CD，二十万张磁带。

    Beyond几人也成为了当红炸子鸡，刚开始几人还没反应过来自己已经红了，相约出门去海滩玩，结果被一群疯狂的粉丝围攻，几个人连裤子都被扒光了，躲在海里不敢上岸。

    还是跟在他们身边的一个经纪人聪明，紧急给何问打电话求救才把这几个裸男救了上来，否则再泡下去一个个都要脱水了。

    趁着这股热潮，何问的公司签下了不少艺人，也招揽了许多专业人才，银河娱乐的名声越来越响，何问的腰包也越来越鼓。

    ......

    春节，是华人最重视的一个节日。

    在加拿大待了半年的JoJo终于求得父母带她回来了港岛过年。

    何问欢喜之余，也做好了迎接人生第一个修罗场的准备。

    乐慧贞和JoJo两人终于要见面了。

    .......

    何问的家里。

    何问在厨房里边忙碌地准备着晚餐，边注意着客厅里的动静。

    JoJo和乐慧贞两人正在客厅里“对峙”。

    JoJo今天穿的是一条纯白色连衣长裙，搭配一件白色羊毛外套，脸上也只花了一点淡妆，看起来很是清纯。

    乐慧贞则是大走性感风，一件红色V领的毛绒外衣，露出胸前的一抹雪白，下身搭配红色斑点短裙，短裙下露出一双套着黑丝袜的小腿，还有一双红色细跟高跟鞋，红得让男人足够发狂。

    JoJo难过地看了一下乐慧贞的胸前，再低头看了看自己，感觉还没打就输了一半。

    乐慧贞观察了一下JoJo，心里面响起了警报，这么清纯的女孩子她干了这么久娱乐记者也没遇到过几个。

    把最后一道椒盐虾端上餐桌，何问对着两个还在互相打量的人喊了一声：“JoJo，贞贞，过来食饭啦！”

    把两人安排坐在了自己的左右，何问给两人分别夹了一筷子菜。

    “JoJo，来试一下这个鱼。你在枫叶国那边天天吃西餐，应该很久没吃过正宗的中餐了。这道清蒸鲈鱼是我最拿手的菜，你快点试试。”

    “贞贞，这是你之前说过想吃的椒盐虾，你试试看和避风塘炒虾相比，哪个会更喜欢？”

    JoJo开心地尝了一口，眯着眼笑说：“问哥，好好吃啊！”

    何问伸手摸了摸她的头：“好吃那你就多吃点。你喜欢的话，以后我天天给你做都行。”

    JoJo眯着眼享受着何问的爱抚，心里像是吃了蜜一样甜。

    她的父母都是经商的，很忙碌，从小到大都没有什么时间陪她，只有一个佣人三姐一直陪着她。

    就算现在去了枫叶国读书，家里也总是只有她一个人在，冷冰冰的。

    所以她很享受现在这种家庭式的温馨。

    有个心爱的男人会为自己做饭，会哄自己开心。

    另一边，乐慧贞也很意外自己只是随口一提的东西，何问都能记住，觉得吃进嘴里的椒盐虾都散发着甜味。

    看着旁边腻歪着的两人，乐慧贞眼珠子一转，夹了一只虾放到JoJo的碗里：“大姐，问哥做的椒盐虾很入味，你试试看。”

    JoJo一下子就蒙了，结结巴巴地道：“大....姐....，你是..在说我吗？”

    她刚过完生日，刚刚成年，居然就成了别人的“大姐”了吗？

    乐慧贞笑着点点头：“你比我早“入门”，当然就是我的大姐了。”

    何问笑着看了一眼乐慧贞，这个小丫头还是这么有心机，按照她的说法那接下来如果还有别的女生要进何家门，都得排在她的后面了。

    伸手把两人揽进怀里，何问笑说：“JoJo，以后你就是我们家的一号女主人了，要多多辛苦你啦。还有你，贞贞，你以后要多帮忙JoJo哦。”

    JoJo抬眼看了一下乐慧贞，眼里的几缕敌意慢慢消散，红着脸说道：“你叫我JoJo好了，不要叫我大姐了，听起来好难为情的。”

    乐慧贞狡黠地笑了一下：“不行哦，不这么叫那岂不是不尊重大姐你?”

    JoJo脸上的红晕蔓延到了耳朵，低着头不知道怎么回应。

    何问急忙帮她解围：“好啦，快点吃饭吧，不然菜都凉了。”

    吃完饭后三人围在一起看了一会港岛的春节晚会，何问还是第一次看这种节目，所以看得特别专心致志。

    两女也很开心地陪着何问。

    等到节目结束的时候，已经过了12点了，何问侧头看着JoJo问道：“JoJo你今晚这么晚回去，你爸妈不会怪你吗？”

    JoJo腼腆地低下了头，小声道：“枫叶国那边我爸妈的生意出了点状况，他们早上临时飞机回去了那边，所以今晚我......可以留在这边过夜。”

    何问心脏快速跳动了几下，那不是.....

    乐慧贞凑了过来，在何问的耳边轻轻地说道：“问哥，今晚我也可以留在这里哦。”

    双倍惊喜！！！

    何问咽了一下口水，轻咳了一声，沉声道：“夜晚了，要早点休息了，不然对皮肤不好。”

    乐慧贞拉着JoJo先去了浴室轮流洗澡，然后穿着睡衣进了何问的房间。

    何问用了此生最快的速度解决了卫生问题，兴冲冲地冲到了门口，一拧门把手，居然锁了！

    “问哥，今晚我和大姐要彻夜聊天，谈谈心事，你就去隔壁房间睡吧。”

    《警察故事》下映后，何问给陈家驹包了一个大红包，他就和阿美凑钱买了一个小房子，搬出去住了。

    所以现在何问家的另外一个房间就是空的了。

    何问摸了摸下巴，回忆了一下，跑到客厅门口的鞋柜旁，打开从底层摸出了一串钥匙。

    何问做事向来很靠谱，唯独在钥匙这块经常出问题，所以他早就打了好几套备用钥匙放着了。

    仔细地辨认了一下，何问取下一把钥匙，把剩下的放回原处。

    捂着嘴轻笑了两声，把钥匙对准把手的锁孔插了进去，一转，一推，何问就转进了房间里。

    当晚，房间里的灯一直到了三点多才熄灭。

