    宇智波……

    要与村子开战了？

    而且还有一刻钟的时间就要结束？

    眼前这个陌生男人的话令避难所中的人们陷入了恐慌之中，其中不少老人都知道男人的话是对的，甚至于如泉一样较为敏感的孩子也都知道这是事实。

    村子最近的情绪已经将不满表达在了脸上，到处都在讨论着政变的事情，也就只有佐助这样的温室花朵才对这种事情没多少了解。

    当他们被转移到这里的时候，心中便隐隐有了一些预感，知道他们一族或许就要与村子开战了，但当这一天真的来临的时候……

    但当真的有人将这个消息告知给他们的时候……

    还是有一种梦幻的感觉。

    “什么？！”

    那些早就有所猜测的人开始了窃窃私语，一种恐慌的情绪在众人之中弥漫着，而佐助则是最为激动，他当即便要走出实验室外，但是无论如何也打不开门。

    “看来做了相当严密的防守啊，是想为宇智波一族保留一些未来？”

    看到做着徒劳功的佐助，须佐之男淡淡的点评道

    “果然，还有相当多的水和食物啊，足够你们生活几个月的时间了。”

    “你说什么？”佐助气冲冲的转过头“你的意思是宇智波会失败吗？！”

    “这是显而易见的。”须佐之男冷笑道“你难道以为凭借区区宇智波一族的力量，就能对付整个木叶了吗？未免太天真了小鬼。”

    “宇智波是木叶最强的一族！无论和谁战斗都不会输的！”佐助倔强的说道，而另一边的泉则早已五味杂陈，她知道这个男人说的是对的。

    也正因为如此，鼬他才会想要和平……

    但是现在，他又去哪里了呢？

    “会不会输，你们很快就知道了。”须佐之男不与佐助继续辩解，他与止水的交易是保住宇智波的孩子们，不是为了和宇智波佐助辩论谁输谁赢。

    所以他很直白的对着这些人说道“我受到宇智波止水的委托，要将你们之中的孩子带到远离木叶的所在。”

    听到止水的名字，人们一下子安静了下来，这些年来止水被誉为‘宇智波最强’，无论是在村子里还是在宇智波一族里都是极为优秀的忍者。

    只要交给他的任务，没有一个是失败了的，因此受到两方共同的信赖，在宇智波之中也算是非常有威望的一个人。

    虽然还年轻，但是比起很多尸位素餐的掌权者，他更受到族人的信赖。

    所以在此刻听到止水的名字后，哪怕是佐助都停了下来。

    “我们怎么相信你？”

    沉默之中，一个老人走了出来，他喘息着，脸上隐藏着淡淡的担忧与哀伤。

    “你以为没有宇智波止水的指引，我能来到这里吗？”须佐之男淡然的说道“更何况，我可以带你们看到那个场景……如果你们……现在想看的话。”

    “什么意思？”

    面对宇智波一族的疑问，须佐之男笑了笑，然后突然伸出手将自己的眼球捏了出来！

    他疯了？！

    看到这一幕的人们只觉得眼前这个男人是个疯子，哪有人会直接将自己眼球给摘下来的？哪怕是不属于常规的忍者，也没有听说过有这种邪恶的忍术。

    对于眼睛即是生命的宇智波一族来说，摘掉自己的眼睛那是绝对无法理解的。

    而在下一刻，须佐之男更是直接将自己的眼球捏碎了，紧接着点点光华散开，形成了一个如同荧幕一般的光屏，其中正是有着之前宇智波富岳与三代火影的对话，从这里开始……

    一直到战争的爆发！

    而摘除眼球之后，须佐之男的瞳孔内重新再生了眼珠，在众人惊恐的目光中，他缓缓说道

    “现在，你们可以做决定了。”

    “我虽然接受了宇智波止水的委托，但若是你们拒绝的话，我也没更多的兴趣去管你们死活。”

    “等等……”须佐之男的话音刚落下，身旁看完了画面的佐助便急忙开口了“鼬呢？我为什么没有在人群之中看到鼬？”

    在宇智波一族的人群中他看到了很多人，自己的父亲甚至母亲，还有常常来家里和父亲商量事务的几名忍者，但是唯独没有见到鼬的影子。

    “他可是火影直属的暗部，会在宇智波的人群之中才奇怪吧？”

    须佐之男的灵魂之中有着很多忍者或者说木叶村民的记忆，所以他对木叶的局势可以说看的很明白，此刻他冷冷的说道“你们难道不知道吗？在很久之前，你们一族便已经不放心那个家伙了，并派了忍者监视他呢。”

    “不可能！”佐助大声说道“鼬他怎么会做出这种事情？！”

    “没有什么不可能。”面对宇智波佐助一个又一个的问题，须佐之男有些不耐烦了，他直接对着基地里的众人宣判道

    “我再问最后一次，你们要不要离开，我的耐心是有限的。”

    等到别天神大闹根部的时候，他还要去帮忙，如果这些人不识抬举，他就直接把宇智波佐助直接提溜走完成源一的任务就行了。

    “我不走！”

    佐助和许多小孩儿们纷纷吵着“就算死也要死在宇智波的领地里。”

    而和他们比起来，那些上了岁数没有战斗能力的老人倒是冷静很多，他们对着佐助等人说道“领地？我们的领地可不是在这木叶的郊外！”

    “五年前，我们可是在木叶最繁华的区域驻扎，是被村子的逼迫才来到这郊区的！”

    九尾之乱后，宇智波受到村子的猜忌，不得已从村子内部搬迁到了这可以说的上是郊区的边缘，这件事可是让许多宇智波一族的人都非常气愤。

    这基地里许多五六岁，七八岁，甚至十一二岁出头的小屁孩记不得，但他们这些曾经一直生活在过去驻地里的老人们是记得的。

    “你们一定要离开木叶！然后将宇智波的火传承下去，迟早有一日，你们要攻回来，将原本宇智波的土地抢回来！”

    须佐之男只带走幼童，他们这些老年人是没有希望了，而且他们走的意义也不大了，他们才是应该与宇智波一同死去的人。

    而这些孩子……

    则要延续宇智波的未来！

