    不能因为自己让六哥哥身处危险之中。

    她很坚持，乔建全也不好再说什么，“那好吧，你自己回去，我住外面就是了，不过……我在阳顺城也是有朋友的呢，我朋友叫路思恒，不知道你认不认识。”

    孙恒：“……”她紧张的一句话都说不出来。

    要不现在就了承认了吧，已经到门口了，如果还不承认，六哥哥肯定会更加生气。

    不等孙恒说话，乔建全自已道：“算了，你可能不认识，明天还是我自己去打听吧，你先回去吧。”

    “我看着你住下再走吧，这样我以后好找你。”

    “好。”

    两人到了客栈门口，乔建全直接进了客栈，孙恒这才直接往路家去，进了客栈的乔建全立刻换了妆容，然后穿了一身夜行衣，直接离开客栈往路家而去。

    其实这几年有时候做生气他有来过路家，但路思恒这几年一直都在外面，偶尔才回回家，双方也碰不到面，也导致了很多年都没有见面。

    几乎是路思恒进路家大门的那一刻，乔建全便已经到了路家，他自然是翻墙进去的，路家以前有人做官，但后来天垢国败后，路家那个当官的死了，路家成了彻底的商贾之家，防御自然是很一般。

    乔建全进路家，如同过无人之境，动作很快，但他一直都盯着路思恒的小身影。

    路思恒进到路家后，不再是压抑心头的感觉，而是直接切换到了战斗与防御的状态，非常戒备，但面上还要露出一副风清云淡的感觉。

    她回来，自然有人通知了家里的长辈，路家现在的长辈齐氏，路思恒的祖母。

    说来路家正真的掌家权其实不在路思恒的祖母手里，应该是路思恒，可是坏就坏在路思恒还没慢二十岁，就成了齐氏的借口。

    齐氏以长辈之名，直接压路思恒甚至不让她管家里的事情，只让她管一些外面的事情，路思恒祖父去世的时候，以路思恒是嫡系的关系，将掌家权交给了路思恒，那个时候的她才十三岁，很多时候心有余力不足。

    就这样齐氏还想要直接拿掉路思恒的掌家权，可路家还是有几个长老在的，路祖父留下来的话，大家还是很听从，在背地里没少帮着路思恒，这才有了现在的局面。

    齐氏答应路思恒二十岁的时候就让她来掌家。

    齐氏不是路思恒的亲祖母，是路老爷子的续弦，路思恒的亲祖母在生了路思恒亲爹之后没多久就病死了。

    路老爷子便特别疼爱路思恒的亲爹，在路思恒亲爹十岁可以自己照顾自己，不会吃闷亏的时候，路老爷子才娶了现在的齐氏。

    齐氏进门之后对路思恒亲爹挺好，但是是捧杀的形式，可劲儿的惯着路思恒亲爹，好在有路老爷子看着，才没有让路爹走上歪路。

    路爹十二岁的时候，路老爷子就带着开始接触家里的生意，路爹很有天赋，当时在路家也是举足轻重的人物。

    齐氏进门之后第三年生了一个女儿，第六年生了一个儿子，那个时候路爹已经十七岁了，路爹一心都想着路家的生意，也没有时间去成家，所以二十五岁的时候才娶了路思恒的母亲。

    小夫妻事感情挺好，在成亲第二年就生了一对双胞胎，儿子取名路思恒，女儿取名路思妙，兄妹两人长得那叫一个好看，出去但凡看到的人都会夸赞两句。

    路老爷子也非常喜欢自己的对孙子孙女，平常有什么好的都想捧给两人，可是好景不长，路思恒三岁的时候大病一场，当时的医者说因为路思恒母亲身子不好，又怀了两个孩子，所以病是从娘胎里带的，所以路思恒的身子才会很弱。

    可是路思妙就挺好的，路思妙知道哥哥的病是因为自己在娘胎里抢了哥哥的营养内疚的很，但也没办法改变。

    路家将所有好东西都捧在路思恒面前，平时也是精心照顾着，路思妙五岁的时候，路爹出去做生意，路上遇到了山匪，丧命。

    噩耗传回来时，路娘便一病不起，路老爷子强撑着，可是前有路思恒的病，后又男人出事儿，路娘撑了半年就去了。

    从此就剩下路思恒与路思妙两人，路老爷子对两个孩子非常上心，平常也是带在身边教育，从来不会因为路思妙是女孩儿而说什么，教路思恒的时候也是一起教。

    路思恒六岁的时候那一年发生很多事情，路家来了一个下人，但是那个小男孩儿挺好看，又很聪明，路老爷子就让小男孩儿陪着路思恒解闷儿，有个孩子在身边陪着，也希望自己孙子能早点好起来。

    这个人叫乔建全。

    也是同年天山书院三年一次的招生开始了，路思恒这辈子最大的心愿就是去那里，路老爷子宠着给孙子和乔建全一起报了名。

    可是在天山书院考试的前三天，路思恒死了，死在自己床上，路思妙早上去找哥哥，看到人已经没气时吓的不得，可是她不想哥哥就这样走了，她总感觉自己家不应该这样。

    当时很有鬼点子的乔建全就出了一个主意，既然你想帮你哥哥圆谎那就两人换一下身份。

    最后乔建全从中操作，路思妙变成了路思恒，而真正的路思恒变成路思妙之后死了，他们将路思恒的尸体藏了起来，然后路思妙变成路思恒开始装病。

    同一天路家人开始找丢失的小小姐，找了许久都没有找到人，路老爷子加大了力度。

    那天天山书院考试，乔建全带着变成路思恒的路思妙去考试的，考试完了以后，两人将路思恒的尸体带了处出来，做了处理，然后埋了起来等人去发现。

    事情也如同他们猜想的那样，很快就有人发现了路思恒的尸体，都说是女孩儿，可是当时依旧没有瞒住路老爷子。

    路老爷子知道死掉的是路思恒，活下来的路思恒是路思妙，后来路思妙跟路老爷子儿聊了许久，改变了路老爷子的想法，老爷子出手，和圆过了这件事情。

    

