    “Y国，下周一。”

    “那就只有几天的时间，你还往我这跑。”顾千歌真的是无语惨了。

    “我提前两天过去就成了，还可以在你这里玩两天。”

    “可我要上班，没时间陪你玩啊，我对华国也不熟。”

    “哼哼，我自己玩。”

    “好了，别闹了，我晚上一下班就陪你可好？”

    “你不陪男朋友吗？”

    “男朋友哪有你重要。”

    这话一出，裴弋总算心满意足了，转过身来看着顾千歌，“算你会说话。”

    顾千歌笑笑，“对了，你觉得苏医生怎么样？”

    裴弋挠了挠耳朵，有些受不了这种称呼，“你们是男女朋友，都是这么苏医生，顾医生称呼吗？”

    “怎么了？”

    “不觉得怪吗？要有点专属称呼啊，你可以叫他苏小哥哥，或者是子矜哥哥，或者是子矜，反正想叫什么就叫什么，别叫什么苏医生。”

    “你说的那些我叫不出来，在医院我们是同事，我已经习惯叫他苏医生了。”

    “切，你们在床上的时候也这么叫？不觉得别扭吗？”

    顾千歌一脚踢了过去，“让你别胡说八道了。”

    “不承认就算了，你家苏医生一看就知道很会撩女孩子，你抵挡不了多久的，早晚的事情。”

    “你觉得他靠谱吗？”

    “还行吧，马马虎虎的，可以交往看看。”

    “嗯。”顾千歌点点头。

    “哟，看你这表情，对人家还是特别满意的，刚才又亲了吧，嘴巴还是肿的。”

    顾千歌面色大燥，她是真的一点也不排斥苏子矜的亲吻，反而是有些享受的，他的一举一动张弛有度，很有分寸，总之不会让她反感。

    “裴弋，你能不能好好说话，别总是盯着一些不该看的地方。”

    裴弋哈哈大笑，只觉得有事没事逗逗顾千歌还蛮好玩的，这丫头太过正经了。

    “哎，我估计苏小哥哥就是爱你这种模样，男人嘛，尤其是准备娶回家当老婆的，谁不喜欢正经一点，清纯一点的女人，换我是个男人，我也喜欢你这种的。”

    要是只想谈个恋爱，那真的是性感妖娆的，荤素不忌，可但凡要娶回家的，总是诸多考虑的。

    “可惜你是个女人。”

    “就是啊，我妈太不会生了，让我生少了一样东西。“

    “好啦好啦，睡了。”

    “别啊，我还没说完呢，你说，你家苏小哥哥怎么这么好看啊，真是迷死人了，感觉我见了他，以后都找不到男朋友了。”

    “你真的是，让我说你什么好啊。”这一晚上了，还没从人家的长相中回过神来。

    “千歌，你不懂，有些人就是有这样的魅力，一见误终身啊。我以后要是嫁不出去了，你就是罪魁祸首，你要负责养我一辈子。”

    “他没有你想的那么好。”

    “有的，有的，他已经住在了我的心里了。”

    顾千歌闭眼不说话了，规规矩矩的仰躺着。

    刚要入睡，裴弋的大腿直接抬了过来，压在了她的身上，顾千歌倏地睁开了眼睛，偏头看了一眼，裴弋早就睡着了，整个人四仰八叉的，一张床被她占据了三分之二。

    就知道会这样，这个习惯估计一辈子都改不了了，以后谁娶了她，估计要被虐死，睡相太差了。

    知道她坐长途飞机肯定累了，顾千歌没叫醒她，只是轻轻将她的腿放下，自己则往里再挪了挪。

    可裴弋还没老实五分钟，就朝着她滚过来了，伸手直接抱住了她，像是抱着一个玩偶一样。

    顾千歌深呼吸一口气，没再动，一只胳膊的力道她勉强可以承受，这些年她反正也习惯了。

    一大早，顾千歌是被压醒的，只觉得浑身都酸痛，睁眼就看到裴弋整个人有大半身子攀在她的身上。

    天呐，这小混蛋，真是会太折磨人了。

    顾千歌把她弄下去，她睁眼看了她一眼，又闭上了眼睛，“早安，顾小宝贝。”

    “你要睡就多睡一会，还早，我先去上班了，早餐我会放在桌子上，你记得起来吃。”

    “嗯，我知道。”

    顾千歌没做早餐，而是去了苏子矜那边，苏子矜果然是做了三人份的，“你们家那小妹妹呢？”

    “睡着呢，不管她，一会给她拿过去就行了。”

    “没睡好吧？”

    顾千歌看着他，不知道他怎么看出来了。

    “你一脸倦容啊。”

    顾千歌摸了摸脸，她自己倒是没看出来。

    “你今晚还是在我这边睡好了。”

    “不用，还是要陪陪她的，她闹起来后果很严重，会更烦人。”

    “她在你这待几天？”

    “两三天吧，还要赶着去Y国开演奏会。”

    “幸好只待两三天。”要不然，天天多了一个大灯泡了。

    “裴弋挺好的。”顾千歌忍不住解释。

    苏子矜笑了，“顾医生，你这样的推销一点意义都没有。”

    顾千歌一噎，这话好像是不久前她说过的，现在可真是脸都快被打肿了，她早就被他不知不觉中洗脑了。

    “好啦好啦，我说错话了，快吃吧，一会上班迟到了。”

    苏子矜给裴弋找了一个向导，白天的时候向导带着她玩，晚上的时候他们带着她，助理都快把她的电话打爆了，她每次都笑眯眯的说马上到，可是挂了电话又慢悠悠的浪，总共待了三天，实在是不能浪了，才启程去Y国。

    还指定要苏子矜亲自开车送她去机场，到达机场的时候，抱着苏子矜的胳膊就不撒手，“苏哥哥，我真的好喜欢你啊，你喜欢我吗？”

    苏子矜抬手摸了一下她的头发，明明和顾千歌同龄，可是感觉小了好几岁的样子，“好了，小妹妹，快登机，一会该迟到了。”

    “我舍不得你，你呢？”

    “这边应该有你的粉丝吧，你这样合适吗？”

    “我这副鬼样子谁认得出来。”穿衣风格完全和她平日里的形象不同，还戴着一个大墨镜，画着大浓妆，能认识才怪。

    “裴弋，你真的马上要迟到了。”顾千歌无语的很。

    “小哥哥，你说一句你喜欢我，会少半斤肉啊。”

    “行行行，喜欢你，很喜欢你，可以了吗？”