 轮回峰，后山。

祖师祠堂。

鬼丫头与小七二人御空从轮回峰的南面绕行，经断剑峰来到了后山，她们二人与叶小川离开思过崖，只相差了半柱香的时间。

如果早了半柱香，没准这三人会在望月台附近撞上。

二人很快就来到了祖师祠堂的门外，门是开着的，那个她们捡来的元小楼，就孤零零的一个人坐在门前的石阶上，似乎在想着心事，压根就没有察觉到这两个丫头回来。

鬼丫头与小七蹑手蹑脚的走到门前，两个圆滚滚的小脑袋从木门外探了出来，看到妖小鱼就坐在祖师祠堂的神案前，似乎还是在用小刀子雕刻灵位。

二女同时缩回了脑袋，心知不妙。

鬼丫头低声道：“小七，你说我们会挨揍吗？”

小七摇摇头，轻轻的道：“不知道啊。”

既然搞不清楚妖小鱼现在是什么情况，那就只好抓个人来问问，于是二女一起看向了双手支着下巴坐在石阶上的元小楼。

她们一左一右凑到了元小楼的身边，元小楼终于从思绪中回过神来，看到两个圆圆的脑袋就从自己的左右肩膀伸出来，吓的花容失色。

还好鬼丫头眼疾手快，一把捂住了元小楼的嘴巴，否则元小楼肯定发出一声惊扰四邻的高分贝尖叫噪音。

小七手指放在唇边，嘘声道：“嘘嘘嘘！是我们！”

看清楚是小七与鬼丫之后，元小楼这才松了口气。

元小楼道：“你们回来啦。”

鬼丫头道：“小楼姑娘，小鱼姐姐有没有生气啊？”

元小楼道：“生气？

什么？”

鬼丫头道：“我和小七这么晚回来，小鱼姐姐有没有说什么？”

元小楼茫然的摇摇头。

白天的时候，那位九尾天狐妖小鱼确实和自己说了很多话，但几乎都是关于七组织的，几乎没有提到过这两个爱玩闹的小姑娘。

天黑之后，自己就坐在这里，妖小鱼则是在祠堂内刻着灵位，已经好几个时辰没说话了。

见元小楼摇头，鬼丫头与小七立刻放下了心，也不敢进屋，就坐在元小楼的两侧，也学着元小楼的样子，双手的捧着下巴，百无聊赖的看着天上的那些流光。

鬼丫头道：“还有两个时辰天就亮了，明天就是人间会盟，看看夜空上的那些霞光，估计这一次参加会盟的人不在少数。”

小七撇撇嘴道：“人多有个屁用，一群乌合之众。”

鬼丫头道：“小七，你这话我就不爱听了，什么叫乌合之众？

如果是乌合之众，能打败花无忧？

能打败天人六部？

能全歼六大军团？

我和你说过很多次了，人间并不是天界传的那么渺小软弱，人间的人类与天界的人类是一样的，天人与凡人结合，生出来的是人类，并非是怪物。

你看看那唐闺臣，如果不说，谁知道她是天界与人间的杂交品种？”

小七继续撇嘴，但似乎又不敢过于反驳，在大是大非的问题上，鬼丫头从不让步。

若惹怒了鬼丫头，自己可不是她的对手。

何况，这身边还有一个修为深不可测的人间老狐仙妖小鱼，与一个一看就不好惹的元小楼。

她道：“是是是，你说的都对，不过一场战斗的输赢，并不能说明什么，天界的主力援军很快就会来到人间，到时咱们骑驴看账本，走着瞧。”

黑夜，距离轮回峰大约三百里的一处山坳里，出现了一大群人。

在昨天上午叶小川与云乞幽订婚仪式上并没有露面过的古剑池，坐在山坳里的一棵倒下的大树树干上。

他在执行玉机子交代下来的秘密任务。

除了他之外，还有琅琊仙宗欧阳采玉，也在这个队伍里。

不论是天界，还是千面门，或者其他门派，都在努力的寻找从南疆押解回中土的那批天界俘虏。

可是很奇怪，那群俘虏被苍云门全盘接收之后就音讯全无，谁不知道苍云门把那批太虚部的战俘藏在了哪里。

几乎每个人都以为是藏在了苍云山，其实藏在苍云山的只有少数几个千面门的余孽，司之祁等太虚部俘虏，都是被秘密关押在洞庭湖的云梦岛。

那地方乃是千面门曾经的巢穴，上次被人间修真者合围之后就荒凉了，以前上万名南疆巫师都是藏在云梦山庄的地下岩洞里，藏百十个天界俘虏根本算不得什么。

玉机子知道很多人都在打这些天界俘虏的主意，他利用了人的一个很奇怪的心理，那就是不走回头路。

没人会想到玉机子竟然将俘虏藏在云梦岛上的云梦山庄。

毕竟那里在大半年前，曾经还是千面门占据的。

负责押送人物的有五个门派，分别是苍云门，琅琊仙宗，济世庵，金龙寺，大佛寺。

为了押送这批战俘，这五个门派秘密出动了六百多人，昨天就到了云梦泽。

领队的则是苍云门的古剑池，但队伍里修为最高的不是他，而是济世庵的住持玄慧神尼。

半个时辰前，他们秘密赶到了苍云山的东部，在这里做短暂的休息，在等待黎明的到来。

欧阳采玉刚刚巡视清点了一下山坳里战俘的人数，拿看到古剑池坐在树干上，便走了过来。

道：“古师兄，刚才我清点核对了一下，并没有俘虏逃匿，外围的警戒暗哨已经安排好了，如今已到达苍云山，还有两个时辰便是黎明，应该不会出什么岔子了。”

古剑池微笑道：“南疆五族抓了四五千太虚部的俘虏，只押送回中土一百七十三人，这都是太虚部的高层，几乎都是天界四方天帝的嫡系，对他们感兴趣的人不在少数，还是小心点好，小心驶得万年船嘛。”

欧阳采玉耸耸肩，她觉得一路上古剑池过于小心了。

如今天界的天人六部都龟缩在南疆深处的巫山，又不少正魔弟子与南疆巫师在十万大山里镇守，天人六部的残余力量根本不敢露面。

其他门派就算真的对这些战俘有想法，也不可能明目张胆的向苍云门抢人的。

自己这边有六百精英弟子，还有天人境界的玄慧神尼亲自坐镇，想要从自己这些人手中抢走这些俘虏，对方至少要派出上千人才行。

何况这里距离轮回峰这么近，如果遇袭，一个飞信，不到一炷香的时间，估计援军就会赶到，根本没必要担心。

 