    领事裁判权。

    爱惜羽毛的赵枢绝不会在国书中承认这个，但刘韐重贿完颜宗磐，轻易就得到了权力。

    对完颜宗磐来说，此地的渤海人算什么东西，再说土地都租借给了大宋，也算是大宋的地界，在这里稍微遵守一下大宋的法度也不错。

    刘韐又请宗磐饮宴，大量的珍馐、美酒不住地送到宗磐面前，进一步表达大宋商旅的善意。

    宗磐喝的起劲，连连拍胸口表达自己的豪迈和本事，在刘韐的忽悠下又承诺之后再金国地界上的宋国商旅如果有问题一定会先交给领事官裁判，大金绝不会用自己的法律处置宋人。

    “哈哈哈，太子果然爽快。”

    几杯黄汤下肚，张荣也喝地非常起劲，他跟宗磐勾肩搭背，一起诉说两国的美好前景，言语间都对未来充满了期待。

    爽。

    这才是格局，这才是未来。

    “光明皇帝对我国颇为关照，以后咱们并肩作战，什么海盗，通通放心交给我等，若还有海盗登岸，俺张荣把头拧下来！”

    海盗之事实在是困扰金国很久。

    这些人来去如风，杀人如麻，金国根本不是对手，张荣要是真有这样的本事，真是给大金解决一桩大祸患。

    宗磐动容地道：

    “总兵若是能消灭海贼，我愿举总兵为千户，如何？”

    张荣哈哈大笑，拍胸口道：

    “放心便是，不仅海贼不敢登岸，十日内我便占了皮岛，定叫那高丽海贼无可遁形！”

    “好！”宗磐大喜。

    现在那群海盗盘踞在高丽附近的皮岛和身弥岛，严重威胁金国好不容易占据的义州，如果张荣真有这样的本事，金国又能在跟高丽的作战中多取得一些战略优势。

    “得大宋襄助，我大金如鱼得水，以后两国盟好，永为兄弟！”

    “永为兄弟！”

    张荣其实心里蛮感慨的。

    他们之前冒充海盗，不断进攻盖州、岩州，可那也不过是袭扰金国的后方，杀烧一番，完全无法登陆。

    可现在赵枢一番运作，大宋已经成功在旅顺登陆，按照宋金盟约，还要开放几个通商口岸，到时候宋人可以大摇大摆的登陆，想来宇文虚中手下皇城司的那些人已经迫不及待深入探查。

    这世上居然还有这般战法。

    陛下到底是如何心性才学到了这般本事？

    现在也不是感慨的时候。

    登陆的宋人开始抓紧修筑城池要塞，并将大量的火药送进来。

    赵枢对此处要塞格外重视，嘱咐刘韐一定要妥善运营，建设一支实力强大的海军，为之后的作战积累力量。

    金人对这种战法浑然不觉。

    他们只知道宋人态度友好，租借一块小小的土地也不算什么，而且他们还帮金国解决了海盗的隐患，这一来一回，又为金国节省了不少的开支。

    金国的贵族能把自家儿子送去宋国境内留学，可大多数的金国百姓是做不到的。

    但刘韐在租借大开方便之门，请名师教授宋人的语言、礼仪、风度，而学这些也不需要太多的钱财，帮宋人修筑要塞的人都能优先学习。

    一时间，大量的百姓开始纷纷向南移动，这也带动了金国境内公知地位的逐渐提高。

    百姓越来越愿意听他们讲述大宋的美好和繁荣，将进入那个繁荣的国家当成了自己毕生奋斗的使命。

    以前少年女真人的愿望是策马射箭，征服四海，现在要是说这个就是野蛮粗鄙的象征。

    文明的新金国人的梦想应该是学习大宋的文化，争取去宋国留学成为一个宋人。

    形成一股全民的风向有点难，但形成贵族之间的风向还是挺容易的。

    现在女真的贵族已经开始人人学习汉话，代表先进的明教也争取到了大量的信徒，阿骨打闭眼之前绝不会想到，他只死了不到两年的时间，他一手建立的国家已经开始出现根本性的变化。

    这种变化首先提现在了金国的战马上。

    金国起家靠着重步兵，后来开始疯狂养马、买马，组建了一支让人畏惧的铁骑，可永乐合议之后，金国直接停止了对外买马的计划，不少贵族也开始上书吴乞买，要求缩小国内养马的范围，尽可能养羊。

    马子充计划专门给养羊的金人提供资金，让他们一下就颇为富裕，这让原来养马、当铁匠的女真人非常羡慕，也开始纷纷申请养羊的资金支持。

    一时间金国的土地上到处都是不断扩大的羊圈，而负责拨发资金的财神爷马扩在视察了这些羊圈之后更是动情的表示，这是文明战胜野蛮的象征，这一定会让金国变成一个足够强大且文明的新兴国家。

    在一片歌舞升平的热闹景象中，只有很少一部分人能看到金国现在正在面对什么。

    完颜宗望看着如火如荼的圈地，一时不知道该如何说起。

    金国并非所有的地方都适合放牧。

    这里如果种田能养活更多的百姓。

    可那些女真的贵族看到别人已经赚得盆满钵满，都开始拼命圈地养羊。

    不断扩大的羊圈让作为女真仆从的契丹人和渤海人已经渐渐失去了栖身之所。

    他们只能无奈地进入城中，看看能不能找到一些出卖力气的活计。

    尤其是宋人的旅顺军港和几个通商口岸的建设给了他们求生的机会。

    可这分明是把这些原本金国的战友往宋人那边推！

    女真一共才有多少人？

    现在接受良好教育的女真人都以本国为耻，少年人不愿意学习弓马骑射，反到拼命苦学宋人的语言，甚至连发音不是开封的正音都会引来嘲笑。

    长此以往，金国还是金国吗？

    宗望多次上书，请求吴乞买不要放弃女真传统的弓马操练。

    吴乞买也感觉到了一丝不妥，亲自召集女真贵族开会，要求他们必须让自己的儿孙操练弓马，以后还会专门验看他们的本事。

    可大家也不傻。

    吴乞买的儿子宗雅现在已经是公知中的佼佼者，他一头长发，穿儒袍，拜明教，一应生活习惯全面向宋人看齐，从不见他骑马开弓。

    甚至他们把大宋重文轻武的风格也学了个大半，回朝之后总是不断宣传武人粗鄙，大金以后不能跟武人治天下，要与士大夫治天下。

    都要跟士大夫治天下了，开弓骑马就算学也只能做个业余爱好。

    贵族尚且如此，下层女真人在没有战功鼓舞的时代就更是只能选择让自家的儿子去读书。

    永乐年对宋人来说是改天换地的一年，对金人来说更是一个改天换地的开始。

    这一年过得飞快，很快就到了年关。

    过年时，皇帝赵枢邀请了众多使者一起赴宴，已经胖的跟球一样的太上皇赵佶也满面红光出来，众人在轻歌曼舞之中庆祝大宋一年最重要的节日。

    往年，周围各国的使者山呼万岁之后都会得到大宋皇帝慷慨的赏赐。

    可今年不太一样，赴宴之前赵枢就已经表示所有的赏赐都没了。

    没赏赐了，那些青唐所谓的部族首领、西域所谓的国王使者肯定不会冒着严寒赴宴，但一群真正有需求的外使还是早早到来，一起参加了大宋的国宴。

    而大宋也没有让他们失望。

    赵枢早就叫人准备好了一张巨大的地图，席间，他叫人将巨大的地图铺在地上展开，而王永则手持木制长杆，指着辽阔的海域，开始讲述大宋未来的商业版图。

    “商贸，还是商贸。”

    王永现在的忽悠技术已经深得赵枢真传，他动情地道：

    “辽阔的大海孕育了人类的生命，更为我们提供了无尽的财富。

    大宋的五年计划中，沿海各国都是不可或缺的一部分，从前大宋的海上贸易独占了利润，可现在不一样了，陛下准备将海贸的巨大利润分享给所有愿意跟大宋合作的国家！”

    大海为啥会孕育生命？

    这点在场所有人（包括王永在内）都不太懂。

    但是他们能听懂后面的话题。

    大宋要带他们一起致富。

    三佛齐的使者满面红光，立刻询问道：

    “这是不是说，以后我们可以继续得到回赐金珠银宝？”

    赵枢穿越之前的时候一直觉得大宋的海贸跟明清一样满世界搜刮白银，可他当上皇帝之后稍稍了解了一下海贸，差点吓得他直接宣布闭关锁国。

    宋朝的白银居然在疯狂外流！

    大宋的商品实行专营，对他国使者一般采用回赐为贸易手段。

    熙宁十年(1077年)注辇人贡，宋廷回赐的白银即达到了五万二千两．创下了答赐量的新高。

    元丰二年(1079年)、元祐元年(1086年)，三佛齐、高丽人贡，宋廷答赐白银也分别为一万五百两、五千三百两。

    像高丽、三佛齐这么实在拿着白银来购买大宋货物的国家非常少，大部分的国家是将货物贩运过来，等待宋国的回赐时要求赐以白银，比如元丰二年(1079年)来使群陀毕罗也曾明确提出“乞买金带、白金器物“的要求，而大宋为了鼓励海贸也一直允准。

    结论就是，海贸虽然赚钱，虽然给大宋一直在提供繁荣的贸易和不少资金，可大宋的白银却是对外流出趋势，这让赵枢非常上头。

    开玩笑，我赵枢的双赢一直都是我赢两次。

    这海贸是绝对不能闸住的，但方式必须好好改动一下。

    所以，赵枢仔细思考一下，又提出了一个温柔可爱的主意。

    要是先说以后大宋不回赐白银了，这宴会肯定要炸锅了，

    所以赵枢换了个说法。

    “我们也知道，以前大宋的税负实在是太高了。

    这让好多远来的兄弟都没什么利润。

    所以，经过我们的深思熟虑，准备开启一个全新的机制，这个机制叫做最惠国制度。

    只要各国采购大宋商品的时候使用白银，那大宋就采购几种对等额度的贵国商品。

    最重要的是，输入的货物是免税的。”

    赵枢说的有点绕，众人一时没有反应过来。

    王永温和地解释道：

    “意思是，大宋未来准备引入民间商贸，各国的货物不用只卖给大宋官家。

    只要诸国采买大宋货物的时候使用白银，那就可以登记成为大宋的最惠国。

    大宋可以选择你们想售卖的几种商品登记，这些将不必缴纳关税，让你们的商品在大宋取得更大的利益。

    大家认为，这是不是双赢的选择？”

    “这……”

    诸国使者登时大惊。

    不收税？

    “登记几种不收税，那还要抽检货物吗？”

    “当然也不需要。

    陛下从来不与民争利，这都是给各国的赏赐。

    呵呵，当然了，最惠国之间也有高低，与大宋互惠的永远是我们最好的伙伴，如果各国愿意开放港口，引入大宋民间资本，与大宋一起打击海盗，会得到大宋进一步的关照！”

