
　　萧阳神色漠然的看着台下的迈洛，“道不同，不相为谋，从你想杀唐豪的那一天起，就要想到这么一天。”

　　“哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！”迈洛发出狂烈的惨笑声，“好一个道不同不相为谋，我迈洛，栽在你的手上，倒也不算冤枉，不过，萧阳，我还是想看看，光凭你一人，到底有没有杀我的能力！”

　　迈洛身体一震，那两条假肢，从他的身侧脱离而去。

　　两条由气所组织的手臂，代替假肢的位置。

　　迈洛站起身形，浑身气机涌动，在这最后一刻，他彻底爆发出了属于他凝气后期强者的威势。

　　主教级别的战力，堪称如今这世界顶级战力。

　　当迈洛威势爆出的那一刻，距离迈洛稍近之人，全部翻飞出去。

　　原本立于空中的萧焕，根本承受不住这般压力，嘴角流出一抹鲜血，慢慢落于地面。

　　三名凝气初期的强者，脚步连连后退，根本无法站的太近。

　　众人眼中，唯有惊骇，这人，到底有多强！而追杀他至穷途末路的萧阳，又强到了何种地步！

　　萧阳指尖持剑，这巨剑膨胀至十米，随后慢慢凝聚。

　　当时在圣城，萧阳所用出的灭世魔剑，既为引迈洛出手，也为杀贾森，更为展现实力，所以声势浩大，十米巨剑，破坏无双，但其中的杀意，也分散开来。

　　如今，萧阳这一剑，只为杀一人，将十米巨剑凝聚，威力相同，不过更为集中。

　　十米长剑，以肉眼可见的速度凝聚，成五米，三米，当凝聚到两米时，已经给人一种完全凝固的感觉，仿佛这根本就不是气，而是实物。

　　剑身通体呈现暗紫色光芒。

　　萧阳目光紧盯迈洛，手指一弹，“灭…世！去！”

　　两米紫剑，凌空向迈洛斩去。

　　“哈哈哈！来吧！”迈洛豪放大吼一声，散尽浑身最后的气，去接萧阳这一剑。

　　今日，是萧氏所选吉日，阳光明媚，却突是狂风做起，乌云漫天，遮挡耀阳。

　　庞大的气浪以迈洛为中心，席卷向四周。

　　气浪当中，哪怕是化形高手，都站立不稳。

　　叶云舒和米兰两女被萧阳护在身后，不受影响。

　　气浪强劲，萧氏宅院的围墙，在这气浪下，出现了密密麻麻的裂痕。

　　“走吧。”萧阳不看结果，转身牵住叶云舒的玉手，看向女人那绝美的脸蛋，柔情道，“老婆，四月未见，你还是那么美。”

　　叶云舒俏脸浮上嫣红。

　　“姓萧的，我说你够了啊！老娘今天大婚被你坏了不说，你还在这给我秀起恩爱来了？”米兰双手叉腰，横眉竖眼。

　　萧阳扫了一眼缩到喜台后面的萧晨，笑道：“你要嫁给这种人？如果是的话，我帮你再主持一个婚礼。”

　　“哼。”米兰气鼓鼓的瞪了萧阳一眼，“算了，以后再选吧。”

　　萧阳点点头，“我想你也看不上这种废物，走吧，好久不见了，去银州玩玩？”ŴŴŴ.23sk.com

　　米兰还没回答，叶云舒美眸一亮，“老公，你要回银州了？”

　　“嗯。”萧阳点了点头，“事情解决了，也该回去了，天天那丫头也回来了吧？”

　　“早就回来了。”叶云舒掩嘴一笑，“一回家就喊着要找爸爸，这段时间没见她，也不知道怎么样了。”

　　“有崔院长和秦柔带着，她没问题的，她年龄也够了，这次回去，送她去上幼儿园吧。”萧阳想到孩子们那可爱的模样，也不由得露出笑容，“老婆你那个幼儿园竣工了么？”

　　“嗯。”叶云舒点头，“年后就竣工了，不过想着装修会残留甲醛，就一直没开业，现在应该也除的差不多了，前段时间找人来检测一下，不过我这好久没跟家里联系，具体情况也不清楚。”

　　“好。”萧阳应了一声，“老婆，你和米兰先去休息吧，我还有一点事，处理完了，我们一起回去。”

　　“嗯。”

　　叶云舒拉起米兰，现在萧氏的人哪里还敢拦她俩，任由两人离去。

　　当气浪平静下来，萧氏府邸当中，出现一个巨大的深坑，一道人影躺在深坑当中，已然没有了生机。

　　德尔来到深坑旁，看着躺在里面的迈洛，叹了口气，他虽追杀迈洛十余天，目的就是斩掉此人，可真见迈洛死去的这一刻，心中仍旧感慨万千，毕竟，在迈洛镇守南极大洲，纵横这数十年的时间，德尔都有看到过。

　　曾经一起的天骄，如今有一人已经陨落，属于他们的时代，已经过去了，接下来的时代，将要交给年轻人。

　　东方云飞和秦明众人来到萧阳面前。

　　东方云飞冲萧阳抱拳，“萧兄弟，这次事了，我也就先回去了，不久之后，东方大洲盛会，我们再见。”

　　“这次多谢云飞前辈。”萧阳也学着模样抱拳道。

　　“哈哈哈，这一次，有萧少主你出席东方盛会，棒子和东瀛那帮人，恐怕要失望咯，他们盯着楚铮大人的位置，也不是一天两天，早就做好准备，要接楚铮大人之位，不过看样子，他们没机会了。”秦明哈哈大笑一声，“我也先走，我们盛会再见。”

　　“好。”萧阳点头。

　　其余一众凝气高手，也全部前来萧阳面前，一一告辞。

　　萧阳也是一一道谢。

　　当众人全部离开后，萧氏和牧氏之人，才颤颤巍巍走了上来，包括之前站错队伍，喊出萧阳应向氏族俯首称臣的地下势力，也纷纷前来，围在周围，唯唯诺诺。

　　“萧先生，我们……”牧子元张了张嘴，却不知该说什么好。

　　萧氏萧焕也走了过来，他再没有先前的狂妄，萧阳斩杀迈洛那一剑，他看的清清楚楚，自问，自己若在这一剑下，恐怕连全尸都留不下来，自己自以为的强大实力，在这个年轻人面前，什么都不算。

　　萧阳撇了他们一眼，出声道：“从今天起，我不想再听到萧氏和牧氏这类称呼，这西都，萧家还是萧家，至于你牧氏，我不想了解，也尽量不要让你们的后人碍到我的眼，明白么？”

　　“明白，明白。”牧子元连连点头，一点不情愿都没有，就萧阳今天所表现出的实力，不要说那些跟在他身后的强者，就是他本人，也是自己牧氏绝对惹不起的。

　　萧焕同样点头，表示萧氏会退出，隐居不出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1082章 终斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 