    “呵呵，说得真好，还未请教两位尊姓大名？”无锋一面微笑点头，一面礼貌的请教对方姓名。

    “神之使者桑德斯。”枯瘦老者右手抚左肩微微一躬身，表示行礼。

    “昆单·拉瑟。”白衣男子却是一脸傲色。

    “乌衣派的？那么拉瑟家族也是信奉乌衣派的喽？恩，好像和平常表现出来的不大一样啊。”无锋似笑非笑的的把目光落在了白衣男子的身上。“看昆单先生一身白衣，本座还以为昆单先生是白衣派的呢。真是没想到，情报官大人一样是乌衣派的信徒。”

    “大人见笑了，乌衣派在森格平原倍受打压的情况大人也该知晓一些，像拉瑟家族这等也属于上层家族，如何敢明目张胆的袒露？虽然我们也十分希望能够获得光明正大的传教资格，但在斋浦渡以及其他旁遮人领地上我们还只能处于地下状态，乌衣派不愿意无辜牺牲自己的信徒来显示我们乌衣派的存在。”自称是神之使者桑德斯的枯瘦老者并不讳言乌衣派现在所处的劣势地位。

    “我们已经按照大人的意见坦诚相待，大人也该回答我们的问题了把？”白衣男子言语间依然有些孤傲。

    见二人将目光都凝聚在自己身上，无锋也知道该是自己澄清态度的时候了。“不瞒两位，此时李某的军队大概已经拿下了北边的果洛和塞尔姆斯两城了，可以说整个旁遮人领地已在李某掌握之中。”

    此话一出，枯瘦老者和白衣男子脸色都是微微一变，都从对方的眼中看到了焦虑担忧的目光。他们也知道李无锋不是善男信女，此次尽起大军西来绝对不会只是教训旁遮人一下这么简单，但是也没有想到李无锋行动幅度如此之大，竟然覆盖了整个旁遮人的领地，难道他真的想一举控制整个旁遮人领地，成为这片土地上的新主人？若是这样，自己一方的计划可能就不太现实了。

    见二人听得自己的话后都是惊疑不定，无锋顿了一顿，语意急转，“不过李某并无计划将旁遮人领地收归唐河帝国，就像方才桑德斯先生所说，李某对你们印德安人的土地并无太大兴趣，只是旁遮人屡屡搔扰本人领地内的子民，必须加以惩戒，否则难以对领地内的子民有一个交代啊。”

    听得无锋后面的一番话，二人不禁喜形于色，连一直沉稳若古井不波的枯瘦老者眼中也流露出难得一见的兴奋喜悦之情。

    “那大人的意思是……”

    白衣男子话未说完，已被无锋打断：“不过，我的盟友海德拉把部落的几位朋友对旁遮人领地十分感兴趣，在行动前已多次表示愿意以一定代价换取对你们旁遮人领地的控制权，本人也是颇为心动。”

    顿时从狂喜跌入深渊，枯瘦老者固然脸色阴若死灰，白衣男子更是面如土色，旁遮人一直是海德拉巴部落的眼中钉肉中刺，若是让海德拉巴的贵族们来接手，那还不如由李无锋本人控制更为轻松，至少传闻中李无锋在宗教信仰方面没有太多偏见歧视。而海德拉巴部落的贵族们虽然和旁遮人原来掌权贵族们矛盾重重，但在一点上却保持着高度一致，那就是决不允许乌衣派的滋生展。

    “大人万万不可如此，海德拉巴人素来仇视我们旁遮人，若是他们得势，我们旁遮人岂不是陷入暗无天曰的境地？请大人慎重考虑此事。”枯瘦老者眼中阴寒之光闪烁，显然是对无锋话语极度不满。

    “可是旁遮人现有的掌权贵族屡屡侵犯我领地，眼下事已如此，李某总不能又将这些贵族们释放，让他们继续掌权来搔扰我的领地吧？恩，听说你们旁遮人素来和提克人交好，只要提克人愿意付出一定代价，我让他们来接手也是一个不错的选择，当然提克人也必须付出同样的价码来赔偿我们历年来遭受的损失。”无锋装出一副对旁遮人领地毫不感兴趣的样子，心中确实暗笑，他倒要看看这两个家伙究竟有何打算。

    “大人难道就从未考虑过让我们旁遮人自己来掌握自己的命运吗？”白衣男子眼中闪动着兴奋激动的光芒，真是天赐良机，李无锋既然无意占领这片土地，那岂不是上苍将这个机会摆在了拉瑟家族和乌衣派的面前吗？

    “哦，旁遮人自己掌握？现在又还有谁能担此大任呢？好像旁遮人领地中没有人能够挑得起这副大梁吧？”无锋瞟了一眼跃跃欲试大白衣男子，装愣充傻。

    “大人太小看我们拉瑟家族了，也过分小瞧了我们乌衣派在这片土地上的影响力了，不错，白衣派原来的确掌握着大权，他们不断挑起战争，欺凌周围，但此次大人既然已经将这帮家伙一网成擒，何不让我们拉瑟家族和乌衣派来担此任，我相信我们的合作能够让李大人放心满意，再无后顾之忧。”白衣男子急忙表达自己内心的想法，在他眼中李无锋既然明确表态不愿接手管理，那两者之间的统一点已经找到，完全可以就这个问题达成一致。

    而枯瘦老者却看的更深一些，他早已对李无锋的为人姓格有所了解，知道对方肯定有所保留，他不动声色，只是静静的等待对方开出价码。

    “嘿嘿，并非本人不相信你们，只是本座从未听说过乌衣派在森格平原上还有多少潜势力，而单单一个拉瑟家族并不足以撑起整个旁遮人领地，要知道你们旁遮人足足5oo万出头，方圆千里，三座城镇，拉瑟家族虽然也算的上一个大家族，但似乎稍嫌薄弱了一些吧？你们如何让我相信你们能够承担起这个责任呢？”无锋也不再绕圈子，直截了当的提出自己的看法。

    “那依大人之意，只要我们能够证明我们的实力，大人也愿意给我们一个机会？”白衣男子忍不住又接上话，看的枯瘦老者暗自皱眉。

    “呵呵，本座并未承诺什么，一切都需要你们拿出足够的证明你们自己的东西以后才能够谈得上其他，如果你我双方都没有商谈的资本，相信谈下去也没有什么必要。”无锋以退为进，轻描淡写的将话题推开，虽然他心中已经有了一个大致的想法，但在此时他不想过多的暴露自己内心所想。

    “也罢，桑德斯素闻李大人眼光深远，相信能够看清楚眼下究竟谁更适合来承担此任，乌衣派的存在我们很快就可以证明给大人，拉瑟家族也一样有着很多朋友，我们相信大人能够有一个明智的决断。”枯瘦老者终于插话，神色沉静，平和中自有一股威势。

    “很好，我也很期待着二位能给我一个证明，让本座有更多的选择。”无锋毫不隐讳自己的想法，若是够得上自己的眼，自然可以列入考虑对象，否则一样排除在外。

    默默点头，枯瘦老者用眼神示意白衣男子，二人起身道：“既是如此，我们也不想耽搁大人太多时间，只是不知道大人认为我们的力量达到何种程度的显示才能够入你的法眼呢？”

    沉吟了一下，无锋也觉得这是一个值得考虑的问题，慢吞吞的道：“乌衣派需要证明你们在旁遮民众中依然存在足够大的影响力，换句话说，你们要让我看到依然有数量不少的民众信奉你们乌衣派，而拉瑟家族也必须找出几个有些分量的家族作为盟友共同担负起旁遮人管理权的意愿，当然不能和原来几个家族扯上关系，这样我可以考虑。”

    “好，一言为定？”枯瘦老者眼中精芒咋现，和白衣男子交换了一下眼色。

    “恩，不过，我不希望在我控制的范围内有什么意外或者说变故生，不要以挑衅我的军队作为证明自己力量的方式，这样对你我双方都不太好，本座想这样有可能会给对方带来巨大的损失，这也不符合我的意愿。”无锋点头示意，随手端起茶杯以示送客，却有意无意的说上这样一番话。

    正待举步的两人心中一震，还是枯瘦老者徐徐道：“大人可能有些误会了，乌衣派并无挑衅之意，也许这中间有些小误会……”

    冷冷的打断对方话语，无锋漫不经心的道：“没关系，我无所谓，只怕是贵方有所影响，我也希望是误会，但从现在起我希望再也看不到误会，否则……”

    森冷的气息若隐若现，话虽未说完，但言外之意任是谁也听的出来。

    无声点头，悄然行礼而去，“大人放心，我们很快就会来和大人交涉，请大人耐心等待。”

    一直目送二人消失，无锋才悄悄舒了一口气，示意身后的两名近卫可以下去休息，来者身份不明，两名近卫也是绷紧了心弦，一直全神贯注的监视着对方，这甚至比真正的搏杀更加累人。

    乌衣派？拉瑟家族？恩，还真是不出自己所料，正说怎么会这些目标以外的贵族怎么会突然行动一致起来，原来有这些家伙在里面牵头，那俘虏营中的闹事迹象不问可知也是这帮人所为了，不自量力！

    ;