    感受到扑面而来的那股煞气，陈阳的脸色瞬间变了，他一把抓住了董梦的胳膊，快步的就往实验大楼里走去。

    董梦连忙拉住了陈阳，她快速的说道：“陈大师，这实验大楼里存在的东西，非常的危险，我们必须要穿上生化服才能够进入，之前已经有很多人因为防护不到位死在了这个大楼里。”

    陈阳听到这话，转头看了一眼董梦，他无语的摇了摇头说道：“防化服根本就没有用，快随我进去，若是时间久了，绝对会出大问题，这股煞气太过强烈，说明对方正在快速的集聚力量，你们到底是关了个什么怪物？恐怕他的实力足以摧毁整个青州大学。”

    陈阳不由分说，带着董梦直接朝着左边走去。

    前方是一个消毒和换衣服的地方。

    不过，陈阳根本没有心情理会这些，他一脚把门踹开，拉着董梦直接穿过了消毒房间，朝着里面快步的走去。

    董梦心中着急，想要劝说陈阳，但是想想陈阳的本事，她也就没再说什么。

    只是她的心情很忐忑。

    毕竟之前来的时候都要穿上厚厚的防化服，要隔绝一切的病毒和细菌，现在就这样穿着普通的衣服进来，怎么感觉自己的小命随时可能嗝屁。

    董梦俏丽的脸蛋上虽然着急，但依旧看起来波澜不惊。

    她已经练就了这种处变不惊的能力。

    陈阳此时已经感觉到，在前方的房间里有10多个人正在聚集。

    陈阳也没问董梦路线，他直奔那10多个人聚集的房间。

    董梦倒是有些好奇，不知道陈阳第一次进入这实验大楼，是怎么得知那最核心的研究室的位置的。

    董梦想不到的是，陈阳现在的精神力已经非常强大，足以笼罩整个实验楼，陈阳能够清晰的感觉到这整个实验楼，除了那十多个生命气息之外，整个实验楼中已经没有任何的人在活动。

    也就是说现在整个实验楼的确处于封闭的状态。

    陈阳和董梦进入了中间的实验室。

    实验室中一群人穿着太空服一般的厚厚的隔离衣，听到开门声，有人转头，接着一个老教授便愤怒的走了过来。

    他全身被罩在那厚厚的防化服中像是一个外星人一般。

    他的声音通过防化服传出来，变得嗡声嗡气的。

    王教授愤怒的说道：“你们两个怎么回事？为什么不穿防化服就冲了进来，难道不知道这里很危险吗？”

    “董小姐，之前我已经和你交代过这实验楼里的规矩了吧？为什么你这一次进入还不懂得遵守呢？难道你忘了死在这里的100多个保安和清洁工的过事情吗？”

    董梦听到王教授这些话有些惭愧。

    不过陈阳根本懒得理会王教授，他一边往里走一边说道：“那些人的死，并不是因为没穿防化服的事，而是因为其他的原因，快告诉我，你们在研究什么东西？为什么造成如此大的煞气？”

    “关键是这实验大楼中已经聚集出了血煞雷霆，一旦那东西实力完全恢复，这整个大楼瞬间就会崩塌。”

    陈阳一边说一边朝着前方走，这时候他也看到了实验室里的情形。

    实验室中十几个人，其中有七八个都是白发苍苍的老头了，还有三五个年轻人，应该是跟随他们的学生。

    而在最里边的六个人，则是穿着厚厚的防化服，带着手雷、冲锋枪的专业的护卫，而在这些人的身前是一个巨大的屏幕，屏幕中显示着的是一个玻璃房。

    玻璃房间内，一个木乃伊盘坐在莲花宝座之上。

    木乃伊左手紧握着一根黑色的法杖，右手则是死死的捂住他自己的胸口，这个木乃伊已经干瘪，也就70多厘米长。

    但是，就是这干瘪的木乃伊，此刻好像是在微微的晃动，与此同时他身上的皮肤也在快速的发生着蜕变。

    陈阳看着那屏幕里的奇怪的木乃伊，眉头猛地皱了起来，现在才明白，这实验室楼发生的怪事源头到底是哪里了。

    看来就是这个奇怪的木乃伊了。

    董梦快速的走到了陈阳身边，开口介绍说道：“陈大师，这东西就是我们实验楼里研究的最核心东西。此木乃伊是我在东南亚的一个黑市中花了10个亿的美金，动用了大量的人力才买下来的珍宝。”

    “我们把它运来之后，想要研究长寿的秘密，因为当时在拍卖之前，我们就发现这个木乃伊虽然说已经干枯，虽然已经死了上千年，但是还能够从他的生命身体内检测到生命迹象。”

    “这是我们最想弄明白的问题，所以我们把它运来了这个实验楼中。”

    陈阳无语的摇了摇头。

    就在董梦说话的时候，王教授突然惊呼说道：“看，快看！他在动，我的天哪！他的手指在生长，身上的皮肤快速的恢复着，太不可思议了，太不可思议了。”

    “难道说他真的活了上千年？难道说真的有这种长生不老术？能够把自己变成木乃伊储存千年，然后再一次活过来吗？”

    “这种技术也太可怕了，千年以前的人类是如何掌握这种技术的。”

    陈阳看着屏幕内那木乃伊的变化，心脏猛的快速的跳了起来，后背立即冒出了一层冷汗。

    这哪里是什么复活？这分明是一种超越了僵尸的存在。

    这东西，若是被他完全复活，那完全是旱魃般的存在呀！

    旱魃也就是僵尸的老祖宗！

    和这旱魃比起来，一般的毛僵干僵铜僵等等僵尸根本不值得一提！

    不过为什么国外这些法老，竟然能够掌握变成旱魃的方法，这不可能啊！

    即便是国内的那些大师，也没办法把自己变成旱魃吧。

    而且看这木乃伊快速复原的架势，等它完全复原，竟然还有智慧，甚至还能够保存他生前的几分记忆！

    这样一个旱魃简直就是无敌的存在。

    陈阳不敢多等，他立即朝着王教授大声吼道：“快！快点把这东西给烧了，赶紧的。”

    王教授听到陈阳这话愤怒的跺着脚，他猛地转身挡在了陈阳身前。

    王教授一把抓住了陈阳的胳膊，他愤怒的骂道：“你这小子到底是从哪里跑来的？别以为是董小姐带你来的，就敢在这里胡言乱语。”

    “你可知道眼前正在发生什么，这可能是改变全球生命学进程的一次实验！而我们都是这一伟大实验的见证者。”

    “小子，你若是再敢捣乱。我就让侍卫把你赶出去，谁的面子也不管用。”

