    第三宇宙还没有出现过大帝级别的强者，九黎圣主见过的最强大的武者便是灭世魔神，人如其名真的是有灭世之威，在战胜灭世魔神之后的朱炎血或许也已经达到了灭世魔神的层次，但是却不可能凌驾于灭世魔神之上。

    虽然九黎圣主不知道在问天境之上便是大帝，但是他却能清晰的感觉到，从这一朵黑莲之上散出来的气息远远越了灭世魔神！

    一名封号不朽武者的身上怎么可能会有如此惊人的力量，这简直是匪夷所思。

    九黎圣主的丹田已经被彻底粉碎，灭世魔神残留在九黎圣主丹田之中的力量也被彻底释放出来。

    这一股力量非同小可，乃是灭世魔神全盛时期全力的一击，其威能足以灭杀问天境强者。

    九黎圣主能够在这一击之下活下来，并且存活至今，可见其强大之处。

    “你虽然保住了性命，但是丹田之中的灭世魔神之力也被你孕养的无比的强大，恐怕再过个千年，这一股灭世魔神之力便能将你抹杀！”朱清神色凝重，哪怕他有天道黑莲，在面对这一股灭世魔神之力的时候也不敢有丝毫的大意。

    灭世魔神堪称一代枭雄，以问天境巅峰的修为竟然能从大帝手中活命，而且也不知道他是用了什么办法，竟然打破了宇宙的壁障，从第二宇宙来到了第三宇宙，掀起了腥风血雨。

    朱清虽然已经和灭世魔神交手了数次，但是那些都不是全盛时期的灭世魔神，力量被削弱了无数倍！

    “不破不立，破而后立，粉碎你的丹田是治疗你的第一步，也只有如此才能彻底清除你丹田之内的灭世魔神之力！”朱清说道。

    “你真的有办法清除我体内的灭世魔神之力？”哪怕是至今，九黎圣主依旧是不相信朱清有能力。

    他遭受重创之后，也寻求过诸天万界各大强者的帮助，但是哪怕是那些成名已久的绝世强者也是无能为力。

    想要去除他体内的灭世魔神之力，那么就必须拥有比灭世魔神还要强大的力量！

    可是这怎么可能，灭世魔神出现的突然，但是那力量绝对是诸天万界之中最顶尖的，哪怕是那时候的朱炎血都差上了一筹，诸天万界之中没有谁能够在力量上胜过灭世魔神。

    “不能救你的话，我还会在这里浪费时间？我要杀你很难吗？”朱清没好气的瞪了九黎圣主一眼。

    九黎圣主苦笑了一声：“感觉很不真实！”

    “放心，你很快就会觉得很真实了，就怕你受不了！”朱清哼了一声。

    九黎圣主一愣：“你准备干什么？”

    “忍着点痛，接下来你会觉得生不如死！”朱清说道。

    “区区疼痛算什么，我九黎......啊！”骤然间，九黎圣主一声惨叫！

    那声音当真是刺破苍穹，响彻九霄！

    朱清撇了撇嘴：“等的就是你这句话，忍着，别叫出来，打扰了我，废了你的修为都有可能！”

    九黎圣主身体剧烈的颤抖着，汗水如同雨点一般落下！

    他好歹也是问问天境强者，诸天万界之中最顶尖的存在，但是现在却和一条毛毛虫没什么两样！

    “好可怕的灭世魔神！”朱清眉头紧锁，全盛时期的灭世魔神就算不如大帝，但是也相差不远了吧。

    自己的爷爷竟然能够联合诸天万界的强者将灭世魔神斩杀，这其中的艰辛可想而知！

    “以天道黑莲镇压灭世魔神之力，再以灭世魔神的躯壳炼化这些灭世魔神之力，两者同根同源，炼化起来应该没什么难度！”朱清心中想到。

    只不过这灭世魔神之力在这九黎圣主体内已经有了数百万年了，虽然一直在折磨着九黎圣主，但是两者已经融合，不分彼此，想要抽取灭世魔神之力，就必然会伤到九黎圣主，当灭世魔神之力被炼化之后，九黎圣主的修为恐怕也会倒退。

    “干，修为倒退还能修炼的回来，但是如果再被这灭世魔神之力折磨的话，命都没了！”虽然眼泪鼻涕横流，但是九黎圣主依旧是硬撑着。

    朱清对着九黎圣主竖起了大拇指，不愧是九黎圣主，那么他也没必要留手了！

    灭世魔神的躯壳出现在了朱清的身前，左臂和右臂同时抵在了九黎圣主的腹部！

    九黎圣主体内的灭世魔神之力仿佛是受到了召唤，疯狂的涌向了灭世魔神的取消。

    九黎圣主的身体在这一刹那抖动的更加厉害了，这种痛苦已经出了九黎圣主**所能承受的极限。

    如果可以的话，九黎圣主情愿自己晕过去，但是一旦晕过去，也就意味着生命的终结，他只能是硬撑着！

    全盛时期的灭世魔神之力非同小可，但是对于灭世魔神的躯壳来说却是大补之物，有这一股力量孕养灭世魔神的躯壳，他的实力会变得更加的强大。

    在天道黑莲的镇压之下，哪怕是灭世魔神之力想要反弹，也会被死死的镇压住！

    这样的过程足足持续了一个月之久，哪怕是强如九黎圣主也几乎崩溃，汗水都汇聚成了一个小湖泊！

    浑身虚脱的九黎圣主就如同一条毛毛虫一般躺在地上，他现在的身体是一点力量都没有！

    体内的灭世魔神之力被彻底清除了，他的修为也从问天境中期跌倒了问天境前期！

    相比之下，朱清却是得到了不少的好处，不仅仅是得到了灭世魔神的左臂，借助九黎圣主体内的灭世魔神之力，灭世魔神的修为也提升到了问天境初期，若是能聚齐剩下的部件，就算不如全盛时期的灭世魔神，但是应该也差不了多少了。

    天道黑莲为了镇压住这灭世魔神之力，消耗了不少的力量，返回了朱清的丹田之中。

    九黎圣主挣扎着，大口大口的吞吐着天地元气，总算是恢复了一些元气，惊喜的看着自己的身体！

    “不可思议，不可思议，你竟然真的做到了！”九黎圣主哈哈大笑了起来。

    “那么现在我们可以坐下来谈谈了！”朱清微微一笑。

    九黎圣主哼了一声：“我就知道朱炎血的孙子没这么好心，从我身上得了这么多好处，现在似乎还要把我拉下水！”

    朱清翻了翻白眼：“好歹我也是救了你一条性命！”

    九黎圣主嘿嘿一笑：“你不用说我都知道你要干什么，我就想问你一句话，你真的决定了吗？”

    “你说呢？”朱清眼中的杀意滔天。

    九黎圣主点了点头：“这才是朱炎血的种！”

    “那么你是同意了？”朱清问道。

    “我和朱炎血的交情算是不错，在知道朱家被灭之后我也是很惊愕，当时的他是诸天万界的战神，没有人是他问的对手，当我知道连那些隐世的家族宗派都出手的时候，朱家的灭亡就不那么奇怪了。”灭世魔神说道。

    “所以现在我要让他们付出代价！”朱清说道。

    “冤冤相报何时了，你收获的只能是他们的仇恨！”九黎圣主叹了口气。

    朱清惊奇的看着九黎圣主：“你也相信这一句话？”

    “狗屁，要么不做要么做绝，当年他们就是做的不够绝，让你这个朱家余孽活了下来，如果你要报仇的话，那就一定要吸取教训！”九黎圣主呸了一口说道。

    朱清点了点头，如果九黎圣主是那种以德报怨的人的话，那才是一个笑话。

    “你对我有救命之恩，我个人可以帮你，但是九黎族却不可以！”九黎圣主说道。

    “没问题！”朱清笑了笑。

    九黎圣主的实力虽然倒退到了问天境初期，但是依旧是不可小觑，有九黎圣主相助，他的复仇计划会变得更加的简单。

    “你准备从哪一家开始？”九黎圣主问道。

    “自然是从最弱的开始，柿子还挑软的捏呢，你现在让我去攻打荆家或者是那些隐世宗派，难度太大！”朱清摇了摇头。

    九黎圣主不禁多看了朱清一眼：“看来你已经是将参与到那一件事情之中的势力都打探清楚了！”

    “血债血偿！”朱清冷冷一笑。

    当九黎圣主出现在九黎山界之中的时候，九黎族震惊，但是九黎圣主很快就离开了九黎山界！

    “你第一个目标就是火家！”九黎圣主眉头一挑。

    火家，三花界的领袖，族中有不少封号不朽级别的强者。

    火家的主力虽然都已经迁往九天飘渺界，但是三花界作为火家的大本营，每逢火家老祖的寿诞，分散在各界的火家子弟都会赶回来开。

    “小子，你在这个时间动手，是想要将火家赶尽杀绝啊，够狠，不过我喜欢！”九黎圣主嘿嘿一笑。

    朱清冷笑了一声：“当年他们既然能在我满月之时动手，那么我就能在他们老祖寿诞的时候动手，他们做初一我就做十五，用鲜血染红的寿诞，应该会很好看！”

    “火家老祖可是半步问天，你确定你一个人就行？”九黎圣主问道。

    朱清看着九黎圣主：“你认为我不行？”

    “差不多！”九黎圣主点了点头。

    “也不知道是谁被我打趴下的，所以你就好好的看着，不准火家的任何一个人逃脱，要么不做，要么做绝！”朱清脸上满是杀意！

