    燕赤霞看着被沈默一招撂倒的夏侯剑客，嘴角不由抽搐一下，虽然沈默刚刚那一招攻其不备，水分很大，但直接将夏侯剑客拎起，轰在墙上的残暴手段，当真是令人不寒而栗，与沈默的气质身板完全不相匹配。

    　　啧啧！

    　　燕赤霞感慨不已，只能道长江后浪拍前浪，一浪更比一浪强，沈默年纪轻轻就有如此体魄与手段，再加上他为民除害，降妖除魔的伟大理想，今后的成就绝对不可限量，要是他的手段再优雅有技巧一些，绝对配的上风流侠士的称号，现在吧，打法手段野蛮残暴了些。

    　　“希望夏侯剑客能够明白你我的苦心。”燕赤霞说罢，便要领着沈默进入兰若寺，现在天色已晚，兰若寺附近的妖魔鬼怪开始蠢蠢欲动，在里面谋事，自然是比外面要合适一些。

    　　他们一前一后进入兰若寺，与外面的破败不同，这里已经被燕赤霞稍微修整过，虽谈不上奢华，但却还算干净，勉强可以住人过夜。

    　　“燕道长，对付那只千年树妖你有什么办法么？”沈默虚心请教，燕赤霞在兰若寺有些时日，自然与树妖交过手，多少知道一些树妖的深浅跟脚。

    　　“那只千年树妖盘踞在兰若寺外，借助地利与我周旋半月之久，她道行高深，隐秘之法更是精妙，我虽有手段斩杀她，却找不到她的原身。哎，说来惭愧，这些日子只是伤过她几次，斩杀过几只害人的鬼类。”

    　　沈默点点头，“道长的意思是，只要我们能找到树妖的原身，你就能斩杀掉她？”

    　　燕赤霞重重地点点头，下意识地拍向背后的剑匣，“我有七成的把握。”

    　　七成！这已经是很高的成功率了，毕竟是千年的树妖，又是在对方的地盘，能有七成把握斩杀树妖，可见燕赤霞的信心与实力。

    　　沈默不由看向燕赤霞背后的剑匣，感受着那股澎湃的剑气，想必他的自信很大程度来自于那把神剑。

    　　燕赤霞感受到沈默的目光，微微一笑，将剑匣取下，摆在沈默面前，直言道，“不瞒沈小友，我前段时间偶得剑仙传承，这把轩辕宝剑，对付妖物邪祟，事半功倍。有此神剑，才有把握斩杀树妖。”

    　　沈默愣神，没想到燕赤霞刚刚与他交识，居然将剑仙传承这么重要的秘密告诉他，难道就不怕他心生歹意，抢夺这把轩辕神剑么？燕赤霞的气量果然非同一般，不可以常人思维来度量。在下佩服佩服。

    　　然后，只听见燕赤霞继续说道，“这把轩辕神剑颇有灵性，需配合剑仙传承才能操控施展，一般等闲之人根本驾驭不了，强行驾驭还会被其所伤。”

    　　沈默恍然，怪不得燕赤霞如此慷慨地道明自己的跟脚，原来他根本就不担心轩辕宝剑被抢，对方没有剑仙传承，抢了也是白抢。

    　　沈默有些好奇，那所谓的剑仙传承是什么东西？他能练么？想起当时阿甘左拒绝自己，说自己没有练剑的天赋，沈默就有些耿耿于怀，此刻剑仙传承近在眼前，他的心底有开始痒如猫抓。

    　　“燕道长，你瞧瞧我适合练剑么？”沈默还是安耐不住内心的躁动，开口询问道。

    　　燕赤霞了然一笑，抬起手来，在沈默身上极为细致的摸索一番，不一会儿，失望的摇摇头，“我已经帮你摸过骨，你的天赋根骨并不适合练剑。再说，你刚刚玩斧的手法与气质很是不凡，颇有大将之风，为啥不继续精通斧技，非要学什么剑呢？”

    　　嘿嘿，沈默一时间无言以对，暗道燕赤霞是不是跟阿甘左商量好的，两人的话如出一辙，都咬死自己没有练剑的天赋。

    　　哎，看来沈默这辈子是耍不得剑喽。还是安静的做一个玩斧头的美男子吧！

    　　沈默打消对剑仙传承的念头，开始正视眼前的首要问题。

    　　如何找到树妖姥姥的原身

    　　原著中，燕赤霞打伤过树妖数次，但每一次伤的都是树妖的根枝，难以真正消灭树妖，只有找到树妖的原身，才能将她连根拔起，彻底消灭。

    　　怎么找呢？沈默与燕赤霞四目对视，大眼瞪小眼，燕赤霞不知道，沈默也不知道。

    　　就在此刻，兰若寺破旧的木门被人推开，一名唯唯诺诺地柔弱书生推门而入，他早已经发现屋内的烛光，带着哀求的语气念叨，“请问，我能在这里借宿一晚么？”

    　　沈默与燕赤霞齐刷刷的看向书生，两人极为默契地念叨，“可以，当然可以。你想睡哪就睡哪。”

    　　书生楞在原地，被这突如其来的热情搞得不敢迈开步子，站在屋外犹豫不决，再细瞧沈默与燕赤霞的模样，好像真的不是什么好人，他不会刚逃出狼口，又入了虎穴吧！

    　　呜！呜！

    　　书生背后的狼嚎声四起，瞬间令其惊醒，他狠狠地咬咬牙，与其与狼共舞，还不如跟屋子里的两个坏人相伴，至少他们还是人，被杀被宰，总比被吃掉要来得舒服。

    　　哼！这个觉，他睡了。

    　　书生做下决定，一步跨入屋内，“在下宁采臣，见过两位兄台，多有打扰还请海涵。”

    　　宁采臣！沈默眉头一挑，果然是这个家伙，有着亡灵骑士之称的宁采臣，那可是名声在外，如雷贯耳的存在，试问敢不给他一点面子。

    　　“来来来，宁公子里面请，我们正好有一个忙需要你帮。”

    　　沈默暗暗念叨，倩女幽魂的男一号都登场喽，接下来自然是想办法泡到树妖姥姥的女鬼，将树妖姥姥引诱出来，顺藤摸瓜，找到她的原身所在。

    　　宁采臣有些不知所措，“不知道兄台找我有什么事，我只是一个收租的。”

    　　沈默一本正经地说道，“不是什么大事，我们希望宁公子能够发挥一下你的特长，帮我们睡只鬼。”

    　　燕赤霞：“？？？”

    　　宁采臣：“？？？”

    　　燕赤霞一脸懵逼，他虽然也想借宁采臣之手引出树妖，但也不至于玩这么重口味的手段吧？

    　　宁采臣更是脸色煞白，欲哭无泪，这哪里是虎口，简直就是噩梦地狱，就是在地狱也没人逼他睡鬼吧！

    　　“兄台，你莫不要开玩笑。我宁采臣一介书生，虽手无缚鸡之力，但读书人的骨气还是有的，子不语怪力乱神，你休得借鬼神之说，羞辱在下。”

    　　嗡！沈默亮出手中魔影战斧，架在宁采臣肩膀上，厉声喝道，“你睡不睡！”

    　　宁采臣双目圆瞪，下体一软，哪里受得了如此威胁。

    　　“好汉，别动斧，我睡！我睡！”

    　　嗯！沈默满意地点点头，这不就对了嘛！堂堂亡灵骑士岂有不睡之理？！

    　　“宁公子，拯救天下苍生的重任就交给你了，务必睡到女鬼，问出树妖原身下落。”

    　　宁采臣：“哈？怎么还能拯救天下苍生？！如今睡女鬼已经这么高尚了么？”

