    “严守防线，注意警戒。”

    “谨防昆阳人偷袭。”

    酉时三刻前后，差不多是刚刚入夜的时候，便有巡视的叛军士卒敲着更木穿街过巷，提醒阵地上的友军防备昆阳人即将来临的夜袭。

    阵地上的叛军士卒们无不抱怨。

    “昼里要进攻，夜里要防守，那些该死的昆阳人，丝毫也不消停。”

    “人家昼里歇够了，夜里自然要进攻了。”

    从这些抱怨声不难猜测出，在经过整整三日两夜的艰难巷战后，叛军将士们也渐渐摸清了对面昆阳卒那一套‘昼守夜攻’的战术，很清楚白昼间碌碌无为的昆阳卒，一旦到了夜里就会凶猛反扑，试图夺回失去的阵地，因此理所当然提高了警惕。

    但有警惕是一回事，能否抵挡住昆阳人的反扑，那是另外一回事。

    毕竟晚上可见度差，谁也不敢保证视野所不能及的地方是否躲藏着昆阳的守卒——尤其是那群该死的昆阳群狼，昆阳的群狼的冷箭、伏击，使得众多叛军士卒心中惶惶。

    “呃啊——”

    不知过了多久，一声突兀的惨叫不知在何处响起。

    紧接着，南街西侧的城巷里，便响起了厮杀、喧杂之响。

    “昆阳人、昆阳人进攻了！”

    一名叛军士卒凄厉的惊叫，让附近大部分阵地里的叛军士卒感到心中惶惶。

    “莫要惊慌！”

    作为南街阵地上的指挥将领，叛军曲将曹戊立刻做出指挥：“叫周厚、王矛二人严守两旁的楼屋，若再被昆阳人夺取，我拿他们是问！……来啊，楼顶上上去几个。”

    “是！”

    在曹戊的指挥下，当即就有叛军士卒抹黑爬到街道两旁楼屋的顶上，居高临下窥视四周的动静，无论是鞠昇所在的南街阵地，亦或是附近的街巷。

    然而，还没等这群人看清楚昆阳卒在这附近的行迹，便有一支支箭矢朝他们射了过去，吓得那些叛军士卒赶紧伏在屋顶上，再不敢轻易露头，免得被昆阳方的神箭手找到。

    那群卑鄙的昆阳人，最喜欢躲在僻静的地方朝他们放冷箭。

    当对面叛军开始行动时，作为曹戊的对手，鞠昇倒也并未闲着，猫着腰躲在一道土墙后，皱着眉头看着对面。

    别看对面的叛军士卒口口声声指责昆阳卒行迹卑鄙，总喜欢躲在暗处放冷箭，但事实上叛军方的弩手也好不到哪里去，鞠昇可不想被几支冷箭夺走性命。

    “营帅，那个刘屠，似乎开始行动了，咱们这边……”

    耳边，有鞠昇手下的士卒向他请示。

    “不急。”

    鞠昇压了压手，一边注视着对面一边宽慰手下的士卒道：“先让附近的友军活动一阵，咱们先按兵不动，看看对面是否有可趁之机。”

    他倒不是有意让其他友军打头阵，故意保存自己的实力，只不过是暂时还未找到偷袭曹戊的机会罢了。

    在他看来，他们昨日之所以能有那般出色的成绩，凭短短半个时辰就夺回了六成失地，那都是因为叛军没有防备，没有防备到昆阳方竟然会组织那般规模的反攻，以至于就连与鞠昇杀得旗鼓相当的曹戊，当时都被迫后撤了三四道防线。

    毕竟再往前的晚上，昆阳方的旅狼们可是单独行动猎杀叛军士卒的，并未与其他友军联手夺取失地。

    但今晚就不同了，有了昨晚的失利，很明显能看出对面防守森严，这个时候强行反攻，毫无疑问昆阳方也要付出巨大的代价。

    “杀——”

    街道一侧的楼屋内，忽然响起一阵叫喊，紧接着，便又响起乒乒乓乓的声音，疑似有两支队伍撞到了一起，发生了激烈的厮杀。

    『应该是旅狼了……』

    鞠昇微皱着眉头暗想道。

    平心而论，对于今晚的‘夜攻’，鞠昇其实是不支持的，原因很简单，因为对面叛军昨晚吃了大亏，今夜肯定会加强守备，若强行进攻，他昆阳一方的士卒肯定会损失巨大。

    但同时，他也明白他昆阳方今夜必须反击，夺回一些失去的阵地、街巷，否则一味让叛军推进，不出几日，他昆阳方就退无可退了。

    因此，在这个明知对面已有防备却不得不继续采取突袭的夜晚，鞠昇将很大希望寄托给了旅狼们，希望这群自诩‘黑虎众之锐’的桀骜家伙们，能够率先打开局面，将友军的攻势盘活。

    『今晚，估计要打一整晚了……』

    鞠昇暗暗想道。

    而与此同时，在南街的南侧街口，江夏义师渠帅陈勖麾下的大将朱峁，正环抱双臂站在街中，皱着眉头听着面前几名传令兵送来的当前战报。

    这些战报，没什么值得在意的，无非就是哪里哪里出现了昆阳卒，又哪里哪里正在交战，真正让朱峁感到在意的，是对面昆阳方的反击力度。

    回想昨晚，当时昆阳方的反击力度，不可谓不凶猛，在最初短短的一炷香工夫内，就有数千昆阳卒在城内各个街巷，齐齐做出了反击，打得他义师节节败退。

    可今晚呢，昆阳方的反击力度总感觉有点疲弱。

    “传令众军卒，以严守阵地为首要！”

    再次下了一道命令，朱峁转身走向南城墙楼。

    他感觉今日昆阳方的反击有点问题，因此他需要与关朔、陈勖两位渠帅再商量一下。

    片刻后，朱峁就在南城门楼内侧的城墙旁看到了关朔与陈勖二人的身影，他快步上前行礼，然后说出了心中的疑虑：“……今晚昆阳人的反击，远没有昨晚来得凶猛，不知有什么阴谋。”

    其实朱峁讲述的疑惑，关朔、陈勖二人也早已看在眼里。

    在听完朱峁的讲述后，关朔沉声说道：“不必多虑。不管那周虎有什么阴谋，他今晚肯定是要夺回一些阵地的，只不过今晚我军已有了防备，他必须付出一些伤亡才能夺回一些失地罢了。……倘若不舍得牺牲，那也不坏，待明日日出之后，我军可以继续向前推进。总而言之，不管情况如何，局面始终掌握在我方手中。”

    朱峁转头看了一眼陈勖，见后者亦点头支持关朔的观点，他这才抱拳而退。

    看了一眼麾下大将离去的背影，陈勖转头对关朔说道：“看来，周虎猜到了你的‘将计就计’……”

    “还不能肯定。”关朔摇了摇头，旋即轻哼着说道：“无论他是否看穿，他今晚终究要夺回一些失地，区别仅在于他是否调动东、西两侧城墙的守卒……”

    就在二人交谈之际，城内街巷那原本还算较为激烈的厮杀声，逐渐退去，被一片让人不安的寂静所取代。

    昆阳人今晚的反击，就这样结束了？

    关朔、陈勖二人可不这样认为。

    “眼下什么时辰？”关朔转头询问身边一名士卒。

    “大概戌时三刻。”士卒回答道。

    听到这话，关朔冷笑一声，转头对陈勖说道：“他的行迹，未免也太过明显。……他以为做一番佯攻，我等就会误信他已放弃了今晚的反击？”

    陈勖笑而不语，但眼眸中亦有诸多的疑惑。

    在这一点上，陈勖同意关朔的观点，他也觉得，昆阳人今晚的反击，远远不止如此。

    “为谨慎起见，还是下一道命令，叫士卒们提高警惕吧。”

    提醒完关朔，陈勖再次将目光投向城内，心中暗忖：周虎，你到底想做什么？

    与陈勖所想的不同，此刻的赵虞，并不在城内，而是在西城门楼上，与陈陌、马盖二人一同站在内侧城墙上，眺望着城内方才的纷乱。

    观望了半晌，赵虞微微叹了口气，感慨道：“果然……今夜叛军的防守森严，我方想要夺回一些失地，恐怕要付出很大的代价。”

    “但也别无他法不是么？”陈陌平静地接了句。

    “……”

    赵虞默默点了点头，旋即转头询问身边的卫士：“乐贵可曾送来消息？”

    “还未。”

    站在牛横身旁的何顺摇头说道。

    赵虞微微点头，旋即目视着城内，沉声说道：“待乐贵的讯号一到，按原定计划行事！”

    听到这话，陈陌、马盖二人会意地点了点头。

    而与此同时，北城门守官乐贵，正环抱双臂站在北城门楼前的瞭望台上，目视着城外的夜色，丝毫不受城内的厮杀吸引。

    倒不是他不在意今夜的反击，而是他有更重要的任务。

    突然，城外远处燃起了一丝火光，好似有什么人在城外点起了火把，旋即，在漆黑的夜色下同时划了两个圈。

    『来了么？』

    本已站得有些发酸的乐贵顿时一振，待看仔细城外的‘讯息’后，他从旁边一名士卒手中接过一支火把，吩咐道：“暂时熄灭城门楼一概火光。”

    当即，城门楼附近的士卒，便将火把、火盆，通通熄灭，只剩下乐贵手中那一支火把。

    见此，乐贵踏上一把士卒搬来的凳子，朝城外挥动手中的火把，亦划了两个圆。

    似乎对方收到了信号，熄灭了那一丝火光。

    而乐贵，亦从凳子上下来，吩咐道：“重新点燃火把、火盆，另外，向身在南城墙的大首领禀报，就说……‘已至’。”

    片刻后，乐贵派出的心腹便来到了西城门楼，待见到赵虞后，拱手禀报道：“大首领，乐弁目命我前来禀报，说是……‘已至’。”

    “总算来了！”

    赵虞长长吐了口气，沉声说道：“大统领，可以行动了。……何顺，派人传令东城墙，叫王庆亦开始行动。”

    “是！”

    陈陌、何顺二人抱拳领命。

    在二人匆匆离去之际，赵虞徐徐走至城墙一侧，转头看向南城门楼方向，面具下的脸上，浮现几许嘲弄之色。

    『……你有你的将计就计，我亦有我的将计就计，看此二计，孰胜。』

