    寂静的山峰之上，云雾缭绕，显得格外的神秘。

    一道人影悬浮在半空中，正是罗素，他此时双目紧闭，精神格外的集中。

    而在他双手之间，一团耀眼的光球不断的在那旋转。

    他在修炼，他在修炼那金光轮，这功法的难度有些超乎了罗素的想象。

    由于没有充足能量点的缘故，罗素便潜心修炼，结果令他意外的是，足足一个月过去了，自己遭遇了无数次失败，才刚刚摸到了入门的门槛。

    此时的他，才明悟那些修炼之士，为何修炼的如此之慢，就好比氪金大佬，永远领悟不到肝帝的努力。

    小手轻轻一点的事情，你们却要花十年二十年，甚至上百年的时间。

    一个月的失败让罗素越发的不耐烦，他决定再尝试几次，如果再入不了门，他就下山寻找任务，继续自己的打怪升级之旅。

    万万没想到，自己的第一次尝试竟然失败的如此潦草，或许说，他根本就不是一个正统的修仙者。

    修仙嘛，不闭关个十几年，你都不好意思出门说，难怪要考验心性。

    心性不好，耐不住性子，估计早就被折磨疯了。

    罗素缓缓的呼了一口气，凝神静气，手上的光球瞬间爆裂开来，一道锋锐之气瞬间四散开来，直接将周围的树木打成粉末，远远的飞到山壁中，留下深深的痕迹。

    而在那山壁上，已经充满了各种的沟痕，显然已经不是一次两次了。

    嗯，他又失败。

    罗素无奈的摇了摇头，刚准备继续进行下一次，身后却传来了一道声音。

    “你这样修炼是不行的。”

    声音很是熟悉，是大长老秦川。

    罗素扭头看向他，想要听一听大长老的见解，有时候自己的摸索，真的不如别人的一句指点。

    而且是修行界的前辈，大佬级别人物的指点，他的指点，完全是可以跟随的。

    “因为你的心不静。”

    大长老秦川给了一个非常玄乎的说法，心不静，这可是一个很严肃的问题。

    尤其是对于修道人而言，心不静，可是要出大问题的。

    修佛的也一样，若是七情六欲缠身，若是心性不坚定，很容易就会被情绪左右，大杀四方，化身为魔。

    一个失去自我控制的强者，绝对是恐怖的。

    大长老秦川看着罗素那稚嫩的脸庞，整个人忍不住一笑，所有人都注意到了他的天才，他的妖孽，他的强悍，可很少有人注意到他的年龄。

    哪怕是转世之身，觉醒了早慧，那也是前世，有些东西不经历，是无法看破的。

    “多读读道经，多经历一些事情，有些道理，你就慢慢的会懂了。”

    大道理谁都懂，谁都会说，谁都会写，可又有几个人能做到呢？

    只有亲身经历，从中得到深刻感悟的，才会获益匪浅。

    如何让罗素静下来，认认真真的读经书，这可是个难问题。

    而且经书这东西，如果有大德之人指点，那更好不过了。

    从哪找那大德之人？

    大长老眺望着远方，静静的思索了一下，“茅山一直被人称为仙山，可跟凡间还是有来往的，我给你派一件任务，你完成了，我就教你怎么让心静下来！”

    心静不静的无所谓，只要下山就行！

    罗素上山之后才明白了一句话，上山容易下山难，作为仙门弟子，没有任务，是不怎么允许外出的。

    原因很简单，仙凡有别。

    拥有强大力量的修仙之士，一旦跟凡间交往过甚，很容易就会干涉凡间的事情。

    甚至强取豪夺，为祸一方，损害宗门名誉，这都是茅山所不能容忍的。

    只要下山去，罗素就有自信搞到能量点，功法入门就嗖嗖嗖的快，管他心静不静。

    “什么任务？”

    “江（南）小城，找一个人，把他劝回来。”

    ……

    罗素踏云而下，这云朵是大长老借给他的，并不代表他不会飞，主要是这云朵带自动导航功能……

    勉强算是修行界的高德地图吧！

    当他听到大长老说的江（南）的时候，整个人直接惊呆了，后来他才发现，原来这一重地狱被一条河分开，左边叫江（南），右边叫江北。

    呵！

    好别致的取名字的方式！

    可江（南）小城又是哪儿呢？

    直到罗素看到城门口，那两个大字，整个人都沉默了。

    因为这城就叫小城。

    ……

    挺别致的，真的。

    ……

    罗素很快又发现了一件事情，那就是他好像又没钱了，自己又换了一重天，刀山地狱的钱肯定是不能用。

    于是乎，自己又一次从富豪变成了穷光蛋。

    这真是一个悲伤的故事。

    最麻烦的是，这一重天跟刀山地狱差不多，修行者格外的多，人世间的王朝也是修炼王朝，城门口站守的小兵都有修为，而且似乎还有阵法。

    罗素在那排队的时候，就看到天上有好几个修行之士，飞来飞去，速度格外的快，这只是对凡人而言。

    但是在他眼中就很慢，还一不小心看见了某个小仙女在那飞，咳，相当的大胆啊！

    年轻人真会玩！

    至于罗素是怎么进的城，当然是大摇大摆进的。

    不知道从哪儿冒出来几个小毛贼，专门撩小姑娘的裙子，惹得她们大喊大叫，那些守卫瞬间提着大刀追了上去。

    于是乎，罗素就大摇大摆的走了进去。

    呵，又一个纸人的小妙招，无聊的知识又增加了。

    一见了小城，那独属于人世间的热闹便扑面而来，让罗素站在那好一会儿，才回过神了。

    不知不觉，他已经一年多没有到人世间了，虽然一年对于其他修道者来说只是眨眼的时间，可对他却有不一样的意义。

    要知道他现在活的时间，满打满算也才十岁而已，对，他还只是个孩子呢。

    顺着人流而行，罗素在城中缓缓的寻找，最终来到了自己的目的地。

    一个偏僻的的书屋。

    那里面人头攒动，有不少书生在那买书、看书，甚至大厅中的椅子都坐满了。

    罗素抬起头，看向了那书屋的名字。

    “三味书屋！”

    人家三味是三味。

    您这是三味真火吧？

