    端礼宫中，皇后正陪着太后说话。

    太后很显然不愿意搭理皇后，可是皇后今日的兴致似乎很好，一直说个不停。

    “皇后，哀家累了，你跪安吧！”太后有些烦躁的说道。

    皇后只得准备告辞。

    皇后出宫的时候，正好遇到安易前来。

    “广平王妃如今是太后面前的红人啊！”皇后瞧着安易，忍不住说道，“这么晚进宫来？”

    安易淡淡的笑笑：“皇后过奖了，我只是来帮太后请个平安脉而已！”

    皇后冷哼了一声，就要上轿撵。

    “皇后娘娘，我来搀扶您！”安易顺势上前，扶住了皇后的手臂。

    皇后得意的扬眉，将这看做是安易的示好。

    也是，她的儿子很快就是太子了，以后就是皇上，这个女人是广平王妃又如何，那广平王再厉害，也只是臣子！

    皇后将手搭在安易的手臂上，高傲的抬起下颌，趾高气扬的上了轿撵。

    安易低着头，直到皇后的轿撵离开，这才不紧不慢的去了端礼宫。

    “事情查的如何了？”太后着急的问道，“大理寺来禀报，说是查到了真正死因，但是真正的凶手还没有抓到？”

    安易点点头：“还在查，应该快了！”

    太后叹口气：“哀家实在是等不及了，如今皇上已经下旨要诛了德家，出了正月就执刑，哀家怕又要白发人送黑发人！”

    安易低声说道：“我会尽力，但是还需要一点时间！”

    凤卿尘的金龙相需要的是九名龙子，安易现在也不确定是这九名皇子还是镇墓兽那龙生九子，所以她只能尽量保住所有皇子的命。

    太后只得点头：“要快一些才是，你若是有需要直接与哀家说，哀家全力配合你！”

    安易趁机说道：“那就请太后下一道懿旨，让我彻查这钩吻的来源，这皇宫里的人可都有嫌疑！”

    太后点头：“这不难！”

    太后让人去写了懿旨。

    安易心里欢喜，有了这懿旨，她就可以趁机接触一下大皇子与二皇子，寻找凑齐九位皇子的机会。

    拿了懿旨，安易第二天先去了太子寝宫，查问了事发一个月各宫的来人，寻到了一个机会前去了大皇子的寝宫。

    大皇子是龙皇长子，出生之时，龙皇的政权不稳，传说在小时候被人下了药，有些痴傻。

    承揽殿的花园里，大皇子龙夜辰正将一颗鸡蛋全都塞进了嘴巴里，旁边的宫人大叫着，可是他就是不听，翻了个白眼向下咽，那鸡蛋就堵在了喉咙里，顿时噎的他直翻白眼，两只大手攥成拳拼命的击打胸脯。

    “大皇子，大皇子！”宫人着急的喊起来。

    一个浅绿色的身影迅速的上前，一脚踹在大皇子的后背上，大皇子一弯腰，那喉咙里的鸡蛋就滚了出来，落在了地上。

    “咳咳！”龙夜辰拼命的咳了两声，抓起面前的杯子将水灌了进去，许久这才喘口气，瞪着那一双笑嘻嘻的，圆溜溜的大眼睛瞧了面前的女子一眼，突然拍掌哈哈的笑起来，“是神仙姐姐啊，神仙姐姐你真漂亮！”

