    “慎言？”

    天涯城主嘴巴微张，神情有些呆楞。

    以他堂堂七品帝境，此时在这白衣少年面前竟莫名有些…慌乱。

    尤其是此时凌霄脸上的那抹和煦，更是叫他有种毛骨悚然的感觉。

    明明是个少年，蝼蚁，可站在他面前，段无涯反而有种被拿捏的感觉。

    就好像，只要他想，随时都能决断众人生死。

    这种感觉，与修为无关，是一种天生的势。

    可！！

    我…淦！

    你都用天毒把我天涯城弟子诛光了，你跟我说你不是天毒女？

    是我瞎，还是你…过于霸道了？

    还有，这少年是怎么破开他天涯城护宗大阵，走到这里的？

    这是…根本不给我讨价还价的余地啊！！

    “呵呵，不知公子来自何门？与我天涯城可有旧怨？”

    只是！！

    说到底，段无涯此时心中已有顾虑，弟子门人死光了，干他何事！

    他本身就是魔门出身，信奉的是魔道教义，他人生死，无关紧要。

    只要我不死，天涯城就不算覆灭！！

    “你们天涯城诬陷我女人是天毒女，这个仇，不够么？”

    凌霄淡然一笑，眸光清冽。

    此时天涯古城，强者十不存一。

    除却天涯城主，就只剩下一个莫无道修为在七品境界。

    剩下几人，多是神帝二三品境界，随手可诛。

    “这…公子，这是不是有什么误会？”

    段无涯狠狠咬牙，老子活了这么大把年纪，还从没有见过如此嚣张之人。

    你在这儿跟我颠倒黑白呢？

    可想归想，此时的段无涯倒也不敢表现出一丝傲慢。

    没办法，形势比人强。

    人家既然敢杀上天涯岛，看这少年的样子，不是傻子吧？

    那就必然是有所倚杖！！

    “我很生气，所以我给你们两条路，要么自尽，要么下跪臣服。”

    凌霄神色渐冷，而段无涯等人的脸色却陡然阴沉了下来。

    “你休想！！”

    我是不敢招惹你，但是我想走，你又能奈我何？

    “看来，城主是做了选择。”

    凌霄淡然一笑，眸中魂光流溢。

    紧接着，在其头顶上方，突然有一道古图展开。

    其中似有山河震荡，金阳初升，化天地囚牢，将万灵镇压其中。

    正是当初凌霄从大周老祖手里夺来的那一道…山海帝王图。

    “你…你想干什么？少年，我劝你不要冲动！”

    “城主！还跟他废话什么！！我就不信，他一个少年，能诛杀我等！”

    段无涯身旁，天涯城大长老莫无道突然咬牙，祭出手中仙剑，朝着凌霄怒斩而去。

    见此一幕，段无涯眼眸微凝，心底却沉沉一叹。

    完了！！

    看来今日不论他做何选择，这少年都不会放过他。

    不过…你们都看到喽。

    人是他莫无道诛的，不管我事儿啊。

    我想阻止来着，可我没来得及啊。

    “大长老！！！”

    “嗡。”

    刺耳的剑吟声，骤然响彻天际。

    所有人只看到一缕清光悠然绽放，将虚空斩出一道恐怖裂痕。

    甚至！！

    就算凤如歌，此时都是未曾反应过来，就看到那莫无道手中的仙剑，已到了凌霄头顶丈许之地。

    “咕噜。”

    说实话，此时凤如歌心底有些慌。

    虽然！！

    她见识过凌霄碾压一辈的实力，可这莫无道可是神帝七品的顶尖强者。

    就算放眼海域，也是赫赫威名。

    况且，这一剑他斩的突然，怕是公子也反应不及吧？

    否则你看，他怎么还站在原地动都不动？

    糟糕！！

    是要凉了的感觉！

    不对！！

    公子是天命之人，多半是凉不了，可这剑光潋滟，笼罩苍穹，这是群功啊！！

    淦！

    所以说，到头来，凉的还是我？

    “铛！”

    只是！！

    就在凤如歌手中金符亮起，欲要闪避之时，却听一道金铁碰撞的声音轰然响彻。

    再然后，凌霄身前，突然有一道高大身影破空而出，矗立在两人身前，将那滔天剑芒尽数阻拦了下来。

    甚至！！

    此时那身影只举起了一只手，就将那斩碎虚空的一剑，凭空捏在了手中。

    “如歌？你这是在做什么？”

    凌霄转头，笑容温和地看向身旁的凤如歌，却见她有些惊慌地将玉手藏于袖中，神色略微有些尴尬。

    “我说过的，有我在，没人能伤害得了你。”

    “公子…对不起…”

    凤如歌低着头，眉宇间有些愧疚，有些惧怕。

    公子，又该说我不相信他了吧？

    “杀。”

    凌霄淡然一笑，抬头看向半空中那神色呆滞的莫无道，声音冰冷地说出一字。

    “呵呵呵，主上，区区一条老狗，何须旁人动手！交给我吧！！”

    可，就在熊寰手掌紧握，将那莫无道古剑捏碎的一刹。

    凌霄身后，突然传来一声冷傲笑声。

    紧接着，只见萧贫一步踏出，手中刀锋无匹，径直朝着莫无道当头落下。

    “轰！”

    如海刀气幻化成潮，将整片虚空瞬间斩出万丈裂痕。

    与此同时，莫无道只感觉眼前景象似是停滞了一瞬，再看萧贫，已到了他身前丈许之地。

    这一刻，莫无道心神尽颤，慌忙祭出一尊青铜古鼎挡在了身前。

    “铛！！”

    古鼎震颤，如黄钟大吕响彻耳畔。

    有道音嗡鸣，传彻千里。

    此时天涯城所有修者皆是茫然抬头，看向那城主大殿的方向。

    却见一尊青鼎迎风而涨，最终化百丈大小。

    其中似有潮浪跌宕，发出阵阵轰鸣。

    萧贫眼眸微凝，尤其是感觉到鼎中即将倾泻的一股可怕炙热，一张胖脸上竟浮现出一抹决绝之色，转而看向熊寰。

    “哼！没想到这老头竟有几分本事！这位…大哥，现在我给你一个机会，与我一同诛杀这条老狗。”

    此时他如何感觉不到那鼎中汹涌的灵火波动。

    一旦莫无道将其掀翻，万丈火海席卷，他怕是要首当其冲，化身红烧的了。

    可…主上面前，当然是要保持我无敌的风姿。

    因此，萧贫慌归慌，可脸色却是极尽漠然。

    见状，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意，脚步迈出，身化惊鸿，出现在了那道鼎之上。

    天陨星炎，天地灵火。

    这般凶物对于常人而言，堪称灭顶之灾。

    可对于凌霄来说，却也不过是寻常手段。

    只见他一手探出，化灵光大掌，还不等那星火倾泻，竟生生将它从那鼎中…擒了出来？

    我…？！

