    董卓杀人向来随心，想杀就杀。八 一中文 ｗ网ｗ说ｗ ．小８ １ｚｗ．ｃｏｍ现在他想要杀秦峰，他就提剑上席。

    秦峰冷眼相看，临危不惧。

    曹袁刘纷纷起身，在剧变之下，不知所措。

    董卓的利剑斩下，他的面庞杀过一丝杀人的快意。谁知一道乌光闪过，只听当啷一声巨响，董卓的宝剑飞了出去。典韦一根铁戟磕飞了宝剑，另一根铁戟就放在了董卓肩头，做来毫不费力。

    唔~，众人傻眼了。董卓前番要杀丁原，被丁原的部将吕布制住，现在要杀秦峰，又被秦峰的部将典韦制住。有人忍不住道：“董仲颍，太小视天下英雄了。”

    典韦瞪着比董卓还大的铜铃眼，怒斥道：“王八犊子，敢在我家主公面前动武，俺杀了你！”

    秦峰脸色不变，及时笑着指了指对面的席位，道：“董大人，还是坐下来喝一杯吧。”

    董卓被典韦的铁戟指住，他依旧是悍不畏死，但还是坐了下来，勉强拿起酒杯，和秦峰碰了一杯，一饮而尽。然而，酒杯里的酒水，随着他微微颤动的手，散出来不少。

    李儒急忙暗中劝说道：“主公，秦峰得四海人望，若杀了他，就会失去天下的人心。况且，典韦许褚世之虎将，切不可操之过急。若是不然，杀秦峰不成，反被他所害。”

    董卓恍然，他立刻就绕开秦峰这边，起身离开秦峰老远，这才又对其他人道：“废帝之事，你们以为然否？”

    看来董卓也有韧劲，不愧是满脸厚实横肉的人，虽然连遭打击，但毫不气妥。

    百官不敢出声，卢植刚直，忍不住出来说道：“明公差矣。昔太甲不明，伊尹放之于桐宫、昌邑王登位，方二十七日。造恶三千余条，故霍光告太庙而废之。今上虽幼，聪明仁智，并无分毫过失。公乃外郡刺史。素未参与国政，又无伊、霍之大才，何可强主废立之事？圣人云：有伊尹之志则可，无伊尹之志则篡也。”

    当前的形势，董卓没有篡位的可能。今天他篡位，明天天下群雄就会群起攻之。所以董卓也没有篡位的心，这让他有了许多羁绊，做事情就需要一些名正言顺的理由。

    然而董卓到底是受辱在丁原、秦峰手中，羁绊虽让他忍了下来，但他一腔怒火没有地方泄。八一中文网 Ｗ八Ｗ小Ｗ小．一８１ＺＷ．ＣＯＭ此刻又听到卢植反对的话。心里狠，心说秦峰杀不得，卢植我总可以杀了吧。他就拔剑向前欲杀植。

    议郎彭伯谏曰：“卢尚书三朝老臣，明公一来中枢，又要废帝。又要杀重臣，果是为匡扶汉室吗？”

    董卓气急，刚才在典韦和吕布兵器之下都没有抖，而现在浑身哆嗦。然而，卓非常人，他深知议郎彭伯说的有道理，就放下了剑。

    司徒王允抹了把汗，他看出董卓不敢公然造反，但若是逼急了，一定会杀人的。他急忙道：“废立之事。不可酒后相商，另日再议。”

    董卓办事不成，反而丢了脸，立刻拂袖而去。

    虽然董卓没能杀了任何人。但血腥好杀戮的豺狼之心，昭然若揭。

    董卓带人走了，百官反而是没有走。

    卢植郑重来到秦峰席前，躬身一礼。秦峰急忙起身，道：“老将军，为了行此大礼？”

    卢植语重心长道：“乱汉者。必定董卓也。希望冠军侯能够带领我们，对抗董卓。”

    对付董卓，文斗是不行的，需要武斗。若说武斗，百官十分认可秦峰，因此想要他来当这个“带头大哥”。

    秦峰十分为难，事情已经到了这种地步，谁能抵挡董卓？除非这些人给他十几万大军，不然根本是不可能的。

    但是百官都看他，他若是不拿个主意出来，难免寒了人心，失去名望。

    秦峰目前不愿真的和强势的董卓对上，一方面也不能因此失了名望，一时两难。

    好在他灵机一动，想到了一个从此事脱身的计策。他叹了口气，道：“董卓势大，现在唯一能够与他的对抗的，只有并州牧丁大人了。”

    曹操闻言立刻来了精神，道：“对对，丁大人麾下有六万虎狼之师，若请他对付董卓，董卓必败。”

    百官商议了一下，就感到秦峰说的有道理，朝廷已经无兵可派，唯一能够对付董卓的，只有从并州提兵而来的丁原了。

    于是乎，百官决定，就有三公袁隗、王允、杨彪出面，请丁原讨伐董卓。八一中文  ｗ小ｗ网ｗ网．八８１ｚｗ．ｃｏｍ

    随后，事情进行的很顺利。丁原也是有野心的，他被董卓先行一步夺了京师，十分不甘心。百官表示支持他，请他讨伐董卓。他便想到，这是一次绝佳的机会。得到百官支持的他，击败董卓后，就能够名正言顺入主朝廷，比现在董卓的众矢之的强太多。

    丁原立刻兵，攻打董卓。按理说丁原兵力没有董卓雄厚，他敢正面进攻董卓，这是因为他有吕布这样的猛将。他相信，有吕布，可抵十万雄兵。

    另一方面，董卓府邸。

    董卓气的不轻，大肚子呼哧呼哧的，拍案骂道：“杀也不能杀，他们也不同意废立，如之奈何？”

    李儒早有打算，立刻道：“主公不要生气，此间能够真正和主公对抗者，唯手握雄兵的丁原也。百官看丁原不同意，这才敢出声。主公先清除丁原这个大患，杀鸡儆猴，到时候，无人是主公对手。便是百官不同意，主公也可行废立之举。”

    董卓听从了李儒的建议，就说召集部将商议进兵之事。

    “报……，主公，丁原在城外搦战！”

    董卓拍案而起，道：“好呀，我还没去找他，他到先来了。”董卓一捋左右袖子，露出毛茸茸的粗手臂，呼道：“马上给我点齐兵马，出城****！”

    半个时辰后。

    “吕将军威武！”

    “冲啊！”

    “杀！”

    吕布顶束金冠，披百花战袍，擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带。纵马挺戟，又有张辽相助，二人率领并州军，杀的西凉军人仰马翻。

    这不能说西凉军不行。怎奈西凉侧没有武将能够在吕布面前争先。西凉的大将都缩了起来，西凉兵无，战斗力暴减。真是兵怂怂一个，将怂怂一窝。

    一场大战，吕布杀了西凉兵马数千人。董卓大败而走。他生恐被并州军围在洛阳城内，因此不敢入城，退兵三十里下寨。

    董卓这才知道吕布的真正厉害，他失落中升帐议事，道：“吕布非常人也，我若能得此人相助，何愁天下不定？”

    他就向李儒望去，希望这位谋士能够给他出个主意。

    李儒弹了弹山羊胡，道：“丁原依仗着，吕布也。若是能够说了吕布来投，大事可成。”

    董卓便对众人道：“你们谁愿意去说服吕布？”

    李傕郭汜等人面面相窥，不敢出声。

    董卓气恼之时，忽然有一人走了出来，道：“主公勿忧，某与吕布同乡，知其为人，虽然勇冠三军，但有勇无谋，见利忘义。某凭三寸不烂之舌。愿去说吕布拱手来降。”

    董卓没想到自己这边还有吕布的同乡，大喜过望，仔细一看，乃是麾下虎贲中郎将李肃。

    于是。和历史如出一辙，李肃请求重金加赤兔马，去说服吕布。战马就是第二生命，若是一般人，肯定不愿意给马。但董卓是行王霸之治的有志之人，他立刻割爱。

    就这样。李肃离开了西凉军营，悄悄往并州军营而去。

    另一方面，洛阳城中，百官得到董卓战败的消息，弹冠相庆，只等着丁原大获全胜。

    时夜。

    冠军侯府。

    秦峰吩咐典韦，道：“你马上传消息给情报卫，让他们连夜送消息出城，严密监视董卓军营和并州军营，若是并州军出现火并，马上来汇报给我。”

    若是荀彧在，一定会琢磨很多事情，典韦就不琢磨，他立刻奉命而去。

    而秦峰也就不睡觉了，连夜等消息。

    谁知一等不来，二等不来。

    秦峰就有些焦躁不安，他不为别的，就为大将张辽。张辽这样有能力，又忠义无双的将领，可遇不可求。这样的大将，整个时代，掰着手指都能数过来，错过一个就少一个。

    秦峰之前招募过张郃也招募过张辽，张郃和张辽都和他理念相投，说得来。为什么没有跟他，就是因为这些大将忠义念旧主。

    他现在最怕的，就是张辽跟着吕布加入到董卓麾下，那么他就没机会了。

    天快亮的时候，典韦终于带来了消息。

    “如何了？”秦峰急忙问道。

    典韦忙道：“主公神算，并州军出现了内乱，吕布杀了丁原，说要归顺董卓，并州军散去了不少。现在董卓已经带着兵马出营，前去接收并州军了。”

    对于秦峰来说，已经是时不我待。他便打算立刻出城，前去寻找张辽，然后马上远走高飞，“你马上叫荀彧和周山来见我。”

    不多一会，周山和荀彧都从家来赶来。

    二人听说并州军败了后，大吃一惊。

    “董卓赢了，汉室……恐怕连当初的东周都不如了。”荀彧一阵叹息。

    此事对汉室没好，对秦峰来说是有好处的，他马上道：“丁建阳死了，董卓就没有了顾忌，想要匡扶天下非武力无法解决。此地不能久留了，咱们马上出城，前去邺城。招兵买马，联系忠义之士，才能够对付董卓。”

    于是乎，秦峰他们什么都不带了，轻装上阵，天一亮，就望洛阳东门而去。

    到了洛阳东门的时候，就看到城门已经开放，百姓进进出出。

    守城门的西凉军官还在呼喊，“董大人大获全胜，因此解除城禁，尔等应该感激董大人，为你们带来了安宁……。”

    百官早已经深受西凉军毒害，此刻敢怒不敢言，为了生计，来去匆匆。

    当秦峰来到内城门口的时候，西凉军官拦住了他。很快，得到消息的西凉大将樊稠就到了，他不怀好意的看着秦峰，道：“董大人有令，朝廷官员没有董大人的命令，谁也不能出城！”

    秦峰心里顿时一沉，呵斥道：“我乃朝廷命官，不是他董卓的官，何敢挡我出城？”

    他就要强行出城。

    哗啦啦~，一群西凉大兵，手持刀枪拦住了去路。

    城头上，无数弓箭兵，瞄准了秦峰他们。锋利的箭尖闪烁的白芒，可以相信，只要秦峰他们轻举妄动，一定会被射成刺猬。

    秦峰的心，顿时沉入到了谷底。现在看来，别说及时去招募张辽了，这辈子能不能出洛阳城都悬乎了。(未完待续。)