    琴音！

    　　不错，就是琴音！

    　　就在这个时候，阵阵婉转动听的琴音从下方的小池镇传来。

    　　时而如小桥流水，时而如高山流水，音律顿挫，再加上一丝朦胧感，几如九天之上的仙乐传来。

    　　这琴音对于请他人而言还好，但是对修炼音律之道的澹台清雪而言，无疑是造成了巨大的冲击。

    　　“太玄圣地的这处灵地倒是有些特别，不仅天地灵气充沛，小镇上竟然有人能够弹奏出如此动听的曲子，简直太不可思议了。”

    　　“是啊，一处小小的灵地，竟然有人能够弹奏出这样的曲子，真是让人很意外。”

    　　“这曲子的确很好听，可是相比修炼音律之道的圣女师姐，恐怕还有着云泥之别。”

    　　“师兄说的是，圣女师姐在音律一道上可谓是早已非凡，她弹奏的曲子，自然不是这些凡人可以相提并论的。”

    　　“都住口！”

    　　就在一众真传弟子纷纷议论时，一个清冷的声音陡然响起。

    　　闻声，众人几乎同时脸色微变，面露惊疑之色，然后又同时扭头看向伫立在栏杆前的那道清丽无双的倩影。

    　　显然，正是澹台清雪这位圣女。

    　　而且最让人诧异的是，只见澹台清雪的黛眉轻蹙，神色凝重，侧耳小心翼翼地倾听着隐约传来的琴音。

    　　这到底什么情况？

    　　难道从这小池镇传来的琴音得到了圣女的认可？

    　　可这下方，毕竟只是太玄圣地的一处灵地，难道还有什么音律大家隐居于此？

    　　不可能！

    　　这绝对不可能！

    　　对！

    　　一定是这样的！

    　　很快，大家就否定了这样的猜想。

    　　随着飞船很快掠过小池镇，琴音也渐渐模糊了。

    　　这时，澹台清雪的双手悄然握紧栏杆，脸上流露出一丝复杂的神色。

    　　她主修的是音律之道，刚才的琴音里到底意外着什么，恐怕在场的诸多真传弟子中，也就只有她可以领悟到一些东西。

    　　刚才那琴音真的是从下方的那座小镇内传来的？

    　　如果是的话，这里必定隐居着一位在音律上造诣极高的绝世高人。

    　　可如果这位绝世高人只是路过此地，一时兴起呢？

    　　不行！

    　　这或许是我的一份机缘！

    　　想到这里，澹台清雪立刻下了决定。

    　　她意念一动，立刻腾空而起，登时浓密的长发飘舞，衣袂绽动，几如九天之上的仙子一般。

    　　“许师弟，我要暂时离开片刻，如果师傅他他老人家问起，就说我要去寻找一份机缘。”

    　　话音刚落，澹台清雪陡然化作化作一道虹光，朝小池镇的方向掠去。

    　　寻找一份机缘？

    　　霎时，在场的所有真传弟子都懵了。

    　　圣女师姐说是要寻找一份机缘，那这机缘到底是什么？

    　　难道就是刚才的琴音？

    　　对！

    　　一定是这样的！

    　　这时，饶是殷长风这个紫青圣地的圣子，都不留痕迹的皱了皱眉头，眼底闪过一缕隐晦之色。

    　　难道刚才的琴音来自一个修炼音律之道的大家？

    　　如果是这样的话，澹台清雪或许真的可以找到一份机缘。

    　　而且，还是大机缘！

    　　殷长风知道澹台清雪的一个秘密，就是澹台清雪曾经在一处秘境内得到了一册古老的琴谱。

    　　如果能够参悟这册古琴谱，澹台清雪在音律之道上的造诣，必定会百尺竿头更进一步！

    　　想到这里，殷长风心中有些无奈道：“想不到这个澹台清雪竟然有这样的际遇！”

    　　……

    　　很快，澹台清雪出现在小池镇。

    　　由于澹台清雪无论是容貌，还是气质都太过于惊艳了，当她出现在小池镇后，一时引来诸多的目光。

    　　不过，相比这些原著居民的诧异和新奇，澹台清雪内心此刻充满了震撼。

    　　当她出现在小池镇时，就发现这座小镇内的天地灵气不仅浓郁，而且十分精粹。

    　　最不可思议的是，这里的空气中竟然还弥漫着诸多气韵。

    　　当然，她也更加清楚的听到了，刚才自上方听到的琴音。

    　　而且，仔细听过琴音后，她可以完全笃定，这琴音必定源自一位在音律之道上造诣超然的绝世高人。

    　　“果然和我预想的一样！”

    　　想到这里，澹台清雪那张清丽的脸庞上有激动，也有一丝久违的亢奋，就像她刚开始入驻紫青圣地一般。

    　　她寻着琴音一路寻找，不知不觉之中，来到一条较为偏僻的街道上。

    　　而且，就在不远处，有着一家杂货店，门口趴着一条体型巨大的黑狗，看起来十分唬人。

    　　最终，澹台清雪在杂货店门前停了下来。

    　　“啊！”

    　　等到琴音消失之际，澹台清雪也恍然回过神来。

    　　当她感应到黑皇身上的一丝气息后，瞬间脸色泛白，面露惊悚之色，不住地向后倒退。

    　　这那里是一条普普通通的黑狗？

    　　这分明是一尊实力强大的妖王啊！

    　　说实话，澹台清雪实在吓得有些不轻。

    　　可是让她有些不解的是，堂堂妖王级别的强者，怎么会出现在这里？

    　　更何况，这里还是太玄圣地的一处灵地！

    　　还是说，这里居住着一位无上人物，从而镇压了这尊妖王，并带到了这里。

    　　而且，刚才的绝世琴音也一定是出自这位无上人物。

    　　对！

    　　一定是这样的！

    　　就在这时，趴在地上酣睡的黑皇似乎有所感应，缓缓睁开瞳孔，用审视的目光看了两眼澹台清雪。

    　　这名人族的女子之前好像没有见过，修为也不弱，资质也不错，想必也是慕名而来的吧！

    　　不过，这姿色和气质，应该可以和灵狐族的第一美女平分秋色了。

    　　早知道，当初就应该把这名女子带回来了。

    　　不知不觉，黑皇扯起嘴角，无意中露出森白的牙齿，而且视线又一直盯在澹台清雪的身上。

    　　一时间，澹台清雪只感觉头皮发麻，全身都在直冒冷气。

    　　等到黑皇起身，澹台清雪止不住地一退再退。

    　　这时，一道修长的身影出现在杂货店的门口。

    　　正是刚刚弹完琴，准备去买点肉的叶长青！

    　　见澹台清雪被吓得不轻，叶长青撇了撇嘴角，淡声道：“黑皇，去后院待着！”

    　　一声令下，黑皇发出一阵低吟，然后转身朝后院行去。

    　　“这位姑娘，你想要什么，本店应有尽有。”

    　　看到澹台清雪的仪容，叶长青不禁一怔，恍然回过神，他又淡笑着这样的说道。

