    走出人宗，陈旭迈步朝着自己落户的客栈而去，这一次，倒是没有人来找陈旭了。

    陈旭是道宗行走，身份尊贵，但是陈旭也是狠狠地得罪了京城皇族。

    皇族是因为陈旭的身份奈何不了对方，但未必奈何不了别人。

    人宗敢去邀请陈旭，是因为两家的关系，必须邀请。

    更何况，皇族也是奈何不了人宗。

    但其他人，尽管试试看。

    比如，当初被陈旭救下来的周大人，就没敢过来。

    周大人多聪明的一个人，这不，马上就不过来了，不然，又是得罪了皇族。

    当官的，得罪了皇族，还想继续当官，那是基本上不可能了。

    特别是他这种京官。

    那是生存都变得艰难起来。

    皇族对于这种情景，也是带着几分快意。

    你陈旭不是道宗行走吗？

    你陈旭不是纵横天下吗？

    道宗行走，我惹不起你，但是我不搭理你，行不行。

    陈旭对于这样的情景，心里聊熟于心，他都是多少世的人，心里早就明白怎么回事。

    这就是这帮人，打算收拾自己的方法。

    但是，自己偏偏不放在眼里，那就这一帮人，就是对自己无可奈何。

    陈旭对此，也明白怎么回事。

    “小孩子，斗气的把戏。”陈旭摸了摸下巴，对于这几天的处境评价说道。

    过几日，就是皇朝祭典。

    据说是皇族，要祭祖庙。

    陈旭，并没有说是出屋，不过，却是感觉到京城一震，仿佛出现了什么事情，旋即，他这里就是被包围起来。

    “陈道长，还请出屋。”一个冷冷地声音传来。

    陈旭闻言，缓缓地睁开眼睛，他这几天，都是在全力修行，听见有人说自己，他走出来，看见周围满是禁卫。

    他淡淡地说道：“这是什么架势，这位将军，不知道贫道犯了什么罪？要如此拿我？”

    禁卫将军冷冷地看向陈旭，说道：“陈道长，刚刚祭典出现事故，本将军奉命缉拿不法之人。”

    “那跟贫道有什么事情？”陈旭面对众军，一点都不惊慌说道。

    他顿了顿，换了一个说法说道：“还是你们觉得道宗好欺负，特意派这些人，来包围我，就是为了让我们道宗丢一个面子。”

    陈旭冷冷地说道：“那不知道，你们是不是不将道宗放在眼里。”

    他这句话一出，禁卫将军脸色一变。

    他来这里，的确有人授意。

    因为刚刚祭典的确出事情了，导致京城禁卫出手，而针对陈旭，也是有着一位大人物示意，不然未必会包围这里。

    陈旭冷冷地扫了他们一眼，一只手放在葫芦上面，说道：“给你们一刻钟考虑，现在全部退走，我不杀你们，不然，统统击杀。”

    气氛一瞬间变得一触即发。

    禁卫将军对着陈旭，说道：“陈道长，我们也是奉命而来。”

    “我只问你退不退，不退，我就要出手了。”陈旭冷哼一声说道。

    “三。”

    “二。“

    “一。”

    陈旭三个数说完，看见禁卫还没有后退，他不禁感叹一声，说道：“看来，你们真的是不知道死活，也罢，既然你们都忘记了道宗的恐惧，今日，我就让你们重新回想起来。”

    陈旭一拍腰间葫芦，顿时一道青虹从葫芦里面冲了出来，对着禁卫将军等人就是从脖子上面一绕。

    速度奇快无比，就是一瞬间之间的事情。

    但就这一瞬间的事情，这些禁卫，一个个气绝身亡。

    禁卫将军临死的时候，都没有想到自己会被陈旭一口气击杀。

    他眼神之中还带着几分不可思议之色。

    这个时候，一声长叹响起来，说道：“你是道宗之人，他们也不敢对你动手，你这又是何苦呢，挑衅朝廷威严吗？”

    一个老者迈步而来，他面容复杂，正是当地救下严如玉的孙伯伯。

    他叫做孙如龙，也是武者之中，比较出名的一个人。

    他看向陈旭，眼神之中充满叹息，说道：“挑衅朝廷，你就不怕双方大战吗？”

    陈旭忽然笑了，说道：“看来，你们还是胆子大了起来，我若是修法境界，估计，你们没一个人，敢挑衅道宗，看我是炼体中期，觉得道宗衰落，可以肆无忌惮的试探一番。”

    “看看道宗下一代是不是衰落了，下一代是不是底气不足了，怎么，你这是要擒下我来问罪吗？”陈旭讥讽地说道。

    孙如龙平静地说道：“你误会了。”

    “不，我没误会，其实你们就是这样一个心思，好，既然你们打算看我的实力，今日就让你们看个够。”陈旭淡淡地说道：“其实，我对于一件事情，也很好奇，那就是谁给你们的胆子，敢对我出手。”

    “定天剑，与我斩了他。”

    正盘旋在天空之上的定天剑闻言，一声剑鸣，当即化成一道剑虹斩向对方。

    老者见此，浑身发出金光，如同一尊金光闪闪地雕像。

    “小子，飞剑之术，虽然凌厉，但未必是老夫的对手。”孙如龙长啸一声说道。

    但下一刻，定天剑猛地加快速度，剑气斩破大气，发出雷鸣的声音。

    剑气雷音。

    飞剑一闪而过，金光闪闪地孙如龙连反应的机会都没有，自身还是保持一个凝固的姿态，脸上还带着一个狂妄的笑容，当场气绝身亡。

    陈旭将定天剑收回来了，一招手，顿时禁卫将军尸体浮现出一个身影，这一个身影，正是禁卫将军的魂魄，只是这个魂魄面无表情。

    “这一次，是谁要示意与我们为难。”

    “是，魏国公。”禁卫将军面无表情说道。

    “好，我知道了。”陈旭哈哈一笑，弹指将禁卫将军魂魄打散，随即走向魏国公府邸，魏国公，好，既然敢招惹自己，那自己就灭了这个国公。

    陈旭击杀孙如龙不过在电光火石一瞬间。

    人宗道观之中，人宗之主面色如常，但脸上且有冷汗流出。

    这一代的道宗行走，别看修为低，但却是一个杀伐果断的性子。

    还有那剑术，真的是惊天地泣鬼神啊。

    一般人真的是达不到这种境界。

    这剑术，即使我面对，都要跪啊。

    看来这一次众人都是小看陈旭了，要吃大亏。这回完了。

