一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十六章有失身份

    竹乾心里暗暗吃惊，知道当初这件事做对了，暗暗后悔怎么没把长安帝校更多的天才送过去，不然一个学期都将产生蜕变。

    一位儒雅男人走来，东华帝校的校长，顾藏锋！

    顾藏锋朗声道：“苏院长，许久不见，风采更甚往昔！”

    苏洛淡然笑了笑，东华帝校送过来的十名借读生，好像在中原帝校籍籍无名，苏洛并没过分关注。

    此刻，武道院那批人当中，出来八名年轻人，缺少两名，应该是战死了。

    为首青年抱拳道：“校长！”

    “当初你们十人，为何只剩下八人？”顾藏锋过问。

    为首青年叫白曲，是当初东华帝校大三首席生白枫的弟弟，此刻低头道：“张路和飞鸾都战死了，这边征战频繁。”

    “也难为了你们。”顾藏锋看向白曲已经是武君，其他几人也都是武帅。

    当初送过去的，大多数都是武将，就白曲一个人是武帅。

    可是不送来真正的精锐，根本无法和明殇他们竞争，白曲这些人也被淹没在人海中，苏洛也没空在意。

    明殇上前道：“他们都被安排在武道院，属于普通学员中的一列，请顾校长见谅！”

    “我为了他们可是付出五百万功勋点，在我帝校也是天才学员，苏院长把他们当做普通学员对待，是不是有些不地道。”顾藏锋眉头微皱。

    苏洛淡笑道：“顾校长，当初我可没隐瞒，直言让你送来最精锐的天才，一般天才送来别想有大成就，因为我中原帝校遍地这种天才，吴涛，你出来！”

    “好吧！”

    吴涛硬着头皮出来，只要又要被当做反面教材了。

    吴涛一出来，吸引不少目光，对于这个年轻人，大家都隐约有耳闻，原本属于中原军校的sss级鬼才，现在送入中原帝校。

    明殇玩味道：“吴涛也和他们一样，送入帝校的天才，属于大二学员，排列第几来着……”

    “第四！”

    吴涛黑着脸，捏着鼻子瓮声道，别说有多委屈了。

    周围所有人，心中陡然一惊，吴涛在他这一届中，连前三都进不去？

    这开什么玩笑！

    顾藏锋却道：“苏院长也属于大二学生，有他在，第一之名无人能撼动。”

    众人恍然大悟，可是第二和第三是谁？

    苏洛淡然道：“中原军校许清扬、汴京帝校武二郎、东都帝校诸葛孓、长安帝校韩促，你们给自家长辈解释。”

    许清扬他们面色羞愧，知道他们的水平，在中原帝校之中，压根排不上前十啊！

    七部老大，除了掌管丹部的小竹溪，不喜欢修炼，也没人敢欺负这个女孩。

    其他各部老大，没一个善茬。

    特别是大二届，苏洛下面三个妖孽，都有一对一击杀他们的实力，可不仅仅是击败。

    许清扬抱拳道：“老校长。”

    焦崖子温和道：“行了，不用解释，你们这段时间的生活，小涛也给我说过，也是难为你们了。”

    “不，是我们天赋不如人。”许清扬亲口承认。

    这次不止其他名校的导师，还有学员也是心中惊骇，这可是中原军校的武道院老大，怎么会说出这番话。

    焦崖子瞬间老脸发黑，暗想这缺心眼孩子，咋啥都往外说。

    这不是承认他们中原军校不如中原帝校么！

    诸葛孓他们来到自家长辈面前，苦笑连连，说出连加入中原帝校的学生联盟都没资格，一个是战绩不行，一个是其他原因。

    战绩要做到同级无惧，以一敌二反杀当场，还要越级挑战。

    种种条件，每一个都在诸葛孓他们眼里，难如登天啊！

    可是学生联盟的人，都是这种妖孽。

    让武二郎他们也是心有余而力不足啊。

    各大帝校的校长，听完后讲诉，开始心思活络起来，得给诸葛孓他们走走后门。

    焦崖子唉声叹气的道：“苏院长，你看我家清扬，不管怎么样也算我中原帝校的首席生，做个普通学员是不是有些委屈？”

    “我觉得还好。”苏洛一句话噎死这个老东西。

    焦崖子脸黑黑的道：“不管怎么样，给我这边十个学生联盟的名额！”

    “你们中原帝校认祖归宗，我给你们一百个名额！”苏洛话锋一转。

    焦崖子差点掀桌子走人，黑着脸道：“此事断然不行！”

    “别拒绝太早，学生联盟里面，可不仅仅是我中原帝校的精锐学员，在我眼里都是预备王者，王者学院时代开启，学生联盟里面的学员，都将陆续成王。”

    苏洛话语很平淡，令焦崖子面色微变。

    吴涛走进来，凝重道：“校长，这个学期结束前，我能成为九级武侯！”

    接下来的话，不言而喻，成为九级武侯，那么成王就近在眼前。

    苏洛轻声道：“你已经是六级武侯，或许不用一个学期，成为九级武侯，不需要这么长时间。”

    吴涛嘴角微抽，知道他的实力在苏洛面前瞒不住，他们和明殇对外都说是五级武侯，实际上都隐瞒了真正战力。

    没办法，仨人都是小阴货。

    焦崖子沉默了，有些事情现在就需要考虑。

    苏洛起身道：“明天五月一号，名校交流会正式开启，吴涛你们七部商议上场人员，我去校盟一趟！”

    “校盟距离京都帝校这边不算太远。”焦崖子提醒一句。

    苏洛轻轻点头，出门天色已经擦黑。

    有些事情，不适合带着明殇他们，苏洛一个人就够了。

    校盟，一座幽静建筑群面前，进进出出不少人。

    校尊被杀，消息其实被封锁，只限于王级知道。

    苏洛站在门口，淡然道：“中原帝校苏洛，前来拜访！”

    唰！

    所有目光望来，更多的是恐惧和震惊。

    这个杀星，居然找上门了！

    他杀了校尊盟主还不够，居然杀上了门。

    几乎苏洛到来的同时，特别行动组现任总组长儒臣，无奈出面，道：“苏洛！”

    “儒臣组长！”苏洛回礼。

    儒臣叹气道：“你们和校盟的恩恩怨怨，应该从校尊身上结束，以你的实力和威望，对他们再出手，有失身份。”