
　　“我？神盾局特工？”

　　帕金斯愣住了。

　　她没有想到，罗素居然会怀疑她是神盾局特工。

　　对于一个杀手来说，这是一个很严重的怀疑。

　　甚至是一个有可能危及生命的怀疑。

　　任何一个杀手，都对官方机构的特工有着天然的警惕。

　　无论这个特工是神盾局的特工，亦或者FBI、CIA、军情六处的特工，甚至是已经解散的前苏联情报机构克格勃的特工，都会引起他们的警惕。

　　更重要的是，杀手不是警察，他们不需要所谓的证据。

　　只要他们怀疑你，他们就有可能干掉你。

　　至于会不会出现误杀，这不在杀手们的考虑范围内。

　　罗素没有说话，一脸平静的看着帕金斯。

　　帕金斯是不是神盾局的特工，他也说不准，他只是有着这样的一个怀疑。

　　毕竟在他的记忆中，有一个神盾局特工跟帕金斯长得一模一样。

　　“你为什么会觉得我是神盾局的特工？”

　　帕金斯重新变回了冰山美人的模样，皱着眉头问道。

　　“直觉！”

　　直觉？

　　听到罗素的这个回答后，帕金斯差点忍不住直接拔枪打他。

　　就因为直觉，你就怀疑我是神盾局的特工？

　　“你知不知道这种怀疑会给我带来多大的麻烦？”

　　帕金斯现在是真的有些不开心了。

　　以罗素现在的声望，如果其他人知道他怀疑帕金斯是神盾局特工，其他杀手同行大概率会直接把她当成神盾局特工。

　　到时候，那些本就跟她有着过节的同行们，指不定什么时候就会把她当成暗杀目标。

　　“我当然知道，所以我从来没有跟其他人说过这个。”

　　罗素重新给自己倒了一杯威士忌，轻轻抿了一口。

　　看到罗素没有任何变化的平静表情后，帕金斯恨不得现在就咬他几口。

　　“我不是神盾局的特工！”

　　起身离开前，帕金斯无比认真的说道。

　　说完后，她就离开了酒吧。

　　当帕金斯离开后，罗素耐心等待着酒店的情报。

　　没有搞定惩罚者之前，他不会有返回事务所上班的打算。

　　这一等，就直接等到了中午。

　　酒店，餐厅。

　　罗素在餐厅中享用着一个人的午餐。

　　此时，西装笔挺的卡戎来到他的面前。

　　“布拉德雷先生，这是你要的情报。”

　　卡戎将手里的纸张递给了罗素。

　　“谢谢。”

　　“先生你还有其他的需要吗？”卡戎接着问道。

　　情报已经到手了。

　　按照罗素以往的作风，他会立刻出发解决惩罚者。

　　既然要出发杀人了，那么自然就少不了武器装备什么的。

　　“侍酒师现在在酒店吗？”

　　“他不会不在。”

　　卡戎微笑着回道。

　　侍酒师就是酒店的枪械供应商。

　　至于为什么提供枪械的人会被叫做侍酒师，应该是酒精和子弹都有着让人躺下的效果。

　　放下手中的刀叉，罗素独自前往酒店的品酒室。

　　品酒室中，他见到了已经不知道见了多少次的侍酒师。

　　“中午好，布拉德雷先生！”

　　跟卡戎一样，侍酒师同样穿着一身笔挺的黑色西装。

　　唯一的不同是，侍酒师不是黑人，而是白人。

　　“我想品鉴一下。”

　　跟正常的品酒室不一样，这里酒柜上摆放着的并不是酒，而是各种枪支。

　　手枪、步枪、狙击枪、霰弹枪、匕首、手雷……

　　全自动、半自动、特殊改装……

　　所有武器分门别类的摆放着。

　　“我知道你以前喜欢德国品种，但我强烈推荐奥地利的新品种，格洛克26和格洛克34。”

　　“你上次品鉴了格洛克26，不知道你觉得如何？”

　　侍酒师从摆放着手枪的柜子里拿出了两把手枪，放在罗素面前。

　　“手感还不错！”罗素回道。

　　“那你应该会喜欢这一次的新品种。”

　　“重塑过的枪柄，喇叭形弹夹井，更易于装弹，你肯定会喜欢它的自定义改装。”

　　侍酒师介绍着改良后的新品种，罗素则拿起桌上的格洛克26和34，实际感受了一下。

　　从外表来看，侍酒师这一次拿来出的格洛克26和34并没有什么特别明显的改变。

　　但上手之后，就能发现其中的不同。

　　不得不说，改装的是要比原厂的舒服一点。

　　上手体验一番后，罗素放下这两把手枪，继续说道：“有没有更精准和强劲一些的？”

　　“强劲……精准……”23sK.com

　　思索了一番后，侍酒师从摆放着步枪的柜子里拿出了一把自动步枪。

　　“AR-15，11.5英寸枪管，离子涂层枪机，配有吉康公司1至6倍变倍瞄准镜。”

　　跟刚才的格洛克26和34一样，这把AR-15很明显也是特殊改装款。

　　“可以，我就要这些。”

　　两把手枪，一把自动步枪。

　　这些火力看起来不是很强大，但对罗素来说，完全够用了。

　　这三把枪都是为了使用甩枪术准备的，如果只是为了弄死惩罚者，他用毒液共生体的能力就可以了。

　　获得了甩枪术后，他还没有在战斗中实际使用过。

　　这一次，他打算拿惩罚者练个手。

　　皇后区。

　　某栋废弃大厦楼下。

　　从侍酒师那里买到枪支后，罗素就开着自己的保时捷911来到了这里。

　　根据酒店情报人员的调查，惩罚者现在就在这栋废弃大厦里面。

　　为了获得这个情报，有两个情报人员付出了性命。

　　这也是为什么加急费会是四个金币的主要原因。

　　坐在车里打量了一下这栋不知道废弃了多久的大厦，罗素带着刚买来的手枪和步枪下车了。

　　他这一次的行动计划很简单，那就是直接杀上去。

　　然而，刚下车，他就发现有些不对劲。

　　有人在监视他！

　　罗素虽然没有心灵感应之类的超能力，但他好歹做了两年多的杀手。

　　开车前往这里的时候，他并没有发现有人跟着自己。

　　但当他下车后，被监视的感觉就变得极其明显起来。

　　他体内的共生体就像是在他耳边敲锣一样提醒着他。

　　警察？还是神盾局？

　　罗素转头望向身后街道的转角处，看着那辆停放着路边的小汽车。

　　不管了！

　　就算是警方和神盾局的人也无所谓了。

　　罗素没有理会那些身份不明的监视者，提着装着步枪的袋子走进了废弃的大厦。

　　这栋废弃的大厦有二十多层，惩罚者的安全屋在十五层。

　　因为废弃的缘故，大厦的电梯早就停止了运行。

　　进入大厦后，罗素将步枪袋子里取了出来，打开了保险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，021、侍酒师免费阅读。https://xs.23sk.com 