
　　太和殿外。

　　即便已走出太和殿，皇后那快意的心情，还是没法平复。

　　对她来说，凌云是值得忌惮，但也仅此而已。

　　她真正的目标，是夜贞儿。

　　夜贞儿不出现也就罢了，如今出现，便成了最大变化，也是对她威胁最大的人。

　　所以，她要趁着这次机会，灭掉夜贞儿。

　　凌云是夜贞儿带来的。

　　只要凌云救不了皇帝，到时皇帝死了，她就可以将这罪名，归到凌云头上，说是凌云害死了皇帝。

　　而夜贞儿这个带凌云来的人，无疑就是幕后凶手。

　　到时，她就能以谋反罪名，处死夜贞儿。

　　夜贞儿是很强，但如果面临帝国的至强武力，夜贞儿同样要死。

　　“母后，太医中大部分都是我们的人，要不要……”

　　太子赵康道。

　　他后面的话没说完，但皇后显然明白他的意思。

　　皇后摇头：“夜贞儿这贱人在那，还是不要多生事端，放心，凌云救不了皇帝，不仅是因为有太医令的保证，还因为你我都知道，皇帝为什么会变成这样。”

　　听完，赵康心神也是一定。

　　皇帝的确中了毒。

　　那凌云运气不错，瞎猫碰到死耗子，给对方猜对了。

　　但这毒，已超过荒古大陆的丹术范畴，就算丹主出手都不可能化解，更别说一个凌云。

　　“当然这事，还是要密切关注，不能给他们一丝一毫的机会。”

　　皇后冰冷道。

　　俗话说，一夜夫妻百日恩。

　　可在后宫这种地方，根本没什么恩。

　　皇帝对她是利用，她对皇帝也毫无感情。

　　或许曾经她是动过心，但这些情绪，早就在漫长的争斗岁月中被磨灭。

　　太和殿主殿内。

　　凌云没有拖泥带水，直接开始治疗皇帝。

　　他要施展的方案很简单，就是以毒攻毒！

　　想要化解断魂木之毒，需要不少特殊毒药。

　　他身上没这些毒药。

　　不过，这里是大周皇宫，有着荒古大陆最丰富的药材储备。

　　如果这里都找不到的药材，那整个荒古大陆都很难找到。

　　他直接说出这些药材，让太医们去筹备。

　　得到凌云给出的药材清单，众太医都目瞪口呆。

　　能当太医的，都是高明的炼丹师。

　　所以，他们一眼就看出，凌云列的这些药材，都是剧毒之药。

　　凌云这哪里是要给皇帝治疗，简直是要谋害皇帝啊。

　　“简直荒唐。”

　　“不，不是荒唐，凌云我看你真的是包藏祸心，竟要给陛下用毒。”

　　“还请贞妃娘娘做主，这些药材都是毒药，根本救不了人，只会让人丧命。”

　　有几个太医怒斥。

　　看得出，这几个太医才是真的忠臣。

　　在场那些投靠皇后的太医，此刻根本没说话，他们巴不得凌云治死皇帝。

　　“皇后的话，是让你们全力配合凌云，而不是让你们在这生事。”

　　夜贞儿淡淡道。

　　对凌云用的药材，她同样诧异。

　　但她相信，凌云不可能去害皇帝。

　　真要害皇帝，凌云压根就无需来救皇帝，直接坐视皇帝去死就好了。

　　现在这样就算皇帝死了，凌云也脱不了干系，只有最愚蠢的人才会做这种事。

　　可这些太医没有罢休。

　　两个太医跑出太和殿，去禀告皇后，让皇后阻止凌云。

　　听到这两个太医的控诉，皇后险些笑出声。

　　亏得她之前还对凌云有些警惕，哪想到这凌云会做出这种奇葩之事。

　　但她不愧是皇后，脸上不动声色，板着脸道：“你们信不过凌云，难道还信不过贞妃？”

　　“不敢。”

　　两个太医惶恐道。

　　“这一次本宫就不与你们计较，再有下次，严惩不贷。”

　　皇后道。

　　两个太医不敢再多言，只能离开。

　　“我听说，这凌云似乎掌握什么以毒攻毒的丹术，这不会有问题吧？”天籁小说网

　　等两个太医离开后，李长生旁边一个炼丹师皱眉道。

　　“以毒攻毒？”

　　李长生不屑道：“我承认，这凌云能创造出这样的丹术，的确不凡，但皇帝中的毒，是他能化解的吗？”

　　这里的消息，没有隐瞒住。

　　没过多久，凌云要用毒药救治皇帝的消息，就传遍丰京。

　　这是皇后一方刻意为之。

　　随着夜贞儿插手，皇帝的事已隐瞒不住。

　　那他们就干脆懒得隐瞒，趁机将事情都推到夜贞儿头上。

　　在皇后推波助澜，有意误导下，外面的消息，渐渐传成是夜贞儿力挺凌云，让凌云用毒药救治皇帝的。

　　一时间，整个丰京都哗然。

　　皇帝竟出事了？

　　谁都想不到，皇帝堂堂武帝，在大周臣民眼里如同神明，居然也会出事。

　　这一波震惊还没过去，人们就知道，凌云要用毒药来救皇帝的事。

　　顿时人们的注意力，都被此事吸引。

　　顷刻间，丰京内就流言四起。

　　无数人都觉得，凌云这是包藏祸心，要谋害皇帝。

　　甚至有很多臣子，叩求太子阻止此事，被太子以此事涉及贞妃娘娘为由拒绝。

　　无疑，这正是皇后和太子刻意所为。

　　他们就是要制造舆论，引起风暴，让天下人的目光都汇聚在凌云和贞妃身上。

　　那样的话，一旦皇帝死了，哪怕贞妃再有能量，也必将死无葬身之地。

　　凌云却是很平静。

　　半天不到，所有他需要的药材，就搜集齐全。

　　然后凌云就开始炼药。

　　这次他要炼制的，不是丹，而是药液。

　　这种药液，名为“断魂乳。”

　　断魂乳，与断魂木的毒性，有着异曲同工之妙，但比断魂木更猛烈。

　　现在皇帝的情况，已经非常恶化。

　　重症需用猛药。

　　所以，断魂乳就是最好选择。

　　花了一个时辰，凌云就将断魂乳散炼制出来。

　　这看起来，就如同乳液，呈白色，散发着香气。

　　然而，四周其他太医见状，都如同看到最恐怖的东西。

　　凡是在炼丹上有点的造诣的人，绝对都能看得出，这乳液有着恐怖剧毒。

　　强大武者沾上，恐怕都不会有好下场，普通人沾上，那估计更是直接就要死亡。

　　众太医有种直觉，这东西的毒性，比银环蛇的毒液都更可怕。

　　事实正是如此。

　　断魂乳，这是凌云在荒古大陆这种地方，所能炼制最毒的药物之一。

　　接着，凌云开启神通“空境”。

　　在这种状态下，他的思维变得无比空明和敏锐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第558章 以毒攻毒免费阅读。https://xs.23sk.com 