    李思和何忠二人很快就从地窖中跑了出来，来到了大厅，他们朝门外望去，顿时鸡皮疙瘩起了一身。

    　　只见这外面不知道什么时候已经被桃树给围了一圈，密密麻麻的桃树合拢在一起，显得极为诡异阴森。

    　　而此时已经是黄昏，昏黄的阳光照射在桃树的枝丫上，在地上映照的影子仿佛如一只只的漆黑恶鬼。

    　　然而更让人感到惊悚的是，一颗颗人头从树的缝隙中钻了出来，他们有男有女，有老有幼，唯一共同的特点就是他们的脑袋都是极为干瘪瘦削的，脸上的皮肤如同树皮一般。

    　　这些人头用着他们浑浊的眼睛盯着李思几人，不断开合干枯的嘴巴，发着刺耳的哀嚎。

    　　与此同时，这些树上的桃子仿佛如同融化的蜡烛一般，化为黄色的浓水从枝丫滴落下来。

    　　看着带着地上带着油光的浓水，李思和何忠突然感觉胃部有些不适。要知道他们之前就吃过这种桃子，而如今看着桃子的汁水简直就像尸水一般，是个人都接受不了。

    　　“李相公，怎么办？”看着这桃林，何忠有些发憷，不由转过头，用希冀的眼神看向了李思。

    　　方才的种种经历，已经让他把李思当成了主心骨了。

    　　“先把人放下来。”李思深吸口气，缓缓蹲了下来，把男人放在了地上。

    　　何忠听到了李思这么说，点了点头，也把小女孩放在了地上。

    　　站在他们身旁的小断也是如此，放下了女人。

    　　“攻击桃林。”李思心念一动，给小断下了命令。

    　　小断感受到李思的命令，长舌一甩，化为一道死青色的影子，朝着桃林中劈去。

    　　“叮叮……”死青色的长舌不断地划过一棵棵桃树，发出一阵金属碰撞声。

    　　李思眼神极好，他方才看见舌头在这桃树上竟然只能留下一道浅浅的划痕。

    　　突然，桃林像是察觉到什么，嘶嚎声戛然而止，仿佛时间静止了一般，连根针掉在地上都能听见。

    　　李思和何忠面面相觑，这种静止就像有根毛虫在脖颈上蠕动一般，让人忍不住的起鸡皮疙瘩。

    　　“呵呵……哈哈……嘻嘻……嘿嘿……哈哈……”骤然间，一阵阵笑声从桃林中传出，其中豪爽的笑声，有娇笑声，有开心大笑声，还有阴沉狡诈的笑声……

    　　各种笑声不绝于耳在这黄昏中显得非常的诡异，因为在这个桃林中的人……都没有笑。

    　　也就是在这个时候，一棵粗壮的桃树妖在树根的蠕动下离开了桃林，朝着李思这个方向过来了。

    　　在桃树树干上老妪头颅微微抬起，浑浊的眼睛死死的盯着李思，她花白头发下，干瘦的脸庞扯出笑容，不断发出呵呵的笑声。

    　　如果光听笑声的话，任何人都会觉得是邻家的慈祥的奶奶在笑，让人倍感温暖。

    　　但是李思和何忠看着那张干枯的脸庞，却是只感觉毛骨悚然。

    　　李思心中也是明白了，这树妖显然是觉得自己到等人无法伤害到他，所以索性就直接杀了过来。

    　　至于为什么只有一只，他有些猜测，或许这是桃树妖在试探他们，如果自己没有对他们有有效的攻击手段的话，那么待会就是一群桃树妖上来了。

    　　想到这，李思他看向其他的桃树，呼出一口气，他根本没有想过自己竟然会有一天面对一群妖物的时候。

    　　而且从之前小断的攻击上看来，这些妖物怕都是比虎妖还可怕，毕竟妖虎，小断也切开过她的脖子。

    　　然而也就是在这桃树妖朝着李思蠕动过来时，地上冒起了密密麻麻的黑色小点。

    　　数不清的根树根从地上钻了出来，猛地抽向李思。

    　　而也就是在这个时候，一道死青色的影子一闪而过，这些根树根直接被切断，断掉的的树根因为用力太猛，甩落得到处都是。

    　　而那树根小断的舌头切断后，剩下的部分如同蛇头被砍的蛇身一般，痛苦的卷缩了起来，十分诡异，如同活物。

    　　随后，地面上密密麻麻的树根缩了下去，仿佛方才什么事情都没有发生一般，只留下一个个小坑。

    　　“这桃树妖竟然怕痛。”李思流露出若有所思的神色，随即给小断下了命令，如果有树根钻出地面，就攻击。

    　　下完命令后，他看向了正在蠕动过来的桃树妖，右手在怀中一抹，一道符纸出现在掌心。

    　　桃树妖蠕动到李思附近时，其身上的枝丫仿佛活了过来，如同蛇一般在树上纠缠在一起，不时发出咔咔的响声，没多久就形成了一只怪异的巨手，直直朝着李思这个方向砸了过来。

    　　“闪开！”李思大喊一声，迅速的一脚把躺在地上的男人踹到一旁。

    　　何忠反应也是很快，他之前已经一直留意着这桃妖，所以在那怪异巨手砸来的时候他已经在此之前抱起地上的小女孩扑倒一旁去了。

    　　那个女人也被小断迅速的用舌头拨到了一边。

    　　轰隆隆，一阵砖瓦纷飞，众人被掩埋在土中，这木屋因为承受不住，竟然直接倒塌掉了。

    　　而那桃树妖仿佛也有些发愣，它根本没有想到自己进攻竟然一点阻碍都没有。

    　　然而也就是他发愣的这段时间，它突然发出一丝痛苦的嘶嚎，连带着整片桃林的所有人头也发出了痛苦的嘶嚎。

    　　随后它从巨手的部分一点点化为了灰烬消散不见。

    　　李思从桃树妖方才巨手的位置站了起来。

    　　他刚才正是精巧躲避了巨手的攻击，一巴掌把低级诛妖符拍在了桃妖的巨手上。

    　　看着这桃妖化成的灰烬，李思心中有些惊讶，他没想到这低级诛妖符竟然有这么大的效果。

    　　而也正是这个时候，一名六十余岁的老妪出现在空中。

    　　小断眼中神色一闪，舌头从口中滑出，就准备吃下这个灵魂。

    　　不过李思这个时候转过头来，用冰冷的眼神看向了他。

    　　顿时小断不敢有动作了，悻悻然的收回了舌头。

    　　李思看向了这在空中有些迷茫的老妪，微微叹了口气，伸出了手。

