    有那一套木活字的字模在，再加上这本故事书的字数并不多，再加上谢三元几乎成天待在新作坊里，只用了两三天时间，第一批故事书就已经印了出来，林昭大笔一挥，给这些故事书取了个名字。

    故事汇。

    这一批就是故事汇的第一期，当然了，因为这一期故事归是有政治目的的，哪怕贴钱也愿意去印，但是因为成本问题以及后续的销售问题，第二期能不能印出来还是未知之数。

    拿到了第一批故事汇之后，林昭就在三元书铺制了一个大招牌，在上面写上了几个大字。

    “故事书低价售卖，十钱一本。”

    这个世界的书本，价格都是相对偏高的，即便有成熟雕版的四书五经之类的书籍，按照不同的版本，价格大概在一百钱到数百钱不止，甚至价格会更高。

    可以这么说，整个越州城，只要是书，从来没有出现过十钱一本的价格。

    当然了，这些小册子只有二十页左右，而且基本没有排版，所以成本只是一些纸以及墨水的价钱，十钱一本的价格三元书铺未必会赚，但是说亏，也不会亏的太多。

    林昭事先就做好了亏本的打算，他本来甚至打算五钱一本往外卖来着，但是与谢三元商量过之后，最终把价格定在了十钱。

    这几天时间里，除了林昭与谢三元两个人在四下忙活之外，两家的家人基本都躲在了家中不怎么出门，就连平日里每天给林昭送饭的谢澹然，也被关在了家里不许出门。

    只有谢三元的幼子谢晋，因为不能耽搁学业，仍然每天去学堂里读书。

    第一期故事汇大概两百本左右印出来之后，谢三元亲自把书送到了三元书铺里，谢老板一脸严肃，对着林昭开口道：“三郎，昨日我家小儿子在学堂读书的时候，有人向他问起过活字的事情……”

    林三郎也微微皱眉，开口道：“不知道是不是错觉，近几日我家附近也多了不少闲人在转悠，好在到目前为止，这些人都还在探听消息的阶段，没有对咱们用强。”

    不管是谢三元的幼子谢晋，还是林昭的母亲林二娘，对于活字印刷的事情都知之甚少，林二娘只知道林简从林昭手里买了一件东西，具体是什么，也只知道是一门手艺，再细问她也就不知道了。

    况且林昭已经跟林二娘打过招呼，她那个性格，不会跟外人瞎说。

    而谢三元则是谢家的家长，他在做什么，谢家人根本不会过问，因此不会有泄露出去的危险。

    林昭微微低头，开口道：“谢叔，要不然让谢家弟弟，暂且在家里休息几天，这些人势力颇大，什么事情都能干的出来。”

    谢三元苦笑道：“他就要准备考秀才了，在这个当口，实在不好不去学堂……”

    越州城文风盛行，几乎每家每户的家长，想法都跟林二娘差不多。

    “既如此，那就算了，谢叔让家里人小心一些就是。”

    谢三元无奈点头，两个人商议了几句之后，谢三元就匆匆离开，又回作坊里印书去了。

    而林昭则是把故事书摆在了书铺最显眼的位置上，再加上他弄出来的那个巨大的招牌，很快就有人进来翻看这些便宜到极处的故事书。

    三元书铺因为林昭的营销手段，客流量一直不错，只一天时间，两百本故事书，就卖出了一百本有余。

    剩下的几十本书，第二天一上午就已经卖完，卖完之后，仍有人在书铺门口排队，好在到了下午的时候，谢三元把印出来的第二批书送了过来，同样是两百本，只用了一下午时间，这些书就全部卖了出去，一本不剩！

    之所以今天的客人暴涨，还是因为口口相传的口碑，再加上这种类型的书本新奇，价格又低，随着这种低价的故事书扩散，来三元书铺买书的人只会越来越多。

    此时还没有到傍晚，三元书铺门口仍然有不少人在排队，书已经售卖一空，林昭不得已之下，只得关了铺门，宣布明天早上再继续售卖。

    三元书铺门口，还挤着几十个人不肯散开，在林昭的努力之下，到了接近黄昏的时候，书铺的门终于关上，林三郎擦了擦额头的汗水，因为中午没有来得及吃饭，他在路边买了块大饼，边吃边朝着家中走去。

    走在路上，林三郎低头沉思。

    这两天的情形，基本都在他的预料之中，而且比他预料的情形还要好一些。

    十文钱对于越州城里的城里人来说，算不上什么钱，因此这种故事书的销量会非常不错，再加上深得孩童喜欢，用不了多久，书里的故事就会在越州城口口相传。

    等到林侍郎巧制活字的故事，传遍整个越州，乃至于传遍整个天下的时候，不管这东西是不是林简发明的，最终的结果都已经板上钉钉，谁都没有办法再拿此事攻讦于林简。

    最多再有五六天，故事汇的第一期就可以卖出去两千本以上，到时候林昭等人的危险差不多就消弭于无形了。

    林三郎一边走路，一边想着故事书的事情，他在路上走着走着，就发现了有些不对劲之处。

    有几个人，似乎一直在跟着他…

    林昭微微皱眉。

    林简为了保护这个侄子，已经把赵籍等人都安排在了林昭身边保护，此时赵籍等人不见踪影，他身边却多了一些陌生的汉子……

    想到这里，他刻意避开了小巷，沿着越州城的大路往前走。

    但是还是被一个汉子拦在了路上。

    这汉子足足比林昭高了一个头左右，他拦在林昭面前，声音低沉：“林三郎，我家老爷要请你吃个饭。”

    林昭皱了皱眉头，抬头看了一眼这个汉子，开口道：“我似乎…不认识你家老爷。”

    这汉子呵呵一笑：“你去了自然就认得了。”

    林昭上下打量了一遍这个汉子，只见他如同铁塔一样，身材挺直，脸色有些黢黑，而且……腰里似乎配了刀。

    多半是个军伍中人，最少也是从军伍之中退下来的！

    想反抗自然是不可能了，毕竟他虽然跟赵籍学过功夫，但是以目前的火候，想要跟别人打架……还是太早了。

    想到这里，林三郎低声道：“去哪里？”

    “不远，就在这附近的翠湖楼。”

    躲肯定是躲不过去了。

    林昭恶狠狠的咬了一口手里的大饼，对着这汉子开口道：“如此……你带路罢。”

    汉子脸上露出笑容。

    “还是林公子识趣，也免了我等一番手段。”

