    而与此同时，夜已至深。

    一道黑暗中的影子睁开了眼睛，俯瞰着陷入沉睡中的泷隐村。狂风呼啸，淡黄色的发丝飘舞。

    最后嘴角咧开了一抹笑容。

    “嘿——”

    随后，脚步往前踏了一步。

    哗啦——

    身体骤然从山顶呼啸而下，衣衫急速抖动猎猎作响，左手伸进到了后腰的黏土袋中。

    嗤——

    撕咬下来了一块起爆黏土，然后手心的嘴巴微微咀嚼了几下，不到几秒钟的时间变成了几只有形状的小鸟，然后猛然抛了出去。

    扑棱棱——

    黏土小鸟瞬间活了过来，振翅飞向了远方的泷隐村，随后迪达拉单手结印，引爆了这几只黏土小鸟。

    “喝！”

    轰轰轰——

    黑夜之中，万物寂静，几声爆炸声传出去了很远。

    ...

    “嗯？”

    正在睡梦中的日向宁次反应的很快，听到了爆炸声的瞬间睁开了眼睛。

    与此同时看家护院的赤丸也骤然醒了过来，支棱着脑袋和耳朵，然后开始汪汪汪的叫了起来。

    同样在警戒的寄坏虫也飞进了油女志乃的宿舍之中，提醒主人。

    “发生了什么？”

    宁次眼眸微凝。

    而跟宁次同在一个宿舍的李洛克也反应很快。

    “宁次！”

    李洛克望着黑洞洞的另一张床，低声喝道。

    “嗯，我也醒了。”

    宁次从黑暗中的床头坐了起来，看了一眼另一张床上的小李。然后快速披挂上了外衣，蹬上了不用系鞋带的忍者鞋。

    “走，我们出去看一看发生了什么。”

    ...

    “老师？”

    同样正抱着被子一条光溜溜的大腿夹在上面，陷入沉睡的白眼女孩也骤然清醒了过来，然后从床头侧坐了起来。

    发现夕日红不知何时已经穿戴好了衣服。

    “嗯。”

    夕日红点了点头，黑暗中一双红色的眼眸有一些醒目，但却并不可怕，夕日红长得还是很漂亮的，性格也很温柔。

    女人微微侧了侧头，轻声开口道。

    “凯和阿斯玛已经追出去了，你继续睡吧。”

    两位导师的反应自然比这些少年少女们更加快速，而且他们的任务经验更加丰富。

    初次来到泷隐村，第一天的夜晚是最需要提高警惕的时候。

    猿飞阿斯玛和迈特凯甚至连衣服都没有脱，就穿着一身战斗用的衣服简单的休息了一下。

    听到了风吹草动瞬间便向着声音传来的方向赶去。

    “我们不用去帮忙么？”

    听到了老师的话，雏田微微有一些犹豫。

    抬手揉了揉仍然有一些困倦的眼睛强行让自己精神一些，然后问道。

    窗外皎白的月光照了进来，正照在雏田玲珑有致的完美的身段上，白净的手臂在月光下微微反射光亮。

    一双纯白的眼眸也很清澈。

    虽然雏田的修炼天赋不是很高，但根据日向日足所言，雏田的血脉却很纯粹，她的白眼是最纯粹无暇的一双眼睛。

    “相信两位老师的实力。”

    而夕日红笑了一下开口道。

    “他们可以解决任何的敌人。”

    “根据经验来说，第一天晚上敌人虽然会来骚然但不会大举进攻。”

    “而且还需要防备敌人会来声东击西。”

    所以，夕日红早就已经换好了衣衫却没有追出去。

    三个人毕竟是同班同学，彼此之间早就有了深厚的默契，只是一个眼神就能够明白对方在想着什么。

    这也是提前预设计划中的一部分。

    迈特凯和阿斯玛在一个宿舍就是这个原因。

    夕日红负责把这里保护好，不要让对方趁机声东击西。

    “是这样么？”

    雏田微微愣了愣，虽然是一名中忍了，但是战斗经验并不是很丰富。

    因为平日里一些危险的任务并不会让她参与到其中。

    今天这个任务算是危险系数最高的了。

    但这个任务的参与阵容也很豪华，几乎没有什么危险。

    “但我也不能全都依赖老师。”

    随后雏田想了一想，然后还是拿过了紫色的运动服披在了身上，然后拉上了拉链。

    光洁的大腿合拢，移到了坐在床边穿戴好了所有的衣服。

    脖子上系好了护额。

    “我跟老师一起守在这里。”

    雏田语气坚定地说道。

    ...

    轰——

    爆炸声响起的一瞬间，宇智波佐纪便睁开了眼睛。

    树叶微微摇晃了一下，周围的几名根部同僚都一齐睁开了眼睛。

    “发生了什么？”

    寺井和风是一个面容有一些狠厉的中年人，如今几人都没有佩戴面具，都睡在了树梢上，双腿一担就可以在树梢上保持好平衡。

    宇智波佐纪自从加入了根部之后，从最开始的难以忍受，一度想要逃跑，到了现在也已经习惯了这样的风餐露宿。

    在更加严苛的任务条件下别说招待所和床了，有根树枝就已经很不错了。

    想要重新走上父亲的那一条道路，宇智波佐纪注定要比同伴们付出更多的代价。

    天天井野雏田这些女孩们都还是温室里的花朵，而佐纪已经如同寒冬里的腊梅，撕开了优渥的生活环境，主动选择了艰苦的生活。

    原因自然不言而喻。

    这就是作为宇智波辰的子女所要承担的压力，相比较来说她的哥哥宇智波星野承受的压力也很大。

    鸣人...也是这样。

    只是鸣人还不知道自己的父亲就是四代目火影。

    宇智波佐纪醒来之后，把面具重新扣在了自己的脸上，遮挡住了好看的面容。

    “应该是迪达拉出手袭击了泷隐村。”

    而睡在另一根树枝上的佐井冷静开口道。

    “我们怎么办？”

    “寺井队长。”

    寺井和风也佩戴上了面具微微犹豫了一下，然后开口道。

    “我们现在不清楚晓组织究竟有多少人。”

    “必须要警惕迪达拉还有后援。”

    “这件事我们不要去管，不能暴露我们的踪迹，交给迈特凯他们。”

    “明白！”

    佐井点了点头。

    根部判断事情的标准只以任务完成为标准，哪怕同伴死在眼前他们也眼睛都不会眨一下。

    更何况寺井和风也不认为迪达拉一个人可以解决掉迈特凯猿飞阿斯玛夕日红三人。

    ...

    轰——

    迈特凯一拳砸穿了迪达拉的胸膛。

    迪达拉的尸体倒了下去，然后化为了一滩散落的纸钱和一具木叶忍者的尸体。

    “嗯？”

    迈特凯微微愣了愣。

