
【书接上文，上回书说到木青冥等三人齐心合力，在铜壶中的世界里，分别采集了数种奇怪之物，配出了二十八包化怨药粉。三人随之出了铜壶，马不停蹄的赶往了城中开始除怨。但他们前脚方才离开，放在木家里的那个赤宫中的死婴就苏醒了过来。引出来木青冥他们城中除怨后，接受过高等教育的赵良还是不信世间有违背自然之事；木青冥见他还是狐疑，索性再把他带回木家小院，声称要给他看另一个神奇之物。另一边木家小院中的那个赤宫开始干瘪，其中的死婴眼珠一转，伸展手脚从中破壳而出。】

天色越来越暗，白天还喧嚣不已的昆明城随着夜幕的降临而陷入了宁静之中。木青冥他们在树影婆娑的街道上快步而行，先朝着正义路上的那口怨井而去。

来到井栏边站定后，木青冥从怀里掏出一包药粉展开后，将其撒入井中后，又把装着雄鸡血的瓶子掏了出来，开了塞子后往井中滴了几滴进去。

“你瓶中装的是什么的血？”看着从血珠溢出瓶口缓缓滴落，在井中漾起血色涟漪后，赵良不禁好奇地问到。

那是血他当然看得出来，只是不知道那是什么的血？

“是鸡血。”墨寒动了动鼻子，一下就从刺鼻的血腥味中嗅出了那是鸡血。

“对。”木青冥点头说着，顺手往赵良的后脑勺上拔了几根头发，往井中抛去。

“你干什么？”微微吃疼的赵良立马转头瞪眼，饱含警惕地盯着木青冥质问到。

“你是四柱为阳的命格，而头是人的诸阳之会，所以人的头发里的阳气最足；你又是四柱为阳的命格，头发里的阳元异于常人，所以化怨还需要你的头发。”木青冥淡淡说到；即说明了为什么要赵良的头发，又说清了自己为什么让赵良加入进来。

至于赵良的生辰，是他去省警厅找赵良的时候无意间在赵良的办公室里乱放时，从档案上看到的。一开始他也没介意，没想到关键时候还真有用得到赵良的时候。

虽然只是几根头发而已，但木青冥还是对他投去了感激的目光。

那几缕头徐徐飘落在井水之上，令赵良顿感神奇的一幕再次发生了；冰冷的井水忽然有如沸水一般翻腾起来。

井口下顿起阴风旋转不息；不止是木青冥，就连墨寒和赵良都隐约听到了井水中传来了撕心裂肺的惨叫，声音中还能真切地感觉到丝丝痛苦。

这惨叫声令赵良毛骨悚然，后背冷汗直冒。但墨寒和木青冥都知道，那是怨念被药物化解而感到痛苦，所以发出的惨叫。

在井水沸腾下，不一会的功夫血色的井水就已经渐渐的化为了清水。墨寒也感觉到了井中的怨气，随着井水的翻腾而渐渐的淡去。还有不少的怨气开始转阴为阳，是木青冥取来的鲤鱼鱼鳞生效了。

木青冥配制的药粉完全生效了。至于井底的赤宫，也会因为失去了怨气的滋养后成了一堆废肉，只会在井水浸泡中慢慢腐烂。

之后在买些鱼放到井中，让鱼把那些烂肉吃掉就行。

“我们走，这样的怨井还有二十七口呢！”见这口怨井中的怨气已经解决了，说着此话木青冥就转身离去。

他甚至能清楚地感觉到，只因其中一口怨井被毁去，赤宫怨灵大阵而在城中溢出的怨气变得开始不稳。

接下来三人在城中走走停停逛来逛去，按之前的在城中办法破坏着剩下的怨井。连续走了一个时辰后，才把所有的怨井中的怨灵都给化解了。

弥漫于城中的怨气也消散了许多，风水阵带起的灵气再次充斥着昆明城里的每一个角落，让人倍感安心和惬意。

一切就绪后，三人直接累得不管不顾地坐在路边休息了起来。

夜幕中，朦胧的月光从空中徐徐洒下。赵良抬头望天，就见全然无云的夜空中的月亮朦胧而不明亮，雾霭升起蒙在了玉盘上，在月亮的周围出现了一个内紫外红的彩色光环。

远远望去月亮四周的光环飘飘忽忽，迷茫中透着如入梦幻。

“毛月亮，当这种月亮出现时，是大地上阴气最盛的时候。”木青冥见他呆望着空中的朦胧月亮，于是缓缓开口道：“你也应该听说过民间有句俗话，叫毛月亮猛鬼现吧？”。

赵良默默地点了点头，今天见到了太多的神奇之事，让他已经很迷茫了；而且晚饭也没吃就在城中逛了足足两小时，筋疲力尽的他也不想再开口说话了。

墨寒着缩起双腿，把双手撑在双膝上，托腮看着木青冥，静静地听着他继续讲述。

“因为在这种情况下，天地间越来越盛的阴气会吸引鬼物浮现吸食阴气，所以才有了那句俗话。阴气是鬼物的补品，当然也是怨念的补品。可如果到了子夜，一天之中阴气最盛的时候我们还没破出赤宫怨灵阵，那就后患无穷了。阴气会使得邪阵中溢出的怨气得到滋养，快速滋生渗入地脉之中，使得城中风水大阵逆转。”木青冥舔了舔自己干裂的嘴唇后，悠悠说着。

还好现在已经把邪阵中的怨气化去，没了怨气的赤宫怨灵阵就是个空壳，失去了原有的功效。木青冥语毕之后，长吁一口气。

“说了这么多的，也只是你一家之言罢了！什么怨气阴气我也没有看到，怎么证明你说的都是真的呢？”赵良轻叹一声；他也不愿意去怀疑木青冥，只是今天看到了太多有违常理的怪事，一时间也没法去完全接受。

“我记得我在学侦破时，我的师傅说过这世界上的一切都是有遵循自然规律的。”顿了顿声，赵良又缓缓说到：“但是今天看到的一切都不符合自然规律。不仅仅是割下的女人下体居然还能在离开本体后出血，就连你家里的铜壶都违背了自然规律。”。

见他依旧还是半信半疑，木青冥却没去计较，只是淡然一笑。对于赵良这个普通人来说，让他一下子完全接受这些东西确实有点难。于是他也只是淡淡地说了句：“世间万物就是这样的，你没有见过的不代表它不存在。”。

“要不我请你再看另一个东西？”木青冥顿了顿声间眼珠一转计上心头后，又缓缓说到。

他想让赵良看看，另一件超自然的事。

接着站起身来，拉起了不明其理的赵良和墨寒，带着他们朝着木家小院而去......

木家小院中，点了门口的灯笼后妙绝关上了大门，然后去负责哄梅香睡觉去了。

好在梅香这孩子很是乖巧，而且白天也和天狗食月玩疯了，妙绝的一个故事还没讲完，本还专心致志地听着的梅香已在不知不觉间酣然入睡。

妙绝给她盖好被子，吹灭了屋中的灯后轻手轻脚地走出了房间，下了楼后朝着西屋二楼而去。

木青冥之前用意念传音告诉了他，药房里有个赤宫，其中还有个死婴，其中还锁着一魂一魄。因为吸收了太多的灵气，那个有着一魂一魄的死婴已经成了尸婴。

尸婴是一种罕见的尸变，只要将其注入一点真炁就能使得它活过来。在锁龙人先辈们所著的书中，这也称之为鬼胎。这样的孩子有血有肉与其他的婴儿几乎一样，唯一不同的是体内只有一魂一魄，智力并没有正常的婴儿那么健全，且生长缓慢得很而浑身满是阴气，甚至还能嗜血好杀。

有的邪人专门利用嗜血好杀的鬼胎，来充当自己的杀戮工具。

虽然鬼胎也属于危险的邪物，但木青冥不忍就此灭了这条新活生命；虽然他没时间去救下其他的死婴，但被他抱回家的那个还可以救活，所以他就往其中注入了一些真炁，使得这具尸婴有了生命力。

毕竟那孩子不是自己选择成为尸婴的，他也是无辜的孩子；所以木青冥特别想要救下他来。

更重要的是，孕育过鬼胎的紫河车，要比常人的紫河车更是大补，可补阴阳两虚，且有反本还元之功。拿到黑市上去卖，至少可以十个大洋。

就算不拿去出售，也能用来给自己安心养血和益气补精。

这才有了他让妙绝盯着点赤宫之事；一旦这尸婴破壳而出就把尸婴给盯紧了，千万别让他到处乱跑。

妙绝来到药房前站定后，缓缓推开了门房，在黑暗中轻车熟路地找到了油灯的位置，将其点亮后借着微弱的灯光，就看到那个放在了桌子上的赤宫正在有节奏地扩张和收缩；有如一个心脏一样。

而在赤宫中的那个死婴，也在时不时地张嘴呼吸着。一连串的泡泡浮现于羊水中，咕噜噜地升起后很快有炸裂开来。

细看之下，妙绝看到了那个透明的赤宫外壁上，已经开始出现了血丝状的裂痕，在外壁上有如蛛网一般延伸开来。为本就已经很是诡异的透明赤宫，更添诡异。

并未惊讶的妙绝只是把头灯放到了赤宫边后，搬来一把椅子坐到了赤宫前，看着那赤宫随着死婴的吞吐而慢慢地干瘪下去；其中的羊水也随着赤宫的搜索而慢慢的减少，尸婴的四肢慢慢地伸展开来。

随后又拿来了一把剪刀和药酒，在剪刀上撒上了药酒后，做好了给尸婴剪脐带的准备。

就在此时，木青冥带着墨寒和赵良回到了木家小院，直奔药房而来。

大步进门后不等妙绝发问，木青冥就先他一步开口问到：“妙绝，尸婴完全苏醒了吗？”。

“是的，估计没多会就呢破壳而出了。”妙绝点了点头。

可他话音方才落地，惊奇的一幕就在赵良的眼前发生了；那个卷缩在*里的死婴猛然伸直了自己四肢，以四肢用力撑着正在慢慢干瘪下去赤宫。

下一秒后，啪的一声脆响中羊水四溅，那个赤宫被死婴完全撑破开来。紧接着一身羊水的死婴趴在了桌上，微微偏头好奇地打量着木青冥他们。

赵良会不会因此相信时间真有鬼神和违背自然规律之事？木青冥又将如何安置那个尸婴？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770431"  chaptername="第十六章尸婴破茧">加入书签</a>
</div>
