果然，休巴尔德公爵并不是没有见过安格朗，这位公爵和安格朗有见过一次面，以安格朗的外貌和体型，实在是很难不让人留下深刻印象。
　　正如安格朗所料，见到是“熟人作案”，公爵阁下相当“宽宏大量”地原谅了这群人“管闲事”的过错，并邀请他们去自己的城堡，旧世界著名的卡尔卡松城堡作客。
　　公爵轻描淡写的态度让女诺斯卡人相当不满，英格丽德嚷嚷道：“该死，如果不是我……我是说我们，只有他们的湖中女士知道这些村民能不能撑到这些骑士们赶来！”
　　“闭嘴！英格丽德，如果你不想被关在城堡外面过夜的话，你就说下去。”福根笑得很灿烂。
　　女蛮族人识趣地闭上了嘴巴，这一方面是出于对强者的尊重，另一方面她多少也知道自己的实力可以在野兽人面前嚣张一下，但是面对几百骑士实在是不够看。
　　不过蛮族人在这点上还好，那就是在面对福根这种实力碾压的强者时基本上都会无条件服从命令。
　　要是遇上那些特别擅长辩论的，比如埃斯塔利亚人和帝国努尔的市民那就麻烦了，这些人在凡人中也是有名的“杠精”，他们最喜欢高喊“言论自由、民主、平等”之类的论调，而且以死不服输和硬杠到底闻名，而且很多时候只是因为反对而反对。
　　一些死硬分子就算被一拳打趴在了地上，都要强调敌人拳击的姿势不好看，也确实让人头疼。
　　在休巴尔德公爵的带领下，福根率领着五百多人的军队朝着卡尔卡松城堡开拔而去。
　　在日头偏西的时候，这只汇合的军队终于靠近了卡尔卡松城堡。
　　作为布列塔尼亚南方最重要的战略据点之一，卡尔卡松城堡不仅历史悠久，而且在古城堡的历史上，流传着不少有关圣杯骑士和战争的故事，从外形看，这是一座典型的高等精灵风格城堡，屋身呈圆柱形，屋顶呈圆锥形的塔楼，特别引人注目。
　　进入城堡之内，福根饶有兴趣地参观着卡尔卡松，这里最为壮观的建筑景观莫过于保卫城堡的内外城墙与城塔，它有环绕着城堡的巨大的防御工事，有紧凑的房屋和街道以及完美的圣杯大教堂，城内街道纵横交错，房屋鳞次栉比，走进拱形城门，通过木板吊桥跨越护城河，进入城内，石块路高低起伏，蜿蜒曲折，仅有四五米宽，低层的石头房屋沿街而筑，风格古色古香，唯有大量的巡逻军队森严的气氛破坏了这一美感。
　　脸色生冷的卡卡颂公爵休巴尔德朝着近侍说了几句话，近侍马上来到福根等人面前：“灰烬军团的军团长，我们公爵说了，卡卡颂公国不是一个富裕的公国，我们感谢你在野兽人入侵中伸出援手，但我们没有什么能够感谢你的，我们只能提供食宿，保证羊肉足够你们享用，别的也没有什么了。”
　　“没关系，足够了。”福根对此不以为意，就像他说的，对抗邪恶这是义务，不是什么值得邀功请赏的东西，能吃两顿羊肉也不错。
　　“公爵还邀请你们几位晚上在内堡和他共进晚餐。”近侍接着说道：“公爵想要向你们打听一下关于提利尔的情况。”
　　“好吧。”
　　…………我是共进晚餐的分割线…………
　　时间来到八月份。
　　旧世界，布列塔尼亚，里昂纳赛南方，旧穆席隆公爵领。
　　一只数量不多的军队正在平原之上前进。
　　这只军队正是由老近卫率领，由莱恩派出，负责支援里昂纳赛南方的旧穆席隆贵族，负责平定当地的农奴叛乱。
　　里昂纳赛的问题由来已久了，自从和埃吉尔-红眼血战之后，这个公国的情况就每况愈下，由于粮食不足，骑士们根本就无法解决农奴饿肚子的问题，他们能够击溃农奴叛军，可想要安抚农奴让他们恢复生产自然也就无从谈起。
　　更要命的是，旧穆席隆贵族们手中也没有足够的军队，尽管在埃吉尔入侵之后，这些旧穆席隆贵族们已经是拒绝了里昂纳赛公爵阿尔德雷尔德的任何命令，但他们军力损失过大也是不争的事实，眼见着叛乱逐渐蔓延至全领，贵族们只剩下一些城堡和少数有守卫的庄园，贵族们非常地着急，但他们对此无能为力，骑士们当然可以在野外冲垮这些叛乱农奴，但是这不能从根本上解决叛乱问题。
　　众所周知，匪患是会流窜和避战的，骑士老爷们不可能长距离追击，因为就算追到了，匪患也已经撤入山寨和土堡里面死守，强攻就很困难而且得不偿失，而且骑士老爷们的粮食也捉襟见肘。
　　但现在，莱恩公爵的支援到了，由一营差不多四百人的老近卫率领着两个农奴步兵团，一队矮人炮兵开赴里昂纳赛南方，支援这些旧穆席隆贵族。
　　这也是莱恩组建的这支新军，老近卫的第一战。
　　第一个要攻克的叛乱据点是位于里昂纳赛南方的波尔萨勒城堡，这是座小城堡，原先占据这里的骑士贵族在对抗埃吉尔中战死，剩下了一堆女眷，附近的叛乱农奴们占据了这座城堡占山为王，自封波尔萨勒男爵，想要得到本地贵族的承认。
　　可他们等来的是老近卫和负责指挥的比奥卡里男爵胡安-卡洛斯-观日者。
　　在矮人的工兵作业之下，一座浮桥迅速搭好，整支军队以极快的速度渡过了城堡附近的小河，当这支军队已经来到城堡南方时，城里的叛乱农奴们还对有一只新的军队到来一无所知。
　　在完成了包围之后，胡安立即下令，让北部的杜林伯爵和拉罗特伯爵发动佯攻，然后和老近卫的统帅，温福特勋爵“绿箭侠”贝特朗一起，从背后朝着这座城堡发起了攻击。
　　这下，叛乱农奴们终于见识到了莱恩军队的厉害。
　　首先是大炮轰击，矮人炮兵的矮人加农炮和矮人风琴炮上来就对着城堡一顿狂轰滥炸，低矮的城墙在被占领之后就没有得到过足够的保养和维修，哪里经得住矮人火炮的威力，纷纷倒塌，城堡之内的房屋被轰成碎片，人鸣马嘶，体折肢断，血肉横飞，火光四起，乱成一团。
　　叛乱农奴们尚未接战就已经被吓呆了，他们哭喊着、尖叫着，来回逃窜，大喊着湖中仙女的神罚降临了，士气跌到谷底，当身着白色军服和银色半身板甲，佩戴红色或是蓝色肩章，挂着穗带的老近卫从倒塌的城墙处开始冲锋，高喊着口号冲入城堡内时，尚未接战的叛乱农奴就早已被吓破了胆子，他们尖叫着：“女士的惩罚来了！我们丢失了女士的护佑！”
　　叛乱农奴就此大溃，甚至都没有几个叛乱农奴们和老近卫真正交上手。
　　望风而逃。
　　事实上，叛乱农奴们知道有一支援军前来这里帮助平叛，也做好了和传说中莱恩公爵的军队交战的准备，但在他们的印象中，敌人再强，也就是军士的水平，穿着那种印有自己公国纹章的简单皮甲，最多加一件胸甲，使用着和他们一样的武器罢了。
　　他们根本就想象不到老近卫这种穿着半身板甲，手持矮人武器工坊里面生产的精工武器，身形健壮，目光坚定而且浑身都是杀气的精锐部队居然会是从农奴中选拔而来的！
　　见到叛乱农奴们大势已去，原本只是佯攻的杜林伯爵和拉罗特伯爵一看情况不对，干脆也把佯攻直接打成了真正的进攻，抓紧时间捞点军功。
　　从攻城开始到攻城结束仅仅历时三个小时，原本本地贵族花了几年时间也没拿下的这个叛军据点就此陷落。
　　军队开入城堡之内，眼前的场面无论是骑士还是老近卫们都皱起了眉头。
　　入目之处尽是惨像，残肢断臂，尸体堆叠，粪便满地，能逃的叛乱农奴们早已在交锋时就溃逃了，剩下的唯有老弱病残，那些跑不动的老弱们饿得眼窝深陷，神色枯槁，连逃走的力气都没有了，见到军队进来，许多老弱甚至只求速死，连祈求活命都放弃了。
　　杜林伯爵和拉罗特伯爵都对此感到了非常难过，两位大贵族只觉得重罚也不是，赦免也不是，感到非常为难，只能暂时将他们关押起来，提供一些黑面包给饥肠辘辘的老弱们充饥。
　　这种在莱恩领地里面早已被淘汰了的差劲食品在这些老弱看来简直就是无上的美味，一些老人坐在原地，配着清水就这样拼命地啃着面包，啃得牙口嘎巴嘎巴响。
　　吃着吃着，泪，流了下来，一个年老的农奴为此痛哭不止：“如果知道有黑面包吃，我们根本就不会跟着叛乱！”
　　城堡之内到处都是这样的哭声。
　　夜色降临，就在不远处，老近卫营地。
　　贝特朗爵士嘴里嚼着葡萄干，他头戴着三角帽，身上穿着整洁的老近卫军官制服，不远处，老近卫排成一排，一个人端着一个盘子，整齐地从炊事班那里打饭，准备享用晚餐。
　　铁制的大桶在堆起的火堆里面烧得滚烫，一大锅炖菜散发着浓浓的香气，炊事班的军队们拿着大铁勺，将大根的红肠和散发着浓浓香气的肉汤倒入老近卫们的碗中内。
　　一个个面包袋子被打开，松软可口的全麦面包被抹上黄油，送到老近卫们的手中。
　　这支军队的伙食让那些旧穆席隆贵族们都为之羡慕不已。
　　“这吃得都有我们麾下的骑士好了。”杜林伯爵看着老近卫的伙食，脸上带着无奈：“女士在上啊，红肠、炖蔬菜肉汤、全麦面包，还有黄油！这就是老近卫么？”
　　“只能说南方佬真有钱。”拉罗特伯爵摇头，他看着自己手下的农奴步兵们还在啃黑面包配粥，粥里也就是放了些面粉和一些蔬菜还有胡萝卜：“你看这补给，就知道问题出在哪儿。”
　　“别说南方佬了，拉罗特，你别忘了。”杜林听见南方佬几个字，立即就像被针刺了一样，赶紧说道：“我们已经效忠于公爵阁下了。”
　　“……”拉罗特意识到自己有些失语，他淡淡地点了点头，举手示意他错了，不再说了。
　　“再者，这对我们也是个机会，一个令整个穆席隆势力再次洗牌的机会，你看，拉罗特，公爵阁下的条件非常苛刻，这其中肯定会引起一些贵族的不满，他们过惯了好日子……”杜林附耳低语道：“你明白我的意思吧？”
　　“明白。”拉罗特听了之后颇有深意地点头：“改变，也不都是坏事，关键是跟紧公爵。”
　　两位伯爵对视一眼，满意地笑了。
　　就在本地的农奴士兵甚至本地的骑士贵族们对老近卫的伙食都羡慕不已时。
　　“我的爵士，原来你在这里啊！”雷蒙端着一个铁盘子，上面放着一大块面包、一碗蔬菜肉汤，一根红肠和一些果干来到了贝特朗的面前：“晚上好。”
　　作为军官，雷蒙比普通的老近卫要多了一些果干，而相比雷蒙，贝特朗还有多了燕麦粥和一盘烤羊肉吃。
　　“晚上好，雷蒙。”贝特朗用勺子舀着燕麦粥，同时使用着小刀割着烤羊肉，年已四十的爵士，老近卫军的实际统帅和负责人有些感慨，他看着夜幕下的军队。
　　有谁会想到，八年前，他还是一个在夏隆森林流窜的盗贼头子呢？
　　一切都像一场梦一样。
　　“雷蒙，我记得你就是里昂纳赛人对吧？”将烤地香酥无比的羊肉放入嘴中，卡卡颂的羊肉果然美味，瘦肉劲道弹牙，肥瘦相宜，肉嫩汁多，贝特朗一边咀嚼着，一边笑着说道：“怎么样，回家的感觉如何？”
　　“感觉，有些奇怪，还有些说不出的激动。”雷蒙微微地点头，他的手有些颤抖：“我和妈妈还有弟弟离开家乡也有好几年了，这次有机会，我真想回家看看。”
　　“肯定会有机会的。”贝特朗伸手轻抚着自己的大弓，这面大弓是木精灵生产的星火之弓，射出的箭矢可以附加星火之力：“那个村庄距离这里有多远？”
　　也许在木精灵看来这种大弓没有过于稀奇，但在人类世界，这就是无价之宝。
　　“大概有八十公里左右，现在被一群叛乱农奴占据了。”雷蒙的心中忍不住地激动，就仿佛有个小人，在他的体内怒吼着，咆哮着。
　　打回老家去！打回里昂纳赛去！打回村庄去！
　　你们的老近卫雷蒙回来了！
　　“哦，是这个村子对吧？”贝特朗拿出了地图，借着矮人制造的手提油灯看了一下：“那最快后天，最迟大后天，我们就会打到这里了。”
　　“到时候有机会你就回家看看吧，雷蒙！”
　　“嗯！”
　　老近卫的眼中尽是一片火热。
　　要打回家了！
