    李叶就仿佛是真的来逛街一样，在这里随意闲逛，时不时买上一些食物和饮品，甚至去武器店和服装店逛一逛。

    看她那轻车熟路的样子，显然不是第一次这样做。

    话说回来，大小姐，你不会真的是来铁城逛街的吧？倪兕在心里吐槽，不过却不露声色。

    他现在的定位是一个保镖，只需要眼观六路耳听八方，保护好李叶就好。

    至于其他的，他这个身份是没有资格废话的。

    甚至于，还不能和李叶有太亲密的互动，连互动也尽量避免。

    “漂亮吗？”李叶已经换好一身衣服，这玩意应该是化纤产物，原料应该含有棉花或者毛织品。

    此刻她看起来是向两个‘婢女’询问，实则眼神瞄了一眼倪兕。

    杰西卡和另外一个叫做韩瑛的妹子少不得一番称赞，倪兕则是隐晦的点了点头。

    得到回应的李叶，也露出笑容，身后的尾巴也是一摇一摇的，非常的自然，所以真就是插件？

    倪兕甚至有些佩服李叶，扮演新人类非常的自然。

    不像自己，选择的是猩猩亚人，后面多根尾巴当真驾驭不了，很容易出现破绽。

    李叶买下这套衣服，拿出智能手环进行支付，关键还被识别成功。

    倪兕很清楚，李叶，李虎，甚至是李然和维奇的手环，和他的都是不同的。

    之前不知道，是什么地方不一样，现在大概明白了，这玩意在废土的其他城市也能使用。

    可能里面还有类似信用点之类的虚拟货币，用于交易……

    掌权者才有资格获得，普通成员用的是避难所的局域网，倪兕觉得这很正常，便于管理。

    “走了！时间差不多了……”

    逛着逛着，李叶看了看手环，然后回头说了句。

    倪兕一愣，下午六点，晚饭时间，所以说这是要去吃晚饭啊？

    还是说，这次行动约定好的时间，是在下午六点前后？想了想，后者的可能性更大！

    十多分钟后，一行人来到一个酒吧，果然不管什么时代，什么背景，酒吧免不了。

    鱼龙混杂，藏污纳垢，却能让人毫无顾忌的发泄自己的情绪。

    乌烟瘴气，必须的，空气中混杂了酒水的味道，呕吐物和汗的味道味……唯独没有烟草的味道。

    各地水资源都不是太多，就算开个栽培室也没办法大规模种植，且要说价值最大化，某些作物比烟草更有价值。只是这也意味着，烟草在这时代就是奢侈品，远不是这种级别的酒吧能消费的。

    “血腥玛丽，不要辣椒！”

    “不要辣椒的血腥玛丽这里不调！”

    “那我会用你的血来调一杯！”

    “好吧，不要辣椒的血腥玛丽，二百信用点一杯！小妞，你总要为自己的软弱买单！”

    李叶还真就拿起手环进行支付，后者确认到账后，就为她调制了一杯不加辣的血腥玛丽。

    这个过程倪兕都看在眼里，从一开始的迷茫到了然，这应该是某种暗号。

    话说不加辣的血腥玛丽，让他想起一个笑话：

    吸血鬼为什么不喝血腥玛丽，因为他们只喝‘不辣的（blood）’。

    额，突然有点冷，废土的昼夜温差真的有些离谱……

    李叶喝完，就直接出了门，却被两个彪形大汉拦住，示意她跟着自己走。

    杰西卡和韩瑛没有动静，不过倪兕却必须要稍微做出反应。

    他迅速把手放入怀中，结果李叶伸出手来，示意他不要动，他这才收手。

    “新来的保镖不太懂事，大家不要紧张！”

    两个大汉本来已经要行动，听了李叶的话瞪了倪兕一眼算是警告，随即才继续带路。

    绕了一圈，大概是到酒吧的后面，开门之后，才发现这里有个通往地下的通道。

    而这个小巷子，静悄悄的没任何人，不过仔细观察，会发现有不少微型摄像头在监控这里。

    跟着李叶走到地下，甚至还要坐个电梯，三层左右，来到一个空旷的地下世界。

    这里有店铺，有客人，也有服务人员。有如同家畜一样的旧人类，也有不可一世的亚人。

    李叶来到一家店铺面前，一个非常‘妖娆’的新人类男性，上前搭讪。

    “美女，许久不见！哇，你又变得漂亮了许多，嗯哼，有什么需要姐姐帮忙的？”

    “老陆，我们需要买点东西，进店里面聊？”

    真的到了店里，关起门来，双方的态度和神态就不同了。

    老陆也没有那种妖娆的感觉，变得正经了许多，显然之前的一切，都是一种伪装。

    大概新人类这边，对‘同性恋’这种存在，还是敬而远之的吧？而减少接触，就能避免暴露。

    “小姐，上次的事情调查出来了。铁城一个势力，盯上酒城的商队。不过背后，可能也有铁城城主的授意，毕竟酒城不仅产酒，还是个大型农庄。至于遇到我们的人，只能算是意外。”

    倪兕在旁边听着，情况大概明白了，维奇之前行动回来，遇到一支商队，卷入一场纠纷。

    李虎大概也担心，是别人针对避难所，所以让李叶过来打听一下。

    不用智能手环来传递消息，大概是为了避免被窃听。

    智能时代说方便也方便，方方面面都照顾到，但不方便也不方便，没什么隐私可言。

    “铁城和酒城要打起来了？”

    “大概率会，酒城卡着铁城的脖子太久。这里缺水缺吃的，本来食物来源最便宜的是酒城，现在铁城的城主甚至要去更远的城市交易食物，毕竟那边抬价太厉害，对金属的收购价也压得很低。”

    “难怪铁城的人开始少了，以前少还多一倍流动人口。”

    别以为酒城是利欲熏心，大概也意识到铁城可以吃下来，一直在准备着。

    购买的金属会制作成武器，不需要枪械，冷兵器就足够。

    他们那边是农庄，至少可以养三五万个战士。

    现在就铁城和酒城的气氛，明眼人都看得出来，少不得要发生战争……

    知道要打仗，那些过来采购金属的商队，还有过来碰运气的流民，都被吓跑了。

    废土可是有奴隶制的，被卷入战争，结果成为奴隶那就太惨了。

    更别说，战时城主有权征调居民入伍。

    上面说是常住居民，下面的人为了打胜仗可不会管你那么多，流动人口都被裹挟进去。

    “对了，我们这次带了一些止血药，你可以找人测试一下效果，然后销售。”

    “正好，我们这边也差不多开始缺货了，药品在什么时候都很缺。也多亏这个，我才能在这里站稳跟脚。反而是你们，离开的时候要小心。这里的确有规矩，但规矩管不到外面。”

    “放心，这种事情，我们已经不是第一次遇到了。这不，额外找了个保镖过来！”

    “莫非，他是你的追求者？只希望，这次这个能坚持久一些！”

    “老陆，别把我说得好像豺狼猛兽一样，什么叫做‘坚持久一些’，我还能吃了他们？”

    “呵呵，总有年轻人会有走捷径的想法……不过仔细看，他的确挺帅的，真想直接吃了他。哈哈，不开玩笑，扮演久了难免会有些入戏。对了，小姐，这是这个月的营收，请查收。”

    “好的，我收到了。老陆，这边真的是辛苦你了……”

    “哪里哪里，都是一家人，没什么辛不辛苦的。”

