
我也曾把光阴浪费到视死如归，爱上你才渴望长命百岁

因为你是我这一生，仅此一次的认真。

韩娟本来约定见面的时间是下午，但清吧里的一番闹腾，却不想便已然接近傍晚。离开清吧之后，初秋的晚风吹得两人阵阵微凉，枯叶从梧桐树下落下，林妄渊身形走的很急，似是在逃避什么一般。

一路无话，甚至连一句多余的交流都没有，两人皆是不知道对方在想着什么。

“你生气了吗？”韩娟轻咬着嘴唇，有些心酸的说道，晶莹的眼底，此刻竟已然充盈着泪痕。

终于，她还是忍不住，率先打破尴尬的气氛，只是心底多少有些委屈。

看不清林妄渊的脸色，不知道他想些什么，至少在韩娟心底，这一场表白真的耗尽了自己的勇气。当众表白，这是昔日那个文静的她，怎么也不会想到的举动，但结果呢？似乎还被人嫌弃一般。

“这一切，都是你提前计划好的吗？”林妄渊也不回答她的问题，倒是停下脚步，反问起来。

“是，整场约会，都是我提前计划好的。只是我预想了所有可能发生的情况，却没猜到你会对我这么绝情！”韩娟的眼泪，突然就掉了下来，“我这么喜欢你，为什么...为什么你就是不愿意和我在一起呢！”

“对不起！”

看着流泪的韩娟，林妄渊一下子乱了方寸，他这人最怕的，就是女孩子哭泣。不过理智告诉他，这个时候只能说上一声对不起，绝不能有更多的言语，更不能做出更多的动作。

“呜呜，我不要对不起，我只想要和你在一起！你相信一见钟情吗？从你登台迎新晚会的那一刻开始，我便喜欢你...喜欢你的眼神、喜欢你的声音、喜欢你弹琴的样子、喜欢你深藏的故事...你知道今晚的表白，我为什么会选择勇气这首歌吗？”

林妄渊一愣，倒是没想到她会突然这么问，只得摇了摇头。

“在约你之前，我便打听过你的事情，也知道小闻姐的存在。我一次次的告诉自己放弃，但内心深处有一个声音告诉我，勇敢一点，梁静茹是我最喜欢的前辈歌手，但我更希望，这份勇气会是你给我！”

不等林妄渊回应，韩娟再度自顾自的说道，她似乎是要一次性的将心底想法告诉林妄渊。

“我承认今晚的我很失态，也或许，这是最后一次。夺人所爱，很多人都会说我是个坏女人，但我亦只有一个人生，又怎么愿意将它交给自己不爱之人呢？妄渊，可以给我一个答复吗？我真的不想再等了！”

林妄渊的眼底，闪过一丝复杂的情感，想要说出口的话语最终却也憋了回去，只能化作一声无奈的叹息。

“我和不悔，嗯...只是朋友而已，你别误会，她不会喜欢我的！”自嘲的笑道，“你今晚，真的喝多了，回去休息吧。至少暂时，我给不了你回答，亦许不得承诺，我们还是朋友，过了今天，就当这一切从未发生过吧！”

林妄渊的内心深处，一直埋着胆怯的种子，尤其是在爱情上，他还是那个懵懂的少年。

面对韩娟的步步紧追，从一开始的欣喜当中冷静下来之后，便开始逃避，或者说，他并不知道该如何做出一个正确的选择。

在他内心身处，那个女生占据着绝对的位置，只是两人模糊的关系界限，让它越发的疲惫和迷惘。而今晚的韩娟，或许还不曾真正走进他的心底，但那份敢于表达的大胆、那份对他的执着，却为他写下几许不一样的痕迹。

“哼，我不会放弃的，我一定要和你在一起！”

韩娟握了握粉嫩的拳头，朝着林妄渊，赌气的说道。紧接着也不再多看一眼，像是怕他察觉到自己脸颊上的泪珠一般，转过身，向着女生宿舍位置快步走去。

......

站在宿舍的阳台边缘，不知为何，今日的闻不悔一直有些心神不宁，总觉得似乎要发生什么一般。

林妄渊在中午和她一起吃过饭后，便匆匆离去，还告诉她，下午有点私事要处理。按理来说，这也是再正常不过，只是几个小时下来，完完全全的音讯全无，打电话过去也是无人接听。

这是之前，从未出现的事情，她的心似乎提到嗓子眼上，一个接着一个电话的拨过去。

电话还未接通，一道熟悉的身影闯进视线，正是心心念念的林妄渊。只是此刻他的身边站着一个女孩，闻不悔记得，正是迎新晚会时候，那个陪他合唱的那个女孩，名字似乎叫做韩娟。

瞳孔猛地一缩，她也不知道自己是怎么了，只是四肢突然变得麻木和乏力，甚至于就连手机都拿不稳，任由其滑落下去。

身形不自觉的向后躲去，似是不希望被楼下的两人察觉到她的存在，又似乎是她的心底，在逃避着眼前的一幕。只是一阵阵绞痛传来，让呼吸都变得十分困难，她明明不想去看，视线却又不自觉的多看几眼。

那一幕幕场景，就如同一根根的尖刺一般，深深的扎在她的心底。看着两人亲昵的举措，心底越发的心酸起来，甚至隐隐有一种感觉，这两个人在一起，或许会相处的更加舒心。

“我是怎么了？真的吃醋了吗！可是为什么？我们明明什么都不是，又有什么资格去吃他的醋呢？”闻不悔失神的呢喃起来。

......

林妄渊和韩娟，自然不会知道宿舍楼上，有一双眼睛正在注视着他们。

在避开那个尴尬的话题之后，两人再度回归到原本的模样，一路有说有笑的走来。甚至到了宿舍楼下，林妄渊还目送着她上去，往常的时候，他也总是会在这里等待闻不悔上楼下楼，今日的送别对象却换了个人。

想到闻不悔，林妄渊的脸色不由得一阵黯淡，缓缓掏出手机，二十三个未接电话。

和韩娟的约会，他原本以为不会耗费太久，所以出于礼貌，便将手机调成静音。只是谁能想到，这一番闹腾，便耽搁了几个小时，期间也没有多看手机，却不料电话都快被闻不悔打爆。

回拨那个熟悉的号码，林妄渊略带歉意的问道，“不悔，怎么啦？找我有事吗？下午和室友打球，手机一直静音了！”

电话那头，闻不悔紧咬嘴唇，沉默半晌之后，才沉声说了一句，“没什么事，不聊了，我在吃饭！”

话音落下，电话挂断，林妄渊一脸懵的看着手机屏幕，不明白发生了什么。不过想不通的事，他一般也不会花费太多心思，摇了摇脑袋，只当是闻不悔耍脾气，便如同没事人一般，向着校区食堂走去。

只是他并不知道，此刻的闻不悔，正在宿舍的某个角落，暗自落泪着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526664"  chaptername="第八章  仅此一次">加入书签</a>
</div>
