
　　“不可能，你怎么可能是苏珍珍。”江有冰在原地发疯。苏珍珍就是个丑肥婆，怎么可能会瘦下来。她全身上下只有脸蛋能和苏珍珍比，可现在呢，她的脸受伤了，以后可能还会留疤，而苏珍珍瘦下来了，不仅瘦下来了，那张脸，那身材让她很是嫉妒，为什么所有的好都是苏珍珍的。

　　而她就是就像一根野草，苏珍珍就像一颗明珠。

　　她迟早要毁了苏珍珍，把苏珍珍狠狠踩在脚底下。

　　“小妹，我们走吧，不理这个疯子。”苏大哥觉得江有冰这个女人就是一个疯子，那眼神不仅恶毒，脸上的伤疤像蜈蚣一样爬在脸上，别提有多触目惊心，多看一眼都会做噩梦。

　　“嗯。”苏珍珍知道江有冰为什么反应那么大，江有冰这个人喜妒，一直认为她脸上那张平平无奇的脸，是她傲人的资本，现在她随便一瘦下来，比江有冰还好看，江有冰当然接受不了。

　　苏家兄妹走远，留下江有冰一个人在原地疯疯癫癫的，村里人看见都嫌恶的走开。

　　没一个人愿意理江有冰。

　　更别说关心了。

　　“珍丫头来啦。”霍父见苏珍珍下车，转头对自家院子喊：“儿子，快出来，珍丫头来了。”别人不知道儿子的德行，他清楚的很，晚上不干活了，偷偷去苏家看珍丫头，却不进门。

　　他去苏家菜地择菜都看见好几次了。

　　“伯父。”苏珍珍甜甜打招呼。

　　“珍珍。”霍言肩上搭着一条毛巾，额头流着水珠，水珠顺着额角滴落下来，穿着发白的马褂，手臂的肌肉强壮有力，整个人男性荷尔蒙爆发，让苏珍珍的心跳加速。

　　“言哥哥。”苏珍珍克制住内心的雀跃，大哥还在，要是她表现对霍言太急切，大哥该看言哥哥不顺眼了。

　　“进屋里坐，这里晒。”霍言抬手帮苏珍珍挡着刺眼的光芒。

　　霍父见俩孩子感情好，心情也畅快：“国兴，咱们干活。”

　　霍家的房子已经起得半米高了，霍父每天干劲十足。

　　“言哥哥，这躺椅你新做的？”苏珍珍进院子就看见一张崭新的躺椅在院子晒。

　　“嗯，给你做的。”他去苏家见珍珍很喜欢躺在院子里的躺椅吹风，眯眼，做个躺椅不费什么事，他晚上花一点时间做就好了。

　　“言哥哥，你太辛苦了。”苏珍珍小手牵住霍言的大手。

　　霍言深邃的眸子溢出笑容，手心包裹住苏珍珍娇嫩的手：“不辛苦。”他现在觉得现在的日子很满足，只要他起好房子，就有底气和伯父、伯父提迎珍珍过门的事情，他现在做的每一件事情，都是在为他们的家做准备。

　　苏家有的东西，他都会给珍珍准备好，到时候珍珍嫁过来，他们的家和苏家差不多一样，珍珍不会觉得不习惯，或者陌生。

　　霍言带苏珍珍进他的房间，门被霍言顺手一关。

　　苏珍珍还没反应过来，就被霍言腾空抱起，霍言中午刚洗了澡，身上好闻的皂角味让苏珍珍心安。

　　苏珍珍勾住霍言的脖子，头窝在霍言的脖颈，“言哥哥，你好像瘦了。”苏珍珍眼含秋水，长长的睫毛像羽毛般扫霍言的心间。

　　“嗯，珍珍要给我补补身体吗？”霍言抱着苏珍珍坐在床边上，尾腔带着一丝丝撒娇的气息。

　　她怎么感觉感觉言哥哥有点小白上身了，一只大狼朝她委屈叽叽的，苏珍珍见不得霍言的可怜样：“你想吃什么，我给你做。”

　　今天去县城家里也买了肉。

　　“我想吃……”你。

　　苏珍珍瞪着清澈的眸眼，等着霍言的话落完。

　　霍言眸底闪过一抹狡黠，换了个动作，朝着苏珍珍压了下去。

　　“言……”

　　霍言很会总结经验，前面两次的亲密接触，女孩都不会换气，这次霍言很温柔，温柔中带着一丝丝霸道。

　　在慢慢的引导苏珍珍回应。

　　前几次苏珍珍不到两分钟都会感觉呼吸困难，但这次她沉浸在其中。

　　两人用行动述说心意。

　　良久。

　　苏珍珍感觉身子软得不像话，唇瓣麻麻的，不用照镜子她都知道自己的唇肯定红肿了。

　　苏珍珍有气无力的捶霍言的肩膀：“都怪你。”等下她还怎么出去见人。

　　太害羞了。

　　她总不能又说被蚊子咬了吧。

　　霍言眼神带着克制，声音嘶哑得不像话：“怪我。”他的珍珍太诱人，他一时没忍住。

　　霍言抱帮苏珍珍整理好衣服，把人抱在怀里：“真想现在把你娶回家。”这样他就可以天天和珍珍在一起。

　　苏珍珍美眸带着一层淡淡的雾，“那你得和我爹娘商量。”

　　“嗯，等我们结婚你想要什么？”珍珍想要的，他都会满足。

　　“我没什么想要的。”苏珍珍小声回应，言哥哥起了房子，家里应该是没什么钱了，她不想让言哥哥有什么压力，而且她真的没什么想要的。

　　“嗯。”既然珍珍不说，他就按着他的要求准备。

　　总之不会委屈了他的女孩。

　　“言哥哥，要是有一天你娘和你弟弟回来，你打算怎么办？”苏珍珍平静的眸眼观察着霍言，她的言哥哥是个有本事的，他会走出去，闯出一片天地。www.23sk.net

　　到时候身份和钱财不可估量。

　　跑了多年的娘和亲弟突然冒出来是有可能的，她得清楚霍言是什么想法。

　　霍言眼神一冷，“她把家里的钱财卷走跑出家门的那一刻她和我已经没关系了。”至于弟弟，只有血缘，没有感情的弟弟，相当于一个陌生人，以后他们就算回来，他也不会认。

　　那个女人抛夫弃子，还把家里的钱都卷走，他爹为了他，劳累成病，要不是他运气好一点，勤奋一点，他和爹就早……

　　苏珍珍感受到霍言的不对劲，紧紧抱住霍言：“言哥哥，不伤心，你有我。”她知道言哥哥是什么态度就行。

　　要是有一个女人突然冒出来，说是言哥哥的娘，她不用理，拿起大扫帚把人赶走就行。

　　按她娘说的，那女人就是给黑心肝。

　　至于对孝不孝顺婆婆的说辞见鬼去吧，言哥哥不认那个女人，她哪里有什么婆婆。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第204章 都怪你免费阅读。https://www.23sk.net 