    李安又好气又好笑，连忙把郭宋拉到一边，低声道：“你这个臭小子，我该怎么说你，你别以为我不知道这张白虎皮是从禁苑里偷猎的，我看得出，别人也看得出，就这一张皮，我想办法帮你处理了，这种珍稀毛皮出现在长安，而禁苑那边又发现少了白虎，马上就会查到你，实在太危险，你不能再去偷猎了。”

    郭宋沉默片刻道：“去洛阳那边卖应该没有问题吧！”

    李安翻了翻白眼，又问道：“我说老弟，阿布思部是草原出了名的富豪，你就没有捞到一点值钱的战利品吗？”

    “思结都督欠我五万只羊。”

    “别的呢？”

    郭宋忽然想到刚才李安说过的话，“安叔刚才好像说，一件首饰要卖几千贯钱？”

    “名贵的首饰是很值钱。”

    郭宋比划一下，“外形像杏子一样的祖母绿能值多少钱？”

    “看来你是把穆特妻子的首饰盒搞到手了，那块祖母绿我见过，品相无与伦比，号称祖母绿之王，堪称稀世珍宝，你要卖的话，一万贯钱大家会疯抢。”

    “安叔，我有事出去一趟，回头再找你。”

    郭宋呆不下去了，他得赶紧找到甘雷，那个家伙也不识货，别真把那些首饰卖了。

    郭宋知道自己差点铸下大错，那包首饰是从穆特的马袋里捞出来的，肯定非常珍贵，自己居然没有想到。

    他一路骑马向新丰县疾奔，一个时辰后，郭宋便抵达了新丰县，进了西城门，找到了糕饼店，正好看见李温玉带人看店铺。

    “李师姐！”

    郭宋喊了一声，李温玉回头看见郭宋，脸上露出一丝笑容，“老五，你是找师兄吧？他在后院收拾东西。”

    郭宋对他们家恩重如山，李温玉心中再有什么怨气也该消散了，她连忙回头喊道：“张胖子，你师弟来了。”

    “嫂子忙吧！我去找他。”

    郭宋看见一个小姑娘蹲在院子里玩，便知道是师兄的女儿，他一把抱起来，点点她的小鼻子笑道：“你叫张羽儿，对不对？”

    “大哥哥，你是谁？”

    李温玉连忙道：“妞妞，叫叔叔，不是大哥哥。”

    “叔叔好！”

    “乖孩子，回头叔叔给你买糖吃。”

    郭宋把孩子交给李温玉，他快步向屋里走去，正好遇到甘雷从后院走进来。

    “师弟，你这么快就来了，我也是刚回来不久。”

    郭宋将甘雷拉到一边，低声问道：“师兄，那包首饰还在不在？”

    “当然在，师弟，我要给你说清楚，我和你嫂子只收你两对金镯子和一朵金花，就算是你给妞妞的见面礼，别的我们不能要，以后等你成家了，我们会交给弟媳，但现在不能给你，你会糟蹋东西。”

    郭宋苦笑道：“不是这个意思，是我不识货，我怕你们贱卖了，光那块祖母绿，就价值上万贯钱。”

    甘雷吓得脸色都变了，“你这臭小子怎么不早说，我卖了一对金镯子，是不是亏大了？”

    “金镯子应该不会亏，关键是宝石，你先给我，我去找懂行的人鉴定一下，卖上两件，东市的店铺就有了。”

    甘雷从箱子里取出那包首饰，又拿个袋子装起来，交给郭宋，又对他道：“还有件事我要和你说一下，我们可以租你的宅子，租金不是五百文，比市价便宜点就行了，但东市的店铺我们不能要，这是我娘子的意思，做人要讲道义，我们不能这样占你的便宜，哥哥我太贪心的一点，把银子都拿回来，被我娘子狠狠臭骂一顿。”

    其实郭宋也知道斗米仇升米恩的道理，给得太多反而不是好事，会毁了他们师兄弟之间的交情。

    他沉吟一下道：“这样吧！我们按份子算，我租下东市店铺，我们三七开，我占七成，你们夫妻占三成，然后我聘请嫂子当掌柜，房租就算是我开给她的工钱，怎么样？”

    甘雷挠挠头，“可就算占三成，我也要出份子钱啊！”

    “师兄忘记那张白虎皮了吗？我今天已经卖了，卖了四千贯钱，咱们兄弟就算一人一半，你也有两千贯钱到手了，这可是你自己挣的。”

    甘雷激动得一蹦多高，飞奔出去大喊道：“娘子，我们有钱了！”

    李温玉刚把客人送走，谈好三十两银子转让糕饼铺，她见甘雷一脸失态地奔出来，便一伸手，精准地拧住了他耳朵，“你这个死猪头，不要这么大声喊好不好，老娘的三十两银子还没到手呢，你先把贼招来了。”

    甘雷挣脱妻子的手，在她耳边低语几句，李温玉眼睛一亮，“真的？”

    “师弟刚刚告诉我的，我给你说了嘛！白虎皮很贵重的，你还不信。”

    李温玉顿时眉开眼笑，“哈哈！老娘终于有钱了。”

    “等一等！师弟还有个建议。”

    甘雷就把郭宋的建议给妻子说了，李温玉想了想，这方案倒也可以，东市的店铺有多贵她心里明白，其实三七开他们还是占了便宜，不过太计较也没意思了。

    “今天是好日子，叫上师弟，我们一起去酒馆庆贺一下。”

    李温玉心中对郭宋充满了感激，这才短短几天，他们家的命运就彻底改变了。

    .........

    房间里，李安一一鉴别郭宋拿回来的首饰，“就是这块祖母绿，是薛延陀人送给穆特妻子的，号称祖母绿之王，这对蓝宝石耳坠也是，一般蓝宝石都是淡而无色，但这对蓝宝石却蓝得像草原的天空一样，也是罕见的珍品，这两块是金刚石，还没有打磨过，你别把它当做水晶了。”

    郭宋汗颜，他还真没看出那两块小枣大的透明晶石是金刚石。

    李安看了一遍道：“贵重的就是这三样，其他都是上好首饰，上面镶嵌的宝石也一般，但我记得还有一块很不错的美玉，估计送人了，臭小子，你拥有这三件珠宝就发大财了，但我劝你别卖，那块祖母绿号称是祖母绿之王，它的价值不在于钱，而在于稀罕。”

    郭宋从怀中摸出一块美玉，这还是他在河西走廊从一名沙陀百夫长身上搜到的，还有一颗花生仁大的祖母绿和一块绿松石，这两样是他在灵州的小摊上买的。

    “安叔再帮我看看这个！”

    李安眼睛一亮，“这是羊脂美玉啊！”

    他将美玉拿在手中爱不释手地反复揣摩，啧啧赞道：“好品相，白腻细润，没有绺裂，没有石花，握如羊脂，好东西啊！”

    “那这两样呢？”

    李安瞥了一眼，“绿松石还不错，可以值十贯钱，但你那块小祖母绿色泽就太差了，最多两三贯钱，你自己对比一下。”

    其实郭宋已经看出来了，和祖母绿之王相比，自己这颗小祖母绿就像死鱼眼睛一样，相差何止十万八千里，可笑自己当时还以为占了便宜，那个卖宝石的粟特人早就心知肚明，故意挖个坑让自己跳呢！

    现在郭宋终于明白了一个道理，自己花钱去买的东西，永远会被别人坑，只有从别人那里抢来的，才会是好东西，祖母绿之王是这样，羊脂美玉是这样，好像白虎皮也是这样。

    “安叔喜欢，这块玉就送你了。”

    李安实在爱不释手，他笑道：“我真舍不得还你，这样吧！我用一千贯钱买下来，老弟，我给你说实话，这块羊脂美玉的市价在四百贯钱左右，但问题是有钱也买不到，你别以为是我多给你钱，这叫千金难买心头好。”

    “安叔喜欢就好！”

    其实郭宋也很喜欢这块美玉，但安叔这个人很有用，自己不能什么事情都用救命之恩来说事，交朋友也需要付出的。

    李安又道：“两颗金刚石我负责帮你找人打磨，如果你买店铺的钱不够，可以卖掉金刚石，金刚石虽然很值钱，但并不稀有，我可以帮你卖给新平公主，她最喜欢金刚石，而且她很有钱，只要她喜欢，她从不考虑市价的。”

    “这不是冤大头吗？”郭宋笑道。

    “话不能这么说，名贵珠宝这种东西是有传承的，等到了下一代，你就会发现你卖便宜了，所以啊，谁吃亏还不一定呢！”

    “我明白了，那就拜托安叔了！”