    极星手机公司。

    郑轩又召开了一次小型会议，三位高管跟他一起坐在会议室内。

    他把张晴打电话告诉他的信息，在会议上讲了出来。

    “现在的情况就是这样，有很多科技公司开始到处寻找屏幕材料。这里面半真半假，有一部分肯定是缺了材料真的在找，但是腾阁这种公司缺不缺屏幕材料你们都清楚，所以他们去三江公司的目的很简单。”

    郑轩简单地分析了一下。

    “老板说得没错，腾阁公司实在是欺人太甚了。”张载愤怒地说道：“他们就是想垄断屏幕材料，然后一家独大，不给我们这些小型的独角兽科技公司有任何的发展机会。”

    “是啊，腾阁这些年的吃相越来越过分了，什么恶心的事情都能做得出来。”

    “你们说他一个生产屏幕的科技公司，居然去别的屏幕公司购买屏幕材料，这不是在搞笑吗？”

    “没办法，腾阁公司既是国内最大的屏幕生产公司之一，也是一家手机公司。他想阻拦我们这些独角兽公司的话，确实非常容易。”

    “那现在我们该怎么办啊，幸好三江公司拒绝了他们的合作要求，要不然我们恐怕连最后一家屏幕公司都要失去了。”

    “确实，三江公司在这点上做得非常好，如果我们失去了屏幕材料的话，别说下一代手机了，就连下一批的极星3S都无法生产。”

    “还能怎么办？只能跟他们硬拼了，反正屏幕材料我们又不缺，现在唯一的漏洞就在电池技术这一块。”

    孙健跟王席也是加入到了讨论中，说话的声音越来越大。

    “电池技术确实是一个很大的麻烦，现在国内的电池材料都很紧缺。”

    “用脑袋想都能知道，这跟腾阁那帮狗东西有很大的关联。这如果不是他们搞的鬼，我今天把这个桌子给吃了。”

    “那怎么办啊？电池如果真缺少了，对我们的手机发展肯定是有很大影响的。”

    “我记得红海科技公司好像也生产电池，我们可以通过其他渠道进购一些。”

    “我也可以去附近的国家想想办法，我们手机对电池材料的要求并不高，很多科技公司都能免满足我们的要求。”

    “既然这样，那我们下一代的手机就有希望了。”

    郑轩坐在最边上，听着底下众人的讨论声，并没有发言。

    其实屏幕技术他已经解决了，现在缺的只是屏幕材料而已。

    现在有两种方法可以解决这个问题，第一就是直接寻找一家代工厂，然后通过他自己的屏幕技术来生产电池。

    第二个就是自己建造一个电池厂，再通过购买原料配件的方式，自产自足。

    但是这两种方法都有着一定的风险。

    因为屏幕原料这一块儿，腾阁公司肯定出手了。他就算能买到，估计也要付出很大的代价。

    甚至很大程度上他都买不到屏幕原材料。

    第二种方法也有一定的可能，他直接出资买下一家代工厂。

    但是这样的话，他付出的成本与代价估计要比平日里多上很多。

    而且不一定有公司能把自己的生产厂卖给自己。

    如果一旦有腾阁公司在中间插手的话，那么他绝对没有成功购买的可能性。

    “唉，实在是太让人头疼了。”

    说实话，创业太难了。

    “屏幕技术你们就不要再讨论了，这方面的问题我能解决。”郑轩直接出言打断了众人的讨论声。

    郑轩这一刻体会到了前世她家老板的苦恼与愁绪。

    创立一家科技公司真难，发展一家独角兽公司更难。

    郑轩内心不仅如此重复地想道，他自己都有些精神错乱了。

    这里面不仅存在着技术问题与材料问题，还面临着各方势力的垄断与压迫。

    一不小心的话，就会在激烈的竞争当中彻底失去希望。

    这些都是他们二次要面对的困难。

    他现在可谓是深刻体会到了这一问题。

