    “你说的对，祖屋和地本来就是我们吕家的，他靠着那二亩地种出来了这么好的蔬菜挣了钱，就必须要分我一半！”

    吕守义定了定神大声说道。

    随即，两口子坐上凳子上开始不断谋划着准备明天一早去山里找吕树要钱。

    ........

    而这些吕树就不知道了，此时的他正顶着皎洁的月光开始准备收网。

    陈山也跑过来帮忙，心想着还是吕树有办法，让他们今晚不会饿着肚子睡觉。

    就这样，两人开始收网。

    一人一边，解开绳索。

    所有动作一气呵成，很快，便将渔网给收了上来，到了岸边。

    胖黄见此也开心的跑了过来，嘴里不停地汪汪汪的乱叫着。

    吕树这一网下去，打上来不少的鱼虾蟹，更惊喜的是还发现了一只老鳖。

    这只老鳖体型不小，看样子应该活了不少年头，提在手里很重。

    吕树在心里估摸着，这只老鳖怎么也有个七八斤重。

    “快，回去拿两个水桶。”

    吕树一脸高兴的吩咐陈山，刚才因家中着火的阴霾随之也消失不见。

    闻声，陈山赶紧跑了回去。

    两分钟后，

    就见他提着两个水桶跑了回来。

    可吕树低估了这次捕捞的成果，两个水桶根本就装不下。

    看着整整一渔网的鱼虾蟹，吕树估摸着怎么也需要七八个水桶才能装下。

    想了想，吕树做了个决定，只是带回去一小部分，够他们今晚吃就行。

    而剩下的鱼虾蟹，则被吕树拿绳子捆在了渔网里，确保它们不会跑掉后，又将整个渔网放入了水中。

    这样做也是为了保证这些鱼虾蟹不会死了，便于明天去集市卖掉。

    半个小时后。

    庭院内。

    吕树做了一个简单的灶台，把拿回来的鱼虾蟹仔细处理干净之后。

    下面点上火，架上大铁锅，倒进去一瓶啤酒，放在一块开始炖煮。

    陈山刚才在打扫房间的时候，也意外捡到了没被火烧到的一小包盐。

    随即，吕树加了进去。

    有了盐，这些鱼虾蟹会更美味。

    胖黄也是老老实实趴在旁边，时不时的汪汪两声，焦急的等待着美味。

    良久。

    这些鱼虾蟹终于煮熟了！

    至于那只大老鳖，吕树则给它留了下来，准备明天送给根叔他们一家，好让翠花婶子补补身体。

    见此，陈山不争气的咽了咽口水，肚子也在这一刻咕噜噜的叫了起来。

    他的窘态刚好被吕树发现，笑了笑对着陈山问道：“家里还有没有没被火烧的碗筷？”

    闻声，陈山摇了摇头。

    刚他找了，可由于事发突然，所有的筷子全给烧没了，至于那些碗和盆，也是被烧的乌漆抹黑的，不能用了。

    “唉。”

    见此，吕树轻叹一口气。

    随即，起身在树上扯下来一根枝条，利索的去了皮，又掰成了四段大小长短和筷子差不多的样子。

    自己留了一对儿，给了陈山一对儿，直接用来捞锅里的鱼虾蟹吃。

    至于胖黄，它运气很好，专属干饭盆被吕树放在了庭院里，逃过了一劫。

    所以，吕树吩咐陈山将盆拿过来，用布垫着铁锅把手，给它倒了足足一盆。

    热气腾腾的美味鱼虾蟹入盆，饿极了的胖黄立马扑过去开始一阵大快朵颐。

    二人见此，相视一笑。

    随即，便自顾吃了起来。

    很快，两人一犬将这一整锅鱼虾蟹吃了个干净，只剩了些汤。

    而陈山也不等吕树吩咐，主动站了出来一个人开始收拾饭后残局。

    吕树见此，满意的点点头。

    随后，便回房去了。

    等陈山收拾完，吕树已经洗漱好了，躺在了床上正准备睡觉。

    这时陈山走进来，有些不好意思的对着吕树问道：“那什么……老大，就这一张床，我住哪儿啊……”

    闻声，吕树这才想起来，他忘记给陈山准备睡觉的地方了。

    想到这里，吕树随口说道：“先在那边的草垛旁对付一夜吧，明天我想办法给你整一张床和盖的被子啥的。”

    “这……”

    陈山看了看草垛，一时愣在原地。

    见他不动，吕树说道：“别这么看着我，我是绝对不会和男人睡在一个被窝的。”

    见此，陈山只好妥协。

    老老实实的走向了一旁的草垛，吕树给他扔过去一件大衣。

    防止晚上冻伤，随即自顾睡了。

    陈山也不是没睡过草垛，逃亡期间他几乎天天晚上睡草垛。

    可是，自从拜了吕树为师后，他在心里就已经把这里当成家。

    这在家里还睡草垛，实在有些……心里不是滋味。

    想了想，陈山也没有其它办法，于是便无奈的躺下将大衣盖在身上睡了。

    一夜无话。

    竖日清晨。

    还在睡梦中吕树就听到庭院里一阵嘈杂的争吵声，他穿好衣服赶紧下了床。

    连洗漱都来不及，来到庭院。

    吕树果然没有听错，这争吵声正是源自于他大哥吕守义和嫂子刘淑芬。

    陈山也不知道什么时候醒的，这时也正拦着吕守义夫妇二人。

    同时嘴里不停说道：“大哥，嫂子，老大还在房间睡觉，请别打扰他。”

    在刚才吕守义夫妇二人进门的时候就已经自报家门说是吕树的大哥和嫂子。

    所以陈山对他们非常客气，但即使是这样，还是拦住了他们不让二人进屋。

    只因为吕树还没睡醒，就算是知道了这二人是吕树的大哥大嫂，陈山也不允许他们打扰到吕树睡觉。

    可谁知道吕守义夫妇二人见陈山故意拦着他们，于是便开始吵闹了起来。

    吕树这才会被吵醒，见此，吕树赶紧走过来，问道：“大哥嫂子，你们怎么来了？快……进屋坐。”

    闻声，三人停了下来。

    吕守义和刘淑芬二人抬头见是吕树来了，于是张口直奔主题的说道：“坐什么坐，我们来是跟你分钱的。”

    “分钱？”

    吕树一时间愣住了。

    见吕树故意装糊涂，吕守义又继续说道：“你装什么啊，我们来是跟你要卖蔬菜的钱，快拿出来，我们分了，我告诉你可别糊弄我，我已经打听了，你这次少说也卖了十万块钱，我也不要多，这十万块钱我们一人五万就行。”

    闻言。

    吕树还没说话，就见陈山指着吕守义夫妇二人开始一阵破口大骂。

    “你们还要不要点脸？老大自己种的蔬菜卖的钱，跟你们有个屁的关系？”

