    她刚刚听到了什么？竟然有人打她女儿的主意，不过，想想女儿也已经二十多岁了，也是该找婆家了。

    只是，女儿说的是什么意思？

    “凝凝，你嫁人跟荣娴仙有什么关系？”应采娥想不通。

    “妈，吴真哥哥说嫂子她很厉害，还有，她开的那个四宝楼很赚钱，四宝楼里售卖的丹药和灵符都是嫂子研制出来的，再说，她可是我亲嫂子，咱们跟着她不比在宁家强啊？”宁倾凝一口一个嫂子叫的亲热，应采娥听着心里十分不适应。

    “你，你说的吴真，是吴家最小的那位公子？”应采娥试探着问。

    “对啊，就是吴家公子，他，他说他早就喜欢我了，只是一直没敢说。”宁倾凝眼睛里柔光似水，一片喜悦的神色。

    “他既然喜欢你，为什么不叫媒人来提亲呢？”应采娥追问。

    吴家在末世前也是京城里排的上号的大家族，现在虽然没有以前风光，终究还是家底丰厚，日子过的不错，女儿若是嫁进吴家，也算是个好归宿了。

    “之前是他父母不同意我们两个的事，他能有什么办法？”

    “为什么？我女儿多好！”应采娥皱了皱眉。

    “还不是因为你！”宁倾凝忍不住抱怨的瞥了应采娥一眼。

    “我？我怎么了？”应采娥眼神有些躲闪，有些不敢面对女儿的视线。

    “人家嫌我是私生女呗！”宁倾凝没好气的说。

    如果有的选，谁愿意当私生子？

    应采娥有些心虚，她也是住进宁家之后才明白大家族里对外室，私生子是有多厌恶，她一直以来都没有为女儿的终身大事打算，是因为她实在是跟宁家各房那些夫人们搭不上话。

    “那现在他父母松口了？”应采娥小心翼翼的问。

    “嗯，吴真哥哥说，只要咱们能离开宁家，搬到嫂子那里去，他就上门提亲。”宁倾凝语气轻快的说。

    应采娥脸色却不好看，搬到荣娴仙那里去，谈何容易！

    她最开始去荣娴仙的四宝楼堵她的时候，荣娴仙毫不客气的让店员把她撵了出来，根本一点情面都不留，到现在为止，和荣娴仙说过的话，屈指可数。

    应采娥满脸忧愁。

    护送应采娥母女的保镖回到宁家后，向大夫人禀报了事情的经过，保镖离开后，大夫人一脸嫌弃，“当家的，应采娥母女真是成事不足，败事有余，闹事都不会闹！”

    “她们也就是个名头，你还真当能指望她们了？”宁致词端着一杯清茶，陶醉的嗅着茶杯中透出来的轻悠悠的香气，看上去颇为惬意。

    “也是，哎，当家的，我看呢，宁青云这回应该是真的不行了！”大夫人一脸喜气的说。

    “何以见得？”宁致词挑了挑眉头。

    “今天天河佣兵团去办理升级手续，申请团队驻地需要团长出面，这种情况下，宁青云都没露面，不是不行了，是怎么滴？”大夫人高兴的脸上都在放光。

    “也可能是身受重伤，所以不方便吧！”宁致词悠闲自在的说道。

    “倒也是，咦，那你今天心情怎么这么好？不担心老爷子哪天再把他哄回来了？”大夫人狐疑的看着宁致词。

    “宁青云现在就算还没死，也差不多是废了，有什么好担心的？再说，他们两口子这回可是惹了大麻烦了，上边有人要收拾他们呢！荣娴仙这一次在劫难逃啊！”宁致词得意的就差没哼上小曲了。

    “真的，你说的是上面的几位大人物？”大夫人有些难以置信。

    “不错。”宁致词点了点头。

    “这可太好了，都说宁青云的媳妇一刀砍死了五级怪物，吓得我这几天都没睡好觉，做梦梦见他们两口子回来了，咱们反而被赶出去了，无家可归。”大夫人边说边抚了抚自己的心口。

    “三弟妹那边你可一定打点好啊，她娘家那边是真疼她呀！”关键是人家还特别有实力，背后的关系硬气啊。

    “我知道，知道，对了，咱们能把天河佣兵团还有那什么据点弄过来吗？”大夫人问。

    “这个得看时机，让应采娥先去司法局申诉，看看宁青云会不会露面？先闹他个满城风雨，让宁青云养伤也养不清净。”宁致词眯着眼睛说。

    “那宁青云要是一直不露面呢？”大夫人问。

    “那正好啊，咱们就放出话去，怀疑宁青云被荣娴仙害死了，荣娴仙想霸占宁青云的产业，你说，宁青云的属下会不会怀疑荣娴仙？他们要是起了内讧，咱们是不是就可以渔翁得利？”宁致词得意的说。

    “宁青云真的被荣娴仙害死了？”大夫人狐疑的问，让宁致词这么一说，她怎么觉得，宁青云要是死了，荣娴仙得到的好处挺大呢。

    宁致词看着大夫人有些无语，宁青云在战场上早就身受重伤，后来被雷劈了，又差点儿被数枚炮弹轰成渣，就算真的死了，也赖不到荣娴仙头上。

    不过那日战场上的事知道的人不多，或许真的能把荣娴仙的名声搞臭了，泼脏水这事最简单了。

    应采娥母女刚刚进了宁家大宅，宁致词身边的管家不知道从哪里冒了出来，笑眯眯的对应采娥说，“应夫人，我家老爷夫人请您过去，有事相商。”

    “妈。”宁倾凝一把抓住应采娥的衣袖。

    “那走吧。”应采娥抓住宁倾凝的手，打算带她一起过去。

    “应夫人，还是让倾凝小姐回房休息吧。”管家神色平静的说。

    “妈。”

    “倾凝，你先回去，放心，妈妈一会儿就回来啊！”应采娥安慰的拍了拍宁倾凝的手。

    宁致词找她是为了什么她心里清楚，倾凝也清楚，倾凝想让她和荣娴仙和好，不想让她按宁致词的意思再一次站在荣娴仙的对立面上和她打擂台，可是，这种事是她能决定的吗？

    她是能拒绝宁致词，还是能让荣娴仙答应和解，认下她这个婆婆？

    如果荣娴仙真的能认她，她就算是拒绝了宁致词又何妨？

    可惜，她知道，这不可能。

