 龙凤台来的人越来越多，不过这没有影响叶宇。他呆在别院中，有着宁艳宁静两女时候，过得很是逍遥。特

    别是没事的时候可以见到青天昊那副憋屈的模样，清漪冷傲的脸庞，以及泛东流故作温润的姿态，叶宇觉得这样很开心。

    叶宇如同往常一样，清晨在宁艳宁静的侍奉下喝着茶，闻着院子里面的药香味，看到清漪打开房门，脸上带着笑容道：“清漪姑娘不需要我去看看令祖的伤势吗？黑焱源根的腐蚀我可是有经验治疗哦！”

    在这里住了几天，叶宇自然知道清漪的太爷爷黑焱王得了大病，而且又是当年的黑焱源根的腐蚀之力侵蚀。叶

    宇很意外，当初他明明帮对方驱除了，为什么对方又被黑焱源气侵蚀成这样。叶宇远远看过一眼，很严重，甚至严重到行走都无法自主的地步。

    不过很显然清漪不想搭理叶宇，甚至都没有看叶宇一眼，而是快步的迎上同样走出房门的泛东流，冷艳的脸上绽放着笑容。叶

    宇拍了拍额头，对着宁艳宁静说道：“你们说，现在的女人眼光怎么变得这么差啊，难道我不是更优秀更有魅力吗？”

    宁艳含着笑容说道：“少爷你要是把你玩世不恭，没事喜欢调戏人的毛病改掉，应该会有很多女孩子喜欢的！”叶

    宇翻了翻白眼道：“我现在也很多女孩子喜欢啊，算了，你们都属于没眼光的那种，都懒得和你说！”说

    到这，叶宇看向泛东流喊道：“喂！泛兄，我觉得清漪姑娘冷艳的很有味道啊，怎么样？让给我，有什么要求你可以提？甚至……就算是源根，也不是不可以送你啊！”这

    一句话让泛东流侧目看向叶宇：“你有源根？”

    “当然！”叶宇笑道，“要不然你以为我为什么这么快成就无暇极境，怎么样？考虑一下，我天生好美色，你要是把她让给我，我送你源根！”泛

    东流还想说什么，清漪却开口道：“东流哥，你搭理他做什么。快来看看我太爷爷，这几天他越来越严重了，你当初不到神通都能压制这股腐蚀之力，现在难道一点作用都没吗？”叶

    宇听到之后，笑着对着清漪说道：“我和你说过啊，我可以帮你啊，我肯定能治好的。”

    清漪不搭理叶宇，拉着泛东流就向着房子里面走去。

    叶宇见到，这时候大喊道：“泛兄，一个女人换一种源根，不亏啊，不考虑吗？还有，价格不满意我们能谈，就算是天品战技什么的，都能谈啊！”泛

    东流和清漪进入了房间，没有搭理叶宇。

    宁艳这时候嗔了叶宇一眼道：“少爷这样做干什么？你又不会真的和他做交易！”宁

    艳和宁静相处这么久，对叶宇的性子也了解。她们对叶宇有误解，叶宇或许好色，但也不会为了好色而好色，算的上一个有底线的人，比起那些世家子弟，脾性好太多了。

    “就是看他那那副温润君子模样，试试是不是真的。还有，他们秀恩爱凭什么让我们看着啊，我很不爽啊，所以试试能不能种下一根刺啊！”叶宇对着两女解释道。

    两女哭笑不得，问着叶宇说道：“少爷会用自己喜欢的女人去换取源根之类的吗？”“

    我当然不会了！”叶宇说道。宁

    艳宁静说道：“既然你不会，那他也不会啊，少爷这样做怕是刺种不下，反倒是帮他助攻拿下清漪了，到时候你就更难受了！”叶

    宇耸耸肩道：“那可未必啊，要真是这样，我也认了。”两

    女失笑，倒也不再说什么。

    ……

    黑焱王此刻躺在床上，整个人晕死过去，身上泛着黑气，显然腐蚀之力已经很强了。

    泛东流看了许久之后，问着清漪说道：“这种侵蚀匪夷所思，他是法身境，按理说不应该如此啊。”

    清漪说道：“叶宇带人摧毁黑焱城，太爷爷为了重塑黑焱城，同样威慑四方贪婪的势力，所以铤而走险，希望再进一步。可是……”

    “等等！再进一步？而且侵蚀成这样，这可不是你们那些源气能做到的。我当年走过你们那一处源气之地，知道黑焱源气不足以造成这种地步，除非是……源根？”泛东流问道。清

    漪咬了咬嘴唇，而后点点头道：“原本这些事不应该和你说的，这是黑焱家的秘密。那一次虽然摧毁了黑焱城，但意外的让我们黑焱世家挖开了一个秘密，我们黑焱世家地底，有着一条源根，这条源根就是造成我们拥有源源不断黑焱源气的原因，这道源根裹着一座鼎而成，黑焱源气上的腐朽之力，就是这一座鼎渗透到黑焱源气中的，一座腐朽的鼎！”泛

    东流瞳孔微微收缩，问着清漪说道：“那你太爷爷就是因为这座鼎了？”“

    太爷爷取走这座鼎和源根，虽然接触不久，可身体就已经如此。”清漪说道。

    “那鼎和源根呢？”泛东流问道。

    清漪看了泛东流一眼道：“东流哥，这是我黑焱世家的秘密，这个不能告诉你。还望你帮忙暂时治疗我太爷爷，我知道你有办法的！”

    泛东流看着清漪，露出笑容道：“我尽力吧，不过你也知道，我不过是极境，还未凝聚道种，有些手段不能施展，所以……”

    泛东流说话间，手按在黑焱王的身上，力量涌动，磨灭着一股股黑气，只不过这黑气太多了，他能磨灭的不过是杯水车薪。

    “可是太爷爷的状态，怕是坚持不到那时候了！”清漪担忧无比道。“

    他是法身境，应该不会坚持不到的，等我登上龙凤台凝聚道种，再来或许就有希望了！”

    “喂！要不要我帮你看看？看看他能坚持到什么时候？”在两人说话的时候，叶宇推开了门，依靠着房门姿态懒散，含笑着看着两人，“而且，他治不了，或许我能治呢。你真的不试试吗？”…

    … 