    此刻，乔希希像是个溺水无助的人，被绝望和窒息包围，而秦亦寒成了她唯一能够抓住的救赎和浮木，忍不住地扑进了他的怀中，手指攥紧了他的衬衫，泪水遍布了整张脸。

    “秦亦寒，团子其实是我的儿子，他刚刚差点儿出事了……”

    现在这个情况，乔希希在他的面前，已经不想要再隐瞒下去了。

    秦亦寒的心口一窒，低头就看到了她不断抖动的肩膀，再也忍不住地冲破了顾忌，伸手紧紧地拥抱住了她。

    他无法眼睁睁看着乔希希如此难受。

    秦亦寒垂眸，里面布满了浓浓的心疼，伸手安抚着她的后背。

    “我知道。”

    从很早之前，他就已经知道了。

    秦亦寒又说道，“放心吧，团子不会有事，他会好起来！他会像蕊蕊一样，健健康康的，去学校好好上学！”

    乔希希抬眸，泪眼朦胧，“真的吗？”

    秦亦寒点头，“嗯！”

    他的话就仿佛好像是有什么神奇的魔力一般，让她那颗原本慌乱害怕的心，变得安定了下来。

    画面仿佛在此刻定格，美好得不像话，所有人的视线全部都投递在他们的身上。

    这一刻，他们的世界只有彼此。

    秦景衍坐在轮椅上，看着他们相拥在一起，面孔上再也无法维持温润和随和，变得彻底阴沉了下来。

    他浑身都阴恻恻的，愤怒妒恨的情绪不停地在血液中横冲直撞，就好像是笼子里的野兽，随时都会挣脱而出。

    盛天爵的心底里也有些吃醋难受。

    但是却也惊讶地发现，只有秦亦寒能够安抚好乔希希的情绪……

    让她不再那么悲伤和绝望。

    盛天爵的心中苦涩，只是埋怨自己做不到这些。

    秦亦寒拿着手帕，细心的将她脸上的泪水全部都一一擦拭。

    他的神色都变得柔和，“别哭了，相信团子也不想要看到你这个样子。”

    乔希希的情绪明显比刚刚缓和了许多，点了点头，轻嗯了一声。

    秦亦寒能够明显的感受到背后此刻正有一道阴冷的视线紧盯着自己。

    他的脸色难看，却还是舍不得放开乔希希。

    哪怕再多一秒，只是一秒……

    乔希希回过神来，这才发现了自己的失态，连忙松开了紧抓着他衣服的手，就看到了他衬衫上布满了褶皱。

    她顿时微愣，红着眼睛说道，“抱歉，我不是故意的。”

    不过是一件衬衫，她要是喜欢，就算是抓怀一百件都没关系……

    秦亦寒的眼中一暗，不舍地松开了她，“没事。”

    乔希希微顿了下，心底里对他总是感激的，但比起这个，她现在还有更重要的事情要去做。

    她的眼眸中闪过了一道异样的光芒，抬眸看了不远处的秦景衍一眼，缓缓说道，“阿衍，我有事想要问你。”

    秦景衍的身体明显微顿了下，敛去了眼中的光芒，神色又恢复到了之前。

    他道，“希希，你说。”

    乔希希看着他的眼睛，宛若利剑一般，“你知道盛天爵被你的医疗团队排挤的事吗？”

    此话一出，空气都变得安静了下来，连带着氛围都跟着凝固。

    秦亦寒一愣，冷峻的面孔上露出几分诧异，显然是没有想到会有这样的事发生。

    他虽然很不喜欢盛天爵，但是也不得不承认他对团子的尽心尽力。

    而现在，却竟然在被排挤？

    这究竟是什么情况。

    他的脸色一变，忍不住的朝着大哥的方向望去。

    秦景衍的眼中一暗，目光讳莫如深。

    他怎么可能会不知道这件事。

    甚至，就是他在背后授意的……

    秦景衍的眉头紧蹙在了一起，面孔上露出了震惊，口吻不可置信。

    “怎么会有这样的事！”

    他的眼中一冷，当下就立马没好气的质问道，“迈克森，这究竟是怎么一回事？”

    迈克森医生的脸色难看，在旁边赶忙用蹩脚的中文解释了起来。

    “景少，乔小姐，你们可能误会什么了，我们怎么可能会排挤盛医生！”

    他顿了一下，又在后面继续说道，“我们医疗团队有着自己独有的一套治疗方案，和盛医生传统的治疗方案是不同的，加上现在采用的是我们这一套，可能久而久之对他有所忽略，但是绝对没有排挤的意思。”

    言下之意，也就是说是盛天爵自己没本事帮不上忙，还在这里乱嚼舌根告黑状。

    盛天爵听到这话，眼眸中布满了嘲讽，差点儿没直接冷笑出了声音。

    这老外还说自己的中文不好，他看颠倒黑白的本事倒是挺行的。

    盛天爵不服气，当下就直接冷冷的怼了回去，说道，“不是排挤？那我为什么进不去你的办公室，连团子的医疗资料都看不了，连他每天用什么药都不知道，迈克森医生，还请你给我一个解释！”

    迈克森一噎，被堵得哑口无言，半天都说不出话来。

    他支支吾吾地说道，“盛医生，因为我们的治疗方案不同，所以也就没有交给你过目……”

    这理由，也未免真的是太过蹩脚了吧。

    乔希希的眼中满是讽刺，没有说话，只是朝着秦景衍的方向投去了冷冷的目光。

    秦景衍的眸底阴郁，脸色发沉，语气都比往日里变得凌厉了许多。

    “迈克森，你真的是太让我失望了！”

    他顿了一下，又在后面继续说道，“马上让盛医生也参与到团子病情的治疗当中，要是再发生这样的事，你就给我收拾东西滚蛋！”

    迈克森的脸色难看，低下了头，“知道了，景少！”

    乔希希的心底里这才算是暗松了一口气。

    只要让盛天爵能够接触到医疗团队的核心，一切都会好办许多……

    她转眸，朝着某个男人的方向看了一眼，目光中的意味自是不言而喻。

    盛天爵不傻，又怎么会不明白她此刻的意思，眼眸中的光芒都变得坚定。

    他不会辜负了希希这一番苦心的！！！

    秦亦寒看着这画面，墨蓝色的眸间幽暗如海一般，划过了一道异样的光芒。

    他们这究竟是想要干什么？

