
众人那当场就开始喝了起来。

“仙人，我敬你一杯。”

这年头的酒度数是真的不高。

所以秦戟喝了一些，也完全没关系。

兴到浓时。

虞姬也站起来开口道。

“今日如此开心，若仅仅只是喝酒，却未免乏味了一些，不若妾身献上一舞，却是有些惊恐，怕不入仙人眼眸。”

虞姬如此开口。

秦戟也喝的有些上头，哈哈大笑道。

“那当然不至于，虞姬，项王，古今多少人为之羡慕的人，若是能得知一见，自然是好的。”

虞姬点点头。

“那妾身，便就献丑了。”

两边的乐师在这一刻忽然之间奏起了乐来。

古典的乐器当中有着庄严而肃穆的味道。

但在这一刻的演绎当中，却又反而变成了一种大而雅的味道。

虞姬缓缓起身。

仅仅只是一个姿态，就让秦戟感觉到不凡。

这是舞。

而且是截然不同的舞，至少，是秦戟之前，从未看见过的。

伴随着大雅的曲调，声音缓缓的浮现。

虞姬也逐渐的动了起来。

长袖纷飞，条理之间，却又尽显其中的功底。

一时之间，看的秦戟几乎都有些呆了。

项羽也是哈哈大笑。

看着上面翩翩起舞的虞姬。

一把拔出了一旁的宝剑。

“我也为仙人献上一曲。”

不得不说一旁的乐师素质是真的高。

如果说原本虞姬的舞蹈，是缓缓流淌的小溪，是深山当中朦胧的雾气。

而音乐则就是小溪哗啦啦流淌的悦耳的声音，同时也是深山之中的呦呦鹿鸣。

而项王一走出来之时，音乐瞬时就有了变化。

从大而雅，转换到了另外的一个格局上面。

秦戟仔细在脑海当中搜索着形容词。

最终的落脚点却是一个字。

威！

没错，就是这个字。

项王的宝剑舞的刚直，威猛，且自带睥睨天下的霸气。

纵横之间剑光闪烁，而在剑光的闪烁当中，虞姬不断的起舞。

长袖，剑光，虞姬，霸王！

相得益彰。

看的秦戟几乎是不舍得眨眼，从而错过任何一个的细节。

音乐不断的激昂，犹如长江宽而阔的江面，又好似黄河奔涌的波涛。

激昂，慷慨。

是江山，是天下，是战场，是呐喊。

一切的一切不断的交织在秦戟的眼前，秦戟的耳中。

一直到一曲完毕之后。

秦戟愣了半响。

才吐出了一个字。

“好！”

“虞姬起舞，项王挥剑，古往今来，或许都不会再看到，如同二位一般的人物了啊。”

秦戟由衷的感慨道。

随后他忽然之间想到了什么。

急忙问道。

“系统，方才的录下来了吗？”

“嗯，录下来了。”

系统平淡的回答。

秦戟也才点点头。

这样的一幕，的确是值得来回的细细品味的。

“仙人如此说，那也是夸赞了啊。”

“哈哈哈哈，没有，真的，我是真心实意的啊。”

秦戟笑着说道。

“或许历史上，再也不会出现类似于你们这样的人了，所以仙人才对你们，如此看重吧。”

韩信如此开口。

而秦戟适时的补上了一句。

“历史上也再也不会出现，如同兵仙韩信一般的人了。”

“哈哈哈哈哈，好！好啊！哈哈哈哈哈！”

项羽一下子哈哈大笑了起来。

“来！再喝！”

他已经是进入到了状态里面了。

项羽是主，他是客，他当然不会拒绝。

又是一顿的喝。

甚至后来不仅仅只是他们。

范增，项伯，钟离眜，龙且等人全都来了。

大伙儿全都在一起。

就是喝，就是开心的各自的说着。

这样的氛围，真的是无比的少见。

至少秦戟觉得，他非常喜欢这样的感觉。

酒过三巡，菜过五味。

天上的月亮，也已经是升到了最高点。

就算是度数不高，那也真的是喝的差不多了。

项羽还行，至少还撑得住。就是也有些晕晕乎乎的。

其余的几乎所有人，那都是直接歪七扭八的倒在了地上。

秦戟旁边就是钟离眜和龙且，两人一个耷拉着秦戟的肩膀，一个倒在地上。

口中还念念有词。

“仙人，咱们，咱们再喝点。”

秦戟也是觉得自己头昏脑涨。

有些想要睡觉了。

望着上面有些翻白眼，随后眼睛一闭。

干脆就直接睡了过去。

第二天。

日上三竿。

秦戟完全忘记了昨晚发生了什么。

迷迷糊糊醒过来的时候，头还有些痛。

果然宿醉是不好的。

“啊，仙人，您醒了吗？”

一旁的侍女开口道。

随后立刻半跪在秦戟的面前。

“仙人，您现在好些了吗？”

秦戟揉了揉自己的脑袋。

“稍微，好一些了吧。”

随后看着自己身上的衣服，又是换成了一身丝绸。

“额，我这身衣服？”

“是奴婢换的。仙人还请恕罪。”

秦戟一开口，侍女就紧张的跪在了地面上。

“诶诶诶，起来起来，我又没怪罪你，真是的。”

“我原本的衣服呢？”

秦戟问道。

“原本的衣服......”侍女有些迟疑。

“仙人恕罪，奴婢也不知道....”

“额，这样吗？”

秦戟揉了揉自己的太阳穴。

“那我总得有身衣服穿吧？”

“奴婢马上取来。”

其实说取，也就是在一旁，衣架子上。

好嘛。

玄袍大氅，一眼就能够看到其中的名贵。

那种黑色，加上金丝所缝的线。

真的是有些华贵到让人难以言表。

虽然说起来不太好听，这身衣服，就是放在那里，都是吸引人眼球的利器。

什么其余的潮流设计，和这身衣服比起来，那都是个屁。

秦戟在侍女的伺候之下自然是换上了这件衣服。

“看样子我又多了件衣服。”

秦戟忍不住哑然失笑。

“好吧，替我转告项王，这身衣服我很喜欢，谢谢他了，酒也喝了，所以我要走了。有机会的话，下次再见。”

秦戟微笑着开口。

随后一道白光，离开了这个世界。

侍女看着面前秦戟缓缓的消失。

一时之间忍不住都愣住了。

良久之后，才匆匆忙忙的跑出去。

“仙人升仙了，仙人升仙了。大王！”

幸好秦戟没听到这番话。

不敢怎么都感觉有些怪怪的来着......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70833360"  chaptername="第二百四十六章：仙人升仙了">加入书签</a>
</div>
