    　　沐天黎面带微笑，示意鹤老继续往下说。

    　　听到柳无邪要灭掉小刀会贩卖人口渠道，沐天黎陷入沉思。

    　　“宗主，我认为柳无邪做的没错，小刀会的做法，却非正道人士所为，我们天宝宗乃名门正宗，不能因为此事，给宗门抹黑。”

    　　鹤老支持柳无邪的做法，虽然他不在乎凡人的死活，却在乎宗门的声誉。

    　　“此事交给你去办吧，不要留下任何把柄，要做的人不知鬼不觉。”

    　　沐天黎眼神闪过一丝寒芒，认为鹤老说的有道理。

    　　必须不能让人知道是天宝宗所为，以免落下口实。

    　　“宗主，还有一件事情，出现问题的炼丹师我已经控制起来，青木怎么办？”

    　　鹤老眉头紧皱，普通炼丹师，鹤老早已控制起来，唯独青木，让他很头疼。

    　　听到青木两个字，沐天黎也是一副头疼的样子。

    　　“卸掉他炼丹师之职，给他一个闲职，让他颐养天年。”

    　　沐天黎这一次下定狠心，天宝宗不能任由青木祸害下去，不然后果更加严重。

    　　“太上长老那边，你怎么交代，青木的后台，一般人可是招惹不起。”

    　　鹤老忧心忡忡，架空青木，他非常赞成，但是青木后面的人物，可是非同一般。

    　　如果能动，沐天黎早就动了，也不至于等到今天。

    　　“哼，他不找事也就罢了，要是真敢替青木出头，我也有手段，这些年青木把宝丹峰搞成什么样子，整个宝丹峰乌烟瘴气，以前看在他的面子上，我睁一只眼闭一只眼，继续任其发展下去，天宝宗就会彻底沦为二流宗门了。”

    　　沐天黎身上涌出一股极强的气息，看来也留有后手。

    　　太上长老会又不是所有人都偏向青木，他这边也有支持自己的太上长老。

    　　“毕竟青木的师父是上任天宝宗主，这样公然打青木的脸，我还真他怕狗急跳墙。”

    　　鹤老苦笑一声。

    　　青木能当上宝丹峰首席炼丹师，仗着自己的师父是上任宗主，才敢肆意妄为。

    　　这些年在宝丹峰作威作福，其他九星炼丹师是敢怒不敢言，只能忍气吞声，已经怨声载道了。

    　　“如果他们不识趣，也休怪我不客气。”

    　　沐天黎示意鹤老不用继续说下去，他自有手段，让青木乖乖的滚出宝丹峰。

    　　鹤老离开了，柳无邪提出的条件，不能泄露出去，只能由他来完成。

    　　宝丹峰！

    　　单独一座小山峰，独自开辟出来，当做青木的居住场所，很是幽静。

    　　调令下来的时候，青木直接从椅子上跳起来，将宗主的调令，死死的攥在手里。

    　　“沐天黎，你欺人太甚。”

    　　这次调令除了他收到之外，还有几十名炼丹师一起收到，纷纷卸掉炼丹师身份，专心种植灵药。

    　　主要是帮助他们修身养性，洗涤身体中的魔性。

    　　地元丹蕴含魔性的事情，早已传回来，大多炼丹师选择沉默，遵从宗门的安排。

    　　出现这么大的事情，他们也有责任。

    　　炼丹师把荣誉看的比生命还要重要，中饱私囊这种事情一旦传开，自己也没有脸面留在宝丹峰了。

    　　突然少了几十名炼丹师，宝丹峰立即捉襟见肘，幸好毕宫宇早有准备。

    　　那些曾经被青木打压的炼丹师，迅速崛起，在毕宫宇指点之下，炼丹术飞速提升。

    　　柳无邪提供了一整套的管理之法，宝丹峰形成了完美的炼丹步骤，每个人只炼制自己最擅长的丹药，不准触碰其他品种。

    　　不能炼制其他丹药，就没有办法去宗门领取灵药，杜绝了中饱私囊的事情再次出现。

    　　“师父，发生什么事情了！”

    　　在青木身后，站着一名青年，连忙上前，一副询问的口气。

    　　“沐天黎，想让我离开宝丹峰，门都没有。”

    　　青木发出一声冷哼，手中调令落在地面上，身体消失在原地，前往天宝宗小世界了。

    　　小世界是单独开辟出来一座空间，平常都是太上长老修炼的地方，常人根本无法进入。

    　　废掉青木首席炼丹师身份很快在宗门传开，很多弟子纷纷叫好。

    　　这些年天宝宗在丹药市场，不断输给青红门，青木有不可推卸的责任。

    　　小世界之中，里面没有亭楼阁宇，只有一座座茅草屋。

    　　每座茅草屋里面端坐一名老人，有男有女，突破真玄境，晋升太上长老，天宝宗一共有十位真玄老祖。

    　　十大宗门都有自己的小世界，又称之为洞天福地，这里的时间法则还是空间法则，跟外界有很大的区别。

    　　浓郁的灵气，从四周涌入过来，在这里修炼一天，顶外面修炼一年。

    　　地面升腾起阵阵氤氲，远处还有一处湖泊，岸边站着很多只仙鹤，正在湖边喝着水。

    　　近看才知道，湖泊中居然是大量的灵液，那些仙鹤见到有人来了，抬起头发出清脆的叫声。

    　　它们早已通灵，智慧极高，这些仙鹤都是天宝宗太上长老的坐骑。

    　　穿过几条长长的通道，沐天黎站在一座较为简陋的茅草屋面前。

    　　“弟子前来拜见师父。”

    　　沐天黎跪在茅草屋门外，行了大礼。

    　　“进来吧！”

    　　里面响起一道苍老的声音，带着一股慈祥的味道。

    　　沐天黎从地面上站起来，轻轻推开木门，映入眼帘只有一座普通的不能在普通的屋子，摆放一只蒲团，蒲团上坐着一名慈眉善目的老者。

    　　身着灰白色的袍子，这是洗得发白才变成这个颜色。

    　　除了裸露在外的手掌，其他地方都是白色。

    　　头发花白，胡子花白，眉毛居然达一尺长左右，从他两侧眉宇一直下垂到胸部的位置。

    　　沐天黎毕恭毕敬的站在一旁，大气都不敢喘一下，这位就是他师父，真名高谷，天宝宗太上长老之职。

    　　“你已经有一年多没有来看我了吧，突然来找我，是不是遇到棘手的事情了。”

    　　知徒莫若师！

    　　高谷抬起头，看向沐天黎。

    　　一般情况下，沐天黎从不会麻烦自己的师父，只有遇到难以解决的事情，才会来找他老人家。

    　　“是！”

    　　在师父面前，沐天黎就像是乖巧听话的孩子，虽然两人都是真玄老祖，高谷的境界，更是深不可测。

    　　“坐下说吧，我们师徒二人好久没有谈心了！”

    　　沐天黎面前突然多了一个蒲团，这是真气凝聚，早已达到凝虚化实的程度。

    　　乖乖的坐在师父面前，双手垂直放在腿上，一脸恭敬。

    　　“说吧，什么事情！”

    　　高谷身上感受不到一丝压力，越是这样，沐天黎才越是紧张。　几百年前师父就已经突破真玄境，闭关这么多年，修为更是深不可测，十名真玄太上长老，绝对能排进前三。

    　　沐天黎不敢隐瞒，将最近发生的事情，一五一十的道出。

    　　天宝宗出现这样妖孽的弟子，高谷眼神一亮。

    　　听到天宝宗丹药出现魔性，高谷脸上露出一丝担忧。

    　　天宝宗以丹药立足，丹药出现问题，等于动摇了根基，稍有不慎，整个宗门都会陷入万劫不复之地。

    　　他们这些太上长老，百年之后，有何脸面去面对那些列祖列宗。

    　　高谷没有打断他，一直说到他废掉青木炼丹师之职，高谷终于知道弟子为何来找他了。

    　　青木修为一般，却巴结上太上长老，还收为弟子，这些年在天宝宗地位是一升再升，连天刑都奈何不了他。

    　　不是天刑怕了他，是不想给宗主惹麻烦。

    　　“你想问我做的是对还是错？”

    　　高谷听出来了，弟子已经做了决定，只是心里还有困惑，才来找师父解答疑惑。

    　　“是！”

    　　沐天黎如实回答。

    　　“其实你心里已经有了答案，你来我这里，真正目的，是不希望郁布将事情继续扩大吧。”

    　　高谷笑眯眯的看向自己的弟子。

    　　每一任宗主，会有大量的人竞争，沐天黎能脱颖而出，靠的不仅仅是修为，还有他的为人处世之道。

    　　只有超过大半的太上长老以及多数的普通长老支持，才能坐上宗主之位。

    　　从这一点上可以肯定，沐天黎的人品还是很不错。

    　　“师父明鉴！”

    　　沐天黎一副惶恐的样子。

    　　“你现在是宗主，连我们这些太上长老见到你都要行大礼，你不必如此拘谨，按照你想做的去做吧，天宝宗经不起折腾了，想干就放手一搏。”

    　　高谷等于支持沐天黎的做法。

    　　“多谢师父！”

    　　沐天黎脸上露出一丝笑意。

    　　师父发话了，他就有了底气，做起事情来，才会更加得心应手。

    　　“郁布那边我去交涉，他的弟子出现这么的纰漏，这个做师父的有不可推卸的责任，我自有办法对付他，他敢胡来，我高谷也不是吃素的。”

    　　高谷露出狠辣的一面，能坐上太上长老之位，哪一个不是踩着尸山血海走到今天这种高度。

    　　只有极少人，靠着一步步修炼，没有经过太多杀戮，才问鼎真玄境。

    　　大多走出都是一条血路。

    　　听到师父这样说，沐天黎连忙站起来。

    　　“弟子定尽其所能，带领天宝宗夺回十大宗门之首。”

    　　这是最近几届宗主发下的宏誓，带领天宝宗恢复几千年前荣耀。

    　　历经好几任宗主了，天宝宗地位是一降再降，到了沐天黎这一代，才止住了下降颓势。

    　　想要回归十大宗门之首，何其之难。

    　　“我知道你很努力，单凭自己一个人不行，你说的这个小子有点意思，重点关注一下，有机会带他来见见我。”

    　　高谷说完，等于下了逐客令，身为宗主，平常没事，也不能轻易踏足小世界。

    　　沐天黎鞠身离开茅草屋，关闭木门，出来后吐出一口浊气，离开了小世界。

    　　就在他离开不久，青木出现了，朝另外一个方向赶去。

