    项宁在狩猎公会大厅找了一圈后并没有找到什么有用的情报，倒是得到了一份地图，地图上标识了达到什么实力才推荐去那里。

    看着最外围都需要三阶才有自保能力，最里边，没有七阶都是找死，而项宁要找的，便是在五阶到六阶凶兽的区域。

    而那区域还挺远的，但位置很大，项宁也知道路，就是他去的那条峡谷那边直直走下去两百三十公里便能抵达，在哪里山川湖泽森林一应俱全，当真是凶兽生存的好地方。

    逛了一圈没什么值得项宁购买的情报，于是乎便想着回到六源旅店，睡一觉然后晚上出发。

    然而，还没等他回到旅店，只是在路口的时候，便听见了争吵声。

    “你们想干什么···我就不让，有种你动我一下试试看！”

    “呵，口气倒是不小，我就是要进，你能拿我怎么样？三寸丁？”李游龙呵呵一笑。

    被说三寸丁的自然是老板娘，虽然她只有一米五出头的身高，但是也不能说是三寸丁，而她最在意的就是自己的身高，被这么一说，瞬间就炸了。

    “三寸丁？”

    “呵呵，长得跟侏···卧槽尼玛的！”李游龙忽然猛弯下了腰，整个人就像是熟透的虾一样，脸色涨红，围观的男性选手顿时捂住了自己的裆部，一阵凉意直冲天灵盖，这尼玛就有点刺激了啊。

    “老板娘就是牛逼。”

    “那可是李游龙，五阶武者就这么···呵···呵呵，好像宗师来了也顶不住啊。”

    “啧啧，这算是摊上大事了。”

    “你这个婊子！”李游龙深吸一口气，然后直起腰来，身上的气息迸发，围观的人包括老板娘顿时脸色一变。

    忽然，一阵惊呼声响起，然后李游龙只觉得自己的后脑勺一疼，眼睛一翻，朝着前面倒去，瞬间晕了过去。

    “项···项宁。”

    “老板娘好啊。”

    “好你个锤子，这些家伙是来找你的，你搞什么鬼啊？”

    “我也不知道啊，就得到了一个好东西，他们就惦记着。”

    “我跟你讲昂，就算你长那么帅很养眼，但要是惹事导致我这里生意做不下去，你也要卷铺盖走人的。”

    “是是是，给老板娘添麻烦了哈哈。”

    老板娘插着腰看着在他面前昏死过去的游龙：“赶紧的拉走，我这里又不是垃圾回收站，你处理好在回来。”

    而这时候，李游龙带过来的人也都反应了过来，自家老大被偷袭直接昏过去了，而偷袭者是一个看起来只有十七八岁的小子，他们刚要动手的时候。

    忽然一阵警笛声响起：“是执法队的人来了！”

    不知道谁说了一声，游龙会的人停下了手，冷笑道：“呵呵，小子，你就等着脱一层皮吧！”

    他们有恃无恐，毕竟打点过的，虽然不知道为什么这点小事需要执法队的人出发，但只要人被抓进去，那就更好威胁了不是吗？

    老板娘见执法队的人来了，也是脸色微微一变，李游龙这个地头蛇在昆仑城谁不认识，虽然实力不咋滴，但有钱也是实力的一部分。

    “嘿嘿，长官，你看，你来看看，我大哥莫名其妙的就被这小子给打晕过去了，他这是故意伤人，我大哥要是有个三长两短，他们家的老人和孩子可则么办是吧？”

    项宁看着这一幕眉头皱起，他倒是不紧张，配合调查即可，如果有什么串通，他也不怕，实力他不缺，势力他也不缺，钱，刚买下五十颗兽核的他，用兽核都能将人给砸死。

    为首的人实力气息不弱，他来到项宁的面前，当所有人以为要将项宁带走的时候，他开口道：“你好，请随我去执法局录一下笔录。”

    “哈哈，小子，你就等死吧！”那游龙会的马仔刚说一句话，却听见咔嚓一声，然后低头一看，他的手被镣铐给铐上了。

    “这···兄弟，你这是啥意思啊，是不是扣错人了？”

    “我们接到这里有人扰乱治安，现在跟我们走吧。”

    “等会，我们铐上了，但他呢？”他指着项宁。

    但这个执法队的人却选择无视，推了一下他的肩膀开口道：“别废话，赶紧走！”

    如此强硬的态度，傻子也能看出来什么情况。

    “哟呵，这执法队是换了领导了？”

    “有点意思啊，这李游龙是不是没有打点好啊，哈哈。”不少人虽然跟游龙会没什么冲突，但是看到这种风评本身就不好的家伙被敲闷棍了，还要被抓起来就很爽。

    老板娘也是看不懂了，这执法队的，什么时候那么公正了？

    项宁看着这一幕，随便想也知道是谁在后边出手了，除了那位八阶宗师，还有谁会这样，毕竟他是敲闷棍的那一个人，铐谁都行，他一定是有一份的。

    但现在，几乎是被请上车的，这就很能说明问题了。

    两边的态度也是截然相反的。

    去到执法局也是如他所想的那般，简单的做了一下笔录，实际上也没什么好做的，他就直接出来了。

    来执法局就像是郊游一般，不过他并不喜欢欠人人情，这种小问题，他还是能够搞定的，但是只有博雁知道，现在的项宁，不能出现一点污点，哪怕对方是人渣。

    毕竟，一年后，项宁的人生就要改变了，虽然项宁自己来到昆仑城，但各方面的通知可是非常到位的。

    而博雁也是惊诧，项宁居然有那么优秀，居然连八大镇国支柱都关注他了。

    回到六源旅店，老板娘正站在门口，看到项宁回来也是微微松口气，而项宁看到这一幕也是很暖心的，这才刚认识，却能这样担心他。

    “哈哈，没想到你居然那么快就回来了，那些家伙没有为难你吧？”

    “没有没有，喝了顿茶就回来了。”项宁笑道。

    但老板娘和一旁的小哥显然是没听进去：“来来来，我们给你煮了几个蛋，几天遇到这些渣子有点晦气，吃两个鸡蛋补补正气。”

