    “狗子，这么长时间不见，还是那么的神采奕奕，英姿飒爽啊。”周易走到裴屠狗身边，伸出手拍了拍他的肩膀。

    “易哥说笑了，要说英姿飒爽，这世间无第二人可与易哥相比拟啊。”裴屠狗笑着回了一句。

    两人一通商业互吹之后，开始进入正题。

    “易哥，这次我把我女朋友带过来了，她在远处和熟人聊天，我带你去见见？”裴屠狗出声说道。

    “弟妹当然是要去见见的，不过有些问题想跟你先了解一下。”周易出声说道。

    “什么问题？易哥你尽管问，我知无不言。”裴屠狗笑着说道。

    “你现在是在南苏市混的吧？”周易出声说道。

    裴屠狗看了一眼周易，随后点了点头，脸上露出一丝笑容：“是啊，怎么？易哥想来南苏市玩玩？那到时候就住我那里，保证给易哥安排的舒舒服服的。”

    “嗯，我有这个念头。”周易笑着点了点头，随后话音一转：“你知道南苏市的新月森林公园吗？”

    “这个当然知道啊，易哥怎么问这个？难道是想先去那里玩玩？不过，说实话，那里环境虽然不错，但是没什么特别好玩的，易哥真想去南苏市玩玩的话，我倒是有很多地方推荐，反正平时我也没什么事情做，到时候完全可以给易哥当导游啊。”裴屠狗诧异地看了一眼周易，随后出声说道。

    “那里有没有什么比较特别的新闻？”周易出声问道。

    “特别的新闻？”裴屠狗楞了一下，随后略微思索之后，轻轻摇了摇头：“好像没有，那里一直没听说出过什么事。”

    听到裴屠狗的话，周易微微眯了眯眼。

    如果真如裴屠狗所说，那么似乎就安宁的有些太不正常了。

    “怎么了？易哥？你好像对那里颇感兴趣？”裴屠狗疑惑地问道。

    “是有点兴趣，这些之后再说，走，先带我去看看弟妹吧，让我看看弟妹什么样？”周易笑着摇了摇头，随后示意裴屠狗前面带路。

    “嗯，走吧易哥，小鑫和无奇那两个家伙也在那边。”裴屠狗微微一笑，随后带头朝着前面快步走去。

    两人走过去之后，裴屠狗指了指远处正在别人说话的少女：“易哥，那个就是我女朋友。”

    周易目光投去，只见这是一个穿着白色长裙的少女，由于在和别人说话，周易这个角度只能够看到侧颜。

    但是，单轮侧颜来说，这是一个十足的大美女，身材很是高挑苗条，就是年纪轻轻就拥有了自己的飞机场，让人有些遗憾。

    似乎注意到了裴屠狗，这个少女转过头来，让周易看清楚了她的全貌。

    这少女长得很嫩，面容娇美，除了平，还是相当极品的。

    “狗子。”少女和那几个人说了几句话，随后朝着裴屠狗走了过来。

    “若兮。”裴屠狗对着少女温柔的笑了笑，随后指向旁边的周易：“我易哥，周易，我跟你说过很多次了。”

    周易眯着眼睛打量了这少女一阵，随后露出一丝微笑：“弟妹好啊。”

    他之所以这样，是因为，这个少女并不是普通人。

    她体内有很强的灵力波动，大概是拓元境初期的修为。

    这个修为，无疑说明了一点，那就是，这个少女很显然是灵气大爆发前就觉醒半灵体的存在。

    “易哥，久仰，我叫杨若兮，很高兴见到你哦。”杨若兮对着周易俏皮的笑了笑，随后伸出小手。

    她身为修炼者圈子的人，自然了解最近周易的名气有多大。

    周易伸出手和杨若兮握了握，意味深长的笑了笑：“弟妹还真是让我有些吃惊呢。”

    杨若兮微微笑了笑，显然明白周易看出来她是修炼者了。

    “易哥，以后还请多多照顾。”

    周易淡淡的笑了笑：“好说好说。”

    裴屠狗一脸见了鬼的看着周易，他可从来没见自己这位女朋友，对某个人如此恭敬。

    周易似乎远比他想象中更不简单。

    “易哥。”这时候，不远处的宋鑫和徐无奇显然也看到了周易，走到周易身边，热情的打了个招呼。

    “哈哈，易哥，新婚快乐啊。”宋鑫笑着和周易打了个招呼。

    “周易。”周易正准备说话，突然一道声音从后方响了起来。

    周易楞了一下，随后转过头看去。

    看到来人之后，他脸上露出一丝微笑，随后快步迎了上去：“月情前辈，没想到你这大忙人能来这么早啊？吴成凯前辈好啊。”

    来人正是花月情和吴成凯，周易倒是没想到花月情来这么早，吴成凯还和她一起来的。

    “你和梦雅的结婚日子，我就算再忙，也肯定要早点赶过来。”花月情对着周易笑了笑，轻声说道。

    “周易，我有些话要单独和你说。”吴成凯看了一眼周易，随后出声说道。

    “那我们去旁边说？”周易笑着看了一眼吴成凯，然后转过头看向花月情：“月情前辈，等一下我带你去见见我父母。”

    “嗯，你先和成凯去忙吧，我在这里等你。”花月情点了点头。

    周易点了点头，随后跟着吴成凯，朝着一旁走去。

    很快，远离了人群，吴成凯停下脚步，目光凝视着周易：“周易，你身后的那位高人来没来你的婚礼？”

    看到吴成凯如此开门见山，周易倒也没有太大的意外，直接摇了摇头：“我根本没办法主动联系他，基本每一次他出现，都是主动出现在我身边，所以，我也不清楚那前辈的行踪。”

    “那就算了，对了，今天是你的大喜日子，我给你说一下叶离家族以及邢云宗的补偿吧。”吴成凯出声说道。

    “好的，前辈请说。”周易笑着说了一句，实则心里并不是很在意。

    “邢云宗给你补偿一座半山别墅，就是玉峰市薰山那里，里面自带几辆豪车，叶离家族则是补偿了你五盒爱吃不吃，怎么样，还满意吗？”吴成凯笑着说道。

    周易微微一愣，略微思索了一下。

    薰山的半山别墅？他有所记忆，那是一栋独立别墅，无论是环境还是奢华程度，都是上上之选，没想到是邢云宗手底下的？这帮子家伙还真是富的流油啊。

    不过，他内心波动并不是很大，要知道，他现在玉扳指的内部空间中，可还有一大堆金银珠宝呢。

    相比较而言，他反而更看重叶离家族补偿的那五盒爱吃不吃，这东西可不是钱能够买到的，珍贵程度也不是钱可以衡量的，所以，反倒是这个补偿让周易更加满意。

    “前辈，我很满意。”周易抬起头，对着吴成凯笑了笑。

    “你满意就好。行了，今天你的大喜之日，我就不打扰你了，你去忙你的吧。”吴成凯挥了挥手，轻声说道。

    “那就失陪了。”周易对着吴成凯笑了笑，随后朝着远处走去。

    重新来到花月情的身边，周易轻轻笑了笑：“月情前辈，走吧，我带你去见我父母。”

    “嗯，”花月情点了点头，随后跟着周易朝着酒店门口走去。

    周父周母一直在那里迎宾。

    “爸妈。”周易走过去，出声叫道。

    “小易？怎么了？”周母看了一眼走过来的周易，轻声说道。

    “我给你介绍一下，这位就是梦雅的干妈，花月情。”周易指了指旁边的花月情，笑着说道。

    周母愣愣的盯了花月情好一会：“她是梦雅的干妈？干姐姐吧？”

    “你妈真会说话。”花月情看了一眼周易，微微一笑。

    “妈，她真的是我跟您说的梦雅干妈。”周易无奈的说道。

    “这...这保养的也太好了，看起来就跟二十多岁的女孩子一样。”周母还是有些没回过神来。

    “那个，妈，你们慢慢聊，我先走了哈。”周易尴尬的笑了笑，随后直接离开。

    随后周易就是四处各种应酬，一直到中午的时候，来宾差不都都到齐了，然后周易接到通知，要开始进行正式环节了。

    负责主持婚礼的，是目前娱乐圈一位很火的当红明星，在歌坛和影视圈都有响当当的名气。

    不过周易表示很惭愧，因为他压根不关注娱乐圈，完全不看电影电视剧，听歌只听纯音乐，所以，要不是有人给他简单的说了一下这位主持人，周易还以为是花钱从婚庆公司随便雇来的.

    不过，即便知道了，周易也没有放在心上。

    别说天司只是找了个大明星给他主持婚礼，就算是把玉峰市市长请过来给他主持婚礼，他也完全心安理得。

    “大家好，很开心今天为周易先生和沈梦雅小姐主持这场婚礼，在有请沈梦雅小姐出厂之前，我想要来问周易先生几个问题。”这位女明星尽量用自己最甜美的声音，出声说道。

    她之前就了解到，在场的来宾，没有一个是她能得罪起的，随便得罪一个，她就不用继续混了，可以回家洗洗睡了，所以她这次被请来主持婚礼，表示压力很大。

    当然，她更好奇周易的身份，因为，来宾之中，很多大人物，她都有所耳闻，偏偏就是这些大人物，都对周易恭恭敬敬的，但是她却听说周易只是一家餐厅的小老板。

    这怎么可能？骗鬼呢吧？

    所以，她觉得周易很可能只是表面伪装一层假身份，实际身份恐怖的要命。

    “问吧。”周易看了一眼坐在主位上的周父周母以及花月情，笑着说道。

    本来是有安排的剧本的，天司的人员是打算让周易背一下剧本的。

    但是以周易的性子，当然不可能去背什么剧本，他觉得自己的随机应变能力，绝对不是区区剧本可以限制的。

    “那好，我想请问周易先生，您和梦雅小姐是如何一步一步真心相爱，直到如今水到渠成的呢？”女明星甜笑着对周易说道。

    他并没有去看过天司人员给他的剧本，所以，并不知道剧本上所排好的问题答案。

    对于对方的第一个问题，周易略微沉吟了一下，随后接过来麦克风，微微一笑：“那一年，我被她的美貌所折服，他被我的帅气所打动，我陪她走过小巷，以为我们踏足了永远，我陪她喝了杯奶茶，以为我们吸住了永恒，她吻过我的脸，觉得我就是她的了，是的，我就是她的了。”

    女明星差点手里的话筒摔掉在地上。

    mmp，说好的剧本呢？这不对劲啊？

    导演，你是不是偷偷给他换剧本了？

    好在她各种公共场合应付突发状况也算够多了，反应还是很快的，楞了一下之后，随后微微一笑：“我们的周易先生，说话真是风度翩翩，诙谐幽默呢，可能这就是梦雅小姐能和他走到今天的原因吧。”

    尴尬又不失礼貌的笑了笑，随后女明星继续看向周易：“那么，我们来问下一个问题。”

    “周易先生，我想请问一下，有这么多贵客前来给您捧场，您的心情是怎样的呢？可以和大家分享一下吗？”

    周易目光怪异的看了一眼女明星，随后目光转向台下坐着的众人。

    微微清了清嗓子，随后周易拎起话筒：“你们该吃该喝喝，一会别耽误我入洞房。”

    女明星倒抽一口凉气。

    她咬到了自己的舌头。

    想拿板砖的心情都有了。

    mmp，说好的剧本呢？

    啊？糟老头子坏得很，就会骗我。

    完全不按正常套路出牌啊？这让她怎么接话啊？

    完全没得接啊？

    她一副见了鬼的表情看着周易。

    请问，这位先生，您是冷场王的亲传弟子吗？

    “嗨，你没事吧？还有什么问题要问吗？赶紧的。”周易目光转向旁边呆着的女明星主持，笑着问道。

    “哦呵呵呵呵....”女明星主持尴尬又不失礼貌的笑了笑。

    随后她清了清嗓子：‘咳咳，可以看得出来，我们的周易先生是和我们的梦雅小姐异常相爱的，现在都已经有些迫不及待了呢。’

    周易诧异的看了她一眼，这娘们真的是能扯皮啊，这都扯得什么跟什么啊。