    “林飞，不要耽误大家的时间，看见没有？外边的人都在喊，要是不打也行，跪下磕头，大伙原谅，你就可以不打！”

    “不过，一会儿能不能活着出去就不一定了！”

    林飞摇摇头，“我说你受伤就是受伤了，格洛有内伤，尽管你不愿意承认，但是还能看得出来。”

    “肋下六寸之处身怀有伤，并且这伤隐隐作痛已经有一个月了。”

    “我猜想应该是某一次在对敌的时候被人猛击腋下所致。”

    “经过简单的救治打了封闭针，所以你才能够继续，对不对？”

    听见他这样说，格洛顿时有些吃惊。

    这伤是他瞒着这里在另外一个地方打的，因为家里有事急用钱，所以他才会拼了命在地下黑市里打拳。

    可没有想到的是两边都没察觉，却让林飞看出来了，他当时就有些脸色难看。

    “小子你可别乱说！”

    林飞笑了，“我懂医术一眼就能看得出来，徐老三，别人不信我，你应该相信吧！”

    徐老三当时就愣住了，医学交流大会上，林飞可通过面相观测出人家的病灶，这是他见识过的。

    可是格洛如果真的有伤的话，也不妨碍他在这里和林飞对敌，所以徐老三挑了挑眉头，“这又能说明什么？”

    “这就说明我猜对了，我说过了，我不跟有伤的人打，这样的话胜之不武。”

    格洛当时皱起了眉头，看着底下的人脸色不太对劲，他深吸一口气：

    “这由不得你，难不成你想赔钱？一赔十的概率你赔不起，小子，不管我有伤没伤，你都必须得打！”

    听见他这样说，林飞耸耸肩，“既然如此，那我也就不客气了，一会伤了你可别怪我。”

    林飞这话引得众人哄堂大笑起来。

    “看见没有，这小子满嘴胡言乱语！”

    “我看一会儿你自己给自己请个医生看看脑子吧！”

    “格洛，揍他丫的！”

    “林飞别太嚣张，人外有人天外有天！”

    林飞不禁冷笑，像这样受了内伤的人，只要稍有差池就会犯病，到那个时候大罗神仙来也救不了了。

    更何况格洛打了这么多场，要是赢他实在是胜之不武。

    可惜现在没有人听他说话，他们都已经杀红了眼，更何况格洛面对的是什么人？

    这里代表的是地下黑市！

    他们不能停。

    此时看见场上如此，底下的花臂大汉们顿时围了上来。

    林飞见状也不得不开始。

    生死由命富贵在天，这小伙子自己乐意，他也不能阻止人家。

    此时格洛二话不说直接冲着林飞而去，林飞深吸一口气什么也不管了，就这样对敌吧！

    林飞和格洛立马纠缠在一起，旁人看不清楚，徐老三站在台上，可是看得一清二楚。

    还没走到跟前，林飞抬脚一踹，顿时就踢中了他的肋下。

    格洛当时紧蹙眉头，二话没说，脸露痛楚，随即摔倒在地。

    这一幕，看得众人瞠目结舌，在场的众人全部都站了起来！

    “怎么回事，刚刚一来就倒了，是不是故意打输的？”

    “对，我看就是故意输给他的，这小子什么都不懂，什么都不会，你们既然还敢打！”

    “退钱！”

    众人都在喊着退钱。

    格洛眉头紧锁，他已经痛到极致，没想到这个年轻人一出手就是死招。

    已经看出来他身体不对劲了，却还是这么不客气，这让格洛顿时有些恼羞成怒起来。

    他立马起身，不顾疼痛，猛地锁住了林飞的双肩。

    可惜不管他怎么挪动，林飞丝毫不动，看见这一幕，格洛顿时惊呆了。

    他打了这么多场，还从来没有见过下盘如此稳定的人。

    即便是他自己也未必能够做到，此时的他才知道林飞有多可怕。

    而林飞这时才笑了笑，“格洛，现在你还后悔还来得及。”

    格洛摇摇头，“后悔，已经来不及了，我必须得这么做！”

    他猛地厉喝一声，双臂青筋暴起，两只大手犹如两个钳子一般，林飞能够感觉到他手上的力量。

    不过这对林飞而言完全不是问题。

    台下的人都在呐喊着。

    “格洛！”

    “格洛！”

    “格洛！”

    声声呐喊刺激着格洛，见他脸色涨红，瞳孔突然变成了赤色，林飞知道他的极限到了。

    “啊！！”

    格洛一声怒喝，随后猛地将林飞举了起来，这就要将他丢出去。

    看台上的观众见状不由得笑了起来，仿佛见到了自己的钱哗哗的流进来，顿时现场一片欢呼。

    罗光头已经着急了，他也投了几万块钱进去了，这要是输了就打了水漂啊，一赔十的概率的损失多少啊！

    哪知道林飞却在这个时候捏住了格洛的手臂，只是轻轻一捏，格洛顿时觉剧痛无比！

    手上力量顿时松懈下来。

    林飞趁势翻过身来，将他一个过肩摔扔了出去！

    啪的一声，格洛重重摔在地上，捂着胳膊，脸色难看至极，根本无力爬起来。

    这一幕看得在场的所有人都惊呆了！

    十连胜的格洛在林飞的手底下竟然过不到两招，这是怎么回事？

    “这是骗人的，格洛假打！”

    “是啊退钱！前面打了这么多，现在一出场就被人给打败了，这不是骗人！”

    “退钱，打黑拳，王八蛋！”

    “退钱！”

    “退钱！”

    大伙全都嚷嚷着退钱，格洛输了，而且输得如此之惨，看得众人瞠目结舌，底下的人也不由得脸色难看起来。

    对他们而言格洛输是小，但是让他们没了面子才是真。

    此时看见众人如此激动，整个赛场的人全都跑了过来。

    “嚷什么！找死啊！”

    花臂大汉们全都出来，大喊一通，训斥那些嚷着要退钱的人。

    顿时他们不说话了，碍于花臂大汉的威胁，一时间紧紧皱着眉头，谁也不敢多说什么。

    但是内心里还是愤愤不平。他们在格洛身上花了那么多钱，现在一言不合竟然就这么败了，这让他们怎么能受得了？

    此时大伙都不说话，而林飞则淡淡看着格洛，“格洛，你还有什么话要好说的？”

    “无话可说，愿赌服输，是我败了。”

    格洛挣扎着起来，一番话引得众人顿时吃惊起来，没想到格洛竟然承认自己败了！

