 “少爷这么迫不及待呀，想去就去呗，应该也差不多了。”

梅艳萍开口说道。

“行，你自己在这待一会吧，本少去瞧瞧。”

“不带着我一起？”

“多一个人不如少一个，再说了你去了不尴尬吗？

一个单身狗。

今天咱们走不了，你随便找个房间休息。”

东方白嘱咐一声。

梅艳萍被说的直翻白眼！“走了！”

东方白身形一闪，消失在黑夜之中。

现在天色完全黑了下来，有夜色的遮挡，白大少如鱼得水，游刃有余。

虽有点点灯火，但相比大自然这个屏障，简直小巫见大巫。

逍遥游龙步精妙无比，变换无穷，一般人根本发现不了，神秘莫测。

来到后院，东方白潜伏在一个地方，观察周围的风吹草动。

邢御河说后院有一个地下密室，密室的入口应该在屋内。

可外面有人把守，要么将之打晕？

如果打晕了，万一来人岂不是被发现了？

再则自己不是救了人就走，需要稍作停留，明天还有计划。

算了！委屈点就委屈点吧！挖地道，干活！东方白找了一个隐蔽的地方，身形一闪，消失在原地。

白大少有帝宵神剑在，挖地道几乎不费劲，难以想象的轻松。

来到地下，东方白先是侧耳听了听，此时他身处的地方还差一点便可打通地下牢笼，不足五米。

没有听到动静之后，开始慢慢前挖，尽量不制造出一点声响……一根手指的亮光照射进来，东方白一只眼睛贴了上去，望了望四周，正巧看到一个女子被三人押进结实的铁笼之中。

这女人不是琴素素又是谁？

他们也才刚刚回来，时间不早不晚。

“小妞，老夫劝你老实一点，别耍什么花样，不然真的吃不了兜着走。

这里已是山河门之地，打开牢笼让你走，你也走不出去。”

“三哥，这小妞一路上很听话，不吵不闹，你说这些多此一举了。”

“你知道什么！我总感觉这姑娘有点奇怪，她表现的太反常了不是吗？”

“也是。”

“你俩是不是多心了？

人已经抓来了，我们只需要给大当家的汇报一声就好了。”

“或许多心了吧！”

一人承认道。

“走吧。”

“嗯！”

随后三人离开，东方白再三确认，闪身出来。

“素素！”

“少爷？”

琴素素在牢笼之中站了起来，眼眸中惊喜连连。

“怎么样？

你没事吧？”

东方白走近关心道。

“没事，一切安全。”

琴素素笑了笑。

“那就好，我来看看你的情况，现在看到也安心了。”

“少爷不打算立即救我走，应该还有其他打算吧？”

琴素素聪明绝顶，一下猜出了什么。

“知我者素素也！本少确实有打算，也准备行动一下。

现在你还不能出去，万一被人发现不见了，山河会便会全员紧张起来，所以委屈你在这地下待一天了。”

“奴婢在这待多久都没事，少爷尽管出手就是。”

琴素素笑容很淡，口气却十分坚定。

她一直相信少爷，从未有过失望。

纵然被人抓住，她的心思也从未乱过，因为她坚信东方白一定会救自己，也绝对能成功。

“嗯！委屈你了！”

“少爷，你说什么呢？

什么委屈不委屈的，别耽误你的计划就好。”

“我家素素就是乖。”

东方白走近，摸了摸她滑腻的发丝，“等回去，本少好好奖励你。”

“什么？”

琴素素抬眼好奇道。

“再给你多设计两套衣服！”

“去你的，一点正行也没有。”

“呵呵，你在这该吃吃，该睡睡，明天这个时候差不多就可以离开了。”

“嗯！”

琴素素点点头。

“走了！”

“少爷，一切小心呐。”

……东方白回去之后，邢御河也回来了，紧接让他去了一趟地下牢笼，并吩咐一定不可怠慢琴素素。

转眼到了第二天！天色刚刚大亮，在外面来了一位不速之客，此人不是别人，正是韩山河的儿子：韩玮义！“三当家的，你出来。”

韩玮义进入院中便开始大吼大叫，毫无礼貌可言。

“谁啊，咋咋呼呼做什么？

找死不成？”

邢御河在屋内骂道。

其实他早已听出韩玮义的声音，这般说话就是不拿韩玮义当回事。

一个窝囊废，自大狂，靠老子的纨绔子弟，纵然是韩山河的儿子，也没人看得起他。

再则，邢御河已是东方白的人，以前或许还给韩玮义点面子，现在完全没必要。

“韩玮义，你说什么？

谁找死？”

韩玮义大步流星走上去，怒气冲冲道。

“嗖！”

一柄钢刀在屋内激射出来，散发着凌厉之色，杀人之芒。

韩玮义脚步连连后退，脸上充满了恐惧，额头上‘唰’的一下出现大量冷汗。

就在钢刀即将斩杀韩玮义之时，却被人抓住了刀柄。

“原来是公子啊，我还当是什么人呢，多有冒犯，还请不要见怪。”

“三当家的，这样的玩笑开不得，你知不知道？”

韩玮义紧咬牙齿道。

“我真的不知是公子，所以莫要生气。”

邢御河眼底折射出深深的鄙视。

“这次就算了，本公子不与你计较了。”

韩玮义似乎有什么事情，不耐烦摆摆手：“我问你，昨晚被关押的女子在哪？

她是否是东方白的女人？”

“公子问这做什么？”

“我问你抓来的女子是不是东方白的女人？”

韩玮义顾左右而言他，再次重复自己所问的问题。

“是！”

韩玮义点点头。

“哈哈哈！果真是东方白的女人！既然是他的女人，怎能不尝尝鲜？

老子要给他戴一顶大大的绿帽子！断我手臂，不给看病，更是侮辱，老子让他后悔莫及，痛不欲生。”

“然而这仅仅只是一个开始，等杀了东方白，星辰殿的女人一个也别想跑。

老子的病全部传给她们，让她们慢慢死去，谁他么也别想好。”

韩玮义可谓丧心病狂，令人发指，自从断了一条胳膊之后，他的性格变得极其阴险与狠辣。

 