    陆辰对苏糖说：“看看，你认识吗？”

    苏糖和陆辰进来的时候，沙发上坐着的人已经站起来了，他是一个年轻人，看上去也不过跟她差不多大，长得很清秀，穿着干净的白衬衫，见到苏糖的时候，眼里有热泪流动。

    苏糖心里有一种很奇异的感觉流过。

    眼前的人跟她有几分相似。

    她感觉好像见过他，又好像没有见过。

    苏恒看到了苏糖，整个人都在颤抖：“糖糖……”

    然后他就激动的上前，抱住了苏糖。

    苏糖吓了一大跳，赶紧推开了他，然后像只小兔子一样躲到了陆辰的身后，只从陆辰的身后露出了一双怯怯的大眼睛。

    苏恒顿时心如刀绞。

    “糖糖，我是哥哥啊！”

    “哥哥？”苏糖一脸的疑惑，可是脑海里却突然浮现了一个很久违的画面。

    画面里，一个小小的女孩子在房间里玩芭比娃娃，然后有另外一个小孩子跑了进来，直接爬到了她的床上，然后对她献宝似的张开了双手。

    手心里，是各种各样的糖果。

    “糖糖，给你。”

    “谢谢哥哥。”

    苏糖的脸色突然白了一下，然后就是惊天的喜悦。

    “是，是，你是哥哥。”

    她想起来了！

    她想起她小时候的事情了。

    她根本就不是苏杰和张雅的女儿，她有自己的爸爸妈妈，她有哥哥，她有自己的家。

    苏糖很激动，苏恒也很激动，两人坐在沙发上，聊着很久远的事。

    那是十多年前的事了，她才四岁，记忆还不完全，她的亲生父母是苏杰的哥哥，现在的苏家其实是苏杰的哥哥也就是苏糖和苏恒的父母打拼下来的。

    只是他们在苏糖四岁的时候发生了严重的车祸，两个人都去世了，就留下了一双孤苦的儿女。

    这个时候，身为弟弟的苏杰挺身而出，替她的父母撑住了公司。

    然后，公司就理所当然的易主了。

    没多久，有了权力和公司就嫌弃苏恒和苏糖两个人碍事，就把他们送到孤儿院去了。

    苏恒当时六岁了，记忆比苏糖好，所以记得那个时候发生的所有事情。

    父母去世以后对苏糖的打击很大，她病了一场，醒来后很多事情都不记得了。

    后来就被人收养走了。

    苏恒当时是有印象的，他是不想跟妹妹分开，可是他知道，妹妹去一个新的家庭至少比在孤儿院要好很多倍。

    只不过这一收养，就散了。

    那家人在收养了苏糖没多久以后就搬家了，苏恒一个小孩子怎么可能找得到？

    这一蹉跎，就是十五年。

    苏糖的记忆模模糊糊的，但是她很确定，她真的有一个哥哥，还有自己的家庭。

    所以，苏杰他们根本就不是她的亲生父母！

    他们找到她，只是为了骗她给苏甜捐骨髓！

    等骨髓捐完了以后，就一脚把她踹开！

    就像十五年前一样，在她的父母去世的时候挺身而出，得到了想要的一切以后又把她和苏恒两个人丢弃！

    好狠！

    这世界上不会有这么很的人了！