    当烟尘消散之后。

    一片废墟，断垣断壁！

    倒塌的围墙，崩塌的房屋，漩涡家族正前方，面积达到十几亩的房屋遭遇了毁灭性的破坏，碎渣推挤在一切。

    而众多的忍者。

    狼狈的从各处躲避点出来，有些惊恐的望着眼前这片废墟。

    “既然地面早已刻画好封印阵法，那我就一层一层掀起整个家族。”宇智波泉奈厉叱道，须佐之男右手刀锋再次横向。

    “一起攻击。”二长老低吼着。

    “是！”

    漩涡忍者们，大部分快速拿出卷轴，摊开卷轴，快速结印：“解封！”

    哗啦啦！

    而长老们，背后衍生出大量的查克拉锁链，向前方迸射而去。

    “唰！”

    长剑横扫而出，狂风呼啸，剑气撕裂。

    与众多卷轴中冲出的各种自然元素，以及查克拉锁链轰然相撞。

    水花迸溅，火星迸射而开，迸射而来的查克拉锁链在剑气之下，全部被击飞回来。

    “轰隆隆！”

    狂风与剑气，摧毁着漩涡家族中一座座建筑物，房屋快速的崩塌，忍者们惊恐的寻找躲避地点，或者直接被掀起在空中。

    与气浪一起在空中翻转。

    浓烟已经快弥漫整个漩涡家族。

    烟尘快速的消散。

    面积达到数百亩的漩涡家族，此时有一成的面积遭遇完全的毁灭，也就是说再如此承受十几次，这有上百年历史的漩涡家族，完全被破坏。

    “太强了，根本没用。”

    漩涡忍者，头皮血流从废墟中爬起来。

    看着一步一步走来的须佐之男，死咬着牙。

    “地面遭遇破坏，我们之前的准备根本没用，而准备的卷轴也没用，到底该怎么办啊？”漩涡忍者陷入无措之中。

    “既然准备都没有。”二长老大吼一声：“随我一同靠近目标。只有如此我们才能使用绝大部分的封印术。”

    “好！”

    咻咻咻！

    数十道人影，从废墟之中冲出来。

    双手快速结印，从四面八方向须佐之男冲去！

    “不自量力。”

    在须佐之男中，宇智波泉奈只有轻蔑的冷笑。

    眼中万花筒快速的旋转。

    砰砰砰！

    冲来的不少忍者，直接摔倒在地，身中幻术。

    最后。

    仅仅数人冲到须佐之男面前，伸手向须佐之男拍打而去，掌中呈现封印阵法！

    封印阵法快速在须佐之男铠甲之上蔓延。

    “太好了，封印住了。我们去帮忙！“

    家族中，冲出更多的漩涡忍者。

    “封印术不错，可惜使用的人太差了。”

    在其中，宇智波泉奈全力控制须佐之男，须佐之男双臂用力一挣，爆发出恐怖的气势，浑身衍生的封印阵法快速的崩断。

    “轰！”

    须佐之男长剑一挥。

    恐怖的气浪呼啸而来，掀起周围所有的漩涡忍者，还有那些冲来的忍者，全部在狂风之中，轰然倒飞出去。

    砸在家族内部之中，全部受到严重伤势。

    “怎么办？根本对付不了这庞然大物。”

    家族腹地。

    大量忍者有些绝望的看着再次长剑横向的须佐之男。

    根本挡不了。

    “大长老，我们太快吧！”

    在大道之上，漩涡希雨一直平静的站在那里，左右有两位女性忍者扶着。

    “不必，何处都一样。”漩涡希雨平静的看着再一次横扫而来的剑锋。

    恐怖的剑气，再一次掀起一层层地板。

    伴随着风沙走石，摧毁后方的一切。

    再一次，太多的人被掀飞。

    而与之前一样，漩涡希雨黛眉微蹙，双脚不曾离地本寸，但身躯却快速的向后滑去，滑过数十米才慢慢稳住身躯。

    “距离超过了吗？”

    漩涡希雨默默的看着已经距离很远，那些被封印的宇智波家族成员。

    那些双眼无声的宇智波成员。

    眼中慢慢又了神情。

    居然绝大多数恢复了自由。

    但浑身贴着封印阵法或者被铁棍钉在地上的宇智波忍者，已经处于被封印中。

    “刚才怎么回事？仿佛被禁锢在黑暗中，是幻术吗？还是封印术？”

    恢复自由的六七十位宇智波忍者。

    还有些呆滞的愣在原地。

    “太好了。”

    伤势不清的宇智波田岛望着这一幕，嘴角的残忍之意越发明显。

    完全反攻毁灭漩涡家族的时候，到了！

    扶着漩涡希雨的两位女性忍者，有些惊恐的看着全部升起杀气的宇智波忍者，急忙问道：“大长老，这是？”

    难道他们能破解大长老的封印术？

    “距离超过了吗？还是大长老无法再坚持？”伤势严重的二长老。

    回头看着远处的漩涡希雨，眉头紧皱。

    封印术有两种形态。

    一种如一般忍术一样，使用之后，施术者就失去了控制。

    而另一种，就是一直受施术者控制。

    现在封印身体的两种封印术，就属于第一种。

    而封印灵魂属于第二种，一直漩涡希雨可以控制封印别人灵魂的强度，但是施术者一旦远离，或者精神力查克拉见底。

    自然威力也会快速下降，甚至消失。

    两种各有优劣势。

    正是如此。

    现在宇智波忍者，有人不在被封印，但有人已经被封印。

    知道原因。

    但漩涡忍者们丝毫没有任何轻松之色。

    反而更为沉重。

    有些恐惧的看着跟随庞然大物须佐能乎走来的数十位宇智波忍者。

    ..

