    自从，比比东宣布离开武魂殿，正式摆脱教皇之位。

    武魂殿的一切，暂时由千道流接手。

    由于千寻疾的骚操作，导致武魂殿失去了一位强者，更是未来罗刹神，可以让武魂殿统领整个大陆的重要人才。

    无奈之下, 千道流只能亲自出山了。

    而我们的密室·斗罗，如今正身处天使圣殿内，日夜接受神圣之光的洗礼。天使圣像发出耀眼的金色光芒，在不断的为千寻疾驱散身体的黑暗。

    这些天下来，效果可见明了，他的六翼天使武魂也开始重新焕发生机。

    然而，身体外围的黑暗清除了，可内心的黑暗，却是被完好无缺的保存了下来。

    千寻疾眼中寒芒闪过，唐昊等着吧，你、我会有重新相见的时候。

    到了那时，谁生、谁死？

    呵呵呵……

    一大早，天斗城的街道上，波风心情大好的走着。

    事情完美的解决，本以为小雪会因为东儿的缘故，而闹得不可开交。

    现在看来，却是波风多虑了。

    两个小家伙又多了个妈妈，且还是双生武魂，实力为九十九级，未来罗刹神的妈妈。

    今日，史莱克学院的第三轮战斗即将打响，对手是四元素学院之一的炽火学院。

    波风也是早早的来到了休息室，在这里，已经有着不少其余的参赛学院聚集。

    很快的, 波风就找到了史莱克学院的地方, 众人也是很早的来到了这里。

    “波老师。”

    见波风到来，众人急忙打了声招呼。

    波风点头道：“你们准备的如何？此次对阵炽火学院, 对方可是暗藏底牌不少，小心别阴沟里翻船。”

    唐三道：“爷爷，这次炽火学院出战的队员都是前几场出战的阵容。除了，其中一个叫火舞的女孩，她是第一次出场外，剩余的人依旧不变。”

    “那好，待会儿别掉链子。”

    说完，波风便是离开了……

    出了休息室，波风径直来到贵宾席，坐在这里的人，无一不是身份显赫，波风自然也有这个资格。

    比赛即将开始，队员陆续进场。

    紧接着，雪夜大帝在众人的注视下，缓缓入座……

    史莱克学院VS炽火学院的战斗在第三场，下面的战斗正在如火如荼的进行。

    “波老板…”

    突然，雪夜大帝开口了。

    波风淡淡道：“陛下，你叫我？不知所谓何事？”

    “朕有些好奇，波老板，不知，前些天与您交手的黑衣人究竟是谁？竟能让您不顾大赛的规则，而在天斗城交手，以至于闹得满城风雨。”

    雪夜大帝不满的说着，在大赛召开期间，可是不允许发生私斗的。而且，波风的行为有些恶劣，作为史莱克学院的领队，竟敢公然藐视规则。

    严重点儿的，取消史莱克学院的参赛名额都不为过。好在波风身份的特殊，由此，雪夜大帝这才没有追究，这已经是给了波风很大的面子了。

    波风：“……”

    “多谢陛下提醒，只是，那黑衣人……”

    众人侧耳倾听，能让波风如此对待的人，势必也是一位不弱于他的存在。

    “黑衣人的身份，我到现在也没还有弄清。”

    波风隐藏了千寻疾复活的真相，若是真传出去，势必会引起大陆震荡，多一事不如少一事。

    见状，雪夜大帝也不再说些什么。

    “雪星，前些日子，武魂殿传出，教皇比比东已经离开武魂殿，再也不担任教皇之位，此事是否为真？”

    雪夜大帝看向雪星亲王，问道。

    不得不说，皇室的消息手段高明不少，武魂殿据此遥远，他们的手竟然可以伸的这么长。

    皇室对武魂殿忌惮，这是情理之中的事情。近些年，自由魂师加入武魂殿的人数在逐渐增多，皇室急需新鲜的血液。

    武魂殿已经严重影响到了皇室统治的地位，对此进行防范，若武魂殿发生什么大的事情，他们也可以再第一时间了解情况。

    比比东离开武魂殿，对整个大陆的格局有着天翻地覆的变化。

    雪星亲王起身，恭敬道：“陛下，此事是真的，比比东确实不再担任教皇之位。如今，武魂殿的大权已经落在了千道流的手中。”

    “千道流！”

    这个尘封已久没有被提及的名字，即使，千道流许久未出武魂殿，他与唐晨、波塞西的威名，依旧无人敢忘。

    世间三大绝世斗罗，他们三人代表着大陆最强战力。随便拉出一个，哪一个不是能改变大陆隔绝的存在。

    千道流重新出山，老江湖就是老江湖，两大帝国要收敛些了。

    “波老板…”

    紧接着，宁风致使用魂力传音，人多眼杂，有些事情没必要摆在台面上。

    “宁宗主，请说。”

    波风口中喃喃说着。

    此次谈话，也只有二人可以听见。

    “波老板，您所说的那句话，到底是何意？我回去思索半天，可始终没有半分头绪。”

    “话？哪句话？”

    宁风致：“……”

    波风说的话多了去了，这几天事情多了，一时半会儿记不住也在情理之中。

    “就是让我小心武魂殿，您是不是早就知晓比比东会退去教皇之位，千道流重新出山？”

    宁风致的担忧，也是其余大陆势力的共同问题。

    比比东离去，千道流重新上台。

    老爷子老谋深算，非他们这些小辈可以相比较的。七大宗门除了下四宗集体归顺武魂殿，上三总一个归隐、一个中立、另一个依附天斗帝国。

    长此以往下去，那也不是办法。保不齐哪一天，就给你来了个突然袭击。武魂殿若想对付上三宗，除了昊天宗，他们不敢动除外，铲除其余两大宗门，那可是手到擒来。

    更何况，如今武魂殿的大权，一切重新落在了千道流的手中。这位老爷子，可是九十九级绝世斗罗，不是任何人都敢惹的主儿。

    波风记得，昨晚，东儿对自己说过四个字。

    “猎魂行动。”

    简简单单的四个字，却是引发七宝琉璃宗与蓝电霸王龙覆灭的最后通牒。

    

