    罗婉儿劝不动芸娘，索性就摇着头，让青姐儿抬了凳给芸娘坐。

    日头渐渐落了下去，罗婉儿让业哥儿将晒好的书籍放回了赵怀安的书架上，自己则蹲在灶边慢条斯理的打整螃蟹。

    她决定边做事儿，边等着赵婆子来，定要让五房那些人讨不到好。

    时间渐长，芸娘有些坐不住了。

    眼看着罗婉儿将九香虫焯过水，五房那边还没有来人，她就想去院门外看看人，却听罗婉儿脆生生的喊了一声：“娘。”

    芸娘回头看着自己这儿媳妇儿，一时间也不知道该说些什么好。

    她看的出来，新媳妇是为了维护她，可赵家主屋那些人都不是好相处的，要是得罪了她那婆母，往后他们这日子可怎么过！

    她心焦不已，正犹豫着要怎么开口，就听罗婉儿温声道：“娘，别急，再等等。”

    青姐儿看惯了罗婉儿镇定自若的模样，不知怎的，她就觉着自家大嫂嫂有法子对付那些人，当下，也不由道：“是啊，娘，你别急。”

    此番，锅里的油已经烧开了，罗婉儿径直就将焯过水的九香虫倒入了油锅中。

    众人都呆了片刻，看了看锅里的硬壳虫，又看了看罗婉儿，只怀疑自己看错了一般。

    罗婉儿早注意到了他们的目光，勾了勾唇角，也不解释。

    她直将九香虫炸的金黄酥脆，这才起锅，就听外头传来了一阵急匆匆的脚步声，不一会儿，一个马着脸的老妇就走了过来。

    “娘。”芸娘白着脸迎了上去。

    罗婉儿看着面前这一张因为恼怒，而沟壑越深的脸颊，唇角勾了勾，赶忙跟在芸娘身侧迎了上去。

    赵婆子一进院里，就将目光锁定在了罗婉儿身上，她微微眯眼，那三角小眼里全是凶恶。

    二话不说，她抬手就想打罗婉儿一巴掌，只是，这手才刚刚扬起，就听罗婉儿轻声道：“阿奶，你可别忘了，赵言之刚入了县学，这事儿要真闹开了，赵言之也别想再待里面念书！”

    赵婆子那皱的沟壑密布的老脸，因为她这话，顿时红了又白，白了又红。

    她咬着一口银牙，凶恶的看着罗婉儿，半天，才叫骂道：“你这不要脸的小贱人，你以为我不知道你专挑他在家的时候往他跟前凑？我可警告你，言哥儿可是我们赵家的希望，你最好别打他主意！”

    罗婉儿一愣，她忽就明白适才青姐儿为什么用那样的眼神看着她了！

    因为赵言之长得好，又是个面皮薄的，原主曾起了兴致，故意逗弄过他，不想，那人倒是被原主吓的不轻。

    而这事儿传开了之后，也坐实了原主浪荡不要脸面的恶名！

    罗婉儿忽就有些不敢看芸娘和青姐儿的脸。

    干咳了一声，她撇嘴道：“阿奶可别说些没用的，五婶要再敢来偷鸡，我就上县学闹去，让赵言之在县学待不下去，这事儿要是传开了，赵金宝也别想娶媳妇儿！”

    “你，你！”赵婆子哽着脖子，早气的快七窍生烟了！

    这么多年来，她在赵家作威作福，底下的儿子孙子，谁敢顶撞她！

    芸娘见状，赶忙道：“娘，你就别跟婉儿一般计较了，快些进屋坐坐。”

    赵婆子心知罗婉儿是个又疯又恶毒的，如今要真端着长辈的架子拿捏她，指不定这人还真就闹上了县学。

    虽然，她没念过书，也不识字儿，可她男人在世时，就千叮咛万嘱咐过，赵家的后代，一定要念书，一定要出人头地。

    如今，要真为了给金宝补身体，害了言哥儿，只怕往后她下了阴曹地府，也没脸面见她死去的男人。

    可要让她咽下这口气，那也不可能！

    就在这时，她闻到了一阵扑鼻的香味儿，不由眯了眯眼：“哟，都开始做饭了？闻着味儿倒是不错，老大家的，你这日子过的还真是好啊！”

    芸娘还没有从这转变中反应过来，就听赵婆子再哼道：“呵！我就说你从外头带了好东西回来，怎么，生怕我这当娘的来吃你一顿？”

    说着，赵婆子摩拳擦掌的朝着灶边走了去，直接拿了个九香虫就往嘴里送，惊的青姐儿他们瞠目结舌。

    “这啥吃的，还挺香的，是从邻县捎来的吧，你可真有孝心，会吃独食。”

    芸娘百口莫得，就怕她这婆母又往外头乱说，她倒是无所谓，可她家几个孩子都渐渐的大了，人言可畏啊。

    赵二婶又塞了一个九香虫在嘴里，望着芸娘的三角眼里，冒着阵阵冷气和嫌恶：“呵！要不是我上门撞上了了，还真吃不上这好东西。”

    不过，咋瞧着像放屁虫，那玩意儿可不能吃。

    赵婆子犹不放心，又认真看了看手里的九香虫，低声嘟囔道：“放屁虫可是畜生都不吃的东西。”

    “阿奶，你，你吃的是······”青姐儿有些磕巴。

    赵婆子顿时没好气道：“你这小赔钱货嚷嚷个啥，再金贵的东西，我还不能吃？”

    “阿奶，你吃的是放屁虫。”罗婉儿微微一笑，缓缓开口，“你刚说畜生都不吃呢。”

    赵婆子面如土色，她那几个儿子，平日里可没少紧着好的给她，如今，这大房一家子，竟由着她将放屁虫往嘴里塞？

    一想到那玩意儿是地里爬的，那壳子还又臭又硬，她就阵阵恶心。

    如今，再看这一家子，她胸口气的直起伏：“你，你们这一家子都是疯了！”

    连虫子都开始吃了，这是有多揭不开锅了！

    赵婆子本还想磋磨磋磨这些反骨头，可一想想大房近日接二连三的出事儿，她也觉着这些个人定是穷疯了。

    她生怕这些个讨债的就讨到她跟前来，当下，二话不说，转身就走。

    “娘！”芸娘没想到赵婆子会有那么大的反应，下意识的喊了一声。

    可这种时候，她要真能把人喊回来，那才有鬼！

    一旁的青姐儿和业哥儿什么时候见过赵婆子这般吃瘪？

    一时间，两人都忍不住捂嘴笑了起来。

    “小声些，还不知道你们阿奶回头怎么磋磨人。”芸娘有些担忧，罗婉儿拉着她往灶边走，也不忘轻声安慰，“娘，你放心，眼下咱们可能早成她眼里的拖油瓶了，她躲着我们还来不及。”

    芸娘听她这么一说，心里倒是安稳了一些，只是，看着她这般不怕事儿的样子，她还是忍不住笑了笑。

    头一回，她坚定的觉得，她给怀安找对了媳妇儿。

