    “什么意思？不好的事情？”隆萨德莱隐隐约约觉得，他猜测的事情，可能是真的了。

    不过他还没来得及整理自己的思绪，就听到站在他对面的精灵族使臣法莱，开口说道：“精灵族在对魔法之眼的讨伐战中失败了，我们损失惨重……”

    “开什么玩笑？”隆萨德莱顾不得自己的矜持，一下子站立了起来，拄着魔法杖的手都因为激动的关系，微微颤抖着：“这个笑话并不好笑。”

    尽管已经大概猜出了精灵族可能会战败，可是隆萨德莱还是在听到了事实之后，震惊得失了自己的仪态。

    如果说格瑞肯这样的魔法帝国，在五年前的凡人帝国眼中，是高不可攀的恐怖存在，那精灵族和龙族在魔法帝国的眼中，也是差不多的地位。

    这样强悍的力量从来都不曾失败过，在过去的无数岁月之中，精灵族和龙族，还有早就没有了消息的兽族勇士，一直都是抗击魔法之眼复苏的主要力量。

    虽然现在这些力量衰弱分化，已经不复当年的强大，可精灵族和龙族的战斗力，依旧是格瑞肯这样的顶尖人类魔法帝国，需要仰视的存在。

    当然了，如果计算上格瑞肯的现代武器装备，那事情就要另说了。凡事没有绝对，至少在这崛起的五年之中，强悍的爱兰希尔军事力量，也可以说是未尝一败的钢铁洪流。

    所以，在隆萨德莱大魔导师的眼中，精灵族几乎是不可能战败的，他一直觉得，格瑞肯附近的魔法之眼，才是最容易出问题的一个魔法之眼！他直面的战争，才是这个世界最容易出问题的反抗恶魔的战争。

    只可惜，他这样想，事情却没有这样发展。他当然不知道恶魔集中了主力部队，在星球的另一面对龙族与精灵族还有矮人与兽人族展开了重点进攻。

    隆萨德莱也不可能知道，恶魔高层误判了形势，没有把新崛起的爱兰希尔放在眼里，这才导致萨鲁克斯亲王指挥的恶魔部队，成了三支恶魔入侵大军中最弱的一支。

    “事实就是如此，你知道的，我们精灵一族，每一个人都是魔法师，我们没有平民，在战争时期每一个人都有强悍的战斗力。”法莱语气平和，陈述着一个让人难以接受的事实。“所以，如果不是真正到了危机的时刻，我们是不会承认自己已经战败的。”

    “可惜，我们依旧战败了，我们损失了百分之八十的人口，丢掉了自己的领地。”精灵族的使臣法莱说到这里的时候，脸上忧伤的表情隐藏都隐藏不住。

    任何一个人，都不可能接受这样的事实：自己的族群损失了整整五分之四的人口，而且是在短时间内一口气损失掉的。

    再严重一些，这差不多就是灭族之祸了。也难怪精灵族派出了自己的使臣，因为他们现在似乎也没有什么别的办法了。

    “在损失接近四成的时候，我们向龙族还有兽人族都派出了求救的使臣，不过他们都没有能够提供帮助。”法莱遗憾的垂下了眼帘，轻声说着他们族群的遭遇：“我们孤军奋战，最后只能撤退。”

    “撤退？”听到这个消息，一个格瑞肯的高级魔法师瞪大了眼睛，看向了身边的萨菲拉尔将军：“他说的撤退，是什么意思？”

    “撤退，就是放弃了阻止恶魔前进的意思。”不等萨菲拉尔将军解释，法莱就自己解释了起来：“我们已经尽了最大的努力，现在，我们只能被迫接受一个事实，那就是我们已经无法阻止恶魔的扩张了。这个世界，最终会走向毁灭……我们每一个人，都将成为魔法本源的奴隶。”

    在法莱看来，精灵族的缺口最后只会无限的扩大，最终龙族背腹受敌，也只会有一个结局。这个世界在挣扎了漫长的时间之后，难免走到尽头。

    而精灵族也只能接受属于他们的命运，和这个世界一起走向毁灭与死亡。

    如果没有爱兰希尔这个变数，没有科学技术在这个世界的突然崛起，这似乎就是这个世界的最后结局了。

    所以，克里斯的这一次穿越，也许只是这个世界自我拯救的最后一次努力，也许用更科学的方式解释起来，就是这个世界的自我救赎的能量，扭曲了时空，促成了克里斯的到来。

    “我们正在策划反击，也许我们能帮忙……”隆萨德莱不知道怎么安慰对方，于是开口说起了他们最近的计划：“我们正在调集兵力，夺回被恶魔占领的地区……”

    他了解萨菲拉尔将军拟定的计划，知道这一次的计划成功的概率非常大，所以他准备用这一次反击，来振作一下动摇的人心。

    毕竟，连强大的精灵族都被击败了，人类的命运无论从哪个方向上来看，似乎都已经是注定了的悲剧。

    “东线上，爱兰希尔已经击退了两次恶魔的进攻，消灭了十万以上的恶魔精锐部队。”他觉得仅仅是格瑞肯的反击似乎说服的力度不够，又用爱兰希尔的战绩来增添一些说服力。

    在他看来，无论从哪个方面看，消灭10万恶魔部队，已经是非常傲人的成绩了。

    当然了，他和爱兰希尔的情报部门都不知道，爱兰希尔向无尽之海上的魔法之眼发射的那枚报复性质的大当量核弹，摧毁了一个跨越位面的恶魔城市。

    仅仅是那个城市，就驻扎有几十万恶魔军队。所以爱兰希尔可不是仅仅只消灭了10万恶魔大军，而是消灭了几十万恶魔部队。

    只可惜这个傲人的战绩，现在还处于谁也不知道，无法考证核实的状态罢了。

    看到几个使节有些不以为然，隆萨德莱也不得不再一次加码，说起了保密程度很高的爱兰希尔的最新作战计划。“在南线，克里斯皇帝也在策划反击，他的反击规模更大，打算彻底占领投靠了恶魔的巴梅希尔帝国。”

    这个计划原本是保密的，不过为了让格瑞肯方面配合行动，在西线同时发起反击，让恶魔部队顾此失彼，所以爱兰希尔通报了他们的行动计划。

    其实理论上爱兰希尔在南部地区准备的反击计划规模太过庞大，完全做到保密是不可能的——克里斯才做不出那种敌人都已经知道了，自己还在对自己的盟友保密行动计划的愚蠢事情。

    “我们拼掉了恶魔数百万军队……”法莱不得不开口，强调了一下精灵族之前经历过的血腥苦战。那些惨烈的战争他也是亲自参与过一部分的，敌人的强大和精灵族顽强的战斗，至今还历历在目。

    他说起这句话的时候，表情里充满了骄傲。为了消灭这数百万的恶魔部队，他的种族付出了惨重的代价——整个精灵族都差点儿覆灭，剩下的高级魔法师十不存一。

    他也不知道，他强调的这些话，在许多知情人耳中，其实悲壮多过震惊。爱兰希尔在干掉了十万恶魔部队的同时，可是只损失了不到2万名士兵的。

    而且，随着爱兰希尔的技术进步，双方的战损比只会越来越大。不得不遗憾的说，精灵族虽然为这个世界付出了惨重的代价，可这并不是一场比惨的歌唱类选秀节目……

    “现在说这些似乎不是时候，能告诉我们吗？精灵族今后的打算，有什么需要我们帮忙的，尽管开口。”隆萨德莱觉得这种事情应该从长计议，也就不再继续纠结，开口问出了对方最希望他问出的问题来。

    “我们确实需要帮忙，大魔导师隆萨德莱阁下，我们剩下的族人已经分开，一部分去了龙族领地，一部分正在向格瑞肯方向撤退。我们希望可以在格瑞肯或者更东一些的地方拥有一块领地，让我们可以休整一阵子。”法莱想都没想，就开口提出了请求。

    “我们也不会白白拿走一块地方，我们可以恢复那里的自然环境，还可以适当的帮忙参与作战……不过我们是无法作为主力再承受巨大的损失了，这一点请您一定理解。”不等隆萨德莱说什么，法莱就继续说道。

    “我们矮人也要求同样的待遇，我们也会帮忙……”一直都站在精灵族使臣法莱侧后方的矮人使臣这时候掀开了罩帽，紧跟着开口说道。他们和精灵族唇齿相依，一起逃难也就不是什么怪事了。

    “也许你们误会了什么。”隆萨德莱看着落魄的精灵族和矮人族使臣，开口轻轻的说道：“格瑞肯也不是抗击恶魔的主力……”

    在他说完这句话的时候，浮空城加莱诺克高耸的魔法塔巨大明亮的落地窗外，围绕在浮空城周围巡逻的米格-21战斗机呼啸而过，引擎的轰鸣声震得玻璃叮当作响。

    “我觉得，你们应该去一趟爱兰希尔，克里斯皇帝陛下，或许会给你们一些更好的建议。”隆萨德莱在轰鸣声中，拉高了声音习以为常的建议道。