    贺以念也并没有真的生气对方的隐瞒，只是单纯的觉得有点儿委屈，而这种委屈，其实只要他哄一哄，说两句示弱的话就可以驱散。

    或许是因为情绪不好，吃饭的时候沈寒谦喝了很多酒，贺以念也并不提醒，一边吃一边偷偷的观察他。

    等到他一头栽倒在桌子上，贺以念才走过去拍了拍他的脸颊，“九爷？”

    “九爷？醒醒......”

    对方没有回应，她顿了顿，又试探性的喊他的名字，“沈二少？沈寒谦？”

    自然是没有回应的。

    脑海里的红色倒计时开始闪动起来，无声的提醒着她，任务该尽快完成了。

    贺以念抿了抿嘴，伸手将他脸上的面具拿下来，除了露出来的半张脸做了伪装，面具下的脸还是他原来的模样。

    眼前这张脸是她再熟悉不过的模样，剑眉星目，挺鼻薄唇，唯独脸颊上一道淡淡的疤痕。

    鼻尖是清幽的酒气，熏得人微醉。

    贺以念叹了口气，低下头去吻住他的唇，唇瓣触碰，心尖狠狠一颤，脑海里炸开烟花，带着微微的眩晕。

    她定了定神，“系统，任务怎么还不显示完成啊？”

    “嗯......可能是要攻略对象在清醒的状态下？”

    贺以念：......

    也就是这一刻，脑海里红色的倒计时忽然消失了，贺以念愣住，唇瓣上忽然一痛。

    视线对上对方缓缓睁开的眸子，心跳静了一瞬。

    想躲已经来不及了，沈寒谦迅速抬手按住她的后脑勺。

    一阵天旋地转，贺以念再回过神来的时候，已经坐在了沈寒谦的腿上，他的手依旧牢牢的按在后脑勺上。

    此时，他的眼睛里像是有一把火，要把彼此都烧成灰烬。

    “你是什么时候发现的？你知道我是九爷，所以故意来气我的？”

    他说话的时候唇瓣依然紧贴着她，甚至在说完之后恶狠狠地咬了一口以示惩罚。

    温热的吐息伴随着濡湿的触感，无一不让人脸红心跳。

    听出青年语气里的咬牙切齿，嘴巴先于大脑反应过来，贺以念呆呆的问，“所以你刚刚是装喝醉？”

    因为整个人被沈寒谦禁锢在怀里动弹不得，二人的姿势又这么亲密，贺以念在说话的时候少不得要后仰。

    她一动，明显的感觉到沈寒谦的身体一僵。

    二人做过这么多次的夫妻，贺以念自然清楚对方此时是什么状态，骤然老实下来不敢再动。

    沈寒谦深吸了一口气，伏倒在她的肩膀上才将呼吸调整过来，声音暗哑，“你满脸都写着恨不得我立马醉过去的表情，我想知道你到底想做什么，当然要配合你。”

    他的手掌滚烫，贴在贺以念的后腰处，让她心底升起一股危险的感觉，恨不得立即跳起来。

    明亮的包厢里，怀里抱着多次失而复得的人，沈寒谦的心终于一寸一寸被填满。

    此时知道了对方早就清楚自己的双重身份，先前心里那些后怕和焦躁才慢慢的退散下去。

    天知道刚才他有多想把这个人压在身下狠狠地惩治一顿！

    一时间，二人都没有说话。

    过了好久，贺以念弱弱的声音从头顶飘过来，“沈憨憨，你好了吗？”

    久违的称呼落在耳朵里，沈寒谦心里滚烫的几乎落下泪来。

    他扭过头去，贴着对方的脖颈落下细碎的吻，掩饰住自己的情绪失常，片刻后才闷闷的嗯了一声。

    听见他回答，贺以念才开始解释，“我刚才气你是因为你对我隐瞒了自己的身份，我气不过，才这样做的。如果不是笃定是你，我肯定不会对别人这样的。”

    “嗯。”

    沈寒谦还是闷闷的应。

    “还有就是，我已经知道了我失去了一段记忆的事情，你联合他们一起骗我，我也很生气。”

    贺以念老老实实把自己心里的想法全都剖出来，把自己完完全全摊开在他面前。

    后面这句话在沈寒谦的意料之中，毕竟昨天她才刚来试探过自己，他就已经猜到了对方的心思。

    他的小姑娘啊，总是这么聪明。

    二人都是遵从内心的人，贺以念已经率先坦白了，他自然没有瞒着的道理。

    把自己之所以瞒着她的理由说完，又担心她会强行记忆，忙补了一句，“那些事情不记得也罢，不用强行去想，你想忘记的我都会替你记得，小姑娘家就该开开心心的。”

    沈寒谦这样说，贺以念就没有再执着的深究自己忘记的到底是什么事情，会被选择性遗忘必定是十分痛苦的事情。

    但是眼前的生活还要继续过下去，纠结过往的同时着实是一件没有意义的事情，她向来想得比较开。

    “嗯，傻人一般想得比较开。”系统见不得二人腻腻歪歪，早就忍了很久了，找到机会便立即吐槽。

    贺以念心情好，没和它计较。

    转眼夏初。

    自云城安定之后宋霁云便时不时的往南城跑，将任务都交到各位副官的身上。

    每去一次贺以念都能听见系统报告男女主的剧情进度。

    虽然不知道女主为什么会偏离主线去了南城，但是既然男女主的感情线不受影响，那就不是贺以念要操心的事情。

    六月底的时候，宋霁云带回来一封信，是顾奚琅写给贺以念的。

    贺以念接到信的时候脑袋里充满了疑惑，她以为这一次自己的和女主之间的关系大概就是井水不犯河水，可是对方既然会给她写信，说明她们之间的关系是十分亲密的。

    下一刻便立即猜到，多半是和自己失去的那段记忆有关。

    贺以念想知道顾奚琅会在信里写什么，迫不及待的打开信，入眼第一句是：展信安。

    接下来便是一些寻常的寒暄，贺以念看着对方絮絮叨叨的样子，似乎能够想象到那个美艳的姑娘冷着张脸藏了一颗话痨的心。

    她想，这一次的女主一定是个可爱的姑娘。

    笑着看到最后，脸上的笑意却在看到最后一句话的时候僵住。

    这盛世终究会如他们所愿，但是，我希望能有更多的人能够看见这样的盛世。

    祝好。”

