    第12章 元始天尊的布局

    南极仙翁到来，申公豹料想自己拿不到好处。

    只得眼睁睁地看着姜子牙，拜别南极仙翁，下了昆仑而去。

    “南极师兄，师尊为何如此不公，竟然此等重任，交给姜师弟。”见姜子牙离开，申公豹依然愤愤不平。

    南极仙翁笑道：“师弟不急，师尊留你有昆仑，定然另有重任，走，你随我一道，去见师尊。”

    说完，南极仙翁带着申公豹，来到麒麟崖。

    那白鹤童子见南极仙翁，哪敢阻挡，任由两人，进了麒麟崖，来到玉虚宫之外。

    “想必是南极仙翁与申公豹到了，快进来吧！”

    两人刚刚出现，元始天尊的声音便响起。

    南极仙翁与申公豹，这才一前一后，走入大殿之中，见了元始天尊，上前施礼，口称师尊万寿！

    元始天尊微微一笑，看向申公豹：“申公豹，你出关了。”

    “是的，弟子前日刚刚出关，便想来拜见师尊。”

    在元始天尊面前，申公豹岂敢造次，连忙回道。

    “你似乎，对本座对姜师弟的安排，有些不满啊！”

    元始天尊微微一笑：‘其实，我留你在昆仑，是另有重任。’

    申公豹一听，顿时心头一喜：“师尊有事只管吩咐。”

    元始天尊手一挥，在玉虚宫之中，布下一个法阵。

    圣人布下的法师，无论是谁，都无法窥探。

    就算是鸿钧老祖，想要知道玉虚宫之中的情况，都不可能。

    元始天尊这才道：“你无论才智，才是修为，都在你师弟之上，故而，此次重任，非你莫属，如今，量劫将至，鸿钧老祖他老人家，命我等推行封神大业，集齐三百六十五路福清正神，重开天庭，以稳定三界。”

    “如若此次封神成功，你与子牙，皆是功不可没。三十六十五路福清正神要集齐，并不是那么容易，如若子牙横推大商，那么，很难凑够人数。”

    “故而，我命你前往大商，为大商效果，邀请高手，加入大商，在战场之上，与子牙形成势均力敌之势，如若大商得胜，我便让你执掌封神，策封三百六十五路福清正神。”

    申公豹一听，对元始天尊顿时佩服万分。

    他才智高绝，自然明白，元始天尊这一招的狠毒之出。

    人间开启大战，无论西岐与成汤，谁胜谁败，他都将立于不败之成，完成封神大业。

    这一阵，元始天尊已经立于不败之地。

    “是，师尊吩咐，公豹岂敢不从。”、

    申公豹惊喜交加。

    元始天尊又道：“所册封的三百六十五路正神，大多需要有修为之辈，如今我阐老人丁单薄，而截教号称万仙来朝，要册封神灵，只能从截教之中下功夫了。”

    “你是我元始天尊的弟子，以后行事，诸多不变。故而今日，我将以你欺压师尊之名，将你逐出阐教，你可前往金鳌岛，拜通天师弟为师，然后前往大商，也大商出谋划策。”

    “以后，我将公然相助姜子牙，你能不能胜，便看你的造化了。”

    申公豹听了，点头称是，告辞而出。

    接着，元始天尊命令白鹤童子，传书三界，已将孽徒申公豹逐出门墙。

    而申公豹也驾起遁光，朝下了昆仑，认准方向，朝金鳌岛而去。

    ……

    不提这边，西岐也昆仑的动向。

    却说殷阳与黄飞虎众人一道，往朝歌方向而来。

    本来，以殷阳的实力，可很快回到朝歌。

    但他担心，黄氏一族再生变故。

    这黄家，对大商相当重要，可不能出任何问题。

    所以，他才选择，与黄飞虎等人，一路同行。

    沿途之上，殷阳与黄飞虎相谈甚欢，黄飞虎对殷阳的学识，赞叹不已。

    同时，也暗暗庆幸，自己选择留在大商，而不是去西岐，也成汤为敌。

    队伍过了界牌关，来到一处大山之前，正要继续前行，突然前方士兵来报，不远之处，有妖物挡路。

    “我大商之中，竟然有妖怪作崇，走，看看去。”

    很快，殷阳便带着众将，来到前方。

    果然，只见不远处，有一位身皮彩衣，牛头人身的怪物，手持钢叉，拦住了去路。

    “何方妖物，此乃大商地图，吾乃大商帝王殷阳，你竟然阻我去路！”

    殷阳神念一扫，便觉察到，这妖怪的修为，并不是很高，堪堪达到玄仙境界而已，上前大喝道。

    那妖怪把手里的钢叉一横，厉声喝道：“殷阳，我等你便是你，你杀我表妹胡喜媚，今日，我便要为他报仇。”

    殷阳一听，顿时笑道：“原来，是来报仇的，我看，你是受死的吧。”

    那妖怪一听，顿时大喝，脚步一踏，飞身而起，手中的钢叉，朝殷阳头顶便斩。

    殷阳修为，远在这妖物之中。

    见妖怪打来，一声闷哼，身上的修为爆发，挥拳便朝妖怪砸去。

    在鸿蒙圣境之中修炼，殷阳早已经脱胎换骨，更何况，这妖怪修为实力，远不及殷阳。

    殷阳威压一吐，妖物顿时气血逆行，攻击之势，为之一缓。

    这一缓的功夫，殷阳的拳头，已经砸在他肚子之上。

    妖怪如同炮弹一般，跌落在地，手中的钢叉，也飞到不知去处。

    殷阳身形一晃，飞身上前，一脚踏在妖怪胸膛;

    这一幕，把黄家众将，只看了了个目瞪口呆。

    四殿下，他何时变得如此厉害？

    难道，在隐居之后，殿下另有机缘。

    如此一来，我大商有福了。

    “就你这点微末的道行，也想报仇！”

    踏着妖物的胸膛，殷阳冷冷道：

    “九头鸡雉精霍乱我大商，罪有应得，就算孤王不杀她，他也必遭天谴，难入轮回，你既与那等妖人是同流合污之辈，想必不好人，孤便送你，与她一同上路吧。”

    “饶命！”

    妖怪方才的气势，早已经消失得无影无踪，秒怂，大声喊着饶命。

    “我在山中修行，并未做半点伤天害理之事啊！”

    “要我饶你可以，现出原型，让我看看你是什么妖物！”

    果然，那妖物点了点头，现出原型，却是一只五彩神牛！

    五彩神牛！

    黄飞虎的坐骑。

    原来，这家伙是来送坐骑的。

    天意啊！

    殷阳顿时大喜。

    (本章完)

