
清泉酒一鸣惊人，但是想要买到却不是那么容易的，宁家的酒庄每天只卖十坛，先到先得。

这也是无奈之举，现在李师傅的酒窖还在扩建，即便是想要多酿酒，也是做不到的。

而且李师傅这边还碰到了一点麻烦，村子里的人找上了门。

村子里的人也不知道从哪里听到了酿酒的事情，他们纷纷到了李师傅家中，要为自己讨个公道。

李师傅看着院子里的人，心中叹了口气，他早就想过可能会有这样的事情发生，只是真的发生的时候，还是难免的伤心。

“三哥，事情不是你这么做的，你怎么能将清泉酒给了别人！现在人家都说清泉酒是宁家的，不承认是我们村子里的。”

一个年轻男子这么说道，他也是这村子里的酿酒师傅之一，大家都是同宗同族，说起话来也是按着辈分称呼。

“是啊，三叔，这清泉酒是咱们村子的。按理说，这是老祖宗传下来的东西，哪里能轻易的就给了别人，就算是给，那也得村子里的人都答应了才行啊。”

年轻的后生这么说道，分明就是对清泉酒代表着的利润动了心思。

李师傅看着众人，心中哀叹。不赚钱的时候，他是不是酿酒，酿多少酒根本就没人在乎，现在赚钱了，一个个的都找上门了，果然是钱财动人心。

“既然你们都来了，那我就将事情说清楚了，这清泉酒我已经卖给了宁家了，而且，我一文钱都不会拿出来的。”

李师傅这么说，实在是硬气，众人都没想到，李师傅竟然是这么一个态度。

“三叔，你这就不讲究了！”

“怎么！难道我酿酒，还要给你们分钱？你们是出粮食了还是出了力气？”

李师傅也是个耿直的人，面对这些人，他也没讲究什么情面，人家都打上门了，他还退缩，那便是让人以为他是个好欺负的。

“我们是没出力气，那你也不能将清泉酒给卖了！我们都不同意，是不是！”

“对，不同意！”

“不同意！”

众人都激愤了，而这个时候里长走了进来，拐杖在地上狠狠的一敲，顿时屋子里安静了下来。

“不同意？你们凭什么！人家酿酒卖酒水你们凭什么不同意！村子里还有两户酿酒的人家，是不是你们也不同意，他们卖酒水的钱财，是不是也得分给你们！”

里长这么一说，那两户酿酒的人家马上就变了脸色，他们也是没想到，火会一下子烧到了他们身边。

“这，里长，道理不是怎么说的嘛。”其中一个酿酒师傅马上就反对了。

“是啊，道理不是这么说的！那你们为何找到这里，闹着要分银子？哼，自己没本事赚钱，还想要占别人的便宜！我告诉你们，有我在的一天，没门！”

里长这么说，众人都沉默了。他们都有赚钱的买卖，若是按着里长的说法，他们赚的钱财都得分一分了。

“可是里长，这清泉酒就怎么给了外人了？”有人不服气的问道。

“哼，清泉酒给了外人？什么叫做外人！人家出钱出力的，人家还给了酒曲酿酒。你们以为咱们的清泉酒是真的好？那为何这么多年你们都不酿酒了？”

里长这么问，众人很惊讶，这倒是他们没想到的。这清泉酒销量的确是不好，不然不会这么多年他们都没赚钱。

“不跟你们说明白了你们也听不懂，来吧，一人一口酒，自己尝尝吧！”

李婶子听到这话，端了一小坛子酒水来，让他们一人一碗的品尝。大家喝完了都愣了，这酒水根本就不是他们此前酿造的清泉酒。

“好了，都回去吧，不要闹了。这宁家是宽厚的，每年都会给咱们村子银子，给村子里的孩子念书用，这件事情我做主，谁也不许再闹了。”里长这么说，无力的挥挥手。

大家都没想到宁家还给了村子里银子，虽然心中还是有些不痛快，但是到底不再说什么了。

而另外两个酿酒师傅则想想要打探一下酒曲的事情，可是李师傅哪里能告诉他们，直接将人给撵走了。

“现在知道了吧，宁家是宽厚的人家，早就想到咱们前面去了。”李婶子这么说，李师傅点点头。

若不是宁家提前跟里长商量好，又给了村子里好处，这一关他们还真是难过。

虽然说是村子里的人不讲道理，但是这个情况下，你讲道理是没用的。

“哎，以后好好的吧，希望不要出什么事。”李婶子如此感叹，而李师傅也将酒曲看的更严密了。

宁茉并不知道这些事情，大老爷和李师傅便处理好了，宁茉反而闲了下来。

这一天，宁茉带着周一和春华去了坞城，他们直奔杨家，这让春华很是意外。

“小姐，咱们来这里做什么？”

“为了赚钱。”

宁茉这么说，春华觉得不可思议，小姐怎么赚钱的本事越来越厉害了。她上次没有跟着来，自然不知道，宁茉在杨家赚了一大笔。

杨家对宁茉的态度非常的恭敬，不管杨家众人怎么想，杨家大公子杨茂修的性命在宁茉的手中。

杨茂修再次见到宁茉的时候，笑容依然如同暖阳一般灿烂。春华深吸一口气，这位公子长得可真好看。

即便是看惯了林姨娘和宁茉的美貌，春华还是觉得，这个杨茂修长得也很是帅气，一眼便能记住。

她好奇的看了一眼宁茉，难道小姐看上这家公子了？

“宁神医，一个月不见神医气色更好了。”

杨茂修这么说，也是这么认为的，上次见到宁茉，不知道为何她的眼神中都是愁思。而这一次见了，她好似多了一些欢喜，眼神中都是亮晶晶的。

“你的气色也好了很多，看来这段时间你有好好的锻炼身体。”

宁茉这么说，杨茂修很惊讶，他没想到宁茉看出来了。

“姑娘真是厉害，我这段时间的确是每日都在院子里走走，卧病在床多年，好不容易精神了，便没忍住。”

宁茉听了，觉得这家伙也是真的可怜，这么多年受了不少的罪。

宁茉将丹药拿了出来，杨茂修的脸上笑的纯粹，看看，他就知道这位姑娘是个言而有信的。

“多谢姑娘。”

杨茂修亲自将这丹药收了起来，而后让小厮清风拿来了银票。春华很是惊讶，原来小姐说是来赚钱的，还真是来赚钱的。

那得有好几百两吧，她家小姐这么厉害的吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058290"  chaptername="第七十三章  赚钱">加入书签</a>
</div>
