    

    自己这边的队长被切瓜一样的被切没，公子躺在地上叫苦连天。

    附近的护卫头也没有那么铁。

    工资是别人给的，命是自己的，谁还和命过不去。

    一伙人纷纷后撤，寻求支援，不时还有几个放冷枪的，北霄长剑一挥，子弹瞬间割裂开来，掉落在地上。

    “不愧是宗师出手，太残暴了。”北霄有些爱不释手，不久前激光剑的设计图纸被他取出，厚着脸皮去找熊师出手。

    没想到熊师就真的答应了。

    D级武器啊，想想都心动，这第一次实战，果然就给了他不小的惊喜。

    系统的功能不断的消失，原本以为武器的限制也会消失，却没有想到，前几天在武器制造店观摩一把C级武器出炉后，原本想试下两手，却没有想到连拿都拿不起来。

    想来，这也是一种别样的限制吧。

    “小北，你这家伙......。”赫里斯从小院汇合过来，面色惊疑，刚才一连串的攻击，他都有些认不出这是自己手下的队员了，这实力......

    他看着北霄手中的激光剑，面露羡慕：“这武器，帅啊。”

    北霄翻了个白眼，看着已经四散开来的守卫，说道：“队长，我们要先撤吗？现在不知道那里是什么情况。”

    “先撤。”

    赫里斯点了点头，虽然他对天枰有信心，不过，这时候先得保自己，他看了看前边一声不敢吭在慢慢爬着的图林吮岚，几个脚步上前，把他抓了起来，嘿嘿笑道：“图林公子，就劳烦你先跟我们走一趟了。”

    图林吮岚控制不了自己的身体，赫里斯这一抓，又让他的身体伤势痛得无法呼吸，脸色刹那间涨红，挣扎低吼道：“绑架侯爵嫡子，不管你有谁在身后，你以为他保得住你吗？”

    他妄想给几人施加压力，可赫里斯都没有理会他，抓着就走。

    途中，还是北霄觉得这家伙喋喋不休的有些烦躁，一掌下去就给他拍晕了。

    三人朝计划撤退的地方跑去。

    刚才的护卫只是小小的一部分。

    幸好这里只是一个娱乐坊，没有军队的士兵，不然护卫的力量就不会这般没有章法，参差不齐，没一个领头的，看着自己的公子被人提在手中，一众护卫面面相觑，不知道该作何动作。

    只能追在他们屁股后面追击。

    三人一路狂奔，原本速度上就占有优势，负责接应的邢醒看着几人后边追着一大群护卫，冷不丁的冒出了冷汗，这三个家伙捅了大篓子啊！

    不过他顾不得多想，砰砰砰就是三炮。

    待一众护卫反应过来，才发觉，人，已经不见了。

    -----

    尖叫、呵斥、怒骂……

    乱七八糟的声音在原本安静连绵的一众建筑群体响彻不停。

    就在这不远处的几栋居民楼，戒备局的电话都快打爆了，城里发生了枪炮战斗，这可不是什么小事。

    鼎城娱乐坊的外头，一辆辆特制的黑色车辆停靠在车道上。

    冯玖玖带着几十个星级天枰还有一众将近两百人的外围人员，堵在了娱乐坊的外头。

    听着声音嘈杂的娱乐坊，还有灰头土脸打算离开一些商贩贵族，她挥了挥手，后边一群人蜂拥而上。

    当然，她也没忘记岚霖交给她的任务。

    吩咐手下不要放走一个人后，冯玖玖就一个人先行进入了娱乐坊，看着混乱不堪的娱乐坊，已经失去了原本的奢华之态，她皱了皱眉：“那家伙，可别出事啊，好好的呆在家里不好吗。”

    凭心而言，她是最不想北霄出事的，毕竟自己的愿望能不能成，就得靠他了。

    念及此，冯玖玖的步伐都快了不少。

    ......

    东方如鱼吐白，天快要亮了。

    似醒非醒的城里人开始了周而复始的工作，然而，刚出门，一些人就感觉街道似乎很寻常不太一样。

    北街，小狐狸一大早的就出门买早餐。

    一个小巷口前，大妈收拾收拾好今天的早餐，抬头一看，一个靓丽女子已经俏生生慢步走来。

    “姑娘，还是不变吗？”大妈笑意盈盈，询问着。

    这个姑娘每天都是这个时辰就会来她自己买早餐，久而久之，两人已经慢慢熟络了起来。

    筱昕点了点头，从口袋中拿出了几枚铜币，这大妈的早餐合北霄的胃口，所以这么久了，她都会来这里买。

    一想起昨晚一身鲜血回来，如今还在睡大觉的北霄，小狐狸不禁碎碎念起来：“真是的，一出去就弄这么大动作，很让人担心的好吗......。”

    大妈耳朵也不是很灵光，不过这么久了，每天就买两份早餐，经验丰富的大妈满脸笑意，一边做早餐，一边笑呵呵的说道：“哎，你们年轻人的感情还真是好啊，不过丫头，我跟你说，男人不能老这么惯着，你瞧瞧我家那个，追我的时候整天给我带早餐，现在啊......。”

    筱昕一听，面色一红，摆了摆手，支吾道：“不是，您误会了......。”

    “哎，我误会什么，都是过来人了，丫头你的心思我还看不出来嘛。”大妈调侃的看了小狐狸一眼，一副我有经验，你都被我看穿了的样子，说得小狐狸愣是一句反驳的话都说不出来。

    说话间，一队队手持武器的警备员从两人面前经过。

    大妈停下了话题，满含忧虑的说道：“哎，今天也不知道怎么了，这些当兵的来来往往，希望没有出什么大事才好啊。”

    筱昕看着面色紧肃的军队，美眸微动。

    “姑娘？姑娘？”等到大妈轻喊了几声，发呆的筱昕这才缓过神来，不好意思的笑了笑，拿着早餐便回去了。

    接下来几天，北霄都窝在家里变成了一个宅男，等待着这阵风声过去。

    几个戒备局警备员探查出图林家族丑闻的事情已经传遍了圆梦之城，更多人的第一念头就是，这个在城里肆无忌惮了几十年的家族已经完了。

    接着，趁着这机会，新任城主就职的消息同步公告。

    一时间，长公主一上台就打掉了城里毒瘤的消息一瞬间散布在圆梦之城的大街小巷，随后辐射到整个帝国去。

    原本城主更替带来的质疑和不满，在图林家族的倒台下，消失得无影无踪。

    城里大多赞扬长公主的智谋，为政手腕，相比较下，几个在这次事件中发挥了不小作用的警备员，在这一阵风潮之中，慢慢掩埋。        

