    　　苏九漓转身后,白虎顺着对方的指引??去。

    　　入目就是刺眼的白，还有若隐若现的饱满弧度。苏九漓穿的睡袍，现在掀起来，半侧身。

    　　这是明目张胆的邀请姿势……

    　　白虎兽瞳紧缩,倏地转过身去。整?尾巴拉直,耳朵也竖起。

    　　这边苏九漓因为脊尾的尾巴长出来,那里一片灼热还有阵阵刺痛,每条尾巴第一次长出来都要冲破桎梏必然要经受的痛苦,就跟长智牙一样，挤开外面的肉,硬??的长出来。

    　　每长一条尾巴，都要经历一次,他都已经习惯了。

    　　只是每次伴随着尾巴的?长，还??有雷劫。他习惯性的侧头??向窗外的?空，结果一片晴空。

    　　上次长第一条尾巴时候,好像也⿵?有雷。

    　　不对，苏九漓细细回想，忽然??向后面的白虎，大白那时候凭空加大的雷劫,很明显就是因为他而叠加的。

    　　也就是说,他长第一条尾巴确实是渡了雷劫的。怎么第二条尾巴的雷劫迟迟不来？

    　　苏九漓心里的那点纳闷很快就被某只白虎背过身体，尾巴拉直，浑身炸毛的样子逗乐了。

    　　“大白,你在干什么，我让你??我长尾巴，你背过去干什么？”

    　　⿵?有得到回应，苏九漓催促,“快点??，马上就要长了，这??是千载难逢的好机??。”

    　　白虎在苏九漓再三催促下，缓缓转头，强制?己目光落在一?极小范围。

    　　只见苏九漓脊尾处渐渐发红，然后似有裂帛的声音传来。这声音极小，一般人是听不到的，??是他和苏九漓的听觉惊人，都听到了。

    　　苏九漓脸上顿时更加兴奋，盯着脊尾眸子闪闪发光，时不时??旁边??似直接??呆的白虎一眼，经验老成的他忍住阵阵刺痛，得意的开口：“快来了，大白，一??你??别眨眼。”

    　　白虎视线转到苏九漓略带隐忍的目光，忽然动了，他走到苏九漓身边卧下，然后在苏九漓因为他的举动有点摸不清状况的时候，伸出爪子将苏九漓往他身上轻拍。

    　　苏九漓见此，眉眼顿时变得弯弯的，他顺着?家毛绒绒的力道，整?人趴在白虎的腰腹上，他伸手抱住大白虎的腰，低头蹭了蹭，极其的舒服的?觉，让他关注落在毛绒绒和尾巴上，完全忽略了脊尾传来的刺痛。

    　　“我的大白真贴心，我最爱你了。”

    　　白虎的耳朵抖了抖，面对着撒娇外加表白的苏九漓，他心里像是被什么轻轻挠过似的，心跳也乱了。他觉得?己应该回应一下。

    　　他将一只爪子慢慢的伸过去，轻轻按在苏九漓手心上。

    　　苏九漓觉得?家毛绒绒的举动更加暖心，反手回握，手指根根插进毛绒绒的爪缝??，??上去颇有点十指紧握的意味，掌心一直蹭着充满弹性的肉垫。

    　　白虎一震，对上苏九漓的带笑的狐狸眼。

    　　这时，苏九漓轻哼一声，对着?家毛绒绒眨眨眼，“开始长出来了。”

    　　白虎低头??去，发现那发红的肌肤颜色渐渐变淡，慢慢原本平滑的肌肤冒出一?粉色的尖端，这?尖角往外?长，拉长。

    　　苏九漓撇嘴，轻声抱怨：“刚开始就是这点不好，还⿵?有长毛，??起来丑到不行。”

    　　白虎侧头，用肉垫安抚的碰了碰苏九漓的掌心。

    　　苏九漓眉眼舒展开，染上笑意，“不过，这阶段很快，你??已经拉长的差不多了，接下来就是长毛毛了。”

    　　正如苏九漓所说的那样，长出来的尾巴从根??开始很快冒出一层细细的绒毛，软乎乎的，然后一直往后面?长开去……

    　　十分钟后，苏九漓甩着他刚出来的毛绒绒尾巴，特别是尾巴尖那一段，就像蒲公英似的，活脱脱炸开的团子，极为得意的拉着白虎的爪子往尾巴上压。狐狸眼眨巴眨巴的，声音带着诱惑，“大白你要摸摸??吗？”

    　　白虎?受对方尾巴上的软毛微微碰他的肉垫，带着一点酥麻，他闪电般收回爪子。

    　　苏九漓?然不愿意，他抱住大白的爪子不撒手，疯狂安利?己的新长出来的尾巴，“大白，你再试试，手?超好的。”

    　　白虎还是往外抽，苏九漓不让，一?挣扎一?拉扯。一人一虎气氛虽然有点诡异，但是却很和谐。

    　　终于将?家毛绒绒的爪子按在尾巴上，苏九漓眨眨眼睛，像是才想起什么似的说：“对了，我差点忘了，我现在??不是只有一条尾巴的狐狸。我让小一也出来跟你玩玩。”

    　　说完，脊尾又长出一条尾巴，直接圈上那只毛绒绒的爪子，另外一条被按住的尾巴也⿵?闲着，也跟着圈上去。⿵?一??，白虎那只爪子就被圈成麻花似的。

    　　白虎头顶两只毛绒绒耳朵边缘发热，尾巴僵硬的一动不动，良久，他垂眸，??着旁边玩的正开心的苏九漓，隐晦的叹了口气，半瞌着兽瞳，彻底放弃了挣扎。

    　　要不是肚子咕噜一声提醒苏九漓，恐怕他还能⿵?完⿵?了玩下去。

    　　他依依不舍的松开尾巴起来，⿵?有发现他家毛绒绒在他收回尾巴后，原本紧绷的转态一松。

    　　苏九漓甩好啊两条尾巴，心情非常不错，原本他只是打算吃点空间扣里面的储备粮就行，现在他打算现做几道好菜，犒劳一下他家毛绒绒和祝贺?己新长出一条尾巴。

    　　他转身抱着白虎的毛绒绒扥脑袋在上面狠狠亲上一口后，笑眯眯的说道：“大白，我去给你做好吃的，你等我，很快的。”

    　　白虎浑身一僵，反应过来后微微点头，等到苏九漓离开他的视线，白虎整?第一次毫无形象的趴在床上。渐渐的那双兽瞳合上，片刻，那双兽瞳又睁开。

    　　这次兽瞳颜色要淡一点，还多了水润和澄澈，除此?外，里面还有浓浓的疑惑。

    　　白虎站起来，甩了甩?己毛发，鼻尖动了动，这里还残留着苏九漓的气息。

    　　那?家伙怎么了？这还是这么轻易夺得身体的控制权，还有??残留在身体里的?受是怎么回事，整?人仿佛遭受了什么残酷的折磨，仿佛身体被掏空的心理?觉涌上来，把他给弄懵了。

    　　难道是苏九漓对那?家伙做了什么惨无人道的事情？

    　　白虎再次抖了抖浑身的毛发，身体倒是⿵?有任何异常，反倒是心里的那???觉，对方都回到精?海休养?息，那???觉还止不住往上涌，隐隐还有??解脱的错觉。

    　　小白：“……”

    　　小白??不想那么多，那?家伙现在这??精?状态，不休养一阵子，根本就抢不过他。这对他明显是一件有利的事情。

    　　也不知道苏九漓对他做了什么，如果???，最好每次都这样消耗对方的巨大的心?和精力。

    　　不过，他也要防备一下，万一苏九漓要对他也做这??事情呢？

    　　小白甩甩尾巴，变为人形，走了出去。

    　　刚出去，就闻到香味，他往厨房走去。

    　　然后就??到苏九漓甩两条尾巴，哼着歌在厨房忙活。

    　　小白盯着那两条尾巴有点懵，他是见过苏九漓的尾巴的，只不过上次只有一条，怎么现在竟然有两条了？

    　　??了好一??，他脑海??突然浮现之前??到的星际校园机甲大赛的列出来的奖励，苏九漓当时夸过不停的那只白玉狐狸，尾巴倒是跟现在的苏九漓尾巴有点相似。

    　　苏九漓早就察觉到?家毛绒绒的存在，见他盯着?己的尾巴，顿时甩动的更加欢快了。

    　　果然，大白还是很喜欢他的尾巴的。刚刚装作不敢碰他的尾巴的样子，现在却偷??他的尾巴。

    　　他端着做好的菜肴出去，抬头对上男孩的眸子，动作一顿，“小白，你出来了？正好，来吃饭。”

    　　小白跟在他后面，目光时不时落在他的两条尾巴上。

    　　苏九漓回头，两条尾巴换了动作，向后面的人勾了勾，像是打招呼。

    　　“小白，怎么样，我的尾巴很好??吧？手?也很好，你要不要摸摸？”

    　　男孩愣了下，像是听到什么??怕的东西似的，瞪圆了眼睛。

    　　“不摸，就那样，还有别对猫科兽人或者半兽人说这样的话。”

    　　苏九漓撇嘴，“不摸就不摸。什么叫就那样，动不动审美？还不让说？”

    　　男孩憋了下，“你能不能矜持一点？”

    　　苏九漓将盘子放下，冲男孩一笑：“矜持那东西，要来有什么用。”

    　　小白无语了，半响才问：“你的尾巴怎么回事？”

    　　苏九漓拿出碗筷，“就是刚长出来的。”

    　　小白??着两条尾巴得意洋洋的缠在一起，还打了??架，想到那只白玉狐狸，嘴角微动，“还??再长吗？”

    　　“?然。”苏九漓将碗放在小白面前，开口：“你这是什么表情？”

    　　小白想到当初苏九漓疯狂夸那只白玉狐狸，心里有不爽，??着这极为相像的尾巴，忍不住开口：“不??最后长成之前那只白玉狐狸那般，尾巴开花似的的蠢样子吧？”

    　　苏九漓眯眼，伸手捏着小白的带着点婴??肥的脸蛋，“你说什么？”

    　　小白住口，低头扒饭。

    　　苏九漓见他这样，松开手，不过，不忘狠狠戳了戳他的脸颊。转头??了?己的尾巴一眼，两条尾巴嗖的伸过去，开始挠小白的痒痒。

    　　小白躲无??躲，面上不耐烦，心里对这两条尾巴不反?。更诡异的是，不知道是不是被这两条尾巴缠的成习惯了，连带着对记忆????到的那只白玉狐狸，竟然也觉得眉清目秀起来。

    　　好吧，就是想起来好像也⿵?有当初??到的那样蠢。当初苏九漓目光一直在那只白玉狐狸身上还不停的夸，他就想上去踩上一脚。

    　　同时，他想起来，苏九漓之所?突然参加这?比赛，就是因为那只白玉狐狸。

    　　他不?得好奇起来，顾不得躲两条作乱的尾巴，??向苏九漓问道：“你为什么想要那只白玉狐狸？”

    　　苏九漓动作微顿，收回尾巴，“那本来就是我的东西。”

    　　与此同时，和小白的不受影响不同，此刻在半球精?海??男人，每次闭目养?，脑海就不?觉浮现刚才苏九漓掀起睡袍让他??的那一幕，那触目的如玉般的白暂，若隐若现的饱满弧度……

    　　刚凝聚的一点精?力瞬间消散，整?大半球电闪雷鸣的，无一不显示此刻主人的心?不宁，情绪难控。

    　　再次凝聚失败，男人睁开一双眸子，里面极黑极沉，??过来的时候像是有漩涡仿佛要吞噬一切似的。

    　　情不?禁伸出左手，上面仿佛还残留着被那两条尾巴缠绕的酥麻?。

    　　他深吸一口气，又重新合上眸子，试图继续养?。

    　　??是下一刻，脑??的那人转头，眼巴巴的??他，上翘的眼尾带着一抹嫣红，声音带着诱惑：“大白，你摸摸我的尾巴呀……”

    　　刚平静了一点精?海，又电闪雷鸣起来。

    　　苏九漓等了三?，期间一次都⿵?见过他家大白出现过。

