    罗勇仔细一看，只见那大汉一身布衣，身材壮硕。

    看其装扮与言语，应该是这家面馆的掌柜。

    而被他抓着的老头，满脸皱纹、须发皆白、身材枯瘦，一副行将就木的样子。

    在看他身上，一身破旧道袍披被一根麻绳绑在腰间。

    一柄脏兮兮的拂尘插在背后。

    看样子，应该是个落魄无依的老道士。

    再听他们的对话，似乎是这个老道士钱了人家的饭钱。

    此时那面馆掌柜抓着老道的衣领，口中大骂让其交钱，否则便不会放他离去！

    那老道尴尬笑道：“掌柜的，老道我现在身上确实是没钱了。要不……有了！我这衣袖里还有几张灵符，不如送给你保个平安，顺便抵个饭钱如何？”

    那掌柜大怒道：“你个老东西！想随便拿几张鬼画符来糊弄老子？做梦！”

    随着二人的拉扯，前来围观的百姓也越来越多。

    看来无论是那个时代，都不乏这些闲人。

    在这群人中，有纯粹是来看热闹的，有为老道担心的，也有随波逐流凑过来的。

    一个樵夫见那老道可怜，便开口解围道：“掌柜的，这老道欠了你多少钱？俺帮他还了！”

    随意打量一下那樵夫，掌柜立即笑道：“你来还？好！这老头吃了我五碗阳春面、一大碟子炙羊肉，外加一小坛子黄酒！共三十二文！”

    一听这个数字，那樵夫顿时大惊失色！

    这老道看上去瘦瘦弱弱，没想到这么能吃！

    见樵夫这个表情，那掌柜一脸不屑道：“没钱就别出来逞英雄！赶快回山里砍你的柴去！”

    围观群众闻言，皆大笑起来。

    樵夫脸上尴尬不已，只得快步离去。

    见自己的“救星”跑了，老道士也不沮丧，继续与那掌柜提议道：“要不这样。老道我年轻之时也学过一些拳脚。不如我教你几招，就当作是抵饭钱了如何？”

    此言一出，众人全都笑了起来。

    这老道看上去弱不禁风，就算会武功，八成也是些三脚猫功夫。

    那掌柜的见老道还敢胡言乱语，更是气愤道：“你教老子？！老子先教你几招吧！”

    说完，他便抡起拳头朝老道打去！

    罗勇见状，正要冲上去阻止！

    谁知那老道突然一个扭身，瞬间躲过了掌柜的拳头！

    掌柜一脸惊讶，随后大骂道：“老东西！你还敢躲！看你能躲几下！”

    掌柜以为是自己一时大意，才被这老道躲了过去。

    于是立即踏步上前，又是几拳朝老道打去！

    那老道见状，立即慌忙躲避起来！

    只见他时而伏地卧倒，时而侧身跳跃！

    在周围普通人看来，那老道闪躲的十分吃力。

    稍有不慎，便会被掌柜的打中！

    不少人心中一软，开始劝那掌柜的饶了老道一次。

    一些人甚至打算凑钱帮老道还债。

    周围人看的担心，罗勇却毫不担心那个老道。

    他看的出来，这老道每次闪躲都游刃有余，绝对是个高手！

    那掌柜一连打了十几拳，结果全被眼前这个行将就木的老道躲了过去。

    掌柜的心中奇怪，开始怀疑这老道莫非真的是什么世外高人？！

    正在这时，一只强而有力的大手一把抓着了他的胳膊。

    这只是手宛如有着千钧之力，使得自己的胳膊无法动弹分毫！

    掌柜的扭过头去，发现出手之人乃是位英武非凡的青年。

    罗勇笑道：“掌柜的，这位道长的饭钱我来付。”

    话音刚落，罗勇后方的一名玄甲兵便走上前来，给了那掌柜的五十文钱。

    “多出的钱就不用找了。”

    掌柜的见罗勇样貌不俗，身后又跟着两个身强力壮的大汉。

    他瞬间以为，罗勇是个有钱人家的公子哥！了。

    于是掌柜的连忙笑着感谢一声，随后还想邀请罗勇去他店里吃碗面。

    罗勇摇头拒绝，带上两名玄甲兵便要离去。

    周围人没了好戏看，很快就各自散去了。

    那老道士见状，立即上前笑道：“这位公子，多谢你帮我解围。”

    罗勇知道对方是高人，也笑着道：“道长客气了，不过举手之劳而已。”

    见罗勇这般说，那老道继续笑道：“公子，你帮了老道我一次，还望告知一下你的大名，我改日也好报答一下。”

    “我叫……朱重八。至于报答之事，就不必了。”罗勇随便说了个名字应付道。

    他帮助这位高人，不过是想结个善缘而已，并不想强求对方报答自己。

    老道闻言，开口道：“朱重八……好名字！好名字啊！”

    那老道念着罗勇说出的名字，接着便自顾自的笑了起来。

    笑完之后，老道又凑上前来道：“朱公子，俗话说‘帮人帮到底，送佛送到西’。老道我现在身上的钱也不多了，不知公子能不能借我一些？”

    见这老道居然敢得寸进尺，两名玄甲兵顿时面色不悦起来。

    罗勇却笑道：“小事一桩。”

    随后，罗勇拿出一贯钱送给老道。

    “道长，您看这些够不够？”

    老道士开心笑道：“够了够了！朱公子你可真大方！要是老道我遇到的人都想朱公子这么大方，那就不会没钱付账了。”

    罗勇笑了笑，随即提醒道：“道长，这里鱼龙混杂，钱财不可外露。您装好钱便赶快离开吧。”

    老道士笑着点点头，接着便嬉笑着离开了。

    罗勇给钱的时候很隐秘，但还是被街角一个地痞无赖看见了。

    他立即碰了碰身边的同伙，对其说道：“一看那三个人，好想挺有钱啊。怎么样，**一票？”

    那同伙看了看罗勇三人，连忙摇摇头道：“这三人看上去不好惹啊。”

    “怕什么？！多叫几个兄弟不就行了！”

    那同伙想了想，最后点头答应道：“好！**！”

    罗勇三人买完馒头后，便朝玄甲军的驻扎处赶去。

    半道上，一名玄甲兵突然提醒道：“公子，有人跟踪咱们！”

    罗勇冷哼一声道：“后面的鼠辈们，都给我滚出来！”

    话音刚落，十几个地痞无赖便从后方树林冲出，将罗勇三人团团围住！

    那帮人一个个凶神恶煞，手中拿着各色兵器！

    有生锈的菜刀、柴刀，有耕地的耙子、叉子等等。

    两名玄甲兵见状，立即护住罗勇后方！

    为首的一个地痞开口道：“小子！哥几个最近手头紧，识相的赶快把钱都交出来！”

    罗勇笑道：“若是不交呢？”

    那地痞闻言，狞笑一声道：“不交？那你们三个就别想活着离开！”

    罗勇一听，面色冷冽道：“这种事，你们干过几次？杀过多少人？”

    那地痞以为罗勇害怕了，更是张狂道：“做过几次老子不记得了。不过死在我们手上的，少说也有近百人了！”

    此言一出，周围的那些地痞全都大笑起来，叫嚣着让罗勇赶快交钱，否则就让他们三个死无全尸！

    见这帮败类一点儿也不像撒谎吓唬人，罗勇突然微微一笑道：“好，很好！既然如此，那我也不用手下留情了！”

    说完，罗勇猛地一个闪身，直接冲到为首地痞的面前！

    那地痞吓了一跳，刚要举刀去砍，可还没等他的刀落下，便被罗勇一拳夺去性命！

    这一拳，罗勇用了七重力！

    其场面之惨烈，把那两名玄甲兵都吓了一跳！

