    周家母子两个真的都看呆了。

    到底，这个买卖是给谁做的？

    是国家的？

    还是个体户？

    虽然周大娘和周青都是屯子里生产队的队员。

    但是，个体户这种词汇，也不是刚出现，不少乡下人也是都听说过的。

    只要不是国营的，就是个体户。

    当然了，这个年头，个体户在辽东省都是不受待见的。

    对于一般的农民来说，大家都不是很清楚，到底个体户是干啥的。

    大部分的人还是更加相信国营的一切。

    毕竟，所有的东西都是国家呀，靠着国家，大家才能吃饱饭。

    要是有谁家的人是在工厂里当工人，别看就是那么一个月三四十块的工资，可是，只要有固定的工资拿，是给国家干活的铁饭碗，对于农村人来说，那就是最好的人上人了。

    可是，个体户就不行了。

    一来是新生的事情。

    大家都习惯吃大锅饭了，都是一起干活一起吃，一起赚的一样的钱。

    就算是一起受穷，都不怎吃的饱，在一般人的眼里，只要是大家一起，那也没什么。

    反正，我不比你生活的强多少，你也不可能比我有钱。

    可是，个体户这种事儿，里面有个“个体”。

    这就跟大家有所区别了。

    为啥我们都是大家的？你是个体的？

    我们大家一起都过一样的日子，你个体是过的啥日子？

    只要听到个体，这个时代的人的惯性思维就让人觉得不是好事儿。

    好像个体都是活不下去的，只有大家聚在一起，才能活呢！

    就算是聚在一起，活的不怎么样，饭都吃不饱，衣服也穿不暖，这群人还是觉得一起好。

    之所以会有这样的想法，当然也是因为大家都没见过什么世面，对于新兴的食物了解不足。

    不知道个体户才能让人有生存下去的动力。

    个体户，给自己做的买卖，赚的钱，大部分都是自己，这是多大的动力？

    能干个体户，赚到钱了，当然就不会再去生产队去磨洋工了。

    这个世界上，要是有一半的人去做个体户，都是为自己的生存奋斗，那市场就会超级有活力。

    当然了，这些最基本的道理，周大娘和周青这种见识的人，是不可能懂的。

    就在短短的十几分钟之前，个体户这三个字，对于他们来说，还是一个很陌生的词汇罢了。

    可是，、短短的十几分钟，他们在旁观沈家的这个小吃摊子的买卖，入账，简直觉得自己的三观都被颠覆了。

    周青这人很懒，也没读过几天书。

    不过，他小学最基本的简单的算术题，倒是算的很明白。

    这会儿，他就盯着宋桂兰收钱的手。

    他知道，这个小吃摊子上的套餐，卖出去一份儿，就是三四毛钱。

    就算都是三毛钱一份儿，他们观察的这十几分钟，宋桂兰已经收了差不多一百来份儿的钱了。

    他们进入市场里，这个小吃摊子早就开始卖了。

    现在看了这么一小会儿，就是最少三十块的进账。

    天哪，要是全都卖完了，那这一整顿饭的功夫，要赚多少钱？！

