
　　时间如白驹过隙，滑过周三，又转过周四，来到了周五上午过九点。

　　乘坐飞机抵达首都机场的言非凡、余苏叶和段羽三人，背着大包小包，拖着行李箱来到出港口。

　　言非凡再次见到了那辆熟悉的凯迪拉克商务车，还有前来迎接他们的余川柏。

　　“欢迎来到京城！”

　　余川柏一边帮着往车上搬运行李，一边诉苦道：“我大半夜的乘坐飞机先回了家，睡了没四个小时，就又来机场接你们。”

　　“怎么样，我够意思吧？”

　　余苏叶一脸嫌弃的哼道：“谁稀罕你来迎接我们？你这样搞成疲劳驾驶，我和非凡还得担心自身的安危。”

　　“段羽，你来开车……”

　　余川柏很高兴的坐在了副驾驶位，扭头对坐在后面的余苏叶和言非凡道：“友情提醒，我出门前，家里可就来了不少亲戚。”

　　“非凡，你要做好被当作大熊猫参观的心理准备。”

　　言非凡呵呵一笑，故作轻松的问：“有红包拿吗？”

　　“红包？你是指见面钱吧？”M.23sk.com

　　余川柏想了想，一脸认真的说：“据我所知，应该是没有的。”

　　“好像风俗是女方去男方家，是有见面钱的。反过来，男方去女方家，就没钱拿。”

　　言非凡轻哦了一声，就察觉到手被余苏叶给握住了。

　　“非凡，我会一直陪在你身边的。”

　　余苏叶安慰了一句，又转而介绍说：“现如今，我们余姓族人大多居住在二环内的精诚苑小区。”

　　“那是在二十多年前，百宁集团与一家地产公司合作，对我们原来居住的老小区进行拆建而成。”

　　言非凡再次哦了一声，就见副驾驶座上的余川柏又把脑袋转了过来。

　　“我们余家还在市区拥有三套四合院，一套三进的，两套两进的。”

　　“产权都归属在百宁集团，不归个人。”

　　言非凡明白，在京城拥有一套四合院是什么概念，不禁感叹道：“不愧是有传承的大家族，底蕴深厚啊。”

　　余川柏又略带显摆的说：“那三进四合院被装修成了集团的招待会所。”

　　“一套二进四合院，是我们余家的宗祠，另外一套是大爷爷一家住着……”

　　一路之上，余家兄妹对言非凡介绍余家的一些基本情况，还有家族趣事，让旅途显的不那么漫长。

　　近上午十一点，车子终于开进了一座略显年代感，栽种有不少大树的小区，停在了一栋十一层的楼房前。

　　言非凡注意到，车子还未停稳呢，楼门洞里就迎出来了十余人。

　　他就认识其中一人余南星，其他的都是比他年轻不少的青少年，以少女居多。

　　“不用紧张，除余南星之外，其他的都是同辈的堂弟堂妹，还有表弟表妹！”

　　余苏叶轻声介绍了一句，拉着言非凡的手就下了车。

　　言非凡这一下车，就发现除余南星迎上前外，其他的家伙们都驻足不前，目光倒是一点不遮掩的审视打量言非凡。

　　余南星发现自己成了光杆司令后，转头瞪了他们一眼，说：“言大医生的网上照片和视频，你们又不是没见过？”

　　“真人就都不认识了？”

　　“还不都赶紧的过来，帮忙搬东西。”

　　随着他这话，这帮青少年嘻嘻嘻笑笑的快步过来，帮着拿包，拖行李箱。

　　有几个女孩叽叽喳喳的围住了余苏叶。

　　“姐，姐夫很帅气呢。”

　　“表姐，你真有眼光，找到了一个又英俊又有本事的男朋友。”

　　余苏叶是一脸的嘚瑟，“那是当然啦。”

　　“我余苏叶从小到大一直都是第一，我的男友自然也要是最厉害，最优秀的……”

　　言非凡在众人的簇拥中进了楼洞，进了电梯，来到九楼。

　　出了电梯后，言非凡发现，在电梯门前迎接之人的层次，显然又高了一等。

　　有百宁医院的院长余佑海，余苏叶的妈妈苏茹，还有几位同年龄段的年轻人。

　　简单寒暄了两句，言非凡就被请进了暖气腾腾，满眼是人的房间。

　　客厅面积着实不小，至少有四十平米。

　　只不过到处都是人，还交头接耳的对自己评头论足，言非凡心中就产生了一种来到了集市，被当作猴子围观的感觉。

　　这让他是满身的不自在。

　　就在这时，有个威严声音响起，“好了，都安静一下！”

　　随着这话，大厅的声音就像是积雪遇到了沸水，快速的消融不见。

　　说话的余家老爷子，站了起来，说：“今天是小言第一次上门。”

　　“他人到了，你们也都见了，就赶紧的该干嘛干嘛去。”

　　“苏叶丫头会带小言一一拜访的。”

　　余老爷子发了这话，客厅的人就纷纷告辞走人，很快就留下了包括余老爷子、余佑海、余南星，还有余苏叶的爷爷、父母、准嫂子，舅舅和舅妈等在内的十几人。

　　客厅重新恢复了宽敞，这让言非凡感觉舒服了不少。

　　接下来，他在余苏叶的指引之下，拜见苏叶的爷爷。

　　对这位闻名许久，高瘦清隽，面无表情，一头花白头发的老头，言非凡尊敬的喊了一声“爷爷”，然后从余苏叶手中接过长条扁木盒，欠身给这老头送上了带来的礼物。

　　余老头脸上挤出一点笑意，接过木盒，又随手打开。

　　“咦，这人参……”

　　余老头眼睛瞪大了不少，把木盒凑近了眼前一些，仔细的看了看。

　　“这人参，我还有印象，前几个月百宁堂的人前去购买，听说被他人买走了。”

　　“原来那人是你！”

　　言非凡老老实实的说：“我也是最近通过关系，从他人那里辗转买来的。”

　　坐在一旁的余老爷子，也凑过来看了看人参，颔首道：“保存的相当不错。”

　　“老三，这人参，你现在用上正合适。”

　　余老头合上木盒的盖子，对着言非凡轻轻的点头道：“有心了。”

　　这时，有怯怯弱弱的小猫叫声响起。

　　余苏叶赶紧的把包裹着保温层的小笼子取过来，撕掉了保温层。

　　“妈，妈，矮脚猫，两只，喜欢吗？”

　　“哎呀，我真是太喜欢了。”

　　苏茹一把接过小笼子，满眼放光的盯着里面的两只胆怯的小猫，语带兴奋的说：“我一直都想养猫呢。”

　　“可是你爸就死活的不同意。这一下，他是不同意也得同意啦。”

　　说着这话，苏茹还挑衅了瞅了一眼一脸郁闷还有无奈的丈夫。

　　余苏叶也适时道：“爸，你也有礼物。”

　　言非凡也不用暗示，赶紧的取出礼物，拿到了余佑澎近前，说：“叔叔，这是一刀清晚期宣纸，希望您能……”

　　他的话还没说完呢，就听余家老爷子开口道：“小言，把宣纸拿来我看看。”

　　言非凡目示了一下余佑澎，得到了他的许可后，把宣纸交给了余老爷子。

　　余老爷子小心的打开包装，又小心翼翼检查了宣纸，很是满意的道：“质地绵韧、光洁如玉，确实是泾县有不少年头的宣纸。”

　　“佑澎啊，这么好的宣纸，你来用纯属浪费，归我了。”

　　“回头，你去我那拿十刀上好宣纸用。”

　　余佑澎有些着急的说：“大伯父，我用怎么就浪费了呢？我好歹也是区书法协会的会员，你可是什么书法会员都不是。”

　　余老爷子语带鄙视的说：“我那是不屑去评选，就你写的那毛笔字，一点韵味都没有，匠气十足……”

　　两人争执了一会儿，最终，余老爷子忍痛割让了十张宣纸给余佑澎。

　　余老爷子数出了十张宣纸后，又对言非凡招手道：“小言，我给你号号脉。”

　　“我看看这段时间，你恢复的如何……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第917章 第一次上门免费阅读。https://xs.23sk.com 