 “这真是他的真实实力么——”一

    个青衣道姑，端坐在一处茶楼之上，听着不少人的议论，不由的轻声自语。

    “六大主宰，洛天，我会让你们全部陨落在我的手上，任何上也护不住你，玉梳也不行——”一

    个神色冷漠，身材修长，霸气十足的男子，幽幽的说道，此人的气息境界已经到了二级主宰，不过，却远远没有到达顶峰，这个人，正是消失了许久的盘龙。“

    我要进入仙界，和这世间永恒——”

    另一处，电闪雷鸣之下，银蛇飞舞，身体如电，在接受雷电的洗礼，此人在修练着闪电，正是传闻之中的六大上古主宰之一的闪电主宰。

    就在外面议论纷纷，对洛天揣摩不定的时候，洛天已经到了玉梳界。

    “你终于来了，”

    玉梳界中，玉梳主宰以真身相见洛天，这个如同天人一般的女子，深不可测，此刻，望着洛天平静的说道。“

    让前辈担心了，逍遥城之事，再次感谢前辈，”

    洛天在玉梳面前不敢造次，恭敬的说道，同时，取出那个玉梭交还给玉梳主宰。“

    为了你的亲人和朋友，你真的是什么事都能做的出来，怕他们有意外，所以示敌以弱，让他们掉以轻心对吗，我所料不错的话，如果你愿意，是有能力击杀那两个一级顶峰的主宰，对吗？”玉

    梳主宰接过玉梭，看向洛天，随意的问道。

    “这个女子果然可怕，心智过人——”

    洛天心中一震，暗自想道，表面上，却是不动声色，甚至连呼吸的节奏都没有改变，他知道自己瞒不过这个女人，毕竟，外人怀疑是玉梳主宰帮助自己击杀掉太古王城的那个二级主宰，可是玉梳本身却是知道，这根本不关她的事。“

    咳，前辈把我想的太强了，当日就是我真实的实力，”洛天硬着头皮说道。

    “胡说八道，太古王城的二级主宰就是你杀的吧，还不承认，”

    玉梳主宰微微嗔瞪了一眼洛天，威严中自有一番风情，看的洛天一呆。洛

    天选择了沉默，他知道，根本瞒不过这个女人，没有必要在她面前，再撒谎。“

    其实——你有这个实力，我真的很欣慰，希望这次盛会之行，你不要让我失望，”

    怔怔的看了洛天片刻，玉梳主宰深吸了一口气，换了一口语气，淡淡的说道。“

    小子只是一个小小的八级灵帝而已，自知能力有限，不过，我会尽我最大的努力的，”洛天乖巧的说道。“

    那就好，记住  ，人外有人，天外有天，三十三世界，像你这等人物，不知道有多少，就是演化至仙门也有不少，你要小心，另外，这次的随行的弟子之中，你要小心一个人，那就是——”“

    帝尊？”洛天接口道。

    玉梳主宰轻轻的摇了摇头：“这个帝尊极有野心，实力也不错，不过，他的路注定走不远，你并不惧他，我要你小心的这个人是那个叫青菩的人，此人现在是二级主宰，却是真有越级挑战的能力，”

    “青菩？就是对您有意的那个人家伙？”洛天饶有兴趣的问道。

    “闭嘴，这个童子可是什么都和你说，看我回来怎么惩罚她，”玉

    梳主宰不由的神色不悦的哼道。“

    咳，不要怪她，她也是无意中说出来的，”洛天急忙说道，这件事确实是青牛仙子告诉他的。“

    好了，走吧，准备出发吧，时间到了，”

    对于这件事，玉梳主宰没有再追究，淡淡的说道，洛天微微点头，跟站她了出了玉梳主宰的修练圣境。

    “看，玉梳主宰出来了，竟然是真身，真的好美——”外

    面的弟子在等候，看到玉梳主宰和洛天出来，不由的每个人的神色都不一样，且不说，他们每个人都不曾见过玉梳主宰的真身，让他们有些呆滞外，那最吸收人眼球的就是洛天了，来到玉梳界十多年，他们都没有进入那修练圣境，却是没有想到，洛天来一次进入过一次，要说有人不嫉妒那是不可能的。“

    凭什么，他到底凭什么——”为

    首的一个青衣男子，正是那个强大的青菩，看向玉梳主宰神色尊敬，看向洛天，眼神却是不屑，内心在嘶吼，对洛天的杀机一闪而失，还是上次对洛天出手的那个人，眼神闪过一比怨毒的神色。

    还有一个人，眼神冷漠之极，那就是帝尊，逍遥城的事，他自然也听说了，没有想到，杏黄旨意消失，太古王城和他们裂天界的强者同时出面，竟然都杀不了这个洛天。说

    到底，还是玉梳主宰出面，让他的心里极不甘心，现在，洛天在这里，竟然要和他们为伍，一起去参加盛会，让他心里极不舒服，不过也接到了父亲裂天行的命令，让他在外面见机行事，准备击杀洛天。

    “见过玉梳主宰，”等玉梳主宰走近，这群实力强大的弟子，顿时行礼拜见，不敢有误。“

    免礼，这次去皇天域，你们定要同心协力，以前的任何矛盾都要放下，以大局为重，记住，你们代表的是玄天域，明白吗？”

    玉梳主宰淡淡的说道。“

    是，”青菩，帝尊，野蛮人，自然还有林天库等包括洛天，齐声答应，不管如何，他们可不能当面违背玉梳主宰的命令。“

    还有，这个是洛天，想必你们都听说了，他的境界最低，希望你们要多照顾于他，因为，他的演化的至仙门，到时也许会帮助到大家，”最

    后玉梳主宰随意的说道。

    “玉梳主宰放心，我等自然会照顾这个小师弟的，”青

    菩看向玉梳主宰微笑道，能来玉梳修界，他们暂时都以师兄弟相称，洛天虽然刚才，不过既然和他们一起，算是最小的师弟了。

    “想不到和你一起参加盛会，太好了，不过，要小心青菩，帝尊这些人，”林天库暗中晦涩传音道。

    “我知道二叔，放心吧，我有分寸的，”洛天淡淡的回应道。

    “好了，出发吧，”

    玉梳主宰不动声色的扫了一眼林天库和洛天，随意的说道，接着，虚空被她撕裂，众人被一股无形的力量带动着，瞬间消失在原地。 