
对不起我没有救出来她，冷慧死在我面前，我无能为力啊！

冷寒哀嚎大喊不不不，声音传出很远很远，这不是真的，啊啊啊大叫双手轮起拳头咣咣砸头，

爹娘妹妹我要给你们报仇雪恨，哭的撕心裂肺眼泪变成了红色，在场所有人无不动容落泪，

冷寒疯了一样抽出无影剑，冲出院落要报仇去，没走几步一口鲜血喷出晕死过去，

三缺道人跑过来抱住她大喊，冷寒冷寒啊，狂魔天一看光喊有啥用，赶忙吩咐去请郎中医治，

大家七手八脚把她抬到房中，还好并无大碍抢救过来，微微睁开双眼强忍微弱身躯要去报仇，

被三缺道人拦住了告诉她，魔道群贼都已经不复存在，我已经把冷慧安葬好了，

群贼山寨已被大火烧尽，狂魔天听到对面山寨完蛋了，自己很高兴对手被别人干掉了真好，

握住冷寒手好声劝说呗，人死不能复生节哀顺变，你们可以留下来，我有很多银两你们可以自己做点什么，

或者加入葱花派都可以，给你们最好的实权大护法职位，好意被冷寒拒绝了，

三缺道人每次听到，大护法教主权力特别感兴趣，最强不能说只能心里想想，

冷寒身体还要调养很多天才能好，只好暂时狂魔天城中修养，有一日买了很多祭品，

去看望爹娘还有妹妹，悲痛欲绝两眼发直，不知道自己何去何从，三缺道人尽可能劝说哄她开心，

在城中狂魔天每天都来看望他们，特意把他们各自安排在两套跨院，

离着不是很远，经常带领冷寒顺带三缺道人出去游玩，打猎巡游给他们介绍城中发展历史，

购买各种小吃吃的特色食物，还有很多修炼法术场地参观，时不时的就像三缺道人抛媚眼，

一来二去慢慢就被冷寒发现了，私底下狠狠说了他一顿，毕竟自己还是蛮喜欢他的，

没过几天狂魔天未婚夫，带了很多贵重礼物来看他，一开始她就不怎么喜欢葱花，

只是两大门户不得已而为之，双方父母为了各自利益，要求他们成婚做夫妻，

葱花却很喜欢狂魔天，两家定亲以后经常跑来看她，还有两年就可以成婚在一起了，

围绕屁股后面转悠，有时候狂魔天也很开心，找你遇到三缺道人心思就变了，

总想办法追求他，明明知道冷寒和三缺道人走的很近，根本不理会还在两人中间说坏话，

希望他俩分开，什么要求都可以答应，冷寒看在狂魔天救自己份上，没有跟他计较天天都想离开，

都被她热情挽留在住几天，就这样住了很多天！有好几次冷寒旁敲侧击警告狂魔天，

再这样下去连朋友都没得做！狂魔天也年轻气盛眼珠一转，邀请她切磋法术功力，

想接机教育教育冷寒，她怎么会退缩，二人在葱花三缺道人还有很多手下见证下，

动手比武二人一上来就和仇敌似的，女人的法宝挠人大法使用的淋漓尽致，

厮打到一块很快运用真功斗在一出，冷寒交手过后大吃一惊，本以为她是个饭桶花架子，

没想到举手投足招数快准狠，得到高人真传，自己不多加小心还要吃亏，

狂魔天也纳闷瘦弱女子还挺厉害，二人打斗二十回合以后，冷寒招数变化眼花缭乱，

明显赶到狂魔天有点手忙脚乱，两个人还是相差很大一块距离，打急眼了抽出彩色绸子就要攻击，

三缺道人可知道彩色绸子厉害，蹭一蹿跳到中间把二人分开，呵呵一笑切磋累了休息会，

狂魔天很得意的看着他迷人笑，葱花发现不对头，醋坛子都打了一地，

咆哮就冲了上来，紧紧贴住三缺道人大喊，你多管闲事啊，来来来我俩比试切磋一下。

都没等对方拒绝就下手了，一把搂腰蹭把三缺道人倒立过来，抡起来转圈不管三七二十一，

顺手就抛出去了就要摔死他，还好冷寒眼疾手快过去接应一下，不接应这点伎俩也不会伤害到他，

三缺道人很生气，后空翻就回来了二人战在一处，打斗过后双方都明白，

对方不是省油灯见好就收吧，哈哈一笑握手言和，该吃吃该喝喝畅饮，

内心却恨不得把对方扒层皮，葱花从此以后打死都不离开，天天天没亮就搬个板凳到狂魔天磨口守着，

除了对方上厕所不跟着，其余走到哪里跟到那里，把狂魔天闹得心很烦乱，

站住乐呵呵说，葱花我特别喜欢你一点，对方一听这话乐的合不拢嘴，

激动的眼泪流出，她终于被我敢动了，急忙问你喜欢我那一点？狂魔天大吼，

我喜欢你离我远一点，哼甩袖离去，去找冷寒主要看三缺道人，葱花一个人在尴尬境界中发愣很久很久，

冷寒告诉三缺道人可以留下，她决定立刻离开这里，四处流浪也比每天看到狂魔天强，

说曹操曹操就到，狂魔天刚到门口就呼喊，冷寒妹妹在家吗？今天我们去西山凹看盛典花魁表演，

冷寒早已收拾整理利索，出门很客气和她交谈，说出马上离开多保重，

狂魔天挽留多时也无用，看到对方去意已决，给准备很多金银珠宝，都被冷寒拒绝！

三缺道人没办法只能跟着离开，狂魔天恋恋不舍送出二百多里路，对方早已不见踪影还在送，

很不开心回到城里，从此和葱花勾结魔道外武林，形成自己一派搅动混水经常引起祸端，

冷寒自己对这个三缺道人又爱又恨！决定投靠柳东燕，将来努力打拼能够立足，

回头望望家乡眼泪止不住的流，跪拜磕头扬长而去，路过蛙魔教时候，

三缺道人还有点蠢蠢欲动，想起他那个二当家宝座犹豫不决，一声叹息跃马扬鞭飞奔来到柳寨总部，

离着很远就看到山寨浓烟滚滚，血腥味道扑鼻加快速度来到现场，看样子是一场厮杀结束不久！

到处都是火光山塞已不成样子！横七竖八躺着很多伤员哀嚎，冷寒找人讯问这是谁干的，

很多人都摇头说，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960240"  chaptername="抛媚眼">加入书签</a>
</div>
