
    第四百六十六章诸佛照生，护体灵宝

    来者便是世人所敬仰的白衣仙子，李秋柔。

    她在数日前便离开了天风国，朝着南渊国飞奔而来。李秋柔知道自己实力低下，对战局没有任何的用处，反而还会让顾恒生分心。

    因此，李秋柔一直待在远方的观望着，注视着战场上发生的一幕幕。

    但是在看到顾恒生被两个天玄境逼入绝境时，李秋柔再也无法保持冷静了，不顾一切的朝着顾恒生的方向飞奔。

    不愿同生，只愿同死。

    若今日是百国的末日和死期的话，那么她愿意和顾恒生一同面对，不惧生死。

    “不要过来，快走！”

    顾恒生的心脏仿佛在这一刻停止了，用尽全力的对着李秋柔咆哮着。

    可不管顾恒生怎样呵斥，李秋柔飞来的速度都没有半分减少，反而是加快了几分。

    眨眼间，李秋柔便来到了顾恒生的身旁，同两个天玄境的强者对恃着。

    “夫君，我来了。”看着顾恒生血淋淋的模样，哪里还有昔年白衣飘逸的身影，李秋柔的芳心一揪，眸含泪光。

    听到这一声夫君，顾恒生原本想要再一次呵斥李秋柔的话，卡在了喉咙中无法出来了。

    “傻丫头，你来做什么？”

    顾恒生泛血的薄唇微微一颤，柔情而语。

    “同生，共死。”李秋柔沉吟了一会儿，朱唇一扬，其嘴角那颠倒众生的笑容让世间一切都暗淡无光了。

    闻声，顾恒生的心颤抖了起来，道心无缺的他都不禁恍惚了。

    “好。”

    顾恒生喉咙一紧，看着眼前露出坚定之色的佳人，再也说不出其它的话了。

    既然如此，那么便让世间众生再一次见识天墟之战的盛况吧！

    赌上生命，纵灵魂崩碎，也要宰了眼前这些强敌。

    顾恒生身上的气息开始慢慢的变化，他已经做好了燃烧灵魂的准备，赴死一战。

    “哼！原来只是一个未曾踏入天玄境的蝼蚁，你身上肯定有什么秘法遮掩了自己的修为，若是你交出来的话，老夫可以考虑给你一个痛快。”

    两个天玄境的老者居高临下的俯瞰着顾恒生，杀意浓浓的冷声道。

    “说实话，若是再给我十年的时间，屠你如屠狗。”

    顾恒生擦了擦嘴角的猩红，抬头望着虚空中的强者，冷声道。

    “大言不惭！”两个强者呵斥一声：“老夫等人没有时间陪你玩，马上交出来，给你个痛快。不然的话，老夫便将你身旁的小女娃直接镇杀了。”

    呼——

    冷风四起，一股磅礴的寒意从顾恒生的体内席卷着。其双眸迸发而出的杀意，让刚刚开口的老者都不免一惊。

    四象门长老卓雄，便是这个老者，他从顾恒生的气息中捕捉到了一丝不妙。

    “既然不交的话，那么便去死吧！”

    四象门长老卓雄闻到了一股危险的气息，他大掌一起，便打算将顾恒生和李秋柔轰杀了。

    此时，顾恒生已经攥紧了血霄剑，灵魂深处的力量正急剧的运转着，随时都能够爆发出天玄境的力量。

    李秋柔怡然不惧的站在顾恒生的身旁，做好了赴死的准备。

    恰在此时，一道金色光耀从李秋柔的娇躯中闪出，光芒四射，直接让无数人都感到了死亡的味道。

    顾恒生正打算燃烧灵魂的提剑血战，也站在原地怔愣住了。

    因为，这突起的一道金黄色光芒直接将四象门长老的攻势碾压成了虚无。

    紧接着，此光芒威势不减的穿透了四象门长老的胸膛，直入九霄，将天巅的昏暗都震散了。

    “这……是什么？”

    四象门长老低头看了看自己胸口的血淋淋大洞，用尽全力的触摸着流淌出的血液，不敢置信的自言自语了一句。

    刚刚的金色光芒一起，四象门长老根本就反应不过来，他的生机渐渐失去了，从虚空中跌落下来。

    不一会儿，金黄色的光芒便消失不见了，最后一缕则是从李秋柔手腕上消散的。

    “诸佛照生珠！”

    顾恒生盯着李秋柔玉腕上的佛珠，想起了那日他和李秋柔重举大婚时的一幕，那时候空戒胖和尚便是取出这串佛珠，说是赠予的大婚礼物。

    当初空戒胖和尚拿出诸佛照生珠时，还露出了一分肉疼的神色。

    “护体灵宝！遗弃之地居然有护体灵宝！”随着四象门长老的陨落，有强者看着李秋柔玉腕上的古朴佛珠，大骇惊呼道。

    一击，灭天玄！

    诸佛照生珠的威能，简直用恐怖都无法形容。

    局面陡然间扭转了，顾恒生原本澎湃和欲要燃烧灵魂的动作按压了下去。这一刻，顾恒生终于知道空戒胖和尚送给自己的这份大礼有多重了。

    护体灵宝，举世难得。

    顾恒生终是知晓了那时空戒胖和尚为何露出肉疼的神色了，这可是护体灵宝，而且还是一击足矣灭天玄的强大宝器。

    护体灵宝，只有当穿戴者受到威胁时才会爆发出其威能，平常的时候根本就看不出来。

    “不要对付他们，马上退回来！”

    众强者看着李秋柔玉腕上的诸佛照生珠有些打颤，深知护体灵宝的恐怖，皆是远离了李秋柔和顾恒生。

    为什么一方遗弃之地会有护体灵宝？而且还是能够对天玄境强者一击必杀的宝器？

    难道这一方遗弃之地中隐藏着巨大的宝藏不成？

    “先将这些人解决掉再说，至于其它的，稍后再说！”

    众强者都开始汇聚力量的将老乞丐和独孤殇围住了，不在想着去对付顾恒生了。毕竟刚刚那灵宝一击，直接击杀了一位天玄境强者，太可怕了。

    老乞丐和独孤殇等人面对强敌的围攻，渐渐落入了下风，在苦苦的强撑着。若是在这么发展下去的话，恐怕老乞丐就要喋血在了。

    此刻，南域海的尽头处接连了一片茫茫海域。这一片海域则是位于另一方大世，被称为北茫海。

    靠近北茫海的大陆林立了无数的宗门皇朝势力，各占一地。

    “好强的威压！是谁来了？”

    无数的宗门势力和皇朝都被一股前所未有的威压给惊醒了，各大君皇和宗门执掌者纷纷出世，被这股威压给震颤到了。

    “这是……帝威！”

    某座强大的宗门执掌者抬头望着天穹，感受着浓浓逼压而来的威压，惊恐至极。