    现在羌骑要规模有规模，要甲胄有甲胄，怎么可能没有野心？

    要知道野心这种东西永远是和实力一起增长的，实力没有的情况下，正常人都不会有太大的野心，毕竟野心也是要符合现实的。

    正因为挨了一次羌王护卫队反噬事件，万鹏对于羌人忌惮了很多，羌人真的属于那种打不过了就能伏低做小，能打过，回头就是一口的那种狠人，再或者说游牧民族多是如此。

    然而万鹏的辩解并没有任何的效果，李傕、郭汜几个根本不拿羌人当回事，相比于万鹏没有参与到最惨烈的战争，这几个家伙几乎参加了所有足以称之为惨烈的战争。

    “打爆就是了。”郭汜无所谓的说道，“巴不得他们有野心。”

    “杀了就是了。”樊稠理所应当的说道，“从一开始我们的体系不就是这样吗？我们当年怎么建立的，你忘了吗？”

    “对哦，为什么西汉一百五十余个部落的羌族，现在不足百羌了？”李傕大笑着说道。

    “被我们干掉了哦，被我们的前辈，以及我们干掉的。”郭汜听到李傕的询问当即大笑道，然而虽是大笑，但扭头看向万鹏的那一刻，那种扑面而来的肃杀和血腥连万鹏都有些窒息。

    “教化是个好东西，但一方面我们几个没有那么多的精力，另一方面那样也太过难为我们，所以简单点，一锤子买卖，要么我们干掉他们，率领他们的手下征战四方，要么他们干掉我们，然后为所欲为，西凉铁骑就这么简单！”李傕狰狞的看着万鹏。

    “羌骑很强？我们在十年前能拖着半死不活的铁骑，打废那些怀有敌意窥伺雍凉的三十多个部落，那么比当年更强的我们，在现在就能将他们活活打死！”樊稠冷笑着说道，羌骑说强之前现在他们铁骑面前站直了身体再说。

    “去干你的活，发布征召，明确告知他们，十日不至，杀无赦，我们西凉铁骑不需要不尊军令的杂兵。”郭汜一推万鹏，示意万鹏赶紧滚蛋，铁骑里的混子说的就是万鹏。

    万鹏无话可说，然后就离开了，而李傕几个则是连连摇头，万鹏真的没有一点他们西凉铁骑固有的镇压一切不服的气魄。

    主从主从，这么多年了，他们还能怕羌骑反噬不成？

    羌人西汉末年羌人还有一百五十多个部落，后来为什么越来越少了，说白了不就是因为被他们灭了吗，百年羌乱的时候，羌人确实是很强，可不正是因为强的上了台面，最后连骨头都打折了吗？

    东羌大乱，屠之，西羌大乱，灭之，北宫伯玉，杀之，金城喋血，战之，有什么了不起的，西凉铁骑从诞生开始不就是在杀戮之中吗？有何惧怕的，不来就杀！

    老子给你们牧场，给你们武器，给你们战马，让你们有吃有穿，现在征召你们作战，别说是中原那套，就算是胡人那套，你不来都该搞死了，想要白吃白拿搞霸王餐，简单，我们西凉铁骑就在这里，挑穿了我们，葱岭给你们都不是问题。

    “将崽子们也带上，万鹏那家伙说的话不得不防，羌人畏威而不怀德，难免需要动手。”李傕在万鹏走了之后说了句公道话。

    “可以接受多少死亡？”樊稠随口询问道。

    “五千，反正出了国，也没人能管到我们，这边又是我们的底盘，搞就是了。”李傕平淡之中流露出一抹狠厉，西凉铁骑走得可不是温情路线，而是真正意义上的优胜劣汰。

    之后数日李傕带着西凉铁骑，以及后来从凉州再次招来了青壮继续训练，自给自足这一点还是很重要的，哪怕是做不到，那也是目标。

    万鹏则是快马通知分散在葱岭四周牧场，平原的羌人部落，说起来李傕的要求并不高，十日之内，各部骑兵皆至这一点所有的羌骑不管在哪里都能做到，除非已经跑得的太远了，然而当时规划的时候，就注定了这些部落不会到处乱跑。

    因而真的还将西凉铁骑当回事的，十日之内当然能到，而但凡是十日之内不到，也就如李傕说的，平了不为过。

    葱岭这地方毕竟是李傕和安息进行的交易，这地方在现在还没有彻底划分之前，算是李傕的地界，羌人外迁，拿的是陈曦的武器装备，战马捕获的也是陈曦散养的战马，到了这边吃的则是李傕的产出。

    再加上当时不管是陈曦先一步和百羌立约，让羌人为汉室作战，还是后来朱儁发武器的时候，一个部落一个部落的警告，但凡是现在拿武器出去的，基本上都算是汉室的外籍雇佣兵。

    这要是连一年都没过，就不听本地大龙头的话，那李傕不平了这群人，陈曦知道了也会下手收拾的，毕竟相当于花钱雇你们来干活，结果你们就这么干活？摸鱼？去死！

    大约五六天之后，诸如白马羌、白兰羌、可兰羌、宕昌羌、邓至羌、汶山羌等等这些当年在凉州时期就跟西凉铁骑厮混的羌人部落已经先一步将自家的青壮征召起来，披上甲胄送了过来。

    而后很快，和西凉铁骑干过，在雍凉最后时期，李傕带着两三万西凉铁骑进行最后反扑，被干废了的那三十多个羌人部落也凑齐了人手给李傕送了过来。

    随后便是和李傕在凉州，雍州动手不少，但一直没被李傕找到老家打死的零羌、烧当羌、烧何羌这些踩着点赶到了征召点。

    至于说是完全不鸟西凉铁骑直接没来的那种羌人部落，说实话一个都没有，就如李傕估计的那样，虽说有很多羌人大部落很不爽，但现在这个时代谁是爸爸还是要冷静思考思考的。

    “很好，我还以为你们会有人不来。”李傕站在点将台上一眼扫过去就确定的七七八八，毕竟和他们掐了这么多年，李傕差不多也都能分清各个部落的细节。

    “这次任务很简单，首先八万人重编，你们羌人的编队方式我不认同，和以前一样，一个西凉铁骑带八到二十个羌骑，自行组合，现在开始重新编队，不满意的站出来！”李傕大声的下令道。

    没有什么下马威，也没有什么多余的话，更不需要杀鸡儆猴，三千三天赋西凉铁骑加上四千后补的双天赋，气势汹汹的站在原地，不提其他，光那气势就足够压得羌骑不敢有太多的废话。

    零羌，先零羌倒是想要说点什么，但是看着西凉铁骑那种肃杀的气势，硬生生将所有想说的话，全部憋了回去，惹不起这种对手，对于他们而言，还是不要说话的好。

    西凉铁骑重整军制花费了大概两天时间，期间难免有不合格的羌人青壮被剔除，甚至出现了羌骑当场折损的情况，但两天编制完成之后，西凉铁骑再一次恢复历史的顶峰。

    人均十个辅兵，而且不同于当年那种辅兵有很多都是没有马的步兵，这一次所有的辅兵都有马，而且有的不止一匹。

    七万七千骑兵以李傕，郭汜，樊稠三人构建了三个中心，这是西凉铁骑最早，最原始的作战方式，金字塔构造，强者最前，一往无前！

    真正意义上除非杀掉超过百分之五十，战阵都不会崩溃的阵型，而且破阵能力几乎爆表。

    “万鹏，守住老家，十五天之内，我们必然回来，拂沃德那个狗东西欺我们过不了沙漠，这次送他升天！”李傕提枪高吼，气势如龙。

    和别的军团那种单个军团的强大不同，西凉铁骑真的只有在率领上辅兵之后，才能成为完全体。

    “感觉不够爽，少了一个开路的军魂。”樊稠啐了一口唾沫不爽的说道，十五年了，他们再一次有了当年的军势。

    “叫子健那个狗东西回来，组成头部，我们弟兄四个个直接打穿贵霜北线，我记得过了马拉坎达到巴克特拉，以及巴克特拉到喀布尔都有路，听人说亚历山大当年走过！”郭汜大吼道，他们和拂沃德杠上之后，也没少找本地人帮忙找拂沃德的死穴。

    “你说的简单，五百年前的路跟现在的路已经不一样了，再说要子健干甚，我们也能！”李傕对着郭汜吼道，“这次听老子，别瞎跑，就一条路，别管拂沃德玩什么，有能耐他就点齐人手，在沙漠上弄死老子，还有你们有没有学会云气固化大密法！”

    “学会了！”樊稠和郭汜高吼道。

    “那就好，这次骆驼骑敢堵我们，直接开大密法打死！”李傕怒吼道，而樊稠和郭汜也大声的附和道，“打死！”

    “现在西凉铁骑！战！战！战！”李傕大吼道，三声高吼，气势如虹，而原本还有些忧色的羌骑也因为这种怒吼再无恐惧，气势也随着三声高吼，节节攀升。

    “出发！”李傕感受着后方传递过来的力量，感受着那种直冲霄汉，足以让天穹色变的骑士，长枪直指南方而去。

