    第2697章程哥儿进京【3】

    这种警告的话，尹舟已经听了很多，他很高兴大家都这么护着小花，是笑道：“大贵婶放心，我一定会对小花好。”

    可陈氏不满意，拿眼睛斜他：“嬉皮笑脸的说这么一句，一点不正经,让我们咋相信你？你发个誓吧，也不用说太毒的话……要是你敢辜负小花，那就骟了自己、把勾搭你的贱人毁容、家产全数奉上，就这三条吧。”

    莫师爷跟衙役们惊得后背直冒冷汗……这还叫不毒？那陈氏心里的毒誓得长啥样？自己把自己给活埋了，给女方家谢罪？

    尹舟是个吃过苦的，田小花又是他自己看上的,听罢是收起笑脸，郑重的发了这个毒誓。

    陈氏听后喜笑颜开,夸道：“有诚意，婶子信你了，可秦国公夫人经常跟我们说，口说无凭，得立据为证……”

    她转头对莫师爷道：“师爷，你把他刚才发的毒誓写下来，让他摁手印，留做证据吧。”

    “……”莫师爷很是同情尹舟，很想劝他一句，要不你退亲吧？

    可莫师爷不敢，要是他敢说这话，陈氏定会劈了他……只因按照陈氏的脾气，那即使退亲,也是田小花退尹舟。

    他等了一会儿，见尹舟没反对,只好拿出随身携带的文墨盒子，把尹舟发的毒誓写下，递给尹舟。

    尹舟接过，爽快的写下自己的名字,摁下手印，把字据递给陈氏：“请婶子帮忙收着，要是真有哪天，请婶子拿出字据来给小花做主。”

    正说着，前头跑来一群小家伙，领头的是个戴着毛绒绒虎头帽，一手拿着腊梅花一手拿着木刀的小小姑娘，正是罗武跟顾锦绣的女儿罗昭月。

    “你们是谁，在这里做什么？这里不能随便进来的，要问过我小舅舅才可以。”小家伙原本是气势汹汹的跑过来，打算问罪的，可跑近一看，见是陈氏他们后，立马把小木刀藏到身后，把腊梅花献上：“贵姥姥，你们回来了，送您的~”

    哈哈哈，顾德旺看得笑死……小家伙,很机灵嘛，还知道补救。

    “诶哟哟,小月姐儿还记得贵姥姥，真是聪明，来来来，贵姥姥抱抱。”陈氏抱起罗昭月，吧唧亲了她好几口：“又漂亮了，我们小月姐咋长得这么好看？以后怕是要嫁到王侯将相家里做贵夫人呢。”

    小月姐儿抬手抹了一把被糊了口水的小脸蛋，摇头认真的道：“贵姥姥，不可以这么说的，会被人笑话……姥姥姥爷、爷爷奶奶、爹娘、小舅舅、姑姑说，夸漂亮就可以啦。”

    “他们懂啥，都是没大志的，你听贵姥姥的，以后才能有大出息。”陈氏又问起罗慧娘来：“你姑姑最近咋样？”

    小家伙开心的笑道：“姑姑在烤傻狍子，等会儿就能吃了，是姑姑跟小寒师父去山里逮的哦。”

    又道：“月姐儿也在练武，等明年就会变得很厉害了，能进山给大家打傻狍子吃。”

    陈氏暗道，你连真刀都还拿不动就敢做打狍子的梦，也不怕那狍子把你追进泥沟里，不过她是放心下来了：“你姑姑没事就好。”

    鲁老贼死后，程哥儿就护送崔氏、罗慧娘他们从古叶观回来了，刚回来的时候，罗慧娘偶尔还会难过，如今是彻底好了。

    至于流言，那是一点没有……秦侯连襟家的姑娘，活腻了才敢传她的流言。

    而崔氏跟楚氏已经张罗着给罗慧娘说亲，河安府跟临河府很多富贵人家知道后，纷纷派了官媒来提亲。

    好人家太多了，两人是挑都挑不过来。

    不过两人比较倾向于河安府的人家，这姑娘家嫁得近一点，要是有事儿，她们也能及时赶去撑腰。

    只是她们不知道，罗慧娘的亲事一直被卫霄盯着，他是不可能让她嫁给别人的。

    “小月姐儿，天黑了，快回家吃饭咯，你的傻狍子烤好了！”是秦老从顾家大门那边过来找罗昭月了。

    “秦老祖，月姐儿在这里！”小家伙举起握着木刀的小手，使劲朝秦老挥着。

    秦老笑了，背着手，快步朝这边走来。

    莫师爷他们更快，跑着迎上去，再扑通跪下：“拜见成国公！”

    秦老笑道：“快起来，不过得了个虚位罢了，没啥好跪的。”

    陈氏忙道：“秦老，不虚不虚，这位置，实得很，能传给子子孙孙呢！”

    她放下小月姐儿，一手拽住一个儿子，把他们拉到秦老面前，扑通跪下，道：“秦老，旺哥儿、发哥儿的亲爷，我带着他们来给您老请安尽孝了！”

    又道：“他们是您看着长大的，把您当亲爷爷看待，做梦说的梦话都是要孝敬您，您老看在他们孝顺的份上，过继一个去当孙子吧，您要是不给他们一个当孙子的机会，他们会死不瞑目的！”

    哈哈哈，不愧是陈氏啊，脸皮不是一般的厚，竟能理直气壮的说出这种谋人爵位的话来！

    顾大贵是觉得老脸丢尽，抬手挡住脸，朝这边喊道：“秦老，那婆娘疯了，说的话当不得真！”

    “呸，你才疯了。”陈氏骂完顾大贵，又对秦老道：“秦老，我知道自己有点不要脸，可那是爵位啊，要是过几年就没了，多可惜啊！给旺哥儿或者发哥儿，让他们继承，以后也能年年岁岁拿俸禄……您老放心，他们不会全要，会分给几家的子孙，让大家一起享福！”

    秦老听得哈哈笑：“你这打算倒是不错，老头子也想给咱们几家的子孙后代留点倚仗……”

    这话说得，陈氏都激动哭了：“呜呜呜，我就知道您老是最疼我们的，多谢您老了……旺哥儿、发哥儿，还不赶紧给你们亲爷磕头！”

    顾德旺跟顾德发无语了：“娘，秦爷爷的话还没说完，您激动早了。”

    秦老点头，道：“嗯，老夫确实有话没说……虽然我想给几家子孙留点倚仗，可这爵位却是不好给的，它本就是个恩惠而已，老夫不在了，它也不该再存在……至于旺哥儿、发哥儿，都是好孩子，以后定会有出息，没准他们自己就能挣来爵位，很不必要老夫这个……那是累赘，要了，反而会害了他们。”

    小月姐儿拉着顾大贵过来，小大人般道：“嗯嗯，贵姥姥，秦老祖说得很对呢……这叫糖里刀，吃了会割坏嗓子的，还会肚子痛……我小姨说的。”

    大家都说贵姥姥最怕小姨，听了这话，一定不敢再为难秦老祖。

    陈氏瞪她：“小孩子家家，你懂个啥，这种糖别说有刀子，有毒都得吃，因为它是真甜啊！”

    她又开始哭求秦老：“呜呜呜，秦老，我知道您老在怕什么，可旺哥儿、发哥儿都是精明孩子，要是形势不对，他们可以辞了这爵位，您老就先让他们赚个几年吧，不然多可惜啊。”

    我会心痛得减寿十年！

    “陈氏，又在给老婆子作死是不是？赶紧歇了这心思，不然就夺了你家的分红，我们几家再跟你们断亲，让你过穷日子去！”三奶奶过来了，对秦老道：“秦老哥，走走走，咱们吃饭去，别理她，她乐意跪就跪着。”

    (本章完)

