
林景瑄刚从公司走出来，就见一辆车迎面驶来，最后骤然停在他面前。

如此速度，当真是吓了他一跳。

司机打开车门，恭敬的做出着邀请的姿势，“林二公子，我家老爷想要和您聊一聊。”

林景瑄认出了这辆车，是许家的。

他不由得眉头轻蹙，许家老爷子找他做什么？

林景瑄朝着后排车座探了探头，玻璃窗里若隐若现着一道身影。

车窗缓慢降下，许父看着出现在自己视线里的身影，语气还算温和，不疾不徐道：“王伯，请二公子上车。”

司机迎上前，“二公子，请。”

林景瑄自然是不好意思拒绝长辈的邀请，虽说他也猜不准这位老爷子忽然找他做什么，但想起刚刚驶来的车速，想必是有什么十万火急的事。

封闭的车内，气氛有些诡异。

林景瑄正襟危坐着，甚至都不敢有任何小动作。

许父若有所思的打量着他的一举一动，整个车厢里，落针可闻。

林景瑄被盯得心里有些发虚，这个许家老爷子让他上车却又一声不吭，如果真的是火烧眉毛的事，他为什么又这么安静了？

许父道：“能问问二公子和我儿子是怎么认识的吗？”

林景瑄听着这话，几乎是条件反射性的看向许父，他为什么好端端会问起这个问题？难道是许晟毅那个该死的家伙把那件事说出去了？

许父看出了他在刻意隐瞒什么，眉头不可抑制的皱了皱，继续道：“二公子不必避讳。”

林景瑄嘴角抽了抽，越发肯定许晟毅那家伙把他们初次见面时的样子告诉了他父亲。

“二公子这般沉默，难道是其中有什么难言之隐？”许父再问。

林景瑄只得打着哈哈语气僵硬的说着：“许叔叔您误会了，我和许先生就是普普通通的朋友，初次见面时间太久了，我也忘了。”

许父如何看不出来他在撒谎，既然忘了，又为何说的如此吞吐，就像是压根没有找好借口，在避讳这个话题。

林景瑄心虚的低下头。

许父笑了笑，“那林小姐又是怎么和我儿子认识的？”

林景瑄对于这个问题也是不知如何回答，毕竟他们的认识好像也是通过那件事，那件难以启齿的事，他怎么好意思实话实说呢？

“二公子也是不记得了？”许父替他回答。

林景瑄肯定是不能同样一个借口用两遍，这样更显得是在弄虚作假，他道：“这件事我不太清楚，毕竟这是他们两个人的事，我一个外人怎么可能知道呢？”

“那我儿子是先认识二公子还是先认识的雪儿？”

林景瑄搞不明白许老爷子为什么执着问他这些陈年旧事，重要吗？

许父道：“这件事二公子应该还记得吧。”

林景瑄尴尬道：“好像差不多。”

许父不明他的言外之意，“什么差不多？”

“一起见面的。”林景瑄点头，这个回答应该不会有什么差错。

“我家晟毅是个挺闷的人，二公子作为朋友，是不是觉得他挺无趣的？”

林景瑄这个问题倒是毫不考虑的回复道：“确实是挺无趣的，做事一板一眼，就跟块木头似的。”

“能和他成为朋友的人，挺少的，他不喜和人接触，倒是和二公子挺投缘的。”

林景瑄小声嘀咕着：“我并不觉得这是什么好事。”

“和他相处下来，二公子觉得他是个什么样的人？”

林景瑄倒是有些迷糊了，他反问：“许叔叔，你是不是找错了人？你这话应该去问我家雪儿才对，她的意见好像比我重要。”

“你和雪儿是兄妹，你的意见也很重要，我想听听你们这些年轻人对我孩子的看法。”

林景瑄思忖片刻，他就算再缺心眼也不可能当着人家父亲的面贬低自己的孩子，肯定要无下限夸啊，赞美啊，表扬啊。

思及如此，林景瑄侃侃而谈道：“许先生不仅人长得出众，脾气也好，气质俱佳，待人处事方面事无巨细面面俱到，我很欣慰能够认识许先生，并且和他成为一家人。”

林景瑄十分满意自己这一通彩虹屁。

许父却一如方才那般面色冷清，好像并不觉得对方夸在了点上。

林景瑄察觉到车内的气氛好像更阴冷了一些，心里不禁有些惶恐，难道是自己话说得太满，作为亲生父亲一听就知道自己在夸大其词吗？

他又道：“其实许先生什么都好，就是太犟了一些，想要养兔子，还非得让人送才行，自己又不是找不到地方买，一句话说了好些天，生怕被人忘了。”

“那只兔子是二公子送的？”许父目光更是犀利的落在林景瑄身上。

林景瑄愣了愣，脑袋瓜一转，忙道：“其实许先生是想让雪儿送的，可是雪儿身体不方便就拜托我去买了一只而已，就这样，就是这样。”

“看的出来我家晟毅很喜欢那只兔子。”许父扭头看向车窗外，“我一直以为那是雪儿送给他的，毕竟女孩子嘛，都喜欢这些小东西。”

林景瑄忽然有一种自己好像说错话的即视感。

车子猛地一晃，下一刻车门被人从外打开。

许晟毅直接将林景瑄从车里拉了出来。

许父瞥了一眼如此莽莽撞撞出现的儿子，道：“这就是你的礼数？”

许晟毅尽量的控制着自己的镇定，他道：“父亲有什么问题等回家后我会一一给你解答，只是林二公子毕竟不是我们许家的人，父亲不应该来打扰他。”

“好，我会等你。”许父关上车门。

林景瑄发觉到两父子之间好像弥漫着一阵硝烟，小心翼翼道：“你父亲今天有些奇怪啊，他问了我好多莫名其妙的问题。”

许晟毅见着离开的车子，深吸一口气，又长长的吐出来。

林景瑄眉头更是越皱越紧,惴惴不安道：“你父亲好像很生气，我能感受到他有些生气。”

许晟毅目光如炬的望着他。。

林景瑄的声音戛然而止。

许晟毅面色凝重，从未有过的严肃认真，他道：“以后无论是谁找你，对你说什么，都不要当真，明白吗？你只要相信我喜欢你妹妹，我要娶你妹妹，就够了。”

“……”他这是来自己面前秀恩爱的？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847567"  chaptername="被质问">加入书签</a>
</div>
