    他就是陆宸奕。

    陆宸奕是陆寒霆的儿子，他完美继承了陆寒霆所有优良的基因，一张粉雕玉琢的小脸就是陆寒霆的缩小版。

    陆宸奕生的又奶又帅，小波浪卷的柔软短发，精致如勾画的五官，他的小脸上还镶嵌了一双极其澄澈干净的大眼睛，像黑葡萄一样夺目，这样的孩子任谁看一眼都会想抱抱他。

    但是，陆宸奕很冷酷，跟爹地陆寒霆一样都不爱笑，冰冷又疏离。

    没有人能管住这个智商惊人的小鬼才，除了陆寒霆。

    陆寒霆从小就亲手抚养他，又当爹又当娘的，虽然陆宸奕不会开口说话，但是他很爱自己的爹地。

    陆宸奕现在的个头才到陆寒霆膝盖那里，陆寒霆垂眸俯视他，不悦的抿唇，“为什么又将人给吓跑了？”

    陆宸奕拿出了纸和笔，写道我没病。

    陆寒霆在“我没病”这三个字上看了两眼，然后将目光又落在了陆宸奕粉雕玉琢的小奶脸上，现在陆宸奕正仰着一双黑葡萄般澄澈的大眼睛看着他，无声的坚持和倔强，无端多了几分…小鹿感。

    这双眼睛…跟记忆深处里的那双澄眸慢慢就重叠在了一起。

    陆寒霆的心慢慢变软，他俯身伸出健臂，将陆宸奕抱在了自己有力的臂弯里，“走，跟爹地回家。”

    被自己的爹地稳稳的抱着，陆宸奕又拿出了一张字条，上面有一行已经写好的字。

    陆寒霆扫了一眼，陆宸奕写着：我不喜欢你的新欢，不要她做我妈咪！

    陆寒霆抱着陆宸奕出了西苑，上了劳斯莱斯幻影豪车，这时陆寒霆嗓音低醇道，“是我娶老婆，什么时候问过你意见了？”

    陆宸奕低头，在纸上写道那我也要找老婆，我们互不干涉。

    前面崇文在开车，他已经习以为常了，这就是这对父子俩平时交流沟通的方式。

    陆寒霆挑了一下英气的剑眉，给了陆宸奕一眼，那意思是你现在能耐了！

    陆宸奕刷刷写道我自己有老婆本，不需要你买房，也不需要你买车，总之给你带个儿媳妇回来，以后我们各过各的。

    陆寒霆被陆宸奕给逗乐了，他身边的那些女人陆宸奕都不喜欢，他很排斥那些女人当他妈咪的，虽然陆宸奕有着不符这个年纪的成熟，但是他毕竟还是一个孩子，心里很敏感，很排斥他突然带回一个女人让他叫妈咪。

    这是陆宸奕小朋友想出的最好办法，各娶各的老婆，各回各的家。

    陆寒霆勾起了薄唇，他抬手摸了摸陆宸奕的小脑袋，“放心，爹地暂时没有结婚的打算。”

    ……

    父子两回到了枫林别墅，这个枫林别墅还是夏夕绾在时，陆寒霆亲手准备的爱巢，里面有婴儿房，有儿童乐园，每一个装潢设计都透着他的精心和对未来一家三口幸福生活的幻想。

    三年前陆寒霆从那一刀下活了过来后，就回到了枫林别墅，陆宸奕也是在这里长大的，他就住在婴儿房里。

    “先生，小少爷，你们回来了，晚餐已经准备好了，可以吃了。”赵婶将可口的晚餐送了上来。

    陆宸奕坐在陆寒霆的身边，他拿出了吴妈给他买的小蛋糕，用小勺子吃了一口。

    陆宸奕小朋友最爱吃的就是甜品蛋糕了。

    陆寒霆蹙了一下英气的剑眉，他眸色幽沉的看着陆宸奕，陆宸奕不但眼睛像她，就连喜欢吃甜品蛋糕都很像她。

    这三年，没有人敢在他的面前提起她，除了奶奶。

    不过现在奶奶提及的次数也越来越少，怕刺激到他。

    陆寒霆伸手在桌面上“咚咚”敲了两下，“陆宸奕，吃晚餐了，少吃点甜食。”

    陆宸奕知道爹地不喜欢他吃蛋糕，他用小勺子挑了一点蛋糕喂到陆寒霆的嘴边，让他也尝一口。

    陆寒霆避开了，“我不喜甜食。”

    陆宸奕在纸上写道：那爹地吃过蛋糕吗？

    吃过。

    陆寒霆突然想起，每次她吃完蛋糕，他亲上去的时候，她嘴里都是奶奶甜甜的，那大概就是蛋糕的味道吧。

    今天他已经连着想起她了，这不是好的征兆。

    陆寒霆的眸色像渲染开的墨汁，已经阴沉不悦了几分，他摇头，撒了谎，“没有。”

    陆宸奕：那爹地为什么不许我吃，是因为我妈咪吗？

