    津门，荃安医馆。

    “光绪二年？”

    “所以…现在是1876年？”

    “嗯…我所在的位置是津门，也就是天津。”

    余恪睁开眼，久久无言。

    怎么一觉醒来，就出现在清朝了？

    幸好没穿越成乞丐或佃户之流，否则估计活不了几个月就会饿死。

    历史上著名的丁戊奇荒就在这几年呢，虽然津门作为沿海城市受到的波及不大，但街面上的乞丐也比往常多了不少。

    丁戊奇荒，那是一场波及了大半个中国，持续了四年，由旱灾引发的饥荒。

    饿死的人以千万计，被评为二百年未有之灾！

    想想就觉得不寒而栗。

    他这具身体的爷爷，是津门一位小有名气的郎中。

    家中虽然算不上大富大贵，但也不是寻常人可比，运气算是非常好了。

    不说锦衣玉食，吃饱穿暖还是不成问题的。

    这具身体今年八岁，几天前跟隔壁家的霍少爷去河边玩。

    一不小心失足落水，发了两天两夜的烧，估计是没了，才被余恪占据了身体。

    唉！

    余恪心中郁闷，验证了无数次，脸都快被自己掐肿了，不得不接受‘自己穿越了’这个事实。

    “恪之，恪之，快出来！”

    一个虎头虎脑的男孩推开木门，冲进来扑在案几上。身后跟着另一个衣着富贵，捧着本《论语》的男孩。

    余恪抬起头，眼中出现了一张几分熟悉的面孔，下意识开口道：“元甲，什么事儿啊？冒冒失失的。”

    元甲？

    还没来得及细想，小男孩便一把抓住余恪的胳膊往外拉：

    “快跟我来，我爹今天要跟赵家武馆的比武，去晚了就看不到了！”

    “比武？”余恪心中突然有种莫名的熟悉感。

    “行吧，我跟你一同去看看。”

    余恪点了点头，稍一回想便从脑海中调出了一份记忆。

    小男孩名叫霍元甲，今年八岁，隔壁霍家镖局霍恩第的独子。

    想来，便是日后鼎鼎有名的大侠霍元甲了。

    至于另一个男孩名叫农劲荪，是镇上一位书商的儿子，也跟霍元甲一般大年纪。

    余恪和俩小孩赶到菜市口时，擂台边上已经围得水泄不通。里三层外三层，一眼望去至少有数百人。

    其中还有不少穿短衫，身材精壮的练家子。

    三个八九岁的小男孩好不容易才挤到擂台边上，仰头看向台上两位中年大汉。

    左边的武师身材魁梧，身着无袖短衫，一条金钱鼠尾辫子盘在脑后。

    一双手手指十分粗大，比正常人要大了一圈不止，显然手上功夫了得。

    另一位则一袭黑衣，身材精瘦，与其说他是个武师，更像一位性格古板的教书先生。

    余恪望向一来到擂台边上，心头便好似压了块石头。

    在他的眼中，台上的两人好似化作了两只凶猛的巨兽，一举一动都带有难言的威势。

    尤其是右边的黑衣武师，虽然相比起另一位身材不够魁梧，但气势上却完全不输对方，甚至犹有过之。

    “这种气势……”余恪喃喃道。眼中有着深深的疑惑。

    擂台边上，一位年逾花甲的乡望敲大声道：

    “今天，由霍家拳的霍恩第，及赵家拳的赵忠强，在擂台上一决高下。”

    “生死状已签，此战无关恩怨，只分高下！胜负由人，生死在天！”

    “二位师傅，比赛开始。”

    锣鼓敲响，台下观众掌声如雷。

    台上的两位武师互相抱拳拱了拱手，摆好拳架。

    随着锣鼓敲响，只见右边的黑衣武师率先出手，脚下一踏，整三四丈见方的擂台好似颤了一下，尘土飘扬！

    黑衣武师踏前两步，一拳击出，快若惊鸿。

    对面的短衫武师面色沉凝，不慌不忙，以爪截击。

    两人你来我往，见招拆招，拳爪相击时发出霹雳般的轰响，就连石台上的石子都在轻微跳动！

    余恪目露骇然之色，张大了嘴巴，眼睛一眨不眨的望着台上交手的两位武师。

    古时流传下来的武术居然这么强？

    都堪比武侠小说了吧？不科学啊！

    一百多年以后的天朝，怎么从未见过也从未听说过这么厉害的武功高手？

    搏击冠军也没这种威势和速度吧！

    传统武术，不是上不得擂台的花拳绣腿吗？

    余恪清晰地记得曾看过一个纪录片，内容是民国时期两位名气不小的武术高手的擂台战。

    画面很不清晰，但也能分辨出两位所谓高手的实力。

    好家伙，跟酒鬼街头打架一样，看不出丝毫技术性。

    但台上的这两位是怎么回事？拍电影吗？

    动作干净利落，速度快，力量也很大，远超普通人！

    余恪甚至感觉，前世最顶尖的金腰带拳王或特种兵，恐怕也不是他们一合之敌！

    余恪望向身旁，正与另一个高大男孩怒目而视的霍元甲，脑海中突然划过了一道闪电！

    “《霍元甲》？！”余恪脱口而出。

    “唵？”

    八岁的熊孩子扭过头，疑惑地望向余恪。

    “元甲，你从小体弱多病，先天患有哮喘之症？所以你爹不让你练武，对不对？”

    “是啊。怎么了？”

    霍元甲吸了吸鼻涕，下意识点了点头。

    余恪闻言脸上露出一丝苦笑。

    没想到我竟然不是穿越回了一百多年前的清朝，而是穿越进了一部电影的世界里。

    “恪之，你咋了这是？”

    “没什么，元甲，明天我去霍家拳馆拜你爹为师。”余恪拍了拍熊孩子的肩膀。

    “真哒？”

    霍元甲眨了眨眼，要是余恪学了霍家拳，不就可以教自己了吗，这样他就不用费尽心思偷学拳法了。

    “哼，拜他爹那个草包为师，学他家软绵绵的草包拳法？有屁用啊。我赵家拳才是津门第一！”

    霍元甲的右边，那个比他高了一个头的男孩闻言嗤笑。

    霍元甲小脸一堵，大声反驳道：

    “赵健！你丫才是草包！我爹会让你们尝尝我们霍家拳的厉害，你等着瞧吧！”

    两个小孩又开始争论不休，当着这么多人的面儿也不好动手，互相挤来挤去。

    余恪在一旁摇头失笑。

    这一幕跟电影里简直一模一样。

    他现在完全能够确定，自己的确穿越到了《霍元甲》的世界，并且是杰哥那一版的。

    余恪前世看过的电影不多，但这部《霍元甲》看了有两三遍。

    电影是好电影，电影里的打斗场面让人热血沸腾，但传递的思想就有点不那么正确了。

