    陈牧他有个屁的来头，父母双亡，普通本科，还是没毕业的，除了一个卖出去能值五百万的加油站，他什么都没有，两手空空。

    这半年来，他唯一值得凭持的只有黑科技地图了，要说他真有什么来头，这就是他最大的来头。

    外面人的堵在洗手间，陈牧这会儿出去有点尴尬，只能继续呆着，等人走了以后他才能离开这片肮脏的世界。

    “你别说，一直跟在那小子身边的女生长得真不错，要模样有模样，要身材有身材，绝对属于极品。”

    聊着聊着，话题很自然滑到了女人的身上，阿娜尔古丽是酒桌上所有女人中长得最漂亮的，自然成了他们谈论的对象。

    “你可别打歪主意啊，那毕竟是晨子带过来的哥们人，让他知道了可饶不了你。”

    “也不一定吧，我刚才让李莎问过了，那女生可不是那小子的女票，这种事情你情我愿的，晨子知道了也不能说什么。”

    “那要不你试试？”

    “切，我就这么一说，哥们儿是身边缺女人的人吗？”

    “不过说真的，那女的长得真好，只可惜场合不对……”

    等那些人离开，陈牧走出洗手间，心里也不知道是有点骄傲还是得意，反正心情很愉悦的感觉。

    仔细琢磨，自己身边的女人美得让别的牲口眼红，心里居然感觉挺高兴的，嗯，该怎么说呢，男人这种动物，可真虚荣啊！

    ……

    距离L市千里之外的应城，陈曦文正坐在一个安静的咖啡厅里，喝着手里的所谓蓝山咖啡。

    从这个咖啡厅的窗户，可以看见应大北门，应大的宿舍区就在靠近北门附近的一片区域，所以北门门前人来人往，进进出出，热闹非凡。

    陈曦文高中还没毕业就去了莫诶国，她从没在国内上过大学，所以对于国内大学校园内的一切，她都感觉到陌生和新鲜。

    不过就目前的情况来说，她觉得自己的处境有点尴尬。

    咖啡厅里，全都是卡座，一对一对的小情侣坐在里面，借着昏暗的光线相互缠绵，好几对都在深情*亲*吻，相比起来她就是个异类。

    早知道是这样的一个情况，她绝对不会把人约到这种地方来，应该找个灯光明亮的茶点或者餐厅，那就不会有周围这样辣眼睛的“人造景观”。

    当然，她一开始走进这家咖啡厅，就是为了这里幽静的环境，这样的环境才能让她问到自己想知道的事情。

    过了一会儿，陈曦文的手机响了起来，她很快接通，里面传来一个男生的声音：“你好，我已经到了，你在哪里？”

    陈曦文连忙把自己卡座的位置报了过去，很快一个长得很壮实的男生出现在了陈曦文的面前。

    “你就是胡然？”

    陈曦文起身相迎。

    那男生就是陈牧的舍友胡然，他似乎被眼前这个女生的美貌晃了一下，微微失神，随即才说：“你好，我就是胡然。”

    两个人坐下，各点了一杯咖啡，胡然表现得有点拘谨，毕竟有这么一个大美女坐在眼前，很少有男人能保持得住镇定。

    陈曦文开门见山：“你别紧张，我找你就是想打听一下陈牧的事情。”

    “我知道，你之前电话里说过了。”

    胡然拿起杯子喝了一口咖啡，问道：“你想知道什么？你……你和陈牧是……是什么关系？”

    “我喜欢他。”

    陈曦文一点也不扭捏，直接就说了：“可我觉得自己还不了解他，我想知道更多关于他的事情，所以这一次趁着到魔都开会的机会，顺道来了应城一趟，托在这里的朋友到处打听，最后才找到了你。”

    胡然被陈曦文的那一句“我喜欢他”有点镇到，以至于又晃了晃神。

    陈曦文用很诚恳的语气继续说：“我知道你是陈牧在大学里最好的朋友，而且你们之前还在同一所中学，一起进入应大，分在同一个专业同一个宿舍，可以说你应该是最了解陈牧这几年的经历的人了，我希望能从你这里，了解一下陈牧的过往。”

    胡然不是没脑子的人，冷静了一下后，说道：“我不知道应不应该把陈牧的事情和你说，毕竟那是他个人的隐私……嗯，为什么你不和我说一说你和陈牧之间的事情，让我考虑一下，是否应该把陈牧的事情告诉你。”

    陈曦文重新打量了一眼胡然，心说这果然他的朋友，然后也没多犹豫，直接把自己和陈牧之间发生的故事，一点一点的说了出来。

    由始至终，胡然都是一个聆听者，他没有说话，只是安静的听着，用心感受陈曦文在讲述中的神态和情感。

    她是真的喜欢陈牧……

    那小子，究竟在西北走什么狗屎桃花运了？

    胡然觉得自己不会看错，听着听着心里都已经有点嫉妒了。

    这个叫做陈曦文的女生长得这么好看，而且还是国外名牌大学留过学的女医生，居然这么喜欢陈牧……嗯，都应该算是迷恋了，真让人想不明白。

    听到陈曦文说自己几次向陈牧表白，陈牧都无动于衷的时候，胡然想了想，点头道：“我明白你来找我是想打听些什么了……唔，这样吧，其他的事情我就不多讲了，我把陈牧上一段感情里发生的一些事情和你说说吧。”

    陈曦文目光一亮：“好的，谢谢你！”

    胡然背靠椅背，让自己的身体放松一点，说道：“其实我在高中的时候和陈牧并不在一个班，和他也不太熟，知道的不是太清楚，只能告诉你个大概……嗯，事情大概是这样子的，陈牧刚上高二的时候，成绩并不怎么好，他们班主任为了让他能够认真学习，就给他安排了一个新同桌……”

    陈曦文认真的听着胡然的讲述，听着陈牧和那个叫做张丽雪的女孩子的故事，眼前似乎一瞬间出现了一副干干净净的画面，它的色彩是明亮的，它的线条是柔和的，它似乎有着一股纯朴的力量，打动人心。

    不知不觉，陈曦文的眼眶里就流下了泪水。

    等胡然说完，陈曦文突然开口请求：“明天，你能不能带我去看一看她？”

    “啊？”

    胡然有些意外，反应不过来。

    陈曦文说道：“我只想看一看她，对她说，以后我一定会替她照顾好陈牧的。”

    胡然被这话儿感动了，没多想就一口答应了下来：“好。”