    无序虚空，紫雷遮天，继六九五十四道劫雷过去之后，风绝羽终于迎来了九九重劫最可怕劫雷g。

    漫天的雷霆、闪电、甚至电弧游动，密密麻麻、纵横交错，单以直观的视觉感受，就跟之前的六次攻势截然不同。

    那深藏着密集劫雷中的恐怖威力，也是首次在风绝羽面前呈现出来，即使积蓄的劫雷之力尚未触及身体，风绝羽还是有所准备的开启了七重神甲。

    没错，自从拾剑塔一战之后，风绝羽得到了天道珠世界气运的滋补，他的神甲修为也在最近一年内，直接突破到了最高的层次——七重神甲。

    七重神甲，还有一种叫法，名为圣甲，乃是修行中人将体外罡气修炼到巅峰的直接体现。

    风绝羽修炼的是七德之体，七系神力本源皆有涉猎，神力本就有七色，如今在体表凝聚外罡神甲，便如同七彩神甲，色彩斑斓。

    “轰！”

    凝望间，紫劫雷云深处一记仿佛能够撕裂天空的响雷突然炸响，那密密麻麻的雷霆电流伴随着这记响声，不约而同的朝着风绝羽碾压了下来，一道道电流闪瞬间落在他的身上，风绝羽就感觉好像被成千上万的激光射中，遭受到了强烈的电击。

    “滋滋……”

    令人牙酸的电流涌过的声音不断的在耳边响起，风绝羽震惊的看见，七彩神甲正以肉眼可见的速度剥裂着。

    所谓神甲，便是以神力凝聚出来的外罡，看似并不怎样厚重，但其实防御极强，而此时的劫雷电击落在身上，七彩神甲层层剥落，逼着风绝羽不断的调动体内的神力修补神甲，心想着这次劫雷与之前的不同，之前是紫劫九连击，雷霆之力落下来在身上狂震九次，撑过去就撑过去了，可是这一次，密集的劫雷落在身上就像让疯狗咬上死活都不撒口了，伤害是持续性增加的，怎么会这样，无奈就只能用神甲挡着，硬耗着。

    “滋滋……”

    劫雷涌遍全身，风绝羽赫然便是感觉到神甲几乎就要崩溃的样子，撑了大约能有五、六十个呼吸的时间，也就是五、六十秒，有点撑不住了，但风绝羽还是倔强的不动用任何神通，死死撑着，就看这一次能撑多久。

    九十息之后，神甲变得残破不堪，但好在劫雷突然散去，浑身才落得个轻松。

    这一次撑下来后，风绝羽认真的计算着劫雷的威力，居然有正阳剑道三成的威力了，好可怕，不过这第七次攻势总算是撑过去了。

    如此这般的想着，他马上调动内息，这样看来九九重劫也不难熬，只要再撑过两次这样的攻势，渡劫就应该是成功的了。

    他正想着，滋滋的声音再度响起，随即便是漫天的雷霆、闪电、电弧全部涌来，一如之前那次，从他的身上穿过，这一次的威力比上一次还要强，不过风绝羽满不在乎，撑了大约九十息，硬生生的挺过第一次。

    前后两次攻势，间隔时间大约有不到半分钟，威力却是强了一些，但区别并不是太大，如果是这样，那接下来最后一次攻势，自己也不用动用什么神通，直接就能挺过去。

    过了一会儿，雷霆、闪电、电弧又一次袭来，这次比上一次间隔时间还要短，但也差不了太多，风绝羽继续撑着，只用七重神甲，绝不浪费一星半点的神力。

    九十息过后，劫雷散去，风绝羽长出了口气，心说：“结束了吧……”

    然而他抬起头，看着天幕，只见劫云没有半点散去的意思，反而在冥冥中，似乎还在暗蓄着下一次的攻势，风绝羽有点疑惑：“怎么了？难道没有结束？”

    “滋滋……”

    这次是过了大约二十多个呼吸，劫雷再次出现，威力比之前的几次还要大，天雷滚滚、电流横行，如同蛛网将他网住，四十息之后，神甲崩溃的速度明显加快，风绝羽用尽全力修补，才勉勉强强的在九十息之后撑了下来，不过这次，耗力非常之大。

    “轰！”

    二十息后，数道惊雷一同降落，令得那漫天的电流仿佛变得多了许多，一道道紫蓝色的电流在空中交织成大网，铺天盖地的落下来，只用了不到三十息的就让他的神甲遍体鳞伤，根本修补不过来。

    “什么？不对，难道这几次劫雷攻势是分开来的，从六九五十四道劫雷到七九六十三道劫雷之间的九次雷击，一次是九十息时间，持续性雷击？”

    后知后觉的风绝羽脸色终于变了，先前还要怀疑九九重劫为何会这般容易，原来自己料错了，那三次，根本不是大劫，而是劫雷中的小劫，但即便是小劫，威力也比之前的六次紫劫九连击还要大的多，因为现在开始是持续性的雷击，并且每一次雷击的间隔时间都有在缩短、威力都有提升。

    虽然提升不大，但要是往后看，那就太恐怖了，之后还有二十几次雷击，每次间隔时间缩短、威力增强，到最后那几次，曾不是形成连贯的雷击。

    眼下神甲都挡不住劫雷的消耗了，后面二十几次岂不是要命了。

    想到此处，风绝羽终于知道小看九九重劫了，最后这三九二十七道劫雷是最要命的。

    “轰！”

    果不其然，就在他念头刚刚落下的时候，又一次雷击出现了，这次的间隔时间只有十八息，连间隔时间都缩短的极快，而且劫雷的密度也变得高了起来。

    铺天盖地劫雷密集的涌来，摧枯拉朽、势如破竹，噼里啪啦的落在了风绝羽的身上，可怕的破坏力让七重神甲根本无法防御，轰嚓一声，神甲在其身上爆掉，无数碎片飞扬而起，随后雷击的力量便全部涌进了体内。

    “啊……”感受着万千电流涌过身体，风绝羽前所未有的感觉到了剧痛。

    “真圣战衣！”

    真武圣截体运转而起，全身的神力在顷刻间被调动了起来，涌遍全身，这次是跟之前六九五十四道劫雷一般，体内的神力以及身体的韧性开始跟涌进来的劫雷力量互相冲击，并全力心赴的将劫雷的力量驱赶到体外。

    九十息的时间，一点也没有改变，风绝羽用了九十息的时间才将劫雷之力从体内赶了出来，耗费的神力巨大，同时身体也受到了伤害。

    “这是第八次雷击，七九六十三道雷击还有一次，间隔时间不会超过十五息。”

    他重重的喘息着，双手掐诀，运起了生死无常神诀。

    洪元天经的生死无常神诀本身就有一定的治愈能力，回转神力、调理气机、重振神识，一气呵成，当然，即便是再强大的功力跟天规也没办法比较，风绝羽只能全力以赴。

    “滋滋……”

    十五息后，雷击再现，风绝羽刚刚调理好气机，祭出真圣战衣，密密麻麻的劫雷如同瓢泼大雨似的落了下来。

    “轰，轰轰轰！”

    远远的高空，一团团的雷火炸现，所有的劫雷全部在风绝羽的身上炸开，宛若绚烂的烟花，那恐怖的劫雷破坏能力，让其身上刚刚凝聚的七重神甲瞬间爆炸，就连真圣战衣也无可阻挡，顶级心法在劫雷的不断消磨之下，时隐时现，要不是一直提供神力，恐怕连真圣战衣都维持不下去。

    九十息后，风绝羽气喘如牛的停了下来，劫雷散去了，但是大难并没有过去，目光望向天空，只见一道天雷正滚滚而来，风绝羽一咬牙，举起了双拳。

    九九重劫，九九八十一道劫雷，撑过了六十三道之后，风绝羽知道，自己再也不可能凭借肉身防御、战衣、神甲来抗御劫雷了，接下来才是真正渡劫的时刻。

    “轰！”

    巨大的天雷落下，这应该是第六十四道劫雷，铺天盖地的闪电交织汇聚着，齐头并进着落了下来。

    “六合冲元！”

    风绝羽全身披着真圣战衣，蓦地扬起了双拳，挥拳如雨、拳动八方，一道道硕大的拳芒疯狂挥动而出，与劫雷正面激战了起来。

    值此一刻，在围观人群的眼中，那个以身御雷的羽帝大人被迫无奈的展开了反击，如果单纯的用肉身抗御劫雷，他的下场将会凄惨无比，这个时候不能托大，试出了劫雷的威力之后，便得用武技、神通反扑了，将劫雷挡在外，可以有效的防止自己受到持续性的伤害。

    九十息的时间，风绝羽足足挥出了上万拳，铺天盖地，到处都是横飞的拳影，那沙锅大的拳芒宛若一团团光球在空中呼啸飞动，与劫雷碰撞间，不断发生震耳欲聋的大爆炸，看的围观人群好不震惊。

    九十息一过，风绝羽根本没有回气的时间，只猛提了一口催动帝道命宫心诀，将窍穴中的神力调动了起来，果然，这一次是十三息左右，劫雷再现。

    “杀！”

    渡劫不能借用外力，除了法宝之外，银罗虫王、混沌金兽都不可以使用，否则会有大麻烦，风绝羽身披战衣，宛若战神，向天而走，拳影滔天，与劫雷厮杀在一处。。。

