
林竹要创业，秦阳自然要帮他。

秦阳的朋友不多，寝室的三个可都是实打实的兄弟！

更何况林竹本身也是个有本事的，他可是全世界最危险黑客排行榜第二名dark-king的弟子，自身就很有黑客天赋，之后又加入了龙巢，在龙巢里接受正规的学习和指点，可谓是正反齐进。

虽然林竹还很年轻，但是按林竹的名头和来历，他说要做个牛逼的软件或者什么东西出来，秦阳是无保留相信的。

这世界上还有什么比黑客更了解黑客呢，像杀毒软件或者电脑安全软件，如果全世界最厉害的黑客都无法攻击破解，那还有什么可以攻破呢？

秦阳不知道他到底要做一个什么样的作品出来，但是他相信一旦他做出来了，并且他自己满意了，那这个作品一定是一个了不得的作品。

就算不考虑两人的兄弟情谊，这样的作品也是值得投资的，更别说两人的关系摆在那里。

秦阳回到家里，把林竹要创业的消息告诉了韩青青，韩青青也是颇为感叹。

“你们寝室四个，都不简单，这都才大三呢，个个都进入社会，各有本事了，何天枫继承家业，锻炼自己的能力以后可以接班这就不说了，林竹另辟蹊径以技术创业，很是了不得，就算是没什么特别本事的孙晓东，他现在也是身家百万以上了吧……”

秦阳笑道：“孙晓东确实没什么特别的本事，但是他有一个很明显的优点，那就是执行力强，当初他去跑销售，那可是一个掘地三尺，将所有有那么一点可能的商家全部都挖掘了出来，而且愿意接受别人的建议，这样的性格，只要锻炼几年，就算丢到大公司里当一个冲锋开路的大将都是完全没问题的。”

韩青青笑道：“你的意思是他可能没有当一把手的那种脑筋，但是论做事，却是非常厉害的吗？”

秦阳点头：“是的，他的过去人生限制了他的视野，限制了他的思维，所以现在的他还并不适合当一个决策者，但是却非常适合当一个执行者，只要告诉他应该怎么去做，他就会执行得非常彻底，执行得非常好。”

韩青青笑了起来：“我懂，这不就是古代率军的帅才和将才的差别吗，帅才指挥千军万马运筹帷幄，将才冲锋陷阱勇猛无比指哪打哪……”

秦阳被韩青青的比喻给逗乐了：“是，你这个说法很准确，不过老三也就是之前的人生限制了他的思维和视野，但是一旦他走出来了，见得多了，如果成长得快，也是有可能从将才变成帅才的，多少大企业老板不也是从农民、普通工人什么一步步爬上去，一步步成为运筹帷幄指点江山的大人物吗？”

韩青青伸手戳了戳秦阳的胸膛：“你现在不也是正一步步的从小人物变成大人物啊，而且速度一点都不慢。”

秦阳呵呵一笑，自嘲笑道：“我算什么大人物？”

韩青青抿嘴笑道：“没人能够一跃而上就直接成为大人物，大人物总会让人有一个接受和信奉的过程，而你现在就是在路上，之前你干的这么多事，已经让你成为知名的公众人物，而如果你继续这般走下去，当你的一言一行都会影响到成千上万的人时，你就是大人物！”

秦阳撇了撇嘴，笑眯眯的说道：“那你愿意我成为大人物吗？”

韩青青叹了一口气：“其实我倒是希望你能像你师傅那样，当一个地位超然的隐士，弹弹琴，看看病，生活无忧，可以做一些自己喜欢做的事情，可惜你并不是他，你像他，但是你更超过他，你只要按照这个路线这么正常的走下去，你注定就会成为一名大人物。”

秦阳伸手揪了一把韩青青的脸：“不管我是大人物，还是小人物，我们的关系都是一样的，你看，我们华夏领导人访问别的国家带着夫人，走路都还手挽手，上车都还要手牵手呢。”

韩青青抿嘴笑道：“好，你明天去鹰国，自己小心点，这一趟青年修行者交流赛据说部分结果会公开，恐怕你又要出名了！”

秦阳嘿嘿一笑：“这一次想出名可没那么容易，这次汇聚的可都是华夏三十岁以下的天才，连被称为双骄的赵青龙和云白灵都要去，都是天之骄子，想出头，没那么容易的。”

韩青青眼光略微有着两分古怪：“或许你说的是事实，但是直觉告诉我，你这次依旧会吸引大家的眼光的，就如你日本、韩国之行，当时你可想过要闹得人尽皆知网络爆红？”

“你这是对我的不信任啊！”

秦阳摸了摸鼻子，面色略微有着两分被人揭穿老弟的尴尬，不过旋即又归于坦然，甚至眼睛还微微发亮充满了期待。

“不过嘛，这一次的出名可是为国争光，我倒是不介意，因为出名代表胜利，不管是我，还是华夏，都需要胜利！”

韩青青嗯了一声：“我会为你加油的！”

……

第二天上午，秦阳便乘坐飞机到了京城，因为所有参加这次青年交流赛的选手们都必须在京城报道汇合，然后由官方的人带领前往鹰国参加比赛。

这是一次国家与国家的交流活动，所以一切都得按照正规流程走，而不是私下里大家见一面打一架收工这么简单。

司徒香和布鲁尔两人会带着卢西恩直接前往鹰国，他们不会和秦阳一起，他们只是秦阳放在暗中的奇兵。

秦阳之前在鹰国可是折腾过，之前还和诺德家族发生了冲突，而秦阳从端木峰的口中得到一个确定的消息，诺德家族有一位修行天才将会参加这一次的交流会，这让秦阳提前确定了这次交流会绝对不会太平静。

诺德家族明里放弃了比尔，但是却放任比尔对自己出手，自己弄死了比尔，逼问出内幕搞得诺德家族灰头土脸鸡毛鸭血，他们又怎么会善罢甘休？

先不说是否暗地里来阴招，这个交流赛中，想必那位诺德家族的天才一定会想机会和自己交手吧？

秦阳有备而去，倒是很想见识一下，这次诺德家族又会耍出什么花招……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48661759"  chaptername="第一千六百九十章  大人物">加入书签</a>
</div>
