    铃铃铃！

    上课铃声响起。

    上午第二节课是英语课，整个三年四班的学生们，忽然人人心中都有种惊怖的感觉。

    以往，都是教师害怕他们，他们何曾害怕过老师。

    吱嘎，

    教室门被推开，江浩面带微笑走进来，放下皮包后说道：“今天依旧是听写，你们拿出纸笔，规矩和上次一样，错10个单词罚抄写一遍。”

    稀里哗啦。

    所有人赶紧拿纸笔。

    江浩一字语句的念起来，

    “人，要有梦想，有梦想才有前进的动力，如果没有梦想，那你的人生就没有前进的方向，人一辈子，总要为自己的梦想拼搏一次，不要封存梦想，朝着你喜欢的方向奔跑，跌倒爬起来，如果爬不起来，那就爬着前进。”

    “人生哪有那么多幸运，迷茫和苦难才是人生的常态，如果你遭受一次打击就放弃，自怨自艾，然后自甘堕落，没人能帮得了你，包括你的父母，只有你自己重拾信心，才能砥砺前行。”

    “不要辜负自己的青春，不要做一个矫情的小孩子，我希望你们可以变得坚强、乐观、勤奋，而不是为了那一点点可怜的关注，让自己堕入深渊。”

    “最后，”江浩这句是用日语说的，“最后，写上你们的梦想，一起交上来给我，万一我能帮你们实现了呢。”

    很多人都看向江浩，其实这并不是什么课文，只是一篇劝说他们的文章而已。

    很多人陷入沉思，自己的梦想？

    自己有梦想吗？

    有吧？

    年轻人几乎都有梦想，梦想不论高低贵贱，不论高大上还是矮穷矬，有人想做美食家，有人想做演员，有人就想做一个漫画作者，有人就想去做海贼王。

    “好了，连同上节课罚抄一起交上来。”

    班委很快收齐放在江浩桌上，江浩看了看，竟然都和数量对上了，笑着说道：“你们执行的很好。”

    “如果想要学习好英语，只看课本是不够的，毕竟你们已经三年级，很多课程已经学完，处于加强阶段，我给你们推荐几本英语书，不是教学书，是小说，你们可以看看，对英语会有一个很好的加强。”

    “叮铃铃铃！”

    下课铃声响起，江浩说道：“下午还有一节音乐课，也是我的，午休之后你们直接去音乐教室，我会在那里等你们。”

    江浩走后，整个班级却没有像往日那般喧闹起来，而是显得很沉默。

    明智秀轻轻舒了一口气。

    小栗旬低头不知道在想些什么。

    浅川梨奈看着江浩的背影，露出深深地厌恶，是那种发自心底的厌恶，仿佛有一个声音在心底呐喊，越是优秀的男老师越是坏蛋、垃圾。

    回到办公室，江浩很快将笔记看完，评分，这次明显比上次要强，其实三年四班的孩子们，学习并不是很差，也不是笨，只是喜欢搞事情。

    江浩着重看了他们的理想一栏，还真是五花八门，有的更是看的江浩哈哈大笑。

    明智秀想成为篮球运动员。

    小栗旬想成为一名理发师。

    大桥久美想要成为艺人，唱歌表演，参加综艺节目。

    花泽香菜想要学习声优，学习唱歌。

    还有人要当试吃员，那样就可以不要钱吃遍各种美食，有人想当妇科医生，这家伙是个男生，也有人想要成为画家，等等等等。

    江浩发现，这些笔记里面，有一个人没有写上自己的理想，就是浅川梨奈，江浩笑了笑，大家小姐，有钱，或许不需要什么梦想吧。

    午休之后，

    三年四班的学生们陆陆续续来到音乐教室，当他们推开房门的时候，一阵悠扬的钢琴曲传来，人们惊讶的发现，江川老师正坐在钢琴旁，闭着眼睛前身投入的演奏着。

    学生们都不敢打扰江浩，在木地板上坐下，大桥久美问旁边的浅川梨奈，“你也学过钢琴，江川老师弹奏的什么曲子？”

    浅川梨奈愣愣的看着江浩，嘴里轻轻说道：“是卡农。”

    “这就是‘卡农’啊，挺有名的，真的很好听啊。”大桥久美说道。

    钢琴曲继续，学生们来的差不多了，都坐在旁边，江浩依旧弹奏着卡农。

    而浅川梨奈却陷入了自己的回忆，那是一段美好又悲伤的故事，她学习钢琴，在晋级后，爸爸给她找来了一个新的钢琴老师，老师很帅气也很优雅，弹奏的钢琴曲真的很好听，她开始跟着老师学习，那一年他21岁，她15岁。

    慢慢的，两个人之间产生了情愫，她喜欢上了自己的钢琴老师，两个人一起出去游玩，一起去迪士尼，两个人接吻了，甚至有一次，她差点和老师发生了关系，因为楼下突然传来动静而终止。

    而后，似乎爸爸妈妈发现了什么，她躲在柱子后面，偷偷看到自己的父亲正在训斥钢琴老师，然后丢给他几沓钱，说道：“这里是100万円，从现在起，从我女儿的世界里消失。”

    她看到老师收了钱，连一个告别都没有，就离开了，她哭了，可是没有去追，曾经的甜言蜜语，曾经的海誓山盟，原来都是假的。

    从那个时候开始，浅川梨奈变了，从一个从前的乖乖女，变得性格有些偏激，不再与父母沟通，她恨父母，恨老师，只要觉得哪个老师讨厌，她就会想方设法搞走那个老师。

    哗哗哗，

    众人鼓掌，江浩的钢琴弹奏结束了。

    “同学们，这节课是音乐，如果有人想要学习音乐，包括唱歌，最好掌握一门乐器，这样能让你更好的理解音乐，我记得暑假前，咱们学校有一个音乐表演晚会，你们有没有兴趣参加？”江浩说道。

    众人纷纷摇头，

    “老师，我们才不要参加呢，好无聊的。”

    “是啊，都是一些歌颂学校，歌颂学习，歌颂老师的歌曲，有什么意思。”

    学生们纷纷摇头拒绝。

    江浩想了想，“那咱们换一个目标，我记得暑假的时候，横滨有一个J-POP文化音乐节，对吧，咱们去参加那个音乐节怎么样？”

    江浩说完，很多人的眼睛都亮了。

    “R&amp;B、摇滚、DANCE-POP、嘻哈和灵魂音乐，老师，咱们真的能参加吗。”一个家伙兴奋的站起来。

    “看来你很懂？”江浩看向这个学生问到。

    “我，我只是喜欢听，不是很懂。”

    江浩挥手让他坐下，笑着对所有人说道：“如果有想要学习歌曲的，可以找我报名，刚刚你说的那些，我都会一点，还有流行音乐、民歌，甚至歌剧都没问题。”

    “我们的目标就是能够参加J-POP文化音乐节，如果有男有女，我们就分成两个团队。”

    这时忽然有人说道：“老师，您真的会唱歌剧吗？”

    江浩笑了笑，“我是专业的。”

    随后转身，手指在琴键上弹奏起来，用意大利语唱出了一曲咏叹调，“像天使一样美丽，她胜过所有女性，百合花一般清新，灿烂开放在早晨......”

    一曲唱完，学生们都震惊了，

    或许有人不会单独跑去歌剧院听歌剧，觉得它古老陈旧没有朝气，可是当有人在你面前表演出来的时候，你会被震撼，不得不佩服歌者的实力，心中会不自觉的生出一种敬佩，

    一曲唱完，学生们热烈鼓掌，有人问道：“老师，这是什么曲子。”

    江浩笑着说道：“这是尼采蒂歌剧《唐帕斯夸勒》里的一段，《像天使一样美丽》。”

    真的很好听啊，有人赞叹道。

    江浩又说道：“我看过你们的理想，有人说想要学表演学唱歌，大桥，是这样吗。”江浩看向大桥久美。

    大桥久美看了一眼浅川梨奈，最后还是说道：“是的老师，我想学习唱歌，我现在就是歌唱社的一员，如果老师有时间能够去指点我们，我相信歌唱社的人一定会非常高兴的。”

    “江浩点点头，我一定会去的。”

    然后他看向花泽香菜，“花泽同学，你的理想也是唱歌，对吗？”

    江浩一问，所有人都看向花泽香菜，被这么多人盯着，花泽香菜非常拘谨，怯怯的说道，“是的老师，不过好像，还有五音不全的毛病。”

    江浩笑了笑说道：“其实五音不全是可以治的，嗓音好不好听是重点，我觉得你可以试着发展一下，我可以帮你调整。”

    “哦，谢谢老师。”花泽香菜低着头说道。

    一节课的时间很快过去，同学们下课，依旧是下午放学时间，有的负责值日，有的参加社团活动，有的直接则三三两两离开，去电玩或者踢球什么的。

    花泽香菜推着自己的自行车，在骑过一条偏僻路段时，忽然被几辆女士摩托车拦在路上，花泽香菜吓了一跳，只见为首的小摩托支好，打开头盔，露出浅川梨奈完美的五官。

    花泽香菜吓了一跳，顿时变得有些害怕起来，“浅川同学，有，有什么事情吗？”

    浅川梨奈凑到近前，冷冷的看着花泽香菜，说道：“那个江川老师好像很喜欢你啊。”

    “没~没有啊。”花泽香菜赶紧否认。

    “还说没有，上学的时候拦下你，很小声的和你说了什么，两个人秘密的交流，是不是有什么不可告人的秘密。”浅川梨奈说道。

    “没有，只是打招呼。”

    她和江川老师有协议，谁也不能出卖谁的。

    “今天又点明让你去跟他学唱歌，很用心啊。”

    “没有没有。”花泽香菜赶紧摇手。

    浅川梨奈逼近，吓得花泽香菜往后退，浅川梨奈小声说道：“我有一件事情吩咐你去做，你必须完成，要不然，哼，后果你能猜到。”

    “什~什么事情？”

    “今天晚上，去勾引江川老师，然后拍照，上自己女学生，哈哈哈，那样他就没有办法在学校里待下去了。”

    花泽香菜张大嘴巴，“这，不不可以的。”

    浅川梨奈眼神寒冷，压低声音说道：“有人在某家温泉浴池，看到有一个长相很像我的某位同学的人，花泽，你是准备让我把这件事情说出去，弄得整个学校都知道吗。”

    花泽香菜的脸色霎时变得惨白。

    “你，不，没没没有的。”花泽香菜语无伦次的说道。

    浅川梨奈脸上挂着冷笑，看着香菜也不说话。

    香菜越来越慌乱，心里越来越害怕。

    日本学生在高中期间，就有很多打工的，到了大学更是比比皆是，不打工的少，打工并不丢人，可是如果一个高中生去做陪酒女郎，这种事情还被学校知道，绝对不是什么好事情。

    就像****，这种事情很多人都知道，根据日本调查公司问卷调查，参与过援助的女学生，大概在千分之5到千分之13左右。

    这是一个很多人都知道的事实，可当事人依旧不愿意被提及，更不愿意在学校里被传播开来，然后在人们异样的眼神中生活。

    “你没有选择，既然江川老师那么喜欢你，今天晚上你就去找他，不管你用什么理由，脱光衣服和他睡觉，我这里有一部相机，晚上的时候，趁着他睡觉你偷偷拍照，第二天拿给我。”浅川梨奈说道。

    说着，把一台傻瓜相机硬塞到花泽香菜的手里，同时还有一张纸条，“今天晚上，不能拖知道吗，要不然整个千叶学校都会传播你的事迹，花泽香菜同学，呵呵呵。”

    说完骑上自己的摩托车，带着两个小姐妹走了，三人来到一家饮品店，点了三杯饮料喝起来，忽然大桥久美说道：“梨奈，要不咱们不要整蛊江川老师了，他是个不错的老师。”

    浅川梨奈冷冷看向她，“怎么，只是要教你们唱歌，就这么轻易收买你了，他这样做，只是想要和咱们打好关系而已。”

    “他们咱们的老师，打好关系难道不对吗？”

    “当然不对，之后他就会对你们提出各种要求，反正男老师每几个好东西。”浅川梨奈恨恨说道。

    ......

    PS：依旧不见好，输液，码字的时候迷迷糊糊的，写出来的东西自己都感觉不好意思，你们就随便看吧，如果不喜欢就错过去，一切等俺恢复后再说。