    “主公，在山寨监牢和后室找到了这些人，都带过来了。”

    众多难民见周边都是军队，流寇都蹲在了地上，又见江长安器宇轩昂魅力十足，气质与流寇极为不同。

    以为是县里的大人发了慈悲前来剿匪，纷纷跪下开始感谢江长安的救命之恩。

    声浪传来才让失神中的江长安回过神来，面前的女子轻轻搭了个女儿礼，手放在腰间轻轻一蹲玉唇轻启说道。

    “奴家薛涛，谢过大人救命之恩。”一颦一笑，妩媚横生。

    “薛涛？”

    听见女子自报家门，江长安脑子里一下子回想起了那个与卓文君齐名的，著名的唐朝的绝代乐妓薛洪度。

    不会这么巧吧？刚撞到个卢俊义，现在又遇到个薛涛？

    想起论坛上凉州叫苦不迭的帖子，再加上前世凉州基本没有什么厉害的领主，一下子遇到两个名臣江长安有些不敢相信！

    眼中幽光一闪，薛涛的属性纳入眼中。

    【姓名：薛涛（字洪度）】

    【年龄：17岁】

    【性格：温婉、才气】

    【身份：长安城商贾世家薛家小女儿（唐代名乐妓、诗人）】

    【统帅30、武力14、政治77、智力82、魅力96】

    天赋：

    【薛涛笺（jian）：入驻领地后若领地拥有造纸厂，可生产稀有级特产薛涛笺（深受华夏文人喜爱）】

    【诗乐无双：小幅度提升领地吸引历史人才几率，提高领地民心最高上限20点】

    【浣花溪：可为领地特殊建筑题词，提高所有特殊建筑5%工作效率及产出效率】

    技能：

    【（诗艺：八级）（画艺：六级）（公文撰写：五级）（书艺：七级）】

    【成长推荐：无】

    【关系羁绊：龙凤兄妹（薛**、薛涛）】

    【相性度：赤诚相待】

    一个字，贼强！

    这是江长安前世和现在见过最强的女名臣！三个天赋个个变态！

    特产不必多说，特产就等同于银两和商路！

    华夏各州之间，加上西域和异族等地，都拥有自己的商贸组织。

    异人村庄产出的东西不仅可以拍卖行售卖，更是可以与各州与其他商贸组织交易。

    而民心上限提高且达到满值，领主便能轻易驾驭所有百姓，且有几率获得百姓为你进贡的特殊物品。

    而特殊建筑工作效率增加，以医馆举例，本来张浩修自带提高效率再加上薛涛的题词，原本伤病一百日才能康复的士兵，可能仅需要二十日便可生龙活虎。

    超级绝佳的领地辅助女名臣，甚至比当年赢烛龙手下的第一女名臣上官婉儿还要强上几分。

    面前一个薛涛，身后一个卢俊义，这一趟攻打流沙寨的收获实在太大了！

    看完了薛涛的属性，江长安心里虽有些欣喜，但脸色仍旧如常。

    面对着一众被囚禁多时的难民们抬手虚引，再好言相劝了一番而后让这些被监禁已久的百姓们站到了一旁。

    人救出来了，接下来要料理的便是这群流寇了，而江长安之所以等这么久，就是想让这群被囚禁的百姓亲眼看到流寇的下场。

    这场中的难民，不只是只有流沙村的，还有周边村落甚至武威县城的人。

    这小小的一个举动，能够俘获不少百姓的心，为稍后招募他们去长安村打个基础。

    流寇中除了当先的那几个强壮之人，其余大部分的流寇其实更像是难民。

    场中的流寇们许多身上都沾满了血迹，皮包骨头的脸上满是灰黑颜色。

    江长安转身过去面对这流寇，常遇春此时也站了过来，一眼就看到了躺在地上闭着眼睛的罗兴。

    “主公，老八被这厮一刀劈死了，咱不报这仇对不起老八为咱挡的这一刀！”

    提起那个年轻的小子，常遇春眼里满是愤怒和惋惜。

    江长安当然知道老八是谁，听到常遇春的话心中也升腾起一股怒意。

    这罗兴本就是劫掠流沙村的罪魁祸首，就算没有这件事他也一定要死，现在加了这么一桩，又多判了一次死刑。

    江长安拍了拍常遇春的肩膀，缓缓的点了点头。

    常遇春会意，大步上前一把薅住罗兴的头发将他从人群中扯了出来。

    罗兴原本以为这异人领主会看在自己武艺高强的情况下，好生对待自己，所以才闭着眼睛等着江长安发话。

    但话没等来，江长安和常遇春的对话他倒是清清楚楚听了个明白，顿时魂不附体，刚要睁眼辩解，便被一股巨力扔到了场中。

    “乡亲们，此人便是流沙寨的恶首罗兴，我知各位苦其久矣，今日攻破流沙寨，是件好事，我欲借此人的头颅祭奠那些无辜丧命在这流沙寨的人，可否！”

    见到半天之前仍不可一世的流沙寨大当家的如丧家之犬躺在他们的面前，被欺压已久的难民们全都愣在了原地。

    “可否！”江长安疏阔的声音响彻了整个大堂，他们这时才反应了过来。

    “必须杀了他！！”

    “杀！”

    一两个人带头，很快那群难民便齐声喊起了杀了他。

    罗兴见状，慌忙的想要爬起来，但膝盖已碎，只能跪在原地不断的挣扎。

    卢俊义此时坐在旁边被几个士兵看住，听得这话缓缓的闭上了眼睛。

    场中民情已沸，他知道罗兴今日必死，心想这江长安确实是个人物，三言两句便收得了这些难民的心，还为他们破去了罗兴在精神上给他们禁锢的枷锁。

    “行刑！”

    江长安大手一挥，判下了罗兴的死刑，常遇春等这个时刻已经等了很久。

    从旁边提了一把单刀，双手握住刀柄，眼前突然出现了老八最后的模样，大叫了一声一刀将罗兴的头颅砍下。

    瞪着眼睛的头颅圆滚滚的在地上滚动，流沙寨之战宣告胜利。

    伴随着周围难民的欢呼，江长安趁热打铁，让难民们指认流寇中滥杀无辜的贼人。

    三十几人被常遇春和新兵们一个个拉到场中，死亡的威胁令他们大气都不敢出，浑身颤抖着跪在原地。

    场中的男人们呼喝着，而女人们都害怕得蒙上了眼睛。

    随着江长安一声令下，三十个颗人头齐齐落地。

    “胜利了！”

    常遇春单手握拳高高举起喊道，场中的长安村士兵们纷纷也呼喊了起来。

    【流沙寨大捷，你超前的谋划居功至伟，以极少的兵力为代价将流沙寨征服，智谋+7，当前智谋27！】

    【你略施小计，获得了拘禁在流沙寨中的难民的民心，他们被你干净利落的处理折服，魅力+7，当前魅力27（+50）！】

