    龙大哥本以为代言的事情还要再磨叽个一阵子，可没想到我们贾总的动作相当的迅速，第2天就带人过来和龙大哥签约了，第3天钱就直接转到了账上，等到在陈立人家吃完了饭，贾总就开始邀请龙大哥来拍广告了。

    正好整个剧组刚刚完成了所有帝都的戏份，于是贾亚鹏又多出了10万，算作剧组一天的费用，直接聘请整个剧组来给自己拍广告。

    因为正好有时间，龙大哥也没有拒绝，直接就开始了广告拍摄的工作。

    这一次贾总直接选择请龙大哥来代言，而不是继续拍电视或者动画来搞宣传，是因为小学霸电脑学习机的特殊性。

    或者更简单的说，就是小学霸的价钱非常贵，全套下来定价348人民币的价格，还是比较昂贵的，反正一般的孩子，是绝对掏不起这笔钱的，事实上，哪怕2010年以前，全国绝大部分的孩子也一口气掏不出348呀。

    所以小学霸实际是面向家长的，是要劝导家长来掏钱买的，那儿童向的电视剧和动画就有些不好使了，虽然之前《水浒英雄传》和《四驱兄弟》也吸引了不少成年人观众，但数目毕竟还是少数的。

    90年代成年人的成长经历，就注定决定了他们不会被这些儿童向的东西给吸引的。

    同时华夏无数个成功的商业案例都证明，广告，尤其是请大牌明星的广告，在90年代，是最好的营销手段。

    当年小霸王学习机不正是凭借龙大哥的广告，在从93年到94年之间，足足收获了2000万的惊人销售成绩吗！

    要知道当时全国才12亿人口呀，相当于每60个人里面就有一个购买了小霸王学习机来着。

    【PS:这个数据是我在知乎上面查到的，作者君自己也觉得有些挺玄幻的，不过似乎这就是事实】

    所以贾总决定不冒险，依葫芦画瓢，复制当年小霸王的销售神话就行了，而其中最关键的一步，自然就是请龙大哥来代言了。

    最后就是代言小霸王，然后小霸王的创始人段永平被公司开除。虽说后来段永平创建了步步高，后来就连OPPO和vivo这两个红绿大厂都是段永平一手搞出来的。

    段永平虽然飞黄腾达了，但小霸王却死的不能再死了。

    同样的例子不胜枚举，以至于后来都没有人再找龙大哥代言自己的产品了，搞的龙大哥都快60岁了，还不得不每年拍电影来赚钱，怎一个惨字了得呀！

    那么贾总为什么敢请龙大哥来代言产品呢?

    原因很简单，反正在我们贾总的计划里面，小学霸电脑学习机是一个一次性产品，卖过一波之后，这个牌子就不打算继续用下去了，所以就算后面砸了也无所谓，这就是给哔哩哔哩练手的东西。

    否则贾总怎么不管这个学习机叫做哔哩哔哩电脑打字学习机呢。

    本来贾总是决定，既然要抄，那就要干脆全抄下来，于是贾总把记忆中当年看过的小霸王学习机的两款电视广告全部写了下来。

    别说，在贾总换了一个脑袋之后，这记忆力是实在强悍的不行，原本已经变得非常模糊的童年记忆，只要稍微一回忆，就全部冒了出来，很快就把这两个广告都给写了下来。

    但是看着这两个广告，贾总就有些犯愁了。

    第1个广告叫做望子成龙篇，我们的龙大哥一开场的时候先是打拳击，然后出现在家里面，身旁有个孩子在用电脑打字学习机对着电视打字联系，同时说台词“想当年我是靠拳头打天下。如今这电脑时代，我儿子要用小霸王来打天下。天下父母心，望子成龙，小霸王！”

    讲道理，这广告贾总看来，真的是尴尬的一匹，这个广告唯一的卖点，大约就是不管儿子孩子父亲，其实都是龙大哥一个人演的，在电视上面比较有搞笑的效果。

    其实这个望子成龙篇的广告还算好的，接下来的那个读书郎篇，基本上就是把《读书郎》这首歌的歌词给改了，改成宣传小霸王的歌词，然后再配合上龙大哥高举着大旗和一群孩子们奔跑的画面。

    贾总光是回忆起来，就觉得羞耻感不断。

    “不行，万一以后别人发现这广告是我贾亚鹏写的，那我岂不是丢人丢到姥姥家去了！”贾总把手中的笔一丢，觉得这种广告实在是配不上自己的身份，怎么着也要搞一个有创意的广告出来。

    于是乎，在经过一番苦思冥想，拼命改良，外加无耻抄袭之后，贾总终于想出了两个不同的广告文案出来。

    拍摄的前一天，贾总就拿着广告文案找到龙大哥。龙大哥看到第1个文案的时候，脸上忽然露出了一丝的温柔的笑容，反复将整个广告看了好几遍，忍不住赞叹道“贾总，你这个广告写的实在是太好了，到底是去哪里的广告公司写出来的文案，我以后不想找他们来帮我弄了！”

    “哈哈！这是我自己写的！”贾亚鹏笑呵呵的说道。

    “厉害！”龙大哥向贾总竖起了一个大拇指，对我们贾总的才华表示敬佩不已。

    然后龙大哥就看了第二个广告，整个人的表情就瞬间垮了。

    “贾总，您确定，这个广告是这个样子的？”龙大哥的表情有些蛋疼，还有些纠结。

    “对呀！”贾总又点点头。

    “那这个广告……”

    “也是我写的！”贾总骄傲的说道。

    “……”这回龙大哥不说话了，这广告都是一个人写的，怎么差距就这么大呢？

    