    卫骁心中有些慌乱，按说以他如今的武功，大可以肆意妄为，想怎么做就怎么做，天下之大，谁能组织的了他？便是一怒之下，把在场这些人, 甭管四大恶人还是大理段氏，全都一股脑杀光也不用费多大的力气。

    可是他能杀一心要把皇位传给他的段正明吗？能杀倾尽全力助他熟悉朝政的大理三公吗？能杀忠心耿耿豁出性命不要也要保护他的四大侍卫吗？他不可能动他们一根手指头，反而别人要伤他们，他更会竭力阻止。面对这些人，他武功再高也无处施展！

    谎言被当场拆穿，让一心对自己好的人对自己失望，这个过程是相当难堪和痛苦的。

    卫骁虽然教段誉练成了十二层的龙象般若功, 自觉可以相抵，事到临头, 仍然有种要被公开处刑的感觉，他心意乱，后腰处的毒质开始猖獗发作，伤口处的血液已经凝固成絮状，不断流出胶质似的黄水，可是他的心思全都放在如何把今天这事尽快遮过去上面。

    段正明见他不说话，还以为他对段延庆这个父亲记恨太深，便跟段延庆说：“延庆太子！我知道你所图为何，只是你是恶贯满盈的大恶人，大理江山落在你的手里，段氏列祖列宗也不能答应！我可以把皇位传给你的儿子，却不能给你，以免你祸国殃民，毁了历来段家先祖的心血！”

    段延庆满脸茫然：传给我儿子？我有儿子吗？谁是我儿子？

    他用腹语问段正明：“你说把皇位传给我的儿子，那他现在何处？”

    段正明皱眉，心说你恶贯满盈, 坏事做绝，抛妻弃子这么多年，小的对你有怨气不认你情有可原，你当老的怎么能不认自己儿子呢？

    他用手指向卫骁：“我早已经册立骁儿为太子，这一年多来，我已经品的分明，骁儿不仅武功高强，更是雄才大略，德才兼备。虽然性情有些桀骜，却也无伤大雅，他心怀百姓，有佛家无缘大慈的本质，我已经选好吉日，到时候到天龙寺出家为僧，传皇位给他。从那以后，咱们之间这段因果也就此了结，你也不用再耿耿于怀了。”

    段延庆惊讶万分，看着卫骁，再看向段正明：“你要传位给他与我何干？你说他是我儿子？哼哼，我段延庆从未娶妻，何来子嗣？再说，就算我有妻室, 也绝生不出这比我还年长几十岁的星宿老仙丁老怪来！”

    这下轮到段正明这帮人惊讶不解了：“丁老怪？你说骁儿是丁老怪？”

    “方才以化功大法化去了云中鹤跟司空玄两人全身内力，天底下能做到的除了丁老怪还能有谁？”段延庆冷声说，“段正明，他不会是你在外面养的私生子吧？”

    “你混账！”侍卫首领褚万里厉声喝道。

    段正淳提出质疑：“星宿老怪数十年前名扬江湖，算起来应该已经又八十多岁了吧？”

    段延庆躺在地上，腹语已经恢复了平时的沉稳：“都说星宿老怪驻颜有术，他又擅长炼药制毒，真个能返老还童也没什么稀奇。”

    段正淳说：“所谓驻颜有术，也不过是鹤发童颜，身姿矫健有如年轻人，哪有能真让八十多岁的老人返还成十七八岁少年人的法子？若真有，那不是武功，不是医术，根本是仙法了！”

    段延庆冷笑：“你是井底之蛙，哪知世界的广大？嘿嘿，镇南王，江湖上也都传说你擅长采阴补阳，祸害了许多无辜的少女，对你死心塌地，说也能驻颜不老，不知道是真是假？”

    “你……江湖传闻，何勘入耳！”段正淳四处留情，有好多女人，被戳中痛楚，不禁脸红。

    段正明是个精细人，他使了个眼色，巴天石施展轻功跑入谷地查看尸体，很快回来：“四大恶人中余下三人都死了，还有原来的神农帮帮主司空玄，全都是死于一阳指之下。只是，其中司空玄和云中鹤全身瀑汗，虚脱以后缩成一团，不知是不是化功大法所造成的。”

    段正明问卫骁：“骁儿，这段延庆到底是不是你的父亲？”

    面对段正明的正面质问，卫骁实在不知道该怎么回答，他不能说是也不能说不是。

    有些时候，一旦说了一个谎言，就需要用另一个，甚至更多个谎言去掩盖。

    他深吸了口气，没有回答段正明，而是看着段延庆，一字一句地说：“天龙寺外，菩提树下，白衣观音，临凡渡化！”

    他忘了刀白凤的原词是啥了，只是用这句话把事情的地点和情节交代清楚。

    段延庆听完脸色大变，瞳孔都收缩了！

    当年杨义贞作乱，身为太子的他从火场里逃出来，喉咙受伤，说不了话，脸上也被毁了容，身上大面积烧伤，双腿折断，伤口里生满了蛆虫。

    他要找枯荣大师做主，把属于他的皇位还给他，枯荣大师却闭关修炼，守门的沙弥不让他进，他就在树下等，日复一日，就在完全绝望，要自杀的时候，一个美貌的白衣女子在月光下出现了，解开衣衫，跟他爱了一场，然后飘然离去。

    段家人都信佛，他也不例外，他当时带着点高烧，把对方认定为来拯救他的观音菩萨。

    这件事，除了他和对方，世上谁也不知，如今突然从卫骁嘴里说出来，让他措手不及。

    “你，你是当日的白衣观音……是她的孩子？”

    卫骁面无表情：“你在落魄危难的时候，得到了她的垂爱，后来你却变成了天下第一大恶人，你不觉得自己辜负了她嘛？”

    段延庆心脏像是被大手狠狠捏了下，呼吸都不顺畅了，响起当年如霜般月光下的“观音菩萨”，他深觉自惭形秽，闭上双眼，两行热泪缓缓流下。

    大家看到这恶贯满盈的大恶人竟然当中流泪，都颇感意外，也觉出来，卫骁说的那几句话对他的冲击力该有多大，这两人的关系绝对不一般，十有八九，应该就是父子！

    “罢了！罢了！”

    段延庆一生中从未有过男女之情，当年菩提树下那一场是唯一的一次！

    他缓缓站起，声音发颤，带着无限的激动和解脱：“万没想到我竟然还有一个孩儿在世！”

    他看向卫骁，卫骁却把目光转向一边。

    见这态度，段延庆点了点头：“你认我也罢，不认我也罢，终究是我儿子！”他转身看向段正明，“你果真要把皇位传给我儿吗？”

    段正明点头：“我已经决意，下月十八，在天龙寺剃度出家！”

    段延庆长长吐出一口气：“既如此，这大理国的皇位终于有回到我儿子手中，我虽不做皇帝，却亦如做了皇帝一般，我吃了一辈子苦，也做了许多的恶，如今老天这样安排，也算对我不薄！”他说完将钢杖在地上一撑，纵身飞跃，直掠数丈，伸手在树上轻轻一搭，再次向前，几个起落之间，便消失在密林之中。

    “是啊，这大理国的皇位，终究会回到你儿子手里，你也不用着急。”卫骁看着他的背影，在心里默默地说。

