    早朝，今天结束‘养病’来上朝的胡广有些沉默。

    杨士奇看到他这副模样，就过来问道：“光大兄，可是……”

    胡广摇摇头，轻声道：“无事，只是几日未来，觉得有些不适。”

    杨士奇纳闷不已，大家在这里上朝都多少次了，有什么不适的！

    今日的早朝一开始，朱棣就表达了自己的愤怒。

    “扬州府私盐泛滥，甚至都卖到了金陵，若不是皇太孙洞察其奸，怕是连朕都得要吃他们的私盐，诸卿以为如何啊？”

    这话里压抑着的怒火让人胆战心惊，在这种时候，也只有几位大佬敢说话。

    杨荣想了想，第一个出班道：“陛下，可是兴和伯有消息了？”

    朱棣点点头，“叫王亮来。”

    王亮进殿行礼，朱棣吩咐道：“你且把扬州府的事说说，让大家听听，都听听，看看我大明的治下如何！”

    王亮起身，黝黑的脸上全是激动。

    “……那盐商派出了死士，并蛊惑百姓，幸亏兴和伯及时赶到，将计就计，这才打乱了他们的阵脚……”

    “……扬州知府雷斌，由前礼部右侍郎刘辟显牵头，收受三大盐商的巨额财货，已然同流合污……”

    尼玛！这雷斌才到扬州府任职才多久，居然就被拉下水了，这度比溺水都还快啊！

    “……封存私盐巨量，财货无数，均已在昨日带回。”

    说到这里，王亮的神色更加的激愤，“就在兴和伯准备回京时，当地一百余生员和青皮冲击兴和伯驻地，叫嚣着要救出刘辟显，并冲垮了大门。兴和伯无奈阻拦，已尽数擒获……”

    等王亮说完后，殿内一阵静默。

    胡广面无表情的站在前面，看着王亮躬身退回去，眼中闪过了一抹痛苦。

    这等大案自然是要用人头来作为终结，殿内的众人都垂眸不语，连呼吸都特意压低，生怕引起上面那位大佬的注意。

    朱棣的目光扫过一周，最后定在了胡广的身上。

    胡广的身体笔直，态度恭谨。

    “胡广，你的身体看来还不大好。”

    朱棣的声音很平淡：“朕虽心急，可却不愿担个累死臣下的名头，胡广，朕允你一月之假，好好在家养养。”

    轰！

    下面的呼吸声顿时就急促了许多，所有人都缓缓的看向了胡广。

    什么病没好，这都是借口。

    而且作为大学士，莫名其妙的消失一个月，这里面蕴含的味道不大好啊。

    能参加早朝的就没有傻子，所以瞬间绝大部分人都知道，胡广还是和扬州府牵扯上了。

    先雷斌就是胡广推荐的，可这厮才到扬州府没多久，居然就被拉下水了，这个责任胡广必须得负。

    其次就是生员和青皮混在一起冲击方醒的驻地，这个可是大忌。

    生员本就不许干政，可扬州府的这些生员不但是干政了，而且还想抢重犯，这个性质就严重了。

    都是读书读傻了啊！

    在场的各位心中不禁暗自庆幸，庆幸自己当年读书没有那么傻。

    如果一切都按照儒学教的来做，估摸着今天站在朝堂上的都和僵尸差不多。

    下朝后，胡广面色如常的走出去，还冲着杨士奇微微一笑。

    这才是宰相度量啊！

    所有看到这一幕的人都不禁暗自称赞着胡广的从容。

    ……

    等方醒得知今日早朝的事情后，只是笑了笑。

    “不过是仗着陛下要保持朝中的平衡罢了，不然今日就是他下诏狱的日子！”

    解缙不屑的道：“胡广若是下去了，杨士奇就会顶上来，而杨士奇目前并无这个威望，到时候朝中必然会有一番混乱，陛下洞若观火，所以用了禁足来警告和惩罚他。”

    方醒看着在四处挖坑种树的学生，低声道：“陛下也不会允许我坐大，不然力量失衡之后，会引不测。”

    解缙摸着一棵刚种下不久的小树苗，郁郁的道：“当今朝中本来很稳定，可加了你之后，胡广就坐不住了，所以啊……”

    方醒挑眉道：“所以什么？所以就应该把我给干掉吗？或是直接削爵。”

    “无缘无故谁会削你的爵？”

    解缙打量着方醒，有些艳羡的道：“陛下对你可真是不错啊！居然肯为了你让胡广当众没脸。”

    方醒摇头道：“这不是为我，而是为了震慑百官。”

    解缙皱眉道：“可你并未拿到胡广参与此事的证据。”

    “陛下需要证据吗？”

    方醒说道：“在陛下的眼中，大概是谁受益，那么谁的嫌疑就最大，而我要是被那些生员给堵在里面出不来，谁收益？”

    解缙啧了一声，仔细的打量着方醒，啧啧称奇道：“这些道理你是从何悟来的？而且揣测陛下的心思，这可不是臣子之道。”

    方醒指指那些学生：“若是您也乐意去学学，我保证您迟早也会领悟的。”

    解缙失笑道：“老夫今年已经四十七了，最近倒是喜欢上了杂书。”

    不想学就算了！

    正好华小小过来了，方醒迎上去问道：“这些树苗能活几成？”

    华小小傲然道：“我家的树苗保证至少九成以上。”

    这个成活率不错，方醒点点头，然后说道：“若是能有九成以上，后续还会再买些。”

    华小小的眼睛一亮，然后问道：“兴和伯，你家的第一鲜还要不要鱼了？”

    方醒想起上次自己惹恼了她，就点头道：“要，怎么不要，只要你的鱼能养得好，价钱随行就市，不会亏了你家。”

    由于有方醒提供的调料，以及各种新式作法，所以第一鲜的鱼鲜需求量一直都不小。

    以前都是有固定的鱼贩子在提供，可随着有些酒楼在跟风模仿第一鲜的菜式，哪怕是没学到精髓，可价格的差异让他们的生意也不错。

    而那些鱼贩子在货源紧张了之后，有时候会先把鱼鲜送给自己相熟的酒楼，这让第一鲜断过几次食材。

    所以扩大供应商的范围，这个早就已经在方醒的计划中了。

    不只是鱼鲜，其它食材也在慢慢的寻找新的供应商。

    别特么的以为是卖方市场就牛笔哄哄的，把哥惹急了，直接腾挪出些鱼鲜来，弄死你丫的！

    想起仓库里的那些食材，方醒就自信的一笑。

    可这个笑容落在华小小的眼中就是狰狞，她退后了几步，警惕的看着方醒。

    自信完的方醒看到华小小这个模样，赶紧也退后了几步。

    孤男寡女的，这个可得注意影响，不然传出去，不说家中的女人如何反应，以后他还怎么在女色上教训朱瞻基。