    第二场比赛开始。

    FPX再次选择蓝色方。

    前三个ban位FPX已经想得很清楚了。

    FPX这边ban掉巨魔、辛德拉和佐伊。

    要想击败EDG，就必须将Scout的发育给摁住。

    起码辛德拉、佐伊这种前期节奏点不能放给Scout。

    当然了，妖姬什么的也得ban，但是ban位根本不够。

    FPX这边还是要对其他版本强势点进行针对。

    巨魔什么的是不可能放的。

    EDG这边则在前三手ban掉了韦鲁斯、卡尔玛以及兰博。

    至于加里奥，EDG并没有选择在前三手将其ban掉。

    如果FPX想拿加里奥的话，EDG也并不害怕。

    起码上一把对线上Scout一直都掌握着线权，在这种情况，加里奥不可能抛开自己的发育去游走，这就导致选出这个英雄的效果大打折扣。

    再加上加里奥并非是一人进场，而是要配合队友进场的。

    在锁死边路的情况下，FPX的加里奥体系不攻自破。

    除非小天放弃男枪这类的野核打野，选个能配合加里奥进场。

    但，这样男枪EDG就能选了。

    林跃玩男枪走野核路线，厂长也是挺愿意看到的。

    这就英雄池上的优势。

    厂长十分惬意地等待FPX一选结果，他这里牌多，完全不急。

    经过短暂的思索，FPX一楼给林炜翔拿到厄斐琉斯。

    思来想去，上一局队伍后期挺缺伤害的，自己将厄斐琉斯拿到肯定是个好消息。

    轮到EDG了。

    EDG这边抢下锤石和奥恩。

    锤石和厄斐琉斯这种组合是不可能放给FPX了。

    上一局刘青松才刚用过锤石。

    放不得。

    至于奥恩，Jinoo没有任何怨言，在队伍需要他carry的时候，他能站出来。

    队伍需要他牺牲的时候，他同样愿意牺牲。

    在职业生涯的暮年，Jinoo开始向曾经桀骜的自己妥协。

    他想陪这支EDG登顶世界之巅，这就是必经之路。

    FPX见锤石没了，就给刘青松拿出泰坦。

    泰坦加厄斐琉斯的下路组合，进攻手段比锤石更多，但保护能力就不如锤石。

    这一场，FPX想拿回主动权，在英雄选择上有所改变。

    下路组合拿完了，FPX就开始考虑中路或者打野。

    至于上路并不着急，EDG这边锁下了奥恩。

    这种英雄是很难炸线的。

    哪怕你一直针对奥恩，限制他的发挥。

    但是在团战中，奥恩的大招依旧能够将团战开启。

    无非就是坦度稍微下降些。

    这种gank在成本和收益中转化率并不高。

    FPX这手如果不拿中路或者打野的话，接下来肯定会被EDGban掉。

    小天的英雄池并不够深。

    战马想来想去，还是决定先给小天拿英雄。

    “小天，你还玩男枪吗，如果你想玩的话，这一局其实还是能选的。”

    战马走到小天身后，对其说道。

    小天看了眼锤石和奥恩，想了想。

    如果自己继续选男枪的话，团战无非就是锤石再次钩，或者奥恩强行控。

    算了，上一场的阴影还历历在目，这局就不玩男枪了。

    “奥拉夫，这个前期强势一点，打团也不怕被开，拿这个打EDG应该挺好用的。”

    小天说道。

    Doinb在打野一行选中奥拉夫，但并未锁下，还在等待教练确认。

    “奥拉夫…也行吧，这局前期需要有人撑起节奏。”

    战马点头同意。

    Doinb随即锁下奥拉夫。

    FPX的前三手选出来了。

    EDG这边早在FPX讨论的时候就想好了接下来选什么。

    “Hope，你英雄池好，现在给你拿吧。”

    厂长说道。

    “教练，我可以的，相信我，我英雄池杠杠的，先给其他人拿吧，到时候没英雄用就尴尬了。”

    Hope笑道，表情十分轻松。

    在他的潜意识中，自己就是Uzi。

    英雄池问题那是不可能会存在的。

    “没开玩笑，女枪怎么样，厄斐琉斯被对面抢了。”

    厂长问道。

    这版本厄斐琉斯配锤石绝对是最香的下路组合，既然厄斐琉斯被对面选了，那就再来一把女枪。

    手正热，女枪这英雄大招放得好伤害也不低，没什么毛笔。

    “教练，我…唉，选吧。”

    Hope叹口气妥协道。

    “真是可惜，明明队伍中有这么强的carry点，却总是容易被忽视，难怪都说强者是孤独的，现在我是真明白了。”

    Hope惋惜道。

    “行了行了，你的女枪世界第一，大哥，我们先拿下冠军，到时候你就冠军AD了，肯定是最强的。”

    林跃想哄小孩一样，对Hope说道。

    “冠军AD，这个称呼不错，挺符合我的。”

    Hope想到冠军很快就释然。

    接下来，FPX针对性ban掉皇子和盲僧。

    上一场林跃的存在感太强烈，战马不得不多留意一手。

    EDG这边一个卡牌、一个腕豪送上ban位，将加里奥放了出来。

    “既然男枪没被ban，这把就玩男枪吧。”

    林跃说罢，Hope立即锁下男枪。

    实际上，这个MSC几天下来，男枪总共出场七次，只赢了两场。

    这英雄的胜率并不算高。

    可林跃有足够的自信。

    我这男枪可是跟我兄弟学的，一枪做掉一个小朋友，绝对不会丢了兄弟的面子。

    FPX拿出天使和加里奥。

    Doinb再次拿出加里奥，有奥拉夫配合加里奥的进场，上路终于得到解放。

    Khan这手天使就是FPX在战术上做出的调整。

    天使上单可以给队伍后期增添一个输出点。

    而且天使对线奥恩不会被压得太惨天使在上路的发育是有保证的。

    这一次FPX在BP环节做得很不错。

    最后一个counter位，EDG按照惯例留给了队内最稳定的一点，Scout。

    “从目前来，还缺一个后期carry点，我们前期有女枪，中期有奥恩，你得补一个后期的，我觉得。”

    厂长分析道。

    Scout在卡萨丁和飞机之间犹豫，沙皇也可以。

    只是FPX这个阵容并不怕开团，沙皇搞不好飞进去R闪是在帮FPX开团。

    因此Scout直接将沙皇pass掉，只剩下卡萨丁和飞机。

    “你们说，我选哪个比较好？”

    Scout纠结道。

    林跃看他在卡萨丁和飞机直接反复横跳，顿时无语。

    “不是，你这还需要犹豫的嘛，肯定飞机啊！”

    “卡萨丁之前又不是没玩过，16级都到不了就输了。”

    林跃说道，帮其做出选择。

    “……”

    Scout不知道作何解释，林跃这番话听起来还挺有道理的。

    Scout锁下飞机。

    厂长露出释然的表情，好在是选择了飞机。

    这一场还不至于没打就输。

    ……

    FPX（蓝色方）：天使、奥拉夫、加里奥、厄斐琉斯以及泰坦。

    EDG（红色方）：奥恩、男枪、飞机、女枪以及锤石。

    MSC决赛的第二场比赛即将开始。

    目前EDG以1比0的比分暂时领先。

    FPX这一局到了必须拿下的地步。

    让二追三的情况是很渺茫的。

    这一次若是FPX输掉，EDG将手握三个赛点。

    同样，FPX若是赢下这局，双方将再次回到同一起跑线。

    两边都卯足了劲准备给予对方沉重的打击。

    进入游戏后，林跃是直接出完装立马朝自己的上半野区赶。

    像奥拉夫这种前期强势的英雄，是很容易来入侵的。

    因此叫上奥恩一同站在河道上半野区的入口出。

    要是单Buff开局，男枪前期的发育就炸了。

    在看到EDG重兵把守之后，在草丛内蹲了一会的奥拉夫最终还是提着双斧回到自己的野区。

    上半野区放下假眼后，林跃直接回到自己的下半野区。

    开局，双方打野都是选择下半野区单开。

    下路双人组都跑到线上抢线。

    在推完第一波兵线后，Doinb跑到EDG的上半野区做视野。

    而这一幕正好给此前男枪的眼位发现。

    在加里奥返回中路的时候，已经二级的飞机拦在对方的必经之地，靠着格林机枪和Q技能【磷光炸弹】打了一级的加里奥一个猝手不及。

    见面就被点掉三分之二的血。

    加里奥连忙磕下两个腐败药水维持状态。

    林跃这边是知道加里奥这个眼是做在F6入口的草丛内。

    因此，在刷完下半野区后，林跃直接避开眼位绕到红Buff处，先打红。

    这样，加里奥用血量换来的视野将起不到任何作用。

    FPX依旧没能掌握男枪的动向。

    游戏进行到3分钟，打完红Buff的男枪没有跑去顶着视野打F6.

    而是转到上路抓推线过深的天使。

    6级之前，天使就是个近战英雄。

    Khan见对面玩的是个奥恩，推线权轻松掌握在自己手上。

    与此同时，推线过河道的天使在上路成为活靶子。

    这不明摆着告诉男枪快来抓我吗？

    天使6级前又没什么保命技能，男枪在拿到红Buff后是很容易得手的。

    在打完红Buff后，林跃直接转到上路。

    “准备动手，准备动手！”

    快速拔枪！

    男枪E技能向前，烟雾弹减速对手。

    Jinoo见状，闪现Q跟技能同样给到减速。

    随后天使闪现躲掉奥恩的E技能。

    由于推线过深，交完闪现天使的位置才刚过河道。

    距离自己的防御塔还有一段距离。

    就在这时，第二波小兵续上，天使开始利用男枪平A被挡的机制，在小兵将穿梭。

    同时，中路加里奥TP到后方的兵线上，成功拦住EDG的退路。

    这一波林跃没有选择。

    可惜，更难受的是，奥拉夫从上一塔后方出现。

    小天在刷完自己的上半野区后第一时间赶到上路。

    由于男枪被小兵卡平A，天使成功拖到奥拉夫帮忙。

    加里奥则跑去追往河道撤退的奥恩。

    没有任何退路了！

    林跃闪现闪现，Q技能朝天使打去，想做回真男人。

    可惜，纯爷们没能叠起来，伤害也不够高。

    在奥拉夫的帮助下，天使丝血拿到男枪的人头，W技能回了一点血量。

    男枪闪现向前也没有将天使换掉。

    双Buff还给到天使。

    “完了，没有A出来最后一下，还在换子弹，这小兵出现的真不是时候。”

    First blood！

    天使拿到一血，这对FPX来说绝对是最好的消息，外加双Buff转移。

    另一边，加里奥正义冲拳将奥恩击飞，W技能的嘲讽效果虽然被奥恩W技能抵消。

    但奥恩是跑不掉了。

    奥拉夫在处理完男枪后追去河道，配合加里奥收下男枪的人头。

    开局，FPX应对得很好，

    加里奥的TP成功改变了团战的局面。

    这一次Doinb是在防御塔里面TP的。

    由于飞机并没有什么打断的技能，Doinb这波支援是肯定到位的。

    在加里奥率先T了两秒的情况下，Scout则没有选择TPO。

    那个位置太深了，他T过去也改变不了什么局面。

    顶多一换一，闪现W向前将天使换掉。

    可这没有意义。

    在上路频繁传来捷报的时候，下路丝毫没有落下。

    泰坦成功钩中锤石，刘青松果断交出点燃，在厄斐琉斯的配合下，直接将锤石的闪现打了出来。

    游戏开局，FPX就打出了十足的气势。

    这一局轮到小天找回场子了。

    实际上，EDG这波的决策没有什么问题。

    只是林跃和Jinoo都出现了失误，奥恩的易碎没A出来，男枪第一个E技能导致后面少了一发平A。

    这都是EDG的伏笔。

    只能说，FPX这波支援太快了。

    拿到双Buff后，Khan这局就追着奥恩平A。

    甚至越兵线换血。

    反正有红蓝Buff，天使不需要为血量担心。

    这下Jinoo只能抗压了。

    初期顺畅的开局让FPX打得极为主动。

    好在EDG很快就将场子找了回来。

    Khan疯狂消耗，将奥恩的血量打残。

    甚至越塔用E技能点。

    正好被Jinoo抓到机会，QE将天使顶起来。

    靠着防御塔的伤害，天使丝血逃走。

    同样100多血的奥恩没敢上前追。

    此时正在泉水的飞机TP到上路草丛内的线眼。

    瓦尔基里俯冲，一发平A配合格林机枪，收下天使的人头和双Buff。

    双Buff又回到EDG手里。

    双方中单都利用TP在上路做到事情。

    只能说，上单这个位置十分危险。

    也是Khan给机会，如果不是顶着防御塔的伤害换血，这波飞机还真不一定能杀掉天使。

    6分钟，奥拉夫和泰坦正在用扫描，看看下河道有没有什么视野。

    厄斐琉斯一人也没有在线上待着，就蹲在下河道的草丛内。

    此时草丛内没有视野，FPX觉得EDG下路回来放眼，就在这埋伏着。

    果不其然，刚一上线的Meiko和Hope就朝这个没有视野的草丛走来。

    迎面便是泰坦的Q技能。

    在三人的追击下，锤石难逃一死。

    好在人头被泰坦A掉。

