    曙光时间9月21日，14点47分。

    距离灰雾吞没苏城正好过去了整整17天的时间。

    基地东区的地底仓库。

    后勤部长仇正南正在清点物资，为之后的搬迁做准备。

    在她面前，气质优雅，宛如空谷幽兰的貂蝉·林北正在等待她的答复。

    “冰原巨犸属于暗黑种生物，数量很稀少。”

    仇正南皱着眉头沉思了一会，朝林北道：“基地仓库里没有这个暗黑种的獠牙。”

    作为后勤部长，仇正南对于仓库里的各种灵材了如指掌，不用查看记录就知道有没有。

    “哦。”

    林北心下失望，但表面上只是平静地微微颔首。

    仇正南意有所指：“冰原巨犸的獠牙导灵性不错，明日主城和欧盟主城的富豪非常喜欢收藏这类物品…”

    中午的时候，貂蝉小姐说有办法弄来更多的基因药剂。

    那多半是方舟组织在外面存在“接应”成员，而且多半是在明日主城当中。

    否则基因药剂这种昂贵的东西可不是说弄就能弄来的。

    “明白了。”

    林北点头，听出了仇正南的潜台词。

    既然有办法弄来基因药剂，那冰原巨犸的獠牙当然也不在话下。

    告别仇正南之后，林北直奔西南区那栋四层民房的落脚点。

    锁好门之后，召唤英雄。

    随着微光一闪，房间内忽然弥漫起令人感到无比清凉的水汽。

    一条锦鲤虚影在水汽之中毫无拘束地游弋着…

    [完美，是最无情的禁锢。]

    一位气质空灵飘逸的温婉女子出现在林北面前。

    亮丽的棕色长发编成两个麻花辫，垂挂至脚裸，在空中摇晃飘荡着。

    橙色抹胸短裙衬得她肤白貌美，尤其是那双人间瑰宝级别的美腿，修长结实，如玉温润。

    她伸展双手握着提灯，双鱼戏珠散发着莹莹蓝光，如她深蓝色的眼眸般，美丽迷人。

    沧海之曜—大乔！

    “太美了！”

    林北忍不住赞叹道。

    大乔赤脚悬浮着，身前的彩带如同鱼尾，鲜艳夺目。

    面对林北的夸赞微微一笑，如同一条美人鱼般在房间内飘来荡去，仔细打量完林北之后掩嘴笑道：“谢谢大人夸赞，大人也非常漂亮呢。”

    林北佯怒道：“你在取笑我？”

    “哈！”大乔微笑着飘到林北面前，四目相对后一脸真诚道：“就是觉得大人比我还要有女人味亿点点…”

    林北哭笑不得：“我应该开心吗…”

    事实上他早就不再纠结男儿身还是女儿身的问题。

    他就是他，不管外表变成什么样子，但内核是不会改变的。

    只能说他认真扮演貂蝉的时候，确实有些入木三分了。

    否则契合度也不可能增长得那么快，到现在都已经增加到137点。

    再加上冷却药剂增加的3%冷却上限。

    貂蝉的技能冷却上限已经达到了57%。

    二技能不使用大招的情况下只需要0.3秒，使用大招的情况下只要0.15秒。

    当然前提是命中敌人降低4秒冷却的前提下。

    这种冷却上限的貂蝉，已经越来越无敌了。

    当下虽然只是白银五星，但绝对已经可以在黄金怪堆里翩翩起舞了。

    大乔一副天然呆的语气说道：“大人很美丽啊，当然应该开心…”

    而事实上英雄的脑海中是存在着林北这个召唤师的真容印记。

    “好了好了，我们就不用互夸了。”

    林北哪里不知道大乔是装作天然呆，没想到看上去如此温柔的美人也是个小腹******惯归习惯，但被这些知道“真相”的英雄们夸赞美丽漂亮还是会有些小尴尬的。

    要是不知情的外人，林北反而能坦然接受，甚至还会沾沾自喜。

    “先让你升到青铜级再说。”

    林北打开大乔面板，随后使用经验卡。

    从黑铁1星升到青铜1星只需要41500经验，对于现在的林北来说就只是毛毛雨。

    可惜他没想到会一口气连抽三个英雄，之前存的经验卡全都喂给盾山了。

    现在给大乔升到青铜级之后还剩下十五万经验，足够把刘备和香香也升到青铜级。

    林北先激活了大招漩涡之门，仔细浏览之后发现效果和游戏里一模一样。

    随后激活了三、二、一技能。

    其中三一技能和游戏里一样。

    甚至连二技能也基本没有变化。

    宿命之海：大乔在指定位置召唤法阵，持续4秒，4秒后会将法阵内所有友军传送回“标记泉水”；同时回复其全部生命并增加15/30/45/60%移动速度，持续3/4/5/6秒。

    “己方英雄变成了友军…如果只是英雄可以使用，那没必要多此一举更改。”

    “还有出生点变成了标记泉水…”

    林北的目光扫向大乔的第五个技能。

    也就是被动。

    川流不息：大乔与附近500米内的队友将会增加40～60移动速度，增加幅度随英雄等级成长；大乔可在任意地点生成10米泉水，每秒回复1%的法力值与生命值，冷却时间24小时。

    “太…太太太棒了！”

    林北激动地抓着大乔的香肩，兴奋之情溢于言表。

    大乔竟然真的可以创造泉水，他愿称之为最强辅助！

    有了这个泉水，他将彻底放飞，想怎么浪就怎么浪！

    在各个异界里随便浪，打不过我就坐电梯回家…

    “冷静，冷静…大人！”

    大乔看着激动得面红耳赤的貂蝉·林北，心下也非常开心。

    “好好好！我冷静我冷静！”

    貂蝉·林北深呼吸，等胸前的波涛归于平静之后立马给大乔的被动升到了2级。

    黑铁1星自动激活被动，随后每提升一个大境界就能增加1级被动。

    大乔2级被动的泉水范围增加了一倍，达到了直径20米。

    回复也从1%升到了2%。

    空血空蓝站在泉水上，50秒就能回满。

    不过…

    泉水是可以被毁坏掉的，而且防御性并不强。

    一名白银级敌人就可以破坏掉青铜级的泉水。

    “必须要把泉水标记在最安全的地方…”

    林北在房间里来回踱步沉思着。

    半晌后眼睛一亮，“对啊！泉水防御不高，那我可以让盾山给泉水盖一个防御建筑嘛…”

    由此又联想到另外一件事情。

    “嘶…既然泉水都出来了，那水晶和防御塔是不是也会有？”

    林北那双粉紫色的漂亮眼眸越来越亮。

    等一下！

    有盾山在外面修建长城，再来个水晶和防御塔…

    里面再生成一个泉水…

    这不就是塔防游戏嘛！

    ——

    免费：求月票。求订阅。

    养的书友开个自动订阅嘛…

    外站的书友来起点支持嘛…

    看个广告获得有价币也一样的嘛…

