    看见方宇朝他步步紧逼而来，张宏亮刹时间惊慌失措，愣了一秒，这才反应过来，往后退了两步，扭头就跑。

    此刻在他心里，已经认定了方宇就是凶手，越看方宇越觉得这人恐怖异常。

    该死的好奇心！

    张宏亮没跑几步，就感觉背后一股劲风袭来，他悚然一惊，后脖子瞬间被一只钢钳般的手牢牢箍住，然后整个人双脚离地，随着这股力量整个人被往后拖拽进去。

    他双手拼命挥舞，身体奋力扭动着，想要挣脱，然而却并没有什么卵用。

    很快他就被拖回到那个恐怖的房间，那股刺鼻的焦臭味呛得他恶心干呕。

    “呕！”

    张宏亮被方宇撂在地板上，埋头呕吐。

    此刻他脸色很不好看，就像被恶鬼拖进了地狱，感到一阵毛骨悚然。

    “大哥……饶，饶命……”

    本能地，他就哭喊起来。

    方宇被他这副样子逗笑，这家伙一脸怂样，怎么看都不像是玩家身份。不过，也不能大意，【诡异轮回】世界个个都是实力派演员，指不定这小子在自己面前演戏。

    方宇二话不说，直接伸手卡住对方喉咙，促使对方无法呼吸。

    这个方法简单且粗暴，倘若张宏亮真是玩家身份，在面临死亡威胁时，不可能还装得下去。

    被掐住脖子的张宏亮，本能地去抠方宇的手，试图掰开。

    身体也如同一条蛇那样，拼命扭动挣扎。

    他眼珠上翻，两腿乱蹬，脸上很快失去血色，变得惨白。

    还给我装？

    方宇手上加大力度，仔细观察着张宏亮的面部表情。

    人都快死了，如果真是玩家身份，此刻也应该反击了吧？

    看见张宏远翻着白眼，口吐白沫，舌头歪斜着探了出来，几乎窒息而亡，却仍然没有表现超出常人地力量。

    他不可能是玩家。

    方宇得出结论，拿捏好分寸，在对方将要窒息而死的一瞬，松开了手。

    张宏亮当即瘫软在地，大口大口地呼吸。

    “咳……咳咳咳……”

    好半天，他才缓过劲来，脖子上留下一道触目惊心地红色手印。

    张宏亮瞪着惊恐的眼睛，想跑，又想起自己刚刚的遭遇，腿脚就迈不开了。

    突然间，他直接跪在方宇面前，捣蒜般地磕头，哭丧着脸道:

    “求，求你了……别杀我……我上有老下有小……孩子才上幼儿园，老母亲身体也不好……我……”

    这张宏亮，的确很怕死，他眼睛里面满是快要溢出的恐惧。

    方宇冲他摆摆手，道:

    “我问你，老董是怎么死的？”

    “什，什么！老董他……也死了？”

    张宏亮简直不敢相信自己的耳朵，这也太吓人了！怎么上岛一天时间不到，就接二连三的死了好几个？这到底是什么情况啊？

    方宇没时间理会他的惊愕，直接让他把昨天和董建国去二战遗址的详细经过叙述一遍，想听听看，有没有什么蛛丝马迹。

    面对方宇逼问，张宏亮哪敢拒绝，赶紧小鸡啄米似的拼命点头，把事情经过说了一遍。

    “我这个人，也是爱管闲事……”

    张宏亮以一种十分痛悔地口吻说道，并且在心里暗暗赌咒发誓，这次回去以后，再不敢和从前一样，多管闲事了。

    “我还不是看那老头可怜，怕他一个人出什么问题，所以才好心陪他一块去的……”

    “实际上我对那什么二战遗址，一点兴趣没有！我还是比较喜欢自然景观……”

    “说重点。”方宇提醒他道。

    “是是是！说重点！”

    张宏亮赶紧点头，生怕惹恼了对方，一言不合就要捏自己脖子。

    他脑子里即便有许多问号，此刻也不敢多问。

    “是这样的，那个老董，脾气倔得很，我陪他去那边的旧厂房溜达一圈，就催促他回去，说天色不早，岛上也不知道有没有什么野兽出没，怪不安全的……”

    “他却怼我道:这与世隔绝的一座孤岛，能有什么伤人的野兽？”

    “我说万一有蛇，走夜路也怕。老董不以为然，说蛇有什么好怕的，以前在乡下老家，还经常逮蛇拿来炖汤喝，可鲜美的很……”

    “得，我劝不动他，也无法，又不好把他一个老年人丢在那不管，怕他万一迷路了。就说，我在外面等你，你自己去逛吧，最好快点。”

    “那老头还跟我赌气，说你要是着急，就先回去。我被他气笑了，这老头可真是比驴还倔！和我家里那位倒是蛮像。”

    “我哪里放心把他一个人甩在那，那地方怪阴森的，老给人一种不太好的感觉。我就坐在门口等他，等了半天，还没见他出来。眼看天色将晚，我也急了，于是钻进去寻他。我喊着他名字，在厂房溜达一圈，也没见着人。刚在这个节骨眼上，你和那小姑娘就来了……”

    他怯怯地望了一眼方宇，发现对方也在看他，急忙躲开目光，不敢同方宇对视。

    要说这个张宏亮，胆子也真够小，却天生古道热肠，爱管闲事，性格也真是矛盾。

    他本想问问方宇，老董是怎么死的，话到嘴边又不敢开口，担心万一自己知道的太多，对方杀人灭口怎么办？

    指不定老董就是他害死的，还在这装大尾巴狼呢。

    方宇自然不知道他的心理活动，听完他讲得经过，倒也没感觉有什么不对。

    “你就没有看见什么可疑的人吗？”方宇突然冒出一句。

    张宏亮挠挠头，想了一下，蓦地眼睛一亮:

    “哦对了！差点忘了！有个情况我还没告诉你，怕你听了觉得我在故弄玄虚，我也觉得可能是自己看错了……”

    “什么情况！”

    方宇大惊。

    张宏亮被方宇吼得一哆嗦，赶紧说道:

    “就是……就是看见树林里有个黑影，蹿得很快，也没看清到底是个什么东西……”

    “黑影？”

    方宇眉头一拧，重复道。

    张宏亮连忙点头附和:

    “对啊，就是个黑影，我应该是没看错，嗖地一下，一晃就过去了，我估摸着是不是看到鬼了，别说是人，就算野兽，在那树林里也不可能蹿得那么快呀……”

