    　　天剑宗上，外门比武台。

    　　平时没什么人来，今日外门大比正式开始，许多人都云集于此。

    　　但相比于以往，前来观战的人就少了，长老除了几个负责此事的外门长老前来之外，其余长老皆没有来，而内门弟子等就更不用说了。

    　　看得上的外门弟子全部葬身与荒炎焱古地之中，还有什么可看的。

    　　外门弟子中唯一的那名炼气境十重来到现在之后，一眼扫过了台上的众多长老，拳头忍不住拽紧，面露怒火。

    　　“呵呵，无人来看？瞧不起我？呵呵，等我拿下了大比奖励，进入内门，一个一个横扫过去！”

    　　“周烦。”一名炼气九重弟子看到此人后打招呼道。

    　　然而周烦冷冷的瞥了一眼，眼中满是不屑，没有说话，那种眼神就好像这些人不配与他说话一样。

    　　这让那名炼气九重弟子满脸困惑，一段时间不见，周烦整个人就好像变了似的。

    　　台上的长老们看到周烦的模样显得有些遗憾的摇了摇头，就好像周烦做错了什么一样。

    　　然而此时的周烦，内心极度膨胀，外门弟子只剩他一个炼气境十重，让他感觉自己天下无敌。

    　　就连内门弟子不来看比赛，其他长老不来看比赛，都让他觉得这些人在看不起他！不来看他称霸外门！然后臣服于他！

    　　他现在是外门最强弟子！这些人就应该来好好观赏他的雄姿！他的英姿！而不是现在，无人来看！

    　　静坐于演武台前，周烦的周围充斥着无边的怒火。

    　　让一些想要跟他打招呼的弟子都止步不前，不敢与之交谈，实在是，太奇怪了！

    　　“外门大比，现在开始！”其中一名外门长老宣布道。

    　　而就在此时，宗齐盛的身影竟是从天空之中缓缓落下，众人惊诧，往年外门大比也吸引不了宗齐盛的到来，就连内门都吸引不了，更何况今年这种情况，其他长老都不来，并且就连内门弟子也没有来，但是此时，宗齐盛竟是出现在了所有人的面前！

    　　周烦有些错愕的看着宗齐盛的身影，随后兴奋无比，“看来，宗主是知道我天资神越，对我另眼相待，想要趁此次我拿下外门大比第一之后收我为徒！否则不可能会来看外门大比的！如此，我必须要好好表现！”

    　　看向周围的弟子，如狼似虎，似乎下一刻就要将这些人给吞了一样！

    　　若是宗齐盛知道周烦的想法，必然会赞赏一句，真特么敢想。

    　　“宗主！你怎么来了。”负责外门大比的长老连忙来到宗齐盛的身旁。

    　　宗齐盛面无表情，“闲来无事，来看看。”

    　　然而宗齐盛说的轻巧，这名长老却不敢想的轻巧！

    　　脑海中不断回闪，自己这段时间有没有做错事！

    　　亦或者是宗主来这里有什么重要事情！

    　　说闲来无事来看看，这种屁话，谁会信！

    　　在宗齐盛出现没多久之后，宗伟伯也从远处飞来，这一下，这些外门长老们全部震惊了！

    　　就连宗伟伯都出现了！

    　　一般宗伟伯出现都是奉宗主命令才会离开主剑阁！

    　　不同于他人，宗伟伯的年纪大了，是修养的，因此没有什么重要事情的时候，宗伟伯就会选择呆在主剑阁中，寸步不离！　　但此刻，就连宗伟伯都出现了。

    　　一时间，宗齐盛与宗伟伯连同出现在外门大比上的消息瞬间传开。

    　　众人皆惊，议论不止，随后观战台处人头攒动，比起一开始，要多很多人。

    　　就连长老所在的高台，都出现了许多长老，外门长老来了大半，内门长老都来了不少。

    　　就连赵康，也来到了此地！

    　　不同于其他长老，此次赵康前来是知晓了宗齐盛为何来此，所以才来看看宗齐盛所期待的那人！

    　　经赵文一说，赵康已经知晓了，现在的莫天仇非同往日，不再受生命流逝困扰，并且还能以炼气境八重的实力与赵文对一掌不落下风！

    　　如此看来，不再受生命流逝困扰的莫天仇开始展露出绝伦的天赋。

    　　小时候那让他们惊叹无比的天赋。

    　　“开始大比吧。”眼见因为他们到来而停止的大比到现在还没有开始，宗齐盛终说道。

    　　“是，宗主。”负责外门大比的长老连忙道：“外门大比，正式开始！”

    　　“第一轮，全部人一个擂台混战，最终剩余十人进行排位战！”

    　　顿时，众人议论不止，以往的外门大比可是分成好几个擂台混战，而后每个擂台最终剩余十人再进行车轮战。

    　　最终积分最多的十人进行排位战。

    　　而这次，直接一个擂台混战，最终剩余十人进行排位战，比起以前可是相差巨大。

    　　但许多人也理解，这一次外门大比不同于以往，炼气境十重只剩一名，实力参差过大，看头比以前少，所以还不如速战速决。

    　　很快，所有炼气境一跃上台。

    　　几乎所有人炼气境七重，八重，九重全部上台，大混战期间，人是少不了的，尤其是这次，能够混过去就能进前十！

    　　对于很多人而言，是个机会。

    　　毕竟只要自己不落台，前十杠杠的！

    　　人数达到了足足九十人！

    　　其中炼气九重有十五人，炼气八重二十九人，炼气七重四十五人！

    　　剩余一个便是炼气十重的周烦。

    　　上了台，炼气七重与炼气八重的人几乎分成大团小团站在一起，而炼气九重十五人都分开而战，周烦则是鹤立鸡群，站在最中央，蔑视众人。

    　　然而在场中，有十名炼气九重，神色异常，与他人不同。

    　　“大比，开始！”

    　　砰！

    　　轰！

    　　霎时间，场上灵气横飞，各种招式层出不穷，一场乱斗就此展开。

    　　场上唯一一个炼气十重的周烦如同战神一样，来一个打一个，来两个，打一双。

    　　与此同时，天剑宗山脚下，一辆马车缓缓停下，而后车上下来了一个老人跟一个少年还有一小孩。

    　　这三人正是离思源，离愁，还有莫天仇。

    　　“天仇，此次过后就要重入天剑宗来，有何感想？”离思源笑呵呵道。

    　　离愁也是好奇的看着莫天仇，莫天仇注视天剑宗上，缓缓道：“玄剑阁，该打理了吧。”

    　　不同于其他长老，莫飞江底下没有任何弟子，偌大的玄剑阁除了莫飞江就只有莫天仇而已，两人相伴，生活于玄剑阁之中。

    　　因此在莫飞江身死后，莫天仇离开天剑宗之后，玄剑阁就没人打理了。

    　　“到时候我跟爷爷一起帮你打理！”离愁兴奋道。

    　　莫天仇微微一笑，离思源斜眼一瞪，离愁立即改口，“我打理就好。”

    　　随即三人踏上天剑宗，山口处两名弟子一跃而出，拦下三人，离思源拿出内门长老令牌，两名弟子神色尊敬，“长老！”

    　　“嗯。”离思源点了点头，带头走上天剑宗上。

    　　此时的外门大比比武台。

    　　所有的炼气七重全部都被击落下台。

    　　众多炼气九重与周烦都没有任何留手。

    　　光速出击，一边闪避，一边攻击炼气七重弟子。

    　　将炼气七重弟子全清之后，他们将目光放在了炼气八重弟子身上。

    　　毕竟炼气九重有十五人，也没有人想被比自己弱的人找到机会！

    　　十五人加上一个周烦，一对二都能打，更何况还有一个炼气十重的周烦。

    　　灵气满天飞，剑气破空，比武台震动。

    　　良久后，所有炼气境八重全部都被打落下台，并且还有两名炼气境九重被强行带下台。

    　　很快，场上只剩十三名炼气境九重跟周烦。

    　　周烦不屑的看着其余十三人。

    　　而十三名炼气九重也是分开而站，互相警惕对方。

    　　一阵风沙吹过，吹动了众人的衣连，也吹动了几名炼气境九重的人。

    　　只见十个炼气境九重突然联手暴起而动，对着另外三名炼气九重大打出手。

    　　那三人虽然早有防备，但是却没有防到，居然是三个人同时对他出手！

    　　电光火石之间，三人皆被打落下台，表情错愕，但也知晓，那十人早已谈好，此次比赛联手！

    　　保证十人都是前十！

    　　突如其来的变故让周烦也有些错愕。

    　　原本还要僵持的局面霎时间僵局被打破了。

    　　而此时在周烦的面前，有十个炼气境九重，并且还是联手而战的十个炼气境九重！

    　　“有种的单打独斗！”周烦怒吼道。

    　　然而这十人又岂会理他。

    　　若是让周烦进入前十，那么第一就与他们无缘了，只有让周烦无法进入前十，他们才能争夺第一名！

    　　“可恶，你们该死！你们该死！”周烦怒喊道。

    　　十人联手而上，丝毫不理会周烦的愤怒，联合出击，周烦双拳难敌四手，不，这是二十手！

    　　无论周烦如何抵抗，反击，都无济于事。

    　　十人联手的防御密不透风，并且还能出手攻击周烦。

    　　没一会，周烦就被逼到了比武台角落。

    　　“啊！啊！啊！你们该死！”周烦怒吼道。

    　　然后十道剑光齐发，一同出手，周烦奋力抵抗，却难以抵挡这强大的力量。

    　　双脚忍不住后撤了一步，却踏了个空，坠落下比武台。

    　　最终，外门大比前十名出炉，唯一一个炼气境十重的周烦，不在其中。

