    哪怕再怎么不愿意，时间就这样慢慢在流逝。

    黑龙军团在南云国境内所向披靡，或者说南云国的各大城池就没怎么抵抗。

    这次，不同于以往。

    黑血国是想彻底占领整个南云国，所以他们仅仅屠灭了几座负隅顽抗的城池，以作威慑！

    南云国皇室破天境的老祖们已经死得一干二净，军方两员悍将相继陨落，女皇不再早朝，前方的求援得不到回应，整个朝廷几乎彻底瘫痪……只要稍微明智的人就知道，该如何选择。

    白沙郡的坏消息同样传来，陈国再次攻破白沙郡，十七当初留守在白沙郡的军队根本不足以抵抗陈国，白沙郡又开始了沦陷，甚至比当初沦陷得更快！

    陈国就是知道南云国的情况才会如此肆无忌惮。

    陈浩非常怀疑，如果周国不是忙于应付内乱，他们或许也会来分一杯羹。

    至于什么联盟……每一个明智的君主都不会相信那玩意。

    毕竟合约签来，就是为了撕的。

    “还有十天！”易人豪说道。

    十七问道：“什么十天？”

    易人豪说道：“还有十天，黑龙军团就要到云都了！”

    此时的易人豪精神已经恢复了大半，甚至还有些神采奕奕。

    十七知道，他的包袱已经放下了。

    南云国的结局，已经不需要任何人操心了。

    哪怕是再忠心于皇室的人，都不会相信南云国还会有救！

    “他们既然要来，那就来吧！”

    “陈兄弟倒是稳坐钓鱼台！”易人豪笑道，“不过也是，不管是哪个国家占据南云国，像陈兄弟这样的人物，都不会有丝毫损失……甚至说不定，黑血国统治了南云国，对于陈兄弟来说，还是一件好事。”

    “什么好事？”

    “黑血国，是一个强国，比南云国强得多，那里有更大的舞台等着你！”

    十七笑了笑，没有回应。

    他感觉，今天易人豪来得有点蹊跷。

    上次有蓝彦琳的圣旨，易人豪很爽快的再次交接工作，他现在名义上是十七的副手，可这么多天来，他几乎没有出面。

    十七可以理解，易人豪不像他，孤家寡人一个。

    易人豪的背后，还有一个大家族，他要为自己家族着想。

    南云国都要完了，他禁卫军副指挥的职务好像显得有点无用。

    有这个时间，还不如回去好好想想如何在这次大洗牌中保住家族势力，或者更进一步！

    黑血国带来的不一定是毁灭，还有可能是机遇！

    “陈兄弟，你已经很久没有回去了吧？”易人豪笑着问道，“南云国都要完了，你还这么尽忠职守，如果叶大将军和苏老知道，恐怕都不会怪你，毕竟一个人，始终敌不过一个国家！”

    “有什么事情，直说吧！弯弯拐拐的，我不习惯！”

    易人豪压低了声音说道：“我就想问问，陈兄弟跟女皇大人没什么吧？”

    “没有，她是女皇，我是禁卫军指挥，我负责她的安全，就这么简单！”

    “现在云都内，已经有很多家族势力在联系黑血国那边！”

    “你也是其中之一吧？”

    易人豪讪讪的笑了笑：“还请陈兄弟理解我的苦衷！听说皇家的先天老祖都被黑血国的高手一网打尽了！云家人同样开始逃离云都……不到万不得已，我们易家不可能离开云都，祖宗百年的基业都在这里，不是能轻易放下的，我必须为家族寻找一个出路！”

    “那易将军的意思是……”

    “云都城内许多势力都得到消息，关于投降的事情，黑血国与女皇陛下谈崩了！”

    “谈崩了？”十七揉了揉额头。

    对于这件事，他早有心理准备。

    蓝大小姐不是普通女人，她心智坚毅，绝对超过常人，上次她莫名的情绪崩溃，不可能没有缘由。

    “你知道，黑血国那边……是什么条件吗？”

    “无条件投降！”

    “还有呢？”

    易人豪笑了笑压低了声音说道：“还有一个就是黑血国的皇帝说，他要迎娶女皇陛下……我想，这才是双方谈崩的主要原因！”

    “怪不得！”

    这几个字，是从十七牙缝里挤出来的。

    他紧紧的抓着手中赤血剑，努力遏制住自己心中的滔天怒火！

    “对呀，怪不得女皇陛下不愿意，如果是我，我也不愿意！”易人豪叹息道，“黑血国的现任皇帝，听说实力已经到了破天境，几年来纳了上百个妃嫔，活到现在的恐怕不会超过十个吧！”

    十七低声问道：“女皇陛下好像不能修炼吧？”

    “对呀，女皇的确不能修炼，黑血国的皇帝娶她，也并不一定是为了练功……不过黑血国的后宫肯定不是人待的地方！”

    “嗯！”

    许多征服心强盛的帝王，每攻破一个地区，都可能会娶一个在当地拥有极高地位的女人，出于政治意义，维护新占领区的和平，占据大义。

    而南云国名义上的女皇，实在是一个优秀得不能再优秀的选择。

    同样，迎娶一名女皇，还能彻底的满足征服欲！

    但道理说得通，不代表十七能理解！

    他能想象得到，蓝彦琳真的嫁过去，会遭受怎样的境遇。

    以她的性格，在黑血国恐怕活不了多久。

    “黑龙军团明确的告知了云都城内的一些势力，他们希望黑龙军团抵达云都的那天，云都能够直接开城投降，并且献上女皇，他们就会为那些势力记上一功……如若不然，他们就会直接屠城，放二十万大军劫掠十日！”

    “屠城？他们一路上，好像并不怎么屠城吧？”

    易人豪低声说道：“好像是女皇大人在回信的时候，言语上触怒了黑血国的皇帝还是黑龙军团的大将军……你知道，女人生气的时候，说话会不经过大脑！”

    “还真是女皇大人的脾气，你别看她瘦瘦小小的，可是脾气一点都不小！”十七轻笑一声道，“那么，云都内，那些势力都答应了吗？”

    易人豪有些摸不准十七的反应。

    “应该会答应吧！”

    “既然他们答应，就让他们答应吧！”十七轻轻摸着身边的赤血剑道，“易将军，看在兄弟的份上，我奉劝你一句，这件事，你就不要参与！”

    “怎么，陈兄弟是打算死保那位女皇？”

    “对！”

    “为什么？”

    “为什么？”十七望了望阴沉的天空，又望向不远处蓝彦琳居住的养心殿，长叹道，“原因很简单啊，她是女皇，我是禁卫军指挥，我的职责就是保护她啊！”

    “你可以挂印而去啊！”

    “那不可能！”十七笑道，“当禁卫军大将军可是我毕生的梦想，怎么可以放弃？”

