    “我们走吧，后土尊者等人都在幽冥殿等着呢。”

    刑天转身望了一眼缓缓关闭的幽冥门户，沉声说道。

    赵朗点头表示明白，随即跟上了前方刑天的身影。

    这一路行来，幽冥界确是荒凉无比，与东皇太一和帝俊兄弟俩人执掌的天界，简直就是一个天上，一个地下。

    不过，这幽冥界本来就是洪荒天地亡灵的归宿。

    只是如今，巫族虽然入主了幽冥界，但幽冥界尚未真正现世，六道轮回更是没有显化，洪荒天地无数元会所积攒下来的亡灵鬼魂依旧滞留在洪荒各处。

    等到幽冥界和六道轮回彻底现世，这方地域才会变得越来越繁荣。

    “刑天叔，你也来了啊？咦，你不是？”

    忽然前方的一声惊咦声，吸引了赵朗的注意力。

    循声望去，赵朗嘴角不由掀起了一抹微笑。

    一只虎，一柄刀，一个人。

    在这幽冥地界，除了自己那位可爱的外甥蚩尤，还会有谁？

    真不曾想，自己正想和这小子好好“交流”一番，对方就送上门来。

    这难道就是舅舅和外甥之间的心有灵犀？

    “蚩尤小子，你怎么来了？莫不是几位尊者让你来迎接不成？”

    “哦，算是吧……”

    蚩尤挠了挠脑袋，略有些尴尬的说道。

    他能说自己是偷偷溜出来，然后不小心撞见了刑天，以及自己那位“可爱”的舅舅吗？

    对于自家舅舅在东海人族部落对自己的悉心照顾，他蚩尤可是记忆尤深呐……

    要不然，他怎么会偷偷溜回土之部落，甚至因为这件事，挨了老妈白矖好一顿批？

    “怎么，你小子现在变得这么没礼貌，见到舅舅也不打招呼？”

    赵朗跨在黑虎背上，笑眯眯的说道。

    “额，见过舅舅……”

    蚩尤咬牙切齿的笑着说道，目光扫过赵朗身下的那只黑虎，眼神不由一凝。

    这舅舅不是故意的吧？

    自己养了一只老虎，他也不知道什么时候收了一只老虎当坐骑。

    这要不是故意的，他蚩尤两个字倒过来写！

    赵朗若是知道蚩尤此时的所思所想，估计会哭笑不得。

    拜托，你蚩尤应该养食铁兽才对，和我这个未来财神抢什么老虎？

    老虎才是财神标配好不好！

    蚩尤扫了一眼赵朗，嘴角微挑。

    “我说亲爱的舅舅，外甥现在都是大巫了，你怎么才太乙的修为啊？啧啧……”

    听到蚩尤的话语，饶是赵朗修心有成，也被蚩尤这一句话弄得气极反笑。

    他总算明白，为什么巫咸那个老实人会被自家这个熊孩子气得要拜托自己好好收拾他一波。

    你一个时代的气运之子，和贫道比修为？

    你这小子，不是欠揍，就是欠抽！

    “太乙修为，不好意思，就算你舅舅我是太乙修为，想揍你就能揍你，还是花式吊打的那种。不信的话，要不要试试？”

    赵朗露出了危险的笑容。

    “试试就试试，谁怕谁啊！”

    蚩尤一拍卧在身旁的战虎，咧嘴笑道：“小虎，你去收拾那个大个，我来对付我亲爱的舅舅。”

    他一个大罗修为的堂堂大巫，会打不过一个太乙金仙，这怎么可能？

    蚩尤对自己相当的有自信。

    殊不知，得到了风之魔神毕生战斗经验的赵朗也是信心满满。

    “那小老虎挺可爱的，你去和他玩玩，别下重手。”

    赵朗从黑虎身上下来，拍了拍他的脖颈，低声吩咐了几句。

    玄山望了一眼比自己小上一大圈的战虎，点点头表示自己知道了。

    那小老虎的身板，一看就知道是从小家养的，能有多少战斗经验？

    他玄山今日就要好好教导一下这个后辈，让他知道真正的老虎，是如何战斗的，省得以后出去丢了虎族的脸。

    嗯，就当是指导战吧。

    “你们……蚩尤，你不是几位尊者派来迎接的？”

    对于事态的发展，刑天是彻底迷糊了。

    难道舅舅和外甥之间的相处模式，都是这样的？

    “刑天叔，只是切磋而已，不会耽误事情的。你说对吧，我亲爱的舅舅？”

    “刑天大巫，放心，贫道只是教教这我这亲爱的外甥如何尊重长辈，不会浪费多少时间的。”

    赵朗摆摆手，示意刑天不要多管闲事。

    自己吸收了风之魔神无数战斗经验，正缺一个沙包呢。蚩尤这小子正好撞了上来，自己可不能让刑天把事情给搞砸了。

    他这个舅舅呀，最喜欢头铁的外甥了！

    刑天表示自己一脸懵逼。

    “舅，舅舅，是好汉的，就别用法宝！凭法宝欺负人，算什么本事！”

    看着赵朗将缚龙索擎在手中，想起以往被缚龙索支配的恐惧，蚩尤就觉得一阵牙疼。

    他虽然能修炼元神不假，但老爹巫咸可没给他弄到多少极品法宝啊！

    “不用就不用，我就让你这混小子知道，你舅舅我就是不用法宝，也能把你揍得满头包！”

    赵朗从善如流，收起缚龙索，挥动镇海金鞭，一鞭朝着蚩尤砸去。

    蚩尤不甘示弱，挥动手中长刀迎了上去。

    两人你来我往战了数十合，蚩尤心中愈发惊讶。

    他知道自己这位舅舅是一位仙道修士，但什么时候仙道修士在幽冥界好像没受到半分压制一般？

    打了这么长时间，竟然还这么生龙活虎？

    弄得他都要怀疑，对方根本不是什么仙道修士，而是专修肉身的巫族了……

    来回交手了数十合，蚩尤心中愈发不耐，祭起手中长刀挡住镇海金鞭，大吼一声提着拳头向赵朗扑去。

    他就不信了，一个仙道修士，肉搏战能胜过自己这个大巫不成？

    “来得好！”

    眼见蚩尤合身向自己扑来，赵朗眼神一亮。

    这才对嘛，男人之间的战斗，就应该拳拳到肉才对！

    他这个人族武祖，可不是一个空名号而已啊！

    赵朗低喝一声，转身跨步一拳击出！

    一大一小两只拳头在半空中猛烈相撞，发出一声轰然巨响。

    蚩尤只感到从对方的拳头上传来数十股或暴烈，或阴柔，或炽热，或寒冷的古怪劲力，一举突破自己引以为豪的肉身防御，钻入自己胳膊之中，不由得浑身一僵，动作瞬间迟滞了下来。

    赵朗嘴角溢笑，顺着蚩尤的勃然大力，脚尖在地上轻轻一点卸去劲力。

    对于地上炸出的足球场大小的巨坑毫不在意，赵朗腰身一扭，右腿宛如一条钢鞭一般，猛然朝着蚩尤横扫而出。

    好不容易从气血翻腾的状态中缓过神来，一条巨大的腿影在自己眼中越变越大，蚩尤脸色不由一变，只是再想防御已然是迟了。

    砰！砰砰！！砰砰砰！！！

    在刑天见鬼了的眼神中，蚩尤这个巫族新晋大巫，竟然被赵朗这个太乙修士压着打。

    无数腿影层层叠叠将蚩尤包围，密集的击打声犹如战鼓轰鸣。

    身上剧痛一阵阵传来，让蚩尤好不憋屈，但可惜的是，赵朗根本不给他反击的机会。

    风之魔神那无数年积攒下来的战斗经验，让他哪怕是越级对付蚩尤这样的新晋大巫，也是轻而易举。

    单凭肉身对抗，如今的蚩尤，对于赵朗而言，也只是一个用来快速吸收战斗经验的大号沙包而已。

    “服不服？”

    看着被自己打得胖了一大圈的蚩尤，赵朗只感到心情舒畅，笑眯眯的问道。

    “博（不）……博湖（不服）……”

    气喘吁吁的蚩尤话到嘴边，眼神忽然扫到赵朗提起的拳头，浑身一颤，嘴唇动了动，一脸的垂头丧气。

    “呜呼（我服）……胡了（服了）……”

    对于蚩尤的表态，赵浪表示非常遗憾。

    唉，高质量耐揍的沙包就这样又少了一个……

    蚩尤：礼貌，你舅舅吗？

