    没人会怀疑一个死人杀人。

    尤其是，一个都死了好些天的死人去杀人。

    一个因家道中落死于街边，无亲无故的乞丐，是杨狱为活死人挑选的身份。

    一如他预想的那般，瞒过了一批批前来搜查的士兵。

    “呼！”

    他轻抬手臂，合拢棺椁，再度躺了进去，这是顶好的藏身之处，他自然不会蠢到这个当口出去。

    幽暗之中，杨狱催使通幽。

    死人，自然是没有命数的，但活死人不同，他蕴含着方其道半数的‘魂灵’，随其念动，自有反应。

    【活死人】

    【非生非死（淡青）、钢筋铁骨（淡绿）、无知无觉（淡绿），镇邪印傀（深绿）、血气如炉（淡红，跌堕中）、青州总捕（淡青）、时运不济（淡青）】

    活死人的命数，亦或者方其道的命数，自然不是那些囚徒狱卒，甚至百毒老叟可比的。

    不但多达七条，而且最低都是淡绿，而且，这还是缺了一半的命数。

    “灰、白、绿、青、红？但凡一州之尊长，多有‘天命垂青’的说法，如今看来，似乎有些道理。”

    杨狱心中思量着，精神落在命数词条‘血气如炉’上。

    血气如炉，已是换血十三次，筑基第五关的标志之一，更意味着其人已达到‘气血如炉、焚养百经’，孕育出独属于自己的武道的地步。

    于江湖武林都可称之为准宗师。

    武道五关，四关之前，多在积蓄血气，以锤炼筋骨，可四关之后，就要接触‘真罡。’

    真罡于外，可引动气流剧烈运动，产生护体罡气。

    于内，则可吸纳血气，作为‘熔炉’之雏形。

    血气熔炉，是五关武者必然要凝聚的标志。

    一旦凝成气血熔炉，周身血气皆归于丹田一点，温养骨髓、内息，再无丝毫磨损，不但对敌之时威能大增。

    更可达到延年益寿的效果。

    同时，也是锤炼百经，熔铸独属于自己的武圣之路的根本。

    真罡、熔炉、百经熔铸、气通百窍，这是成就武圣，必不可少的四步，当然，按照一些隐秘的记载。

    还有隐藏的第五步，也就是‘道果’。

    “单纯的武道造诣，方其道是我所见之人中的第一。其余人，哪怕是裕凤仙，都还只停留在真罡，冀龙山，大抵是熔炉刚成……”

    杨狱心中自语。

    方其道的武学造诣，毫无疑问的极高。

    只可惜，这位足可排进青州前五的大高手还未展现自己的武功，就被那疑似拓印自西府赵王的金甲人，一拳击溃。

    可即便如此，他仍可在自己的追杀之下逃出数千里。

    最后，若非自己强行认主了镇邪印，只怕还会让他炼成那门千年魔功‘种魔脱胎法’。

    可谓正合了其命数之中的‘时运不济’。

    “时也命也……”

    微微摇头间，命数词条展开。

    【血气熔炉：换血十三气似火，筑基五关血如炉。火入炉中锻百经，此身本已非凡俗。】

    【非生非死，炉火将灭，跌堕中】

    【可改易】

    “活死人到底非活人，虽血气未散，可却得不到弥补，炉火将灭，也是情理之中……”

    杨狱并不奇怪。

    他御使活死人犹如身穿重甲，对于其状态自然也有感知。

    事实上，在他原本的盘算中，这活死人最多用个三两次，就可抛弃，毕竟，他也没能耐将其将灭的血气重燃。

    但此时，自然就不同了。

    嗡！

    念动间，自孙二牛处捕捉到的‘气血衰败’就没入了活死人的体内。

    然后，

    没有然后了。

    一尊气血如炉的强者，其血气之旺盛，超过寻常人何止千百倍？

    孙二牛老迈的气血，当然点不起‘炉火’来。

    不过，在他的感知之中，活死人犹如死水般的血气，泛起一抹不易察觉的涟漪。

    “可行！”

    不止是活死人的血气泛起涟漪，杨狱的心中，亦是有着一抹涟漪。

    最早，他只是想报被悬赏刺杀之仇，要把萧家的面子撕下来，狠狠践踏。

    可此时，看着渐有生机的活死人。

    他的心中，又升起了别样的念头。

    “萧战……”

    ……

    ……

    微风吹落绿叶，秋意笼罩山野。

    巍巍群山绵延，一万八千里流积山，犹如一头远古巨兽，横亘在边关之外，横亘东西，截断三国往来。

    流积山，三国交界之处，历朝历代都是战火最烈之地，数十年前的流积山之战，更是惊天动地。

    三百万人的鏖战，无尽的血与火，让这座古老雄峰都染上了不可抹去的杀伐之气。

    深秋未至，山野已是一片凋零。

    呼！

    鬃毛如火，肩高丈许的神俊龙马之上，身披重甲的萧战伸出手，轻拈泛黄落叶，远眺群山。

    他的目力极好，堪比鹰隼。

    几可见极远处那旌旗猎猎，蜿蜒十数里的关卡。

    那是‘赤血关’，一关之隔，其后，就是大离王朝，那已存世五百多年，曾在大明立国之前，几乎占领了过半神州的古老王朝。

    呼呼！

    荒原之上，千骑并列于其身后，人人重甲，人人提拿八尺来长的斩马大刀。

    风起风落，不见丝毫人声马嘶，令行禁止，宛如一人，可见其精锐。

    “探子来报，数月之前，的确有神风台的大人物出行，极有可能是黎渊手下的九大太保之一……”

    一黑甲小将驱马上前，低声汇报：

    “疑似是七太保‘汪崇岳’！”

    大离王朝，走的是****的路子，举国上下皆信奉‘永恒天’，地位最高者是‘永恒天轮寺’。

    其次，才是大离皇室。

    皇室之下，有七大势力，神风台，即是其中之一，神风台主，是五十年前就已成就武圣的军神‘黎渊’。

    流积山一战，是他与金帐王庭的‘澹台灭’二人所发动。

    “是他？”

    萧战眸光微动，回首望向远处蜿蜒的军帐，道：

    “可曾通报大将军？”

    “大将军处，已有人通报，不过，并未有什么回应，似乎并未发怒。”

    黑甲小将回答。

    “发怒？”

    萧战哂笑一声，眼底，闪过阴霾。

    魏正先，自然不会发怒，甚至在他的猜测中，应当大喜才是。

    这些年，龙渊王府的夺嫡已然越演越烈，已不局限于道州之中，甚至开始波及军中。

    据他所知，云、白二州的军中大将军，早已有了倾向，唯有魏正先，始终模棱两可，这早就引得那些贵人们不耐烦了。

    按照他的算计，已有很大的把握，促成魏正先的调离，可惜……

    “赤血关门开了！”

    这时，黑甲小将面色微紧，身后的千骑精锐也都有着变化，甲胄摩擦声中，握紧了刀兵。

    就见得极远处，赤血关上，大旗变换，高大的城门开启，千百骑随之而动，向着此处而来。

    但未多时，已然停下。

    唯有一骑，绝尘而来。

    “这？”

    那黑甲小将望向萧战，后者却似早有所料，随意一摆手，也自催动龙驹，向前而去。

    “所有人，戒备！”

    黑甲小将沉声呼喝之时，萧战已催马跨过百丈之远。

    呼呼！

    行过数百丈，萧战已然停下，再抬眉，远处之人已隐隐可见，其着黄甲，身材魁梧，眉宇之间，有着血色朱砂痣。

    身后一口怪异弯刀泛着寒光。

    “萧兄，十年未见，还是这般老当益壮！”

    人未至，声先到。

    遥隔百多丈，黄马也自停下，两人遥遥对视，皆可见彼此细微神情。

    “汪扬。”

    看着老熟人，萧战冷笑：

    “你不在神风台伺候你家主子，怎么跑到这塞外边疆来了？”

    “萧兄说话，还是如此不留情面。”

    汪扬也不恼怒，目视极远处的军帐，笑道：

    “只是可怜萧兄一大把年纪，还要亲自奔波于外，不知何年何月才能坐镇中军，运筹帷幄？”

    “怕是这辈子，都不成了？”

    咔嚓！

    萧战捏紧长刀，虎目泛起寒光：

    “你想死吗？！”

    “想死又如何？萧兄的寿数，难道还能超过汪某不成？”

    汪扬似笑非笑，毫不留情的揭露对方的痛楚。

    “看来，你真想死了……”

    萧战冷然，刀出一寸，寒光乍现，杀机毕露。

    “萧兄还是如此经不起玩笑。”

    见其动怒，汪扬也不再撩拨，轻叹一声：

    “萧兄当知汪某来意才是，十年了，不知萧兄是否想好了？”

    “可笑。”

    萧战回以冷笑：

    “通敌叛国，人所不容！老夫一生戎马，怎可背此骂名？回去告诉你家主子，真要交战，不妨真刀真枪来战。

    动这些鬼蜮伎俩，又有什么意思？”

    “可惜了……”

    见其严词拒绝，汪扬略有惋惜，拨马回转，大笑而去：

    “大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下？萧兄，好自为之吧！”

    “久居人下……”

    萧战攥紧马缰，心中波澜泛起。

    这时，他突听得远处传来骏马长嘶之声，蓦然回头，就见得自家族人，自极远处驱马而来，面色惶急，不惜马力。

    “嗯？！”

    萧战心头‘咯噔’一声，拨马回转，只听一声尖锐马嘶，骏马倒栽，其上的族人飞奔而来，声音惶急而惨淡：

    “族叔，公子，公子他，被杀了！”

