一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “先生……你……”

    苏策很惊愕，没想到秦浩会拒绝自己，拒绝的如此干脆。

    俩人相处快一年，他还是头一次遭受秦浩的拒绝。

    以前无论如何顽皮，先生都会大度的包容他，悉心教导他。

    可这次关系到苏策的生命……

    “出去，把门带上！”

    秦浩猛然脸色一沉，语气异常严厉。

    “打搅先生了，策儿告退！”

    迎面扑来一股令人窒息的压迫力，苏策不敢停留，转身快速离开。

    关上门后，他的泪水忍不住流淌下来。

    轻叹一声，苏策苦笑着，悲哀着，渐渐整个人陷入绝望当中。

    连唯一值得依靠的先生，也不肯再帮自己。

    他在苏家，真是彻底没救了。

    “策儿！”

    正当苏策离开时，隔着门板，秦浩的声音传来。

    苏策的脚步猛然一顿，喜出望外，先生难道改变主意，要出手帮自己了？“策儿，你的成败，不在于我。未来，也不要把希望寄托在任何人身上。强者的路，只能靠你自己。没有足够的胆量和气魄，忍受不下别人无法忍受的痛，就别踏上这条路

    ，那只会玷污你的初心。我能给你的，只有之前那套剑法，你练了快一年，还没练好的剑法。”

    令苏策失望的是，秦浩并没有帮他的意思。

    “呵呵！”

    苏策苦笑，转身离开。

    飞雪剑法吗？

    管个屁用！

    太难了！

    苏策不敢自称自己绝世妖孽，但对剑法，也有刻苦专研。

    他发现，秦浩传授的飞雪剑，有很多招式勃逆常理，以正常人的剑路，打不出那种动作。

    所以才会那么难练。

    所以苏策练了整整一年，至今还没有完全连贯起来，结果白白虚耗时光。

    换成是其他的剑法，苏策敢拍着胸膛保证，自己早运用自如了。

    先生的飞雪剑，根本是个笑话！

    房内……

    秦浩静静坐着，能感受苏策离开时，对自己的不屑。

    他没有解释。

    不需要解释。

    因为帝武大赛时，一旦苏策使出飞雪剑法，威力会证明一切。

    毕竟，那是套天阶之下，堪称无敌的地品巅峰剑技。

    飞雪剑的难度，确实相当大。

    但如果是名十四岁的孩子发挥出来，用在同龄人的身上，即使剑法还不够纯熟，效果也恐怖无比。

    对待苏策，秦浩承认自己有偏心。

    当谁看到一个与自己的经历很相似的落魄少年时，都会泛起内心的同情。

    然而，苏策刚才想不劳而获，让秦浩助他飞升战胜苏蜡，这个朕绝对不会帮的。

    就算帮，最起码，也要让我看到你身上的发光点。

    起码，你也要凭自己的本事，打进少年组的入围赛吧。

    “苏策，拿出你的勇气，证明我秦浩没有看错人！”

    秦浩掌中一闪，汇聚一颗紫金色的丹丸。

    绝品圣魂丹！

    以前给凌小雪、杨鲲和牧飞宇三枚，目前还剩七颗。

    如果苏策靠自己的本事打进入围赛，秦浩很愿意助他脱胎换骨，拼一把少年组的冠军。

    毕竟少年组当中，也有不少各大帝国的王侯猛将之子。

    那些出生卓越的少爷们，个个属于超一流的天才，有些人天生拥有特殊血脉和体质。

    就像当初，段子绝来到凤璃宫，一把火烧掉凤璃殿，那个时候的段子绝，年龄刚满二十，已是天圣强者。

    退后几年说，十六时，最少是个凡圣了。

    所以苏策在少年组的竞争，也必定相当激烈。

    ……

    不出所料，十天后，苏家全族降落在大辽帝都最靠近的一座城池，花重金找个了停船位。

    然后，长老团带队飞行，一众人马又过一天，才终于赶到帝都境内。

    比起洛水皇城，大辽帝都更为广阔，也更为繁华，丝毫看不出半点经历战火的样子。

    入眼是一座座耸立的高楼，普遍高达十米开外，分外的壮观和养眼。

    每条街道，车水马龙，人群摩肩接踵，拥挤不堪。

    这堪称神荒大陆史上，规模最浩大的一场赛事了。虽然比赛的水平不是最高级别，但足以载入史册。

    这般浩大的阵容，就为了一个人……萧晗！

    此刻，帝都最边缘的一家客栈！

    苏家全族到此，望着简陋，矮小，某些地方还特别脏的客栈，大长老也表示很无奈。

    苏家在越国堪称第一强族也不为过，可是越国只是北齐管辖的一个弹丸小国，就好比当初的姜国一般。

    一旦苏家进了大辽皇城，在大街上随便冒出来一个人，搞不好就是某个大国的大家族公子，又或者哪个将军府的小少爷，甚至是皇子之流。

    毕竟，此番帝武大赛，吸引了大陆近乎半成以上的有头有脸的人物。

    以苏府的本钱，还能找到一家客栈，相当的不容易了。

    “委屈名誉长老，委屈先生！”

    大长老满脸尴尬，抬手做出一个请的手势。

    老妖的嘴撇了撇：“这里跟特么马窖一样，我找个树杈去睡，都比这里强！”

    此话一出，让大长老更加汗颜。

    对此，秦浩笑了笑，主动迈开步伐，在苏策的扶引下，踏入客栈之中。

    这刚走进来，迎面便扑来一股臭烘烘的酒骚气。

    现场更是杂乱不堪，吵杂声震得耳膜作痛。

    很明显，有钱人都去了豪华客栈，小酒馆什么的，住得全是粗汉。

    粗汉没什么讲究，随地吐痰、大小便之类的，这很正常。

    “我要三间客房！”

    站在秦浩前方的，是名看上衣装相当华贵的少爷，此人身后跟着几名家仆。

    从家仆的衣装打扮，以及散发的气息来观察，个个拥有凡圣修为。

    然而，没等店家开口，另一个声音便提前从门外响起：“剩余的客房，我一刀流统统全包了！”

    接着，便看到一名背负长刀的武者踏进，此人的长刀布满了缺口，像牙啃得一样，很难看。并且，进来的时候还狠狠挤了一下苏府的大长老。

    大长老被对方一挤，便感受到一股排山倒海般的力量涌来，身不由己蹭蹭蹭后退，若不是被其他几名长老赶紧扶住，肯定要出丑。

    “高手！”

    大长老脸色大变，通过这一挤，判断出对方的修为远在他之上。

    “你什么意思？”

    方才的华贵少爷转身，怒视长刀武者。

    “这位朋友，我们是北燕帝国名下，大田国，凤越城的人，此乃我们城主之子，凤越城的少城主，特来参加帝武大赛，还望朋友给个面子！”

    一名劲装家仆指着华贵少爷道，感受到了长刀武者不好惹，亮出对方威吓对方。

    “哦？是个少城主啊，就你这种货色，也敢不自量力来参加帝武大赛？不用比了，因为，你们已经死了！”

    噗嗤！

    一记刀芒闪过，快，非常快。无人看到长刀武者是如何出手的，只是眼前一闪，便发现站在柜台前方的那名华贵少爷，连同他身后的五名家仆，俱被一刀封喉，集体倒地身亡。