    第169章娶妻娶贤

    他之所以犹豫不是害怕两个孙子不能经常陪在身边，而是怕他那两个孙子会被周秀英给教歪了。

    他的担心不是没有依据的，因为王明天就是个活生生的例子，所以他不容许他的孙子被周秀英给教歪。

    于是他思索了片刻，就朝周秀英道：“我可以看在两个孩子的面子上不把你们一家人分出去，但是你要去和卞栗栗道歉，你不仅要和她道歉,还要把你从养猪场拿回家的猪草补给养猪场。”

    “好，我答应。”

    “既然你答应了，那么你现在就去卞栗栗家，和她道歉。”

    周秀英听到王长龙的话后憋屈的点了下头，然后她就站起身来朝屋外跑去。

    王长龙见周秀英跑出去了，他就朝站在一旁不知道在想什么的王大妮道：“你也去。”

    王大妮听到王长龙地话后回过神来,然后她重重的朝王长龙点了下头，就跑出堂屋,朝周秀英追去。

    王长龙见家里那两个糟心玩意儿走了,他觉得呼吸都变得顺畅了，于是他就朝留在堂屋里的人道：“我不希望再有像今天这样的事情发生，否则直接分家，因为我王家不容许心术不正的人留在家里，听清楚了吗？”

    “听清楚了。”

    “既然你们听清楚了，那就该干嘛干嘛去。”

    “爹，那我们就忙去了。”王明天说完话后就快速的朝堂屋外走去。

    堂屋里的众人见王明天走了，他们也纷纷的朝屋外走去。

    只留下王长龙和伺季红两人。

    “老头子，你这样做会不会太过了点，我看老大家那个是彻底恨上你了。”伺季红在人都走了后朝王长龙道。

    “她早就恨上我了，也不差这一次，所以你就别管了。”

    “我能不管吗，眼看着家里的孩子全都成家了，可是这个家却越来越散了,我真怕哪天这个家就散了。”

    “放心吧，只要有我在这个家就散不了,不过你也要拿出当家人的气派来,不要再让家里那两个不省心的在那蹦哒。”

    “我知道了,之前我会睁一只眼闭一只眼，是怕她们会觉得我是个恶婆婆。

    可是现在不一样了，你都出面训斥儿媳妇了，我要是再和以前一样，那就拖你后腿了。”

    王长龙听到伺季红的话后伸手拍了拍伺季红的手，然后开口道：“辛苦你了。”

    “有啥辛苦的，最苦的那段日子都熬过来了，窝觉得我现在很满足。”

    “人都说娶妻娶贤，我这辈子做过最对的事就是娶了你。”

    伺季红听到王长龙的话后笑了，然后她朝王长龙道：“我记得你当初可不是这么说的，你当初可是因为没那么多钱才娶了我这个长的不好看的女人做媳妇。”

    “那都是多少年前的事情了，你怎么还拿出来说。”

    “怎么就不能说了，你当初可不就是这么说的。”

    “好好，是我说的，可我那时候不是年轻吗，自然是稀罕漂亮媳妇了，不过现在不一样了,我现在稀罕你。”

    “都多少岁的人了,还说这么不害臊的话,你少抽点烟,我去给你热饭吃。”伺季红说完话后就红着脸朝厨房走去。

    王长龙看着匆匆离开的伺季红，他难得露出一抹笑，然后就把手里抽到一半的旱烟灭了，起身朝厨房走去。

    (本章完)

