    “这……”

    陈炫心底也是极为的诧异，没想到这万化魔刀居然真的连雷劫之源都能变，实在是让人心中骇然。

    而且让陈炫心中激动的是，他分明感觉得到这变化出来的雷劫之源的气息和那原本的雷劫之源气息相差不多啊！

    更关键的是，这雷劫之源和陈炫有种心意相通的意思，说的简单点，就是他可以控制这雷劫，让雷劫去主动攻击别人！

    只是不知道这雷劫的效果如何？有没有正统的雷劫那么猛？

    如果有正统雷劫那么厉害的话，自己可就真的是捡了宝了！

    强行将自己心头的激动按捺下去，陈炫却是将此物重新变为万化魔刀的样子，收回了空间戒指之中。

    做这一切的同时，陈炫为了不让众人察觉到他那万化魔刀的锋锐，早先就放出了强烈的光芒，屏蔽了众人的眼睛。

    如今的这一切，并没有被其他人发现。

    也幸好他谨慎，不然的话，这刀还能变成雷劫之源？这等奇异之事传出去，只怕有些闭关多年的老圣人、甚至是天仙级别的家伙都要来找他了。

    此刻，陈炫将这万化魔刀收起来之后，便撤去了身前的光芒，外面的人也终于看清楚了其中的情景。

    天空一片晴朗，那无边的黑云都散开了，陈炫浑身机体闪烁着宝光，黑发飞扬，一身白衣，静静的站立在天空之中，有一种仙灵的味道，有一种绝世的风姿。

    无边的雷劫灵云在陈炫的身边游荡，化为一道道大补的天地精华，狂涌进了陈炫的身躯之中，让他身体上的光华更加炽热了，让他的境界更加稳固了。

    现在的陈炫，就那么静静的站在那里，身上就有一股绝强的气势散发出来，仿佛天地的中心，一切的主角，让人有种难以轻视的感觉。

    甚至，还有一道道的法则裂纹，以陈炫为中心，向着四周蔓延开来，这是他的身躯太强大了，仅仅是站在那里，那天空之中的法则居然就难以承受住他的恐怖威势，裂出了一道道痕迹！

    “陈炫成功突破了法王境！”

    “今天他若是不死，那就真的是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了，再也没有谁能够轻易的击杀他！”

    “鱼跃龙门，再也不是蝼蚁了！”

    人们心中无数的念头升腾了起来。这无疑是一个历史性的时刻，不管陈炫今日有没有陨落在这个地方，他突破法王的这个时刻都将被载入史册！

    “今日！此地就是他陈炫葬身之地，绝不能让他活着出去！”

    “不错，今天必杀陈炫！”

    “陈炫必须死！”

    “今天这里的虚空都被禁锢了，陈炫你就是插翅也难逃！”

    一众圣人高手大吼了起来，眼中充斥着极度的冷漠，看着陈炫的眼神好像在看一个死人。

    “今天你就是跪下磕头求饶也没有用，我们杀你之心犹如滔滔天河，倾之不尽！”

    妖都府的圣人手持冷剑，阴冷的看着陈炫。

    “陈炫，你大逆不道，是个天理难容之辈，做了如此多的恶事，今天有这个下场，倒也是罪有应得！”那万宝宗的圣人也开口了，言语字字诛心，将陈炫描述成了一个十恶不赦之徒。

    “你还有什么遗言吗？”

    他们冷漠开口，仿佛一群天神在审判陈炫，在判决陈炫，在裁决陈炫。

    然而出乎他们意料的是，陈炫并没有像他们想象之中的那样，露出害怕、恐惧、心伤、后悔等等神色，陈炫仍旧是那么的平静，眉宇间冷静到了极点。

    “大逆不道？天理难容？如果这天道、天理就是要抹杀一切优秀之人，就是要杀我、灭我、害我，那么我就是屠了这天又如何？”

    陈炫一字一句，都仿佛一个个炸雷，落在这些人的耳朵里，震的他们说不出话来。

    “至于你们这群废物，想要杀我？来！尽管来！我倒要看看，到底是谁杀谁！”

    “你很好！”万宝宗的圣人老妪发出一声大笑，笑的极为刺耳，“到了这个地步，你还是执迷不悟，死不悔改，狂妄自大到了极点，也好，今日就让我们惩罚你的罪孽，将你一棒打死，看你还能不能为祸人间！”

    “陈炫，你太狂妄了，在我等面前，你居然一点敬意也没有，单单是凭着这一点，你就该死！”

    妖都府的青面法王手持冷剑，将剑心遥遥指着陈炫，仿佛随时都要动手。

    “大家一起来！我们今日就彻底将这个大祸害绝杀在此，免得他以后涂炭生灵，给人间带来大灾祸、大灾难！”

    这几名圣人道貌岸然，给陈炫扣大帽子，把他们自己塑造成了为民除害、为民请命的伟大人物。

    “一起动手！”

    “杀！”

    他们全都在大吼，一时之间，居然有十多名圣人高手同时动手，一起朝着陈炫轰杀了过来！

    他们这是下定了决心，完完全全不给陈炫一点活路，要立刻将陈炫轰杀在这个地方。

    这一刻，天地都崩裂了开来，一道道的虚空乱流在到处崩现。

    这可是十几名圣人同时出手啊，这种威势简直太恐怖了，天地已经消失了，有的只是十几尊比山岳更大的圣人在发出绝世的攻击。

    围观的人们瞬间远遁，根本不敢靠近这里一丝一毫，有些走的慢的，甚至当场就被这强大的攻击余波给震的粉碎！

    要知道，那些被震的粉碎之人，甚至有许多已经是法王境界的高手了！

    有无边的剑光在冲击，发出的声音仿佛天崩地裂，仿佛恒星爆炸！

    有无量的神光在闪耀，仿佛天印在崩碎，神灵在怒吼。

    有神钟在轰响，那剧烈的音波形成了实质，仿佛利刃一般将一株株寒林铁树拦腰截断，那切口极为的光滑，可以清晰的照见人的模样。

    这一片西北寒铁之地，立刻承受不住这种狂暴的攻击，生生下沉了数百丈！

    这一片大地一瞬间就被余威毁坏成了一片盆地！

    恐怖绝伦！

    绝对的恐怖绝伦！

    圣人，一旦动起手来，那就是天崩地裂之势，简直要崩碎一切。

