    云月过的很惬意，非常的惬意。

    几乎占据了星球表面一块大陆面积的“本源血池”，“虫族”完全可以用它造就更多“利维坦”，但它只是云月专属的“后花园”。

    虽然“本源血池”已经不能让她再次进化变得更强，甚至本身能量已经趋于饱和的她也不需要再补充能量，但是单纯地喜欢这种被完全液态的能量包围的她，却根本不在乎其它。

    事实上，她根本不需要在乎其它。

    带领着“虫族”，她已经吞并了四个分裂的“虫族分支”。

    在这个过程中，对她“虫族主宰”身份提出质疑的那些虫子，无论“虫将”或者“脑虫”，无论“利维坦”或者“领主”，全部都被她强势地击杀、吞噬。

    如果说以前的“虫族”是“主宰”用基因的力量控制的，那么现在的“虫族”，完全就是云月依靠她绝对的实力来暴力统治的。

    当然，云月也很清楚，这样的统治充满了隐患。

    但是云月根本不在乎这些，做不做“虫族主宰”对她而言，根本没有什么太大的诱惑力。

    她只需要乱世，只需要战斗，鲜血淋漓而又痛快至极的战斗。

    “主宰！”

    在偌大的血池中浮浮沉沉，颇有些无聊的云月开始考虑要不要再带领着“虫族”去寻找更强大的敌人，或者干脆扔下它们自己单闪，突然一个声音在她脑海中响了起来。

    “说。”

    懒洋洋地回应了一句，云月甚至连头都没有抬。

    “我们派出去的异虫侦察兵都回来了，在我们可视的宇宙范围内，已经再没有其它异虫一族的分支文明了。”

    一个“利维坦”飞到了“本源血池”的上空，已经见识了云月的暴戾和无情，它甚至都不敢飞到靠近云月头顶的范围，远远地便停了下来。

    “无聊。”

    估计也是这个答案，但在收到这个消息后，云月还是有些不爽。

    “不过它们发现了一些科技文明，不过都不是高级科技文明，肯定抵挡不了我们的虫群。”

    “利维坦”精神交流中继续说道。

    “这样的对手有什么意思？”

    “它们是能让你成长进化，还是能让我在战斗中升华？”

    “你们就找不到一些势均力敌的敌人吗？”

    “没有敌人，没有战斗，我们的存在还有什么意义。”

    在“本源血池”中翻了个身，云月在精神交流中不无情绪地说道。

    “这个……”

    “我已经派出了更多的眼虫去寻找更强大的文明了。”

    “利维坦”连忙回应道。

    “知道了。”

    “你下去吧。”

    云月有气无力地回应道，随即一个猛子扎向了“本源血池”深处。

    然而在瞬间之后，“本源血池”中就像是引爆了一枚核弹。

    伴随着冲天而起的水花，云月却已经冲出了“本源血池”。

    没有丝毫停顿，在冲出“本源血池”的刹那，她就已经闪烁到了恒星系的边缘。

    恒星系边缘的陨石带中，不计其数的虫子诧异于“主宰”的突兀出现。

    并没有察觉到什么异常的它们，也只好向“主宰”微微低下颅骨，通过这个姿态表示它们的臣服和敬畏。

    云月并没有理会它们，而是紧盯着一团漆黑的“星际介质区域”。

    这时，恒星系中数量不少的“利维坦”迅速地聚集过来。

    显然它们已经感觉到了云月的异常举动，却是在第一时间飞向了她。

    仍旧仿佛没有看到它们，云月只是盯着那一片漆黑的虚空。

    在她那惨绿色的眸子中，眼神里满是期待和兴奋。

    聚集过来的那些“利维坦”，众星捧月似的簇拥着云月。

    正当它们不明白“主宰”在等待什么时，突然一个身影就出现在了云月的面前。

    没有虚空波动，更没有任何飞行的痕迹，突兀出现的身影就像一直存在于那里一样。

    “都不要动！”

    出于本能，更多的“利维坦”就想冲上去包围那个在它们眼中“小不点”似的身影，云月的清斥声却是在它们的脑海中响了起来。

    同时，云月的身躯一个闪烁便到了那个身影所在的虚空。

    然后无论她的尖爪或者疾刺的尾刃，却都是刺了个空。

    那个原本存在于云月攻击区域的身躯，却不知道什么时候又换了一个位置。

    这一下子，所有的“利维坦”不禁大惊失色。

    先前它们还有些搞不清楚状况，而这一次“主宰”的攻击它们却是看得清清楚楚，虽然它们也不理解对方是怎么避开了“主宰”致命的一击。

    “好！”

    一击扑空，云月反倒是兴奋起来。

    刹那间，她的身躯化成了无数道黑色的闪电。

    就像是发动了空间攻击一样，偌大范围内的虚空中尽是闪烁不定的黑色闪电。

    只是很快，黑色的闪电消失了。

    而这个时候那些“利维坦”才看清楚了，它们强大的“主宰”刚刚攻击的那片区域，除了“主宰”以外却根本再没有第二个身影。

    “你是谁？”

    确定了对方比自己想象中还要更强大，云月并没有气馁，停下来的她朝着一个方向饶有兴趣地发出了精神信息。

    “对了，上一次偷窥我的，就是你吧？”

    刚刚说完，她马上又补充了一句。

    这时，在那些“利维坦”的精神感官当中，那个神秘的身影再一次出现在了云月的面前。

    却就像第一次出现时一样，它们根本无法理解这个身影到底是怎么出现或者说移动的。

    “我是谁？”

    “更多我接触过的文明，他们或者它们都称我为大帝使者。”

    “还有，你很聪明，也可以说你很敏感。”

    “确实，在你第一次带领异虫一族离开那个小宇宙的时候，我看过你一眼。”

    飘浮在云月的面前，那个飘忽不定的身影在精神交流中回应云月。

    “大帝使者？”

    “大帝又是谁？”

    “还有，你确定你是大帝的使者？一个独立的生命体？”

    “别蒙我了，我怎么看你都是一个精神傀儡啊！”

    没有再动手攻击，云月围绕着“大帝使者”上下飞了几圈，同时在精神交流中饶有兴趣地问道。

