    爷爷的坟不见踪影。

    山，还是梧桐山。

    水，却没有自山脚下蜿蜒无尽头的凤凰泉。

    令人心惊的是，梧桐山不再绿树浓荫，而是枯草丛生，极目远眺，四周荒凉，万籁俱寂，竟似没有任何活物的存在。

    唯一的优点是，空气格外清新冷冽。

    李星星倒抽一口气，简直不敢相信自己的眼睛。

    她到哪里了？

    好像转换了一个时空似的。

    寒风吹来，李星星打了个寒颤，不妙的预感催促她立刻下山，同时裹紧老爷子专门给她定制的大花面羊皮袄，叫她生日当天一定要穿这身衣裳。

    特老气的款式，也就村里大娘们会穿。

    正值妙龄的女孩子，当然爱美，可老爷子的审美一直停留在六七十年代，导致李星星除了上学和出门，平时在家就按照老爷子的喜好打扮。

    尤其是冬天。

    虽然羊皮袄花棉裤又臃肿又土气，但很保暖啊！

    兴许是被遗弃时挨过冻受过寒，李星星格外怕冷。

    再说，穿成这样也不容易露富。

    想到这里，李星星瞬间垮下小脸。

    老爷子一生驻守槐花镇，从小卖部发展到批发店，在房地产还没发展的时候就买下了一条街，做成百货批发超市，钱是越挣越多，多到自己数不清，堪称槐花镇第一富，但现在所有钱都变成一车又一车的货物了，不知道年前能不能卖完。

    得亏槐花镇挺大的，底下有十几个乡村，每个村都有商店，再加上逢年过节，大家走亲访友爱买点年礼，出货量相当大。

    不过，像红薯渣子、豆饼之类的玩意儿，只能卖给养猪大户。

    李星星吐出一口凉气，她得先研究研究自己目前的处境，自己是到哪儿了？怎么下了山，走两个多小时的山路，最终见到的不是遍地砖瓦房、二层楼，而是茅草屋、土坯房？

    没有水泥路，全是尘土飞扬的泥巴路。

    地里，干巴巴全是裂痕，没有冬天应有的麦色青青。

    李星星傻眼了。

    她跟老爷子深入山村做慈善，从未没见过这样寒酸到极点的村落啊！

    国家有扶贫政策，对于贫困村有很大的照顾，至少水泥路是免费给修的，五保户房子是免费给盖的，危房基本拆得差不多了。

    不对劲！

    太不对劲了！

    李星星觉得自己得小心为上。

    她先撸掉四只金镯子藏进内衣口袋里，然后握紧老爷子留给她的锋利匕首。

    同时，抓些土抹到脸上，弄乱乌黑油亮的大辫子。

    老爷子总担心她身子弱受欺负，在她很小的时候就送她拜师学艺，练了十多年，虽不能以一敌百，但能做到以一敌十。

    沿着大路步行七八分钟，到达村口，看见一块石碑。

    历经岁月的石碑。

    上面刻着“大李子村”四个字，字迹有些模糊了，难掩铁画银钩的锋锐之气。

    大李子村？

    李星星蓦地从颈中拉出一根红绳，底端系着桃木做的一块儿小牌子，一面刻着“天官赐福”四个大字，一面刻着“大李子村陈狗蛋李秀红”两行小字。

