    面对严正朔和水依柔两个人的撕扯，李可馨根本无法脱身。

    她害怕极了。

    “你们放开我！！救命啊！！”

    李可馨拼命的喊叫着。

    可她住的这个房间是专门的单间，周围根本没有人住。

    她就算这么喊也不会有人听到。

    就在这千钧一发之际。

    突然门口处传来一声巨响。

    砰！！

    严正朔和水依柔瞬间被吓了一大跳，抬头看去，一个身材高大长相英俊的男子出现在门后。

    只见他脸色冷如冰霜，眼神仿佛在看尸体一般。

    严正朔吓得直接往后退去，躲在了水依柔身后。

    李可馨也愣住，她转过身一看，门口站着的不是自己的老公又是谁？！

    “呜......”

    李可馨泣不成声的跑到林岩这边，死死的抱住林岩的胳膊。

    在最危险的时刻，林岩再次出现了。

    林岩轻轻的拍打着李可馨的后背，柔声道：

    “不用怕，我来了，没事了。

    所有欺负你的人必将付出代价！！”

    说着他便把李可馨拉到了身后，径直朝着严正朔二人走去。

    高大的身躯配合着冰冷残酷的眼神，面对面的看到时候，严正朔吓得都快尿裤子里了。

    他还不知道林岩和李可馨是什么关系。

    但就林岩目前的状态，他很有可能把命都丢在这里。

    “你......你......你是谁？！你别过来！我是严正......”

    啪！

    啪啪！

    砰！！！

    严正朔话还没说完，林岩便狠狠的扇在了他的脸上。

    连续几个巴掌过后，接着又是一脚踹在他的肚子上。

    “噗！”

    严正朔摔倒在地，吐出好几颗带血的牙齿。

    肚子更是无比疼痛，失去了行动能力。

    林岩还要冲上去揍严正朔，却被李可馨给拽住了。

    “老公！别打了！别打了！不要冲动！！”

    李可馨也被林岩的做法给吓坏了，拼命的拉住林岩的胳膊。

    她担心林岩万一把严正朔给打死了，那林岩也脱不了身了。

    虽然李可馨无比感动，但让林岩为了自己跟一个人渣拼命，那太不值了！

    林岩没有再往前，停下来后又转头看向旁边的水依柔。

    此时水依柔已经被吓得面如土色、抖如筛糠。

    她怎么也想不到，李可馨的老公竟然会突然出现在这里。

    而且还如此强大暴力。

    严正朔都被他三两下打的不成人样，这要是换做自己的话，很有可能就被直接打死了！

    扑通！

    水依柔越想越怕，直接跪了下来，开始哭喊道：

    “大哥，我错了，求你别杀我，我再也不敢了！求求你......”

    见林岩不为所动，水依柔又赶紧朝着李可馨磕头：

    “可馨姐，求求你放过我，我现在就走，我以后再也不跟你抢角色了，我错了，我真的错了！！

    这都是严正朔逼我的，这都是他的计划。

    他早就想霸占你了，所以才处处刁难你，欺负你！

    今天也是他逼我来抓你的，我罪该万死！求你放过我吧......”

    水依柔一边说着，一边扇自己耳光。

    额头上也被撞的铁青一片。

    人在高度恐惧的时候，是最暴露本性的！

    水依柔为了自身安全，不仅使出了苦肉计，而且还将所有的罪责都推到了严正朔的身上。

    严正朔听到后，又气又怕，偏偏又疼的无法开口说话，只能眼睁睁的看着。

    林岩面无表情，突然抬起一脚，把水依柔直接踹到了一旁。

    “你们找死！！”林岩怒喝一声。

    严正朔和水依柔听到后吓得连话都说不出来。

    李可馨却赶紧拽住林岩的胳膊，轻声道：“老公，别打了，我们走吧，我一点都不想留在这里了！”

    林岩听后微微点头，转过身握住李可馨的手，拿起她的行李箱便往外边走去。

    临走之前，他用手机拍了一张照。

    记录下严正朔和水依柔此时在李可馨房间的情形。

    其实林岩刚才在进门之前就应该打开手机录像的。

    那样的话，就有充分的证据证明严正朔和水依柔对李可馨实施的恶行。

    话虽这么说，可当林岩听到李可馨房间里传来呼救声时，他哪还顾得了这么多。

    上来一脚就把房门给踹开了。

    林岩甚至感觉到是不幸中的万幸，自己赶来的及时，李可馨没有受到伤害。

    要是再晚来几分钟的话，后果将不堪设想！

    ......

    两人从房间里出来后，李可馨突然变得紧张起来。

    “老公，我好害怕严正朔报官，万一他说你先动手打他，我们又没有证据证明，督察来了要抓你怎么办？”

    林岩摇头道：“放心，他不敢报官的！

    他们两个私闯你的房间，意欲图谋不轨，我们是正当防卫！

    这件事一旦从他这里宣扬出去，他严正朔的名声也就算玩完了。

    水依柔也绝不会站在他那一边的。”

    说道这里，林岩眼睛微眯，放出一股杀气。

    “这件事我还没跟他算完账呢，他再敢跟我挑衅，那就是找死！！”

    李可馨一听，再次把林岩的胳膊抱紧了。

    “老公，你千万不要冲动！

    你看，我现在好好的，一点事都没有！

    你可千万不要做傻事，太不值得了！

    我们还要一起幸福生活呢......”

    李可馨紧张无比，心里更是害怕的不行。

    林岩拍了拍她的手，安抚道：“傻媳妇，别担心了，现在都是法制社会，我肯定不会硬跟他拼命的！

    我会让他看着自己一步步身败名裂，绝望到死！”

    听林岩这么说，李可馨才放松下来。

    现在有老公在自己身边，什么都不用怕了。

    可她一想到这次拍戏的经历，又忍不住悲伤起来。

    公司给自己投了这么多资源，自己身后还有一个团队要养活。

    现在白白浪费了大家这么多宝贵的资源和时间，却什么都没得到。

    这种负罪感让李可馨很难原谅自己。

    就在这时，林岩突然问道：

    “媳妇，潘兴怀导演你知道吗？”

    “啊？”李可馨一愣：“我当然知道了，潘导是业内有名的大导演，武侠戏拍的非常好！

    我早就想找潘导合作，可是潘导那一直没有合适的故事，始终都没有开拍！”

    林岩听后点了点头：

    “哦，喜欢跟他合作那就行。

    他把我《笑傲》的影视版权买去了，现在任盈盈这个角色还空着，媳妇你愿意去演这部戏吗？”

    “什么？！潘导买了你《笑傲》的影视版权，而且任盈盈的演员还没找到？！！”

    李可馨一听，瞬间瞪大了眼睛。

    “这是真的吗？！！

    我愿意！！我太愿意了！！！

    可是，潘导会不会觉得我不适合任盈盈这个角色啊？！”

    李可馨既兴奋又紧张。

    “你适合的，任盈盈这个角色就是专门为你准备的。”

    ......

