    因为令狐冲的突然冒头，让场面上的局势一下子变得扑朔迷离起来，令狐冲在4名嵩山派弟子的围攻下也变得岌岌可危。

    而现场的3名嵩山派1代弟子，除了费彬依旧盯着刘正风外，另外两人则偷偷将目光落在岳不群身上，谨防他暴起发难突然下场。

    伪君子岳不群，最擅长当面一套背后一套，就算他在其他人眼中时时表现得彬彬有礼，对左冷禅恭恭敬敬服服帖帖，但嵩山派对这号人物一样很提防。

    否则令狐冲为何突然下场？

    你要说没岳不群的指使，谁尼玛信？

    人群中，陈松悄悄观察了一下任务面板。

    没想到经令狐冲的这一番装逼行为，原本华山派的声望居然从101点上涨到150点，陈松看了看现场的几百江湖人士，似乎找到了迅速提升华山派声望的诀窍和捷径。

    不就是装逼嘛？

    令狐冲会的，他也会啊！

    “掌门，借一步说话。”

    陈松眼见令狐冲坚持不了多久，最后还是得岳不群下场收拾烂摊子，为了能和岳不群步调一致，连忙将岳不群拉到了原本属于华山派弟子的队伍中。

    迅速附耳过去。

    “师傅，你觉得嵩山派今天的这一处，意欲何为？”

    岳不群一脸诧异的瞥了瞥旁边的这位华山派千里驹，不明白对方为何问这么明显的道理。

    左冷禅大费周章来这么一出，除了彰显他五岳剑派盟主的权势外，不就是想借机敲打一下衡山派吗？

    同时杀鸡给猴看。

    至于这个看戏的猴儿是谁？

    你可以理解为莫大先生，也可以理解为不同意五派合一的恒山派和华山派。

    你若是真信了费彬口中‘为了武林安危着想，斩断魔教爪牙的渗入’那就太天真了。

    岳不群双目闪了闪，直接了当的问道：“松儿，你究竟想说什么？”

    陈松见岳不群明白了他的用意，索性开诚布公道：“凡是不同意五派合一的都是左冷禅的敌人，敲打完衡山派，下一个就轮到我们华山派了。”

    岳不群嘴角抽了抽，暗暗摸了摸被他藏在怀中的葵花宝典秘籍，这个道理他何尝不明白。

    然而现在实力不如人，华山派还很弱小，还需要猥琐发育的时间，他能有什么办法？

    陈松又指了指在场的令狐冲和刘正风，“所以，反正逃不脱，不如趁机装一波比……哦不对，不如将大师兄和刘师叔保下来。”

    “刘师叔不是早就和衡山派貌合神离了吗？嵩山派容不下他，衡山派不保他，我们华山派后山那么大，总能容得下刘师叔一家。”

    岳不群双眼一眯，瞬间懂了。

    并不是他智商不如人，而是之前一直夹着尾巴做人，患得患失犹犹豫豫，明知左冷禅早晚会针对华山，潜意识中总希望这个时间再晚一点。

    此番身在局中，直接被陈松用一杆长枪捅破了那层心怀侥幸的窗户纸，眼前一下子豁然开朗。

    岳不群目光落在场上的费彬等三人身上，显然在评估现场的双方实力。

    陈松再次戳了戳岳不群胳膊，悄悄将嘴唇往恒山派方向撇了撇。

    潜台词很明显，费彬等一代弟子三人，我方有刘正风和定逸师太，在加上你，完全不虚。

    至于现场的20多名嵩山派二代弟子，我华山派弟子加上恒山派弟子和刘正风的本门弟子，人数上也不弱。

    岳不群原本犹豫的神情瞬间坚定下来，作势就要下场。

    陈松又拖住他胳膊，大义凛然的回道：“杀鸡焉用牛刀，掌门先去和恒山派的人通通气，等徒儿下场探探对手实力先。”

    岳不群脸上瞬间涌现出一丝难得的感动之色。

    相比之吃里扒外尽给华山派惹麻烦的令狐冲来说，陈松近段时间表现得实在太完美了，有时候不怕你不好，就怕拿出来和人比较。

    在这么一瞬间，岳不群甚至想将深藏在心中的下代掌门候选人的位置调换一下。

    不过令狐冲自幼被他们养大，最后还是感情因素占据上风。

    想到这里，岳不群内疚的拍了拍陈松肩膀，师徒二人对视了一下眼神，一切尽在不言中。

    场中，令狐冲左支右挡眼看就要被擒拿下，华山派弟子方向又奔出一人，“大师兄，我来助你。”

    “嵩山派假借五岳令旗和左盟主口令，名义上是为武林铲除魔教奸细，实则是在借机削弱衡山派实力，将五派死死控制在手中。”

    陈松刚一下场，先来一记嘴遁。

    费彬脸色巨变，张嘴回击道：“你又是哪里冒出来的小辈，信口雌黄。”

    “口口声声五派之间同气连枝，如今在没有真凭实据的情况下连刘师叔的家眷都要杀掉？这就是为了武林着想？”

    “分明是想借机兼并五派，如此禽兽行径，我华山派第一个不答应。”

    做戏做全套，令狐冲为报恩挺身而出，陈松则为自己的出师有名找了一个合适的借口，他此番出来是为了救刘府无辜的家眷。

    是看不下去嵩山派连同门手足都要杀掉的凶残。

    这般行为与魔教妖人何异？

    费彬一时间鼻子都快气歪了，伪君子岳不群门下的华山派终于忍不住要出手了吗？

    “二师兄，你先去击毙这个狂徒，盟主的威名岂容他玷污。”

    “还请三师兄在一旁压阵，谨防宵小捣乱。”

    费彬这一声是直接向托塔手丁勉说的，后者是嵩山派左冷禅的二师弟，费彬则排第四，仙鹤手陆柏排第三。

    之前4名嵩山派二代弟子联手到现在还擒拿不住令狐冲，而现场的2代弟子既要看住刘府家眷，还要维护现场持续，人手明显有些不够用了。

    关键是，他不想再拖了。

    先前陈松一记嘴遁，直接说中了左冷禅心事，陈松在他心中已经上了死亡名单，此子必须除掉。

    为此，费彬直接动用了2名一代弟子，由托塔手丁勉去击毙陈松，仙鹤手陆柏则在一边盯着，谨防岳不群入场。

    他则继续盯着刘正风，可谓考虑的十分周密。

    陈松目光落在眼前这名身材魁梧的大胖子丁勉身上，原著中他一掌就击伤了定逸师太，既然敢自称为托塔手，显然一身功力都在双手上。

    是一个比宁中则和木高峰还难缠的对手。

