    “我们这些人都是卑贱的下等种族？”

    面对独孤绝的杀意和鄙夷，陆麟同样是老脸一沉，冷冷道，“哼，简直是一派胡言！”

    “反倒是尔等竖子，身为堂堂人族武者，竟然委身于卑贱的天妖一族，甚至为其献策卖命，尔等当真是无耻之徒，日后定当遗臭万年！”

    虽然陆麟背后的太一圣宗和南云之丘的独孤氏一族并没有多大交情，不过两者同为人族势力，面对天妖一族的威胁需要一致对外的道理还是十分清楚的。

    毕竟，自从万年前第一次大陆圣战过后，残存的天妖一族余孽一直以来都是大陆众多顶级宗门势力的眼中钉肉中刺。

    在陆麟以及其背后的太一圣宗眼中，天妖一族这帮怪物，其威胁程度甚至不亚于当初驰骋整个北大陆，声威势力如日中天的天龙教。

    因此，对于眼前主动背弃自己家族和人族身份，甘愿成为天妖一族傀儡的独孤绝，陆麟也是抱着必杀之心，意欲杀之除患。

    “老家伙，这种虚无飘渺的大道理谁都会说....”

    独孤绝不屑地冷笑一声，苍白的脸庞上没有任何表情，“当初独孤氏一族那帮老家伙狗眼看人低，根本不懂得老子那些研究的真正价值，与其跟着他们卖命，倒不如跟随伟大的天妖一族，常言道，良禽择木而栖，贤臣择主而事。”

    “当年，我之所以离开南云之丘独孤氏一族，并非是被人驱逐，而是主动逃离，目的就是为了继续研究妖力本源之谜...！”

    说到这里，独孤绝脸上忍不禁地露出一丝得意之色。

    “研究妖力本源之谜？”

    陆麟愣了一下，似乎有些没明白对方在胡扯一些什么。

    “人族，魔兽，还有天妖，这些种族的力量本源虽然各不相同且互不兼容，不过若是通过某一种方法将其链接提纯，便可以发挥出更为强大的力量....！”

    “其中，天妖一族的力量最为强大，老子花费了上百年心血终于掌握了提纯天妖一族力量的方法，而这一股被提纯出来的力量便是妖力本源...！”

    独孤绝缓缓从指间灵戒中取出一小瓶淡紫色药液，整瓶药液散发着令人心悸的妖力气息，显然其中凝聚了极为强大的妖力，丝毫不弱于一尊妖王。

    “只要有了这些妖力本源，哪怕是最弱小的普通凡人，服用之后都可以一朝蜕变为强大的天妖战士，只要妖力本源的纯度足够高，莫说是蜕变为普通的妖兵妖将，哪怕是妖王妖帝也一样不在话下...！”

    独孤绝冷笑道。

    “这就是妖力本源？！”

    看到这一幕，不止是陆麟，就连玉冰清和剑十七等人也是神情微变，显然大为吃惊。

    毕竟，对方的研究实在是太过于惊世骇俗，不仅可以提炼天妖一族的妖力本源，而且还可以人工打造出强大的天妖战士，简直是闻所未闻。

    “原来当初在寒霜镇附近游荡的那一批妖兵是你故意放出来的....”

    似乎想起了什么，宋翎又道，语气有些肃穆。

    “那又如何？”

    独孤绝负手而立，又是不屑道，“那一批垃圾妖兵只不过是老子伟大研究的冰山一角，根本算不得什么，只不过是为了试探一下你们这些人有多少能耐而已...””

    “为了研究这些旁门左道的东西，而不惜残杀同门，奸污族妹，甚至最后认贼作父加入天妖一族，哪怕你的研究再怎么厉害，本质上也不过是一个畜生罢了。”

    此时，面对独孤绝的狂言，久久没有出声的剑十七也是冷喝道。

    显然，其也是十分看不惯对方的行事做派。

    “一帮蠢货！”

    面对众人的口诛笔伐，独孤绝也是神色一沉，似乎有些拉不下脸面，又是冷笑自语道“人族果然是低贱的下等种族，根本不明白老子这些研究的伟大价值...！”

    “独孤绝大人，何必和这些卑贱的人族武者废话，眼下转生回魂大阵已经布置完成，只需一缕圣血祭阵，即可复活那一位传闻中的妖帝...！”

    见状，一旁的蜥蜴人又是开口道，煞气毕露。

    显然，对方已经忍不住要动手大开杀戒，毕竟对于天妖一族来说，杀戮既是代表着变强，杀的人越多，就能通过吞噬对方的精血和尸体，从而变得越强！

    虽然蜥蜴人只是一介妖将，修为相当于人类武者中的高阶玄尊境，但是其却丝毫不惧眼前的剑十七，陆麟以及玉冰清等一众玄圣境高手。

    因为，天妖一族的妖力天生强大，在面对人族和魔兽百族的高手之时通常都占据着优势，越阶战斗基本不在话下。

    山谷底部，一处偏僻角落

    “奇怪，这些家伙怎么还不打起来？黄花菜都要凉了....”

    看到独孤绝和陆麟等人依旧在气势汹汹地对峙嘴炮，刚刚吸收完聂青尸体残余精华的费仁也是摸了摸下巴，当场看起了热闹，似乎心态十分淡定。

    “距离突破玄尊境八重，还差一点点....”

    反手收回炼仙神鼎，费仁长松了一口气。

    先前被蜥蜴人一招斩杀的聂青虽然不是圣境高手，不过其修为也达到了玄尊境十重，堪称半步圣境。

    眼下，费仁利用炼仙神鼎的力量吸收了聂青的尸体残余精华，距离其修为突破也是更近一步，综合实力起码提升了四成左右。

    以费仁如今的元力修为，哪怕不依靠圣火“天霜冰焰”和霸王魔纹之力，仅仅凭借着尊品上阶灵宝碎星饮血刀，小成境界的阴阳法则以及自己的第一命格“天玄罡风”都可以正面抗衡玄圣境三重高手！

    ....

    “老子正有此意！”

    此时，面对一旁蜥蜴人的提醒，独孤绝显然也是失去了继续废话的耐心，又是大手一挥，“四大妖将听令！”

    “末将在...！”

    下一刻，包括蜥蜴人在内，独孤绝身后一众披挂黑袍的高大身影也是纷纷单膝跪地，显然是听命于其的四尊妖将级别的天妖猛士。

    “一个不留！用这些人的鲜血祭炼转生回魂大阵...！”

    独孤绝杀机毕露。

    唰！

    唰！

    唰！

    号令落下，蜥蜴人身旁的这些黑袍高大身影也是纷纷脱掉身上的厚重披风，露出精壮的强大身躯，额头犄角锋利，妖异的紫色瞳孔甚是凛冽，杀机毕露。

    和蜥蜴人一样，其余三尊妖将的模样都是非同寻常，如果简单一点来说，那就是丑得离谱！

    这些妖将的脑袋硕大无比，没有天妖一族独有的背后飞翼，同样是长着一对犄角和紫瞳，分别是马头人，牛头人，以及最后一个狼头人。

    蜥蜴人，马头人，牛头人，以及狼头人。

    这四尊妖将，便是独孤绝麾下的最强战力！

