    

    “你要去县里住？”

    宁晋诚着急之下，也没多想，就去找陆明芳了。

    “住的好好的，怎么准备走了？”

    李兰正在屋里收拾东西，陆明芳则在外面等着，随时准备走。

    陆明芳看了眼李兰，“她想去城里住，我就带她去城里住一阵子。而且这里也不是我的房子。”

    宁晋诚道，“只住一阵子？还会回来？”

    “不知道，也许不会。”陆明芳觉得自己应该不会再回来住看。

    陆家村的事情已经解决了，陆明芳就不准备在这里待着了。再待下去也没有什么意义。

    听到陆明芳这么说，宁晋诚的心又提了起来。“我送你们去县里吧。”

    他想知道陆明芳在哪里，是不是在他知道的地方。想找她的时候知道在哪里去找。

    不知道为什么，陆明芳就和一阵风一样的，总让他有一种抓不住的感觉。

    陆明芳想着这里没有车，确实不方便，也就没拒绝，“谢谢。”

    她回头再送点药给宁晋诚，当是回礼就是了。

    李兰也没多少东西，而且很多她都不要了。觉得反正要有钱了，这些旧的也不要。

    等宁晋诚和陆明芳说完话了，她就催着陆明芳赶紧走。

    宁晋诚的车子还停在办公室那边，赶紧去开了过来。

    陆宏远这会儿也来了，拦着两人不让走，“你带她走，我是你亲爸，你竟然不养老。你还有没有良心啊？”

    陆明芳现在都懒得和他扯了。直接和李兰道，“他不让我们去城里。要不然不去？”

    李兰立马跑她面前挡着了。

    “你老早就把咱家明芳给换了，你现在倒是让她来给你养老了。你咋不去找陆秀秀呢？你为明芳花过一分钱？你为她做过一点事情？陆宏远，我就没有见过比你更不要脸的人。”

    陆宏远被说的哑口无言。

    最后胡扯道，“我是没养过她，但是好歹是她奶把她拉扯大的。没有她奶，她也活不到这么大。现在她奶躺在床上不能动了，她有钱，咋要也要回报她奶。县里有房子，也可以接她奶去享福。”

    哪怕是后面赶来的宁晋诚，听着这话，也只觉得这家人真是无耻。

    想到自己当初还因为陆秀秀的缘故，曾经觉得这家人好，就觉得反胃。

    他那时候怎么就和瞎了一眼。不止觉得陆家人好，还觉得陆明芳不好，觉得她太阴沉了。不阳光。

    现在看来，在这种家庭里面长大的陆明芳能长成这样简直是奇迹。

    李兰更是气的不得了。

    不是为了陆明芳，而是为了自己的亲身女儿。

    如果当初没换孩子，她的女儿得多委屈啊。

    受了这么多苦头，还要养张红英那个老虐婆。

    “陆宏远，你要点脸面吧。张红英咋对明芳的，你自己清楚。要说回报，你们自己兄弟咋不回报？被她疼大的陆秀秀咋不回报。就盯着明芳一个人了。谁家也没有让女儿养老人的道理。你简直太不要脸了！”

    “你现在这样子，就和癞皮狗一样的。”

    陆宏远闻言，顿时恼羞成怒，伸手就打李兰。

