
　　北风口战事吃紧，吴氏佣兵集团和自卫军，在拿人命去挡国门外的进攻部队，那孟玺这里就不能再拖拉下去。他和冯玉年返回松江后，立即商定了“桌下交易”的完整计划。

　　冯系部队先从旅口战场，快速撤到沿岸，等七区的接应舰队来了，冯系主力部队先登船后，孟玺就释放冯成章等一百多名冯系核心军官。

　　计划商定后。

　　冯济再次秘密联系上了七区周兴礼，在确认对方舰队，三十六个小时内就会抵达沿岸后，立马通知军部核心将领，准备执行撤离计划。而这时贺冲，薛怀礼能得到的信息，却是非常稀少的。

　　……

　　次日傍晚。

　　秦禹命令师部的参谋部，将北风口昨晚到今天下午四点前的战报，给疆边的顾总督传了过去，而后者看完中规中矩的报告，面色却极为难看。

　　“总督，您怎么了？”参谋长出言询问了一句。

　　“这个战报是作假的，”顾总督扶着桌子起身：“秦禹在忽悠我。”

　　“是您想多了吧？北风口那边的主力部队，已经全部撤到了大丘山打游击，应该损失不会太大……。”

　　“区内战场，冯成章已经被活捉了，周系也打进了奉北，在与卢系交战，如此紧要关头，北风口的第二战战损，还不如第一战的一半多，这可能吗？”顾泰安甩着手中的报告：“自由党可能让你这么轻松吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　参谋无言。

　　“老子不怕吴系、自卫军的战损多，就怕秦禹跟我撒谎。”顾泰安叹息一声：“这说明，北风口的损失超乎想象，他不敢如实上报，怕我上火。”

　　众将军听到这话，都围了过来。

　　“给我接林耀宗，我要亲自问问他，区内的大部队到哪儿了。”顾泰安下令。

　　……

　　北风口，大丘山指挥营地内。

　　历战，何大川，艾豪，阮明，齐宇铭，以及林骁等人，已经坐在了作战指挥室内。

　　“咣当！”

　　门开，秦禹大步流星地走了进来，皱眉看向众人说道：“在接替进入驻防区之前，有个秘密任务需要交给你们东北战区来干。”

　　何大川听到这话，额头莫名渗出了汗水。他一生中最怕两个词：秘密任务，九死一生。

　　众人正襟危坐，谁都没有接话。

　　小丧立马打开投影仪，墙壁上出现了一名俄裔青年的照片，他大概不到三十岁的样子，身材高大，穿着军服，长相一般。

　　“他叫基里尔.康巴罗夫，是敌军298炮兵旅的旅长，也是你们此次任务的最终目标。抓到他，带回来，任务就算结束。”秦禹指着墙壁，话语简洁地说道：“这个人对我们来说很重要，如果能活捉到他，六区前进谠，会在未来给我们一定的军事支持。此次秘密渗透，由林骁旅长带队，再由一百名东北战区的战士，组成突击队，穿过交战区，在后方生擒他。”

　　艾豪闻声哆嗦了一下，低头冲着何大川说道：“我TM就说了，先被叫来，准没好事儿。”

　　何大川尬笑了一下：“稳住神，别慌，不一定是让我们上。”

　　“你们东北战区有没有困难？”秦禹冲着历战问道。

　　“没有！”历战立即起身：“坚决完成任务。”

　　“好，你们尽快准备，林骁旅长一会会布置任务细节，随后马上出发。”秦禹下令。

　　历战扭头看了一眼四周，扯脖子吼道：“何大川，艾豪，你俩跟我来。”

　　“啊？”何大川怔了一下。

　　“我让你俩跟我过来！”

　　“……是！”何大川应了一声。

　　众人起立离开作战室，秦禹扭头看向林骁，低声冲他说道：“不然，还是让你的军官上吧！”

　　“上头对跟前进谠的接触很重视，总督也让司令部的人给我们特战旅下达了命令。”林骁轻声回道：“还是我去吧，保险一点。”

　　“注意安全。”秦禹拍了拍林骁的肩膀。

　　“蕾蕾又怀孕了，你多给她打打电话。”林骁主动掏出一盒好烟，扔在桌子上说道：“走了。”

　　……

　　秦禹决定抓捕这个巴罗夫家族成员，并不是觉得俘虏了他，战争就可以顺利结束了，因为十几万人的会战，不可能因为一个贵族子弟的安危，就草草收场。更何况巴罗夫这个家族非常庞大，核心子弟人数也不少，说难听点，真出事儿一个，对香火延续也没啥太大影响。

　　所以，秦禹选择与叶戈尔合作，是为了能打开区外的外交大门。总是孤军奋战，这并不是长久之计，想要遏制欧盟军政势力在亚盟的渗透和阴谋，最有效的办法就是让邻居安分下来。如果能保持良好关系，自然是最理想的状态。

　　就拿此次自由谠进攻北风口来说，如果双方的关系比他们和欧盟一区近，那可能此次战争就不存在了。

　　这就是秦禹下定决心，要派人渗透到敌后执行任务的根本原因。

　　……

　　后勤营区内。

　　熟悉的场景出现在了何大川，艾豪等人的眼中，历战亲自挑选了一百名精兵，拿上了敌后渗透的装备。

　　何大川摸了摸鼻子：“他妈的，我咋就跟秘密任务干上了。”

　　“何大川，艾豪！”历战喊了一声。

　　何大川闻声立即迈步上前，龇牙说道：“总指挥，你说咋干吧！”

　　“是不是心里不平衡啊？”历战问了一句。

　　“没，没有啊。”何大川摇头：“上面给啥任务，咱就干啥，这没说的。”

　　“先前的奉北战场，旅口战场，我没让你们团上，这次北风口防御战，我也不准备让你们团上。”历战简明扼要地说道：“为什么这么干呢？因为你们部队成立得晚，作战经验少，要慢慢适应战场烈度。”

　　“我懂。”何大川点了点头。

　　“但战斗一打响，我不能总让你们搞特殊，你明白吗？”

　　“我明白，总指挥。”

　　“这次和林骁的特战旅联合行动，你们的安全性相对会高一点，进入敌军腹地以后，要按照他们的计划执行任务。”历战嘱咐了一句。

　　“是！”何大川敬礼。

　　“清点人员，准备出发！”历战摆手。

　　……

　　松江，被俘的冯成章，已经让孟玺等人提了出来，他此刻司令员的仪态和特权全无，跟大头兵滚了几天俘虏营的通铺，浑身都是嗖味。

　　“你生了两个好儿子啊。”孟玺冷冷地看着冯成章说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二一四章 特殊任务免费阅读。https://xs.23sk.com 