    第一千八百九十七章 因为我快   

    一剑刺出，如同寒芒乍现。

    

    卫宗目光闪烁，然后身形微微后退，不过他这么一退，反倒是给了狄星文继续进攻的底气，狄星文快步上前，剑光距离卫宗越来越近。

    

    见到这一幕，一旁的如烟不禁为卫宗捏了一把汗。

    

    要知道，狄星文的剑法，可是无比高超的，而且之前，卫宗可还是输了狄星文一招。

    因此，此时卫宗贸然上去跟狄星文比拼，其实并不是一个太好的计划。

    

    按照如烟的想法，现在自己这边人多，只要不断派人，堆也能堆死狄星文了，卫宗根本就没有必要以身犯险的。

    

    这个时候，卫宗却是突然冷笑了一声，然后猛地抬起了自己手中的飞星。

    

    然后剑鞘直接格挡了狄星文这一剑。

    

    啪的一声清脆声音，狄星文这一剑虽然凌厉，但是却只是刺在了剑鞘之上，纯铁制成的剑鞘，他只是刺进去了半寸不到，就刺不进去了。

    

    “狄星文，这把剑，还是你送给我的。”

    卫宗朝着狄星文微微一笑。

    

    这个时候，狄星文冷哼一声，猛地抽剑。

    

    而这个时候，借助着狄星文抽剑的力道，卫宗也是瞬间将剑从剑鞘之中拔了出来，然后，寒芒闪烁，如同一条毒蛇一般，朝着狄星文撕咬了过去。

    

    “嗯？”

    

    卫宗这一剑，可以说是无比的狠毒，剑芒在半空之中不断的闪烁，飘摇不定，根本看不透到底在哪里。

    

    这个时候，狄星文也是咬了咬牙，然后猛地出剑。

    

    现在不能撤，一旦撤退，气势没了，他必输无疑，只有上前，擒下卫宗之后，才可能有着一线生机。

    

    不过，这个时候，他还想着生擒卫宗，可以说简直是想太多了。

    

    卫宗上前几步，如同闲庭信步一般，剑法依旧无比的飘渺，狄星文这一剑刺过来，卫宗直接一剑在狄星文的剑光上轻轻一点，然后瞬间，剑光破散开来，同时狄星文胸前空门大开。

    见到这一幕，狄星文脸色猛地变了，卫宗的实力，比他想象之中，还要强横的多得多。

    

    他这个时候才意识到，之前卫宗跟自己比试的时候，绝对是放水了。

    

    不，何止是放水啊，卫宗那是放了一座大海。

    

    这个时候，卫宗继续前进，得理不饶人，剑法愈发的飘渺了起来，越来越虚幻，在狄星文的眼中，他甚至都看不出来，那一道剑光是真的，哪一道剑光是假的了。

    

    “既然分不出真假……”   

    狄星文咬紧了牙关。

    

    他深知自己跟卫宗的实力差距，但是现在……也没有别的办法，只能拼命一搏了。

    

    面对卫宗的攻击，狄星文不但没有后退，反而还挺起胸膛，直接迎了上去，同时，他再度举起自己手中的剑，朝着卫宗刺过去。

    

    这是他在赌，赌卫宗不会跟他同归于尽。

    

    只要卫宗后退，那他就还有这喘息的机会，否则，是真的完了。

    

    不过，见到狄星文一剑刺过来，卫宗根本脸色变都不变。

    

    “想跟我同归于尽？

    不得不说，你想得很美好，但是每一次，当有人想要跟我同归于尽时候，最后活下来的人永远都是我，你知道为什么吗？”

    

    伴随着卫宗的话语的声音，一道寒光闪烁之后，血光四溅而出。

    

    啪嗒！   

    与此同时，一道握着剑的胳膊落地。

    

    卫宗扭身，缓缓收剑归鞘。

    

    “那是因为，我的剑，永远都比他们快！”

    

    看着卫宗离去的背影，狄星文脸色已经变得无比的苍白，卫宗的身影，如同一座大山一般，死死的压在了他的身上，让他无法呼吸。

    

    “来人，将他带走！”

    

    在卫宗的命令之下，周边早已待命多时的密探们纷纷上前，然后将狄星文抓住，将他捆了起来，虽然狄星文现在已经失去了自己握剑的手，实力大打折扣，但是为了保险起见，还是将他捆起来最好。

    

    当然了，附近也是有着大夫迅速上前，给狄星文止血，为的就是避免狄星文因为流血过多，提前暴毙了。

    

    这个时候，远处的皇帝看到了这一幕，在禁军的保护下，他也是朝着卫宗的位置走了过来。

    

    “卫宗，你做的好啊！”

    

    皇帝看着卫宗的面容之中，都是欣慰。

    

    他倒是没有想到，卫宗居然像他说的这样，短短的半个月都不到，真的就将事情全都办妥了。

    这个办事效率，可要比陈轩棋那老糊涂要快得多了。

    

    因此，那老糊涂，就让他老死在天牢之中吧。

    

    现在的密探司，理应让卫宗来带领，他不仅手段高超，而且武艺也超群，现在看来，在卫宗的带领下，密探司一定会来到新的辉煌。

    

    听到皇帝的夸奖之后，卫宗只是微微一笑：“陛下，您谬赞了，属下不过是尽了自己的本分罢了。”

    

    皇帝此时也是微微点头，拍了拍卫宗的肩膀，然后鼓励了几句之后，就再度将目光落在了另一边狄星文的身上。

    

    “将他带过来！”

    此时，皇帝的神情，已经是变得极为严厉了。

    

    这个时候，那些密探自然也不敢违背皇帝的命令，连忙将狄星文带了上来，此时，皇帝死死的盯着狄星文。

    

    狄星文倒也桀骜不驯，就这样盯着皇帝，眼神之中全都是不服。

    

    他不服这皇帝，他服气的只有卫宗，不管是实力还是心机手段，他都输了卫宗一筹，但是这皇帝，他又凭什么？

    

    凭他有个好爹，一生下来就是皇帝吗？

    

    这个时候，皇帝倒也没有废话，直接上手，在狄星文身上摸索了起来。

    

    见到这一幕，周边的密探都有些焦急。

    

    “陛下，小心，这狄星文毕竟是凶徒，还是让我们来吧！”

    他们生怕狄星文伤害到了皇帝，毕竟在这样的情况下，要是皇帝受伤了，他们也吃不了兜着走。

    

    不过，面对他们的劝告，皇帝却只是冷哼一声：“你们都滚开，给我按住他了，剩下的朕自己来！”

    

    面对着皇帝的命令，那些密探自然是不敢不听的，于是，他们只好按住了狄星文，然后任由皇帝施为。

    

    

    

