    但，沈勇随即猛甩了一下脑袋，努力让自己清醒过来。

    “不是！她不是研儿！天底下长得相像的人太多了！研儿已经和我绝交了！她不可能再来找我了！”

    沈勇在心里提醒自己道。

    “喂！那傻子！跟你话呢！你听到了没有？剩下的我全包了！”

    机车美女把墨镜摘掉，撩了一下长发，眼神中带着几分娇怒地道。

    “不好意思！你来晚了！多汁甜桃已经卖完了！”

    尽管沈勇的心中是一团火，但是说出来的话，却是格外的冰冷。

    “我都已经看到你的桃篓里还有呢！你怎么说卖完了呢？你这不是睁眼说瞎话吗？”

    机车美女把跑摩停好，径直走到沈勇的面前道，“快点把剩下的这些大桃，全都给我装起来！我要带走！”

    沈勇没有搭腔，更没有装桃！

    这时，一个卖鱼的大妈走过来。

    沈勇连忙把剩下的多汁甜桃全部装到塑料袋里，递给了卖鱼大妈。

    卖鱼大妈接过沈勇手中的袋子，瞥了一眼机车美女，哼了一声，小声地说了一句：“哼，白长得这么漂亮了！真是没礼貌！”。

    然后，头也不回地离开了。

    “咦……！？”

    机车美女看着卖鱼大妈远去的背影，一脸迷茫地道，“谁没礼貌啊？懂不懂什么叫先来后到啊？”

    机车美女一转身，气呼呼指着沈勇的鼻子，娇怒道：“你这傻子怎么这样啊？明明是我先来的，你为啥把剩下的全都给那个老大妈了？他还没给你钱呢！你知道不？”

    “你都说了！我是个傻子啊！傻子怎么会懂先来后到呢！”

    沈勇听面前的机车美女一个劲地叫她傻子，心里就很不爽，故意气她道，“我要是傻子！跟傻子争论的人，智商也只能是二五零了！”

    “……？？？”

    机车美女一时有些茫然。

    随机便爽快地道歉：“好吧！对不起了！我向你道歉！我不该叫你傻子！这样总行了吧？”

    “这还差不多！原谅你了！刚才剩下的那些多汁甜桃，是给那个卖鱼大妈留的！她早已经付过钱了！”

    即使机车美女叫了几声傻子，让沈勇心里很不爽。

    但是，看在她和苏研儿长得有几分相像的份上，沈勇还是选择原谅她的。

    “嘻嘻嘻，我就知道你会原谅我的！我长得这么漂亮！”

    机车美女朝沈勇伸出右手，做出握手的姿势，笑道，“你这人还挺有意思的！我叫唐影！唐老鸭的唐，如影随形的影！我们交个朋友可以吗？”

    唐影的态度突然发生一百八十度的大转弯，搞得沈勇一时有些摸不着头脑。

    不过，既然机车美女主动求交友，沈勇心里甜滋滋的，哪有拒绝的道理。

    “可以啊！我叫沈勇，沈佳宜的沈，勇往直前的勇！”

    沈勇心中莫名地激动，伸手想要握住唐影的嫩白小手。

    如果可以的话，沈勇真的想要抱抱她！

    可是，就在沈勇即将碰到唐影的手时。

    唐影突然把手缩了回去。

    本来想要摸一下机车美女的嫩手，看看是什么感觉的，现在却被无情地晾在这里。

    沈勇脸上的表情顿时有些复杂。

    “不好意思啊！我是很想和你握手的，不过你的手上有桃毛，我怕扎！”

    唐影一脸无辜地道。

    “没诚意！你走吧！”

    沈勇尴尬地收回自己的手，在军大衣上擦了擦，没好气地道，“今天的多汁甜桃已经卖完了！想吃的话，明天早点来买吧！不过，像你这样漂亮的女神级美女，应该去超市里买水果的，跑到这里来，有点奇怪！”

    像唐影这样穿着性感的美女，一般情况下是不会来农贸市场买水果的，她们更乐意去水果店，买盒装的水果。

    事实正如沈勇所说。

    唐影今天是被迫第一次来到这里的！

    因为她是诱你来水果店的老板，要给自己的水果店，寻找一个新货源。

    农贸市场里，除了长租的固定摊位以外，还有许多日租流动摊位。

    既然是寻找新货源，固定摊位那里就不用看了。

    唐影把重点放在了那些流动摊位上。

    可是，流动的水果摊位全都已经看完了，唐影还是没有找到能够作为新货源的水果。

    就在唐影为此烦恼的时候，突然看到许多人，手里拿着大桃子，一边走一边津津有味地吃着，还有人说桃子神奇什么的。

    这让唐影眼前一亮，似乎看到了新货源正在向她招手。

    于是，唐影过去询问了一番才知道，他们手中拿的大桃子叫多汁甜桃，是在农贸市场外面一个穿着军大衣的小伙子那个摊位上买的。

    唐影连忙骑上跑摩，找到了沈勇这里！

    “我不走！我今天要定你了！”

    唐影伸手指着沈勇道。

    “机车妹！你脑子是不是有毛病啊？哥是卖桃的！不是卖身的！怎么你就要定我了？”

    沈勇自嘲道，“咋滴？你这漂亮的黑天鹅，吃腻了山珍海味，也想尝尝我这癞蛤蟆是啥味道了？”

    听了沈勇的话，唐影气急，一脚把面前的空竹篓踢了老远，娇怒道：“哎呀！不是的！你误会我了！我的意思是！我要定你的桃了！”

    “啥？你要猴子偷桃？”

    沈勇双手捂在裆部，一脸囧态地道，“机车妹！咱俩只是初次见面，这样做，是不是进展太快了！？”

    沈勇见唐影的性格挺有意思，就想故意逗逗她，和她开个玩笑。

    没想到，唐影却认为沈勇是在故意调戏她，顿时恼火，从摩托车上把红色头盔拿起来，朝着沈勇就砸了过来。

    沈勇怎么可能会被一个头盔砸中，左手一抬，轻松地就把头盔接住了。

    本以为这样就完事了！

    哪成想，扔来的头盔只是唐影的一个虚招，真正的招式是她要用脚踢沈勇的裆部。

    一般情况下，当唐影把头盔扔过来的时候，几乎所有人都会下意识地用双手去接。

    这样一来，唐影紧接着的一记绝户撩阴脚，一定能把对方踢得怀疑人生。

    奈何，沈勇是个例外！

    沈勇只用左手就把头盔接住了！

    看到唐影抬脚朝他裆部踢来，沈勇右手一翻，直接就抓住了她的脚踝。

    “机车妹！脚力挺足的嘛！我招你惹你了？你得不到我，也不能废了我吧！我可是老沈家的独苗！还得用这玩意传宗接代呢！”沈勇笑嘻嘻地道。

    “本姑娘可是跆拳道黑带！敢调戏我，就别怪我大开杀戒了！”

    唐影脚上用力往下一蹬，挣脱开沈勇的手。

    “哈！”

    唐影一声娇喝，接连抬脚向沈勇踢去。

