    在一旁待命的凯西抬手往飞天螳螂方向一抓，飞天螳螂整个人就像是被定住一样，看凯西的样子像是真的认真起来了。

    蓝色的能量洪流往飞天螳螂身上涌去，原本已经断开的心灵感应重新连接了起来，只是现在飞天螳螂彻底失去了意识，整个脑子一片混沌。

    而没有了飞天螳螂的授权他现在也不能接管它的身体，只能看着。

    “飞天螳螂醒醒！”

    “稳住，我们能赢！”

    “你快醒醒，我这里有好吃的！”

    “你就这么菜吗？我抗了这么久都没事，你怎么就认输了？”

    “马上起来跟我跑步！跑不够十圈你别想着吃饭了！”

    “你快起来，别让他们瞧不起！”

    “你这一睡就永远都没有机会为自己辩驳了，我相信你！快起来……”

    修现在只能通过心灵感应向飞天螳螂喊话，希望它能醒过来，只是哪怕修不断加重语气，但它还是没有反应，这些话像是泥牛入海一样沉没在飞天螳螂体内。

    说着说着就连修自己都开始动摇了。

    “或许我一开始就不应该让你参加这个实验，我明明知道缺少进化条件，但却还是想冒这个险，我错了，你快醒醒吧……”

    在外面的大木博士看着修在半空蜷缩着，脸上虽然没有表情，但是从眼角渗出的泪滴早就将他的睫毛沾湿。

    他现在的样子一点都没有刚才忍受痛苦还能和自己谈笑自若的那份豪气。

    现在反而给他的感觉更像是一个小孩，一个失去了某件很重要的东西的小孩。

    看到这里大木博士居然有一种很奇怪的感觉，一种……突兀感？

    修之前就是靠着意志硬抗了这么多，本来就很累的他在对飞天螳螂喊了这么久之后，终于也出现了将他压倒的最后一根稻草。

    凯西没蓝了。

    刚才为了突破飞天螳螂本能的抵抗，凯西可是毫不犹豫直接最大功率输出，而这么长时间维持这个通道对它的消耗也是很大的。

    原本飘在半空的修随着凯西超能力的减退逐渐落到了地上。

    与此同时修也感受到正在逐渐削弱的心灵感应，没过多久两者最后的链接断了。

    修睁开眼睛，但视线早就已经模糊，他只能挣扎着向飞天螳螂方向伸出手，只是还没抬起手就无力倒下。

    这个时候修才发现自己已经是精疲力竭，就连抬手的力气都没有了，只能看向玻璃缸，嘴里喃喃道：“我们说好的一起……”

    也不知道是幻听还是什么，一声清脆的爆裂声在他耳边响起，然后就是更多的声音。

    “不好！”一旁看呆的大木博士同样听到这个声音，喊了一声便冲了过去，但是一个身影从玻璃缸里面跳了出来，短暂的停留在半空，整个都散发着刺眼的光芒。

    这已经不是大木博士第一次看到小精灵进化了，但是不知道为什么这次的进化却让他感到心神震撼，一种异样的情绪开始在他心底萌发。

    等到光芒收敛，大木博士看着重新落地的飞天螳螂……不对，这个时候应该叫巨钳螳螂了。

    看着巨钳螳螂的大木博士后退两步，嘴里喃喃自语：“这……这……不可能……”

    只是这一切修已经看不到了，他早就倒在地上失去了意识。

    巨钳螳螂一脚踩在地板上竟然发出金铁交加的声音，连着走了几步之后就好像适应了现在的身体，连忙往晕倒在地的修和凯西走去。

    大木博士见它这样连忙问道：“你要干嘛？他现在需要治疗。”

    只是巨钳螳螂根本没有理会他的意思，一左一右抱着他们两个就跳窗跑了。

    “欸！”大木博士连忙跟上去，但只能趴在窗上看着飞天螳螂远去。

    只不过看飞天螳螂刚才带着两个人跑路的速度……有点不正常吧？

    …………

    “嗯~”修挣扎着醒来，抬头看向周围，熟悉的场景，这是在仓库里面。

    只是一抬头，修就感觉到脑子传来一阵刺痛，手不自觉的摸了摸脑袋，吐槽道：“再来几次就真的变成弱智了。”

    自己怎么回来的他不知道，但是最后的一幕还印在眼前，那夺目的光芒应该是飞天螳螂进化了，也正是看到飞天螳螂进化他才坚持不住昏了过去。

    而现在飞天螳螂应该没事了吧，实验室有治疗的地方，而是大木博士也在。

    修艰难的撑起身来，一步一步往外面走去，他记得当时凯西好像也倒下了，对此他怎么也放不下，必须要见到凯西和飞天螳螂他才安心。

    因为他知道凯西并不是因为超能力耗尽才昏倒的，而是和他一起为飞天螳螂分担痛苦而导致的。

    也正是凯西昏倒之前的一瞬间它失去了意识，但着也让一直和它有链接的修感觉到它的情况。

    而自己之前还以为是飞天螳螂情况这么快就好转，没想到是凯西在默默帮他分担。

    想来自己这个训练家可真是没什么用呀~

    修扶在仓库的门上，开门看出去，现在已经是晚上了，也就是说他起码睡了半天。

    月夜下，修拖着疲惫的身体往研究所方向走去。

    现在才九点多，大木博士没这快休息。

    他现在急需了解一下当时的情况，还有就是凯西和飞天螳螂的情况。

    “博士~”修有气无力的拍打着研究所的大门，没拍几下就差点倒在地上，幸亏扶着墙才没事。

    不对呀~我没理由这么虚才对？

    修也感觉到身体好像出了什么情况，以他的身体素质没理由会这样呀？

    “来了~”大木博士开门，见他这副样子吐槽道：“你这是干嘛了？”

    “没事，就是饿了。”修并没有说什么，只是随便说了一句。

    “那正好，我吃宵夜，一起？”大木博士往旁边走了一步，将进来的路让了出来。

    修直接走了进去，还随手关了门，跟在大木博士后面就往里面走，期间还不忘问凯西和飞天螳螂的事。

    “它们？”大木博士回头看了他一眼，“它们不是跟你回去了吗？”

