
　　目标明确，楚让的行动力便发挥到极限。

　　双目始终锁定在陈龙出现的方向，不断的观察四周的景色校正方向，直到转过一个拐角，楚让暂时陷入了停滞当中。

　　他得等上一会儿，等下一个轮回再度出现时方才能够继续前进。

　　“搞快一点啊...”，双目死死盯着跟前的镜面，楚让心里默默地在不断倒数，他在镜世界里面能够停留的时间并不是无限的。

　　要是时间待得过长，镜世界的分解设定一样会在他的身上生效，而且先前也已经讲过，骑士之血世界对各种花里胡哨的骑士体系都有了那么一些限制，龙骑系上的体现就是楚让能够明显感知到镜世界的分解速度相比于正常情况大大提升了。

　　“必须得出去了。”，楚让回头看了一样眼自己来时的路径，亚兹与战兔还在另外那一头的现实世界等着他，他体表的夜骑装甲也已经开始慢慢冒出细密的小点了。

　　现在出去，他和亚兹战兔之间的距离也还不算太远，凭借亚兹的扫描能力能够迅速定位到他然后进行会合。

　　哗！

　　身躯触碰镜面，楚让二话不说就要返回现实世界。

　　但在穿过长长的镜面通道即将进入现实世界的刹那，一股极致的强光唰地充盈满楚让的整个视野，光芒的强度让变身后的楚让都感觉到一股浓烈的不适。

　　与此同时还有一阵阵强烈的时空错落感萦绕在他身体上的每个部位！

　　远处，时刻释放着扫描波的亚兹突然心里一紧，她在极短的时间里捕捉到了楚让的存在，心知应该是楚让从镜世界里出来了，正要进行精确定位却猛地发现楚让直接消失在了她的感知里。

　　“楚让大人！”

　　惊呼也无济于事，楚让已经彻底消失在亚兹所能感受到的范围里面。

　　“战兔先生，我们赶紧出去，楚让那里出现反常的情况了！”，亚兹说着立马进行变身，与反应过来的战兔一并向着大楼门外快步冲去。

　　然而在黯淡的月光之下，深陷时间循环中逃亡的陈龙再次冲进大楼，这一次在他身后追杀的怪人却并不是什么杂兵级别的怪人喽啰了。

　　而是三个来自于假面骑士创骑（Build）世界，被星云气体强化到了极限的危险猛击者！

　　三只体型魁梧，俱皆是漆黑的危险猛击者死死封住了大门，作为Build系的骑士，战兔能够感受到这三只猛击者给他带来的压力是他此前从未遇见过的。

　　危险猛击者放在Build（创骑）正剧中也是中后期才登场的精英怪人，压力大当然是正常的。

　　只是，亚兹与战兔这下就没法顺利的走出大楼。

　　他们必须先行打倒眼前的敌人才行...甚至，他们也许自身难保。

　　花开两朵，各表一枝。

　　楚让回头惊疑地盯着自己降临的镜面，又看看身前迥异的新世界，大脑有那么一瞬都有一些宕机。

　　不应该是午夜时分吗？但他所见的一切分明是黄昏时的景象。

　　可橘红色的天空下无论是林立的建筑还是街道布局都与骑士之城里楚让所观察到的景色相差无几，区别只在于这方世界的所有东西看上去都像是只处于一个末世的初期。

　　建筑物基本上都还算得上是保存完好，只是街面上的店铺里通通都是被洗劫了一番的模样，空气中也还氤氲着一些较为新鲜的鲜血气息。

　　“嗬...”

　　楚让思索之间，一阵奇异的摩擦声就像是拖着双腿在地面上摩擦的声音响起，连带着还有一股刺鼻的腥臭气息从身后袭来。

　　唰！

　　本能地迅速抽出挂在腰侧的翼召剑，回身横斩一气呵成！

　　漆黑的长剑在横斩过程之中划出一条黑芒，那散发着恶臭腥气的怪物就像是脆弱的豆腐一样在楚让的斩击之下拦腰一分为二！

　　谷</span>“丧尸？！”，看清眼前怪物的全貌，楚让惊住了，他可不记得在所有假面骑士体系里会有丧尸这种生物的存在。

　　非要说的话也就Amazons和艾克赛德里面的丧尸游戏能够这东西沾点边。

　　但那两者归根到底和丧尸之间的差距依旧明显。

　　刚刚从楚让背后意欲噬咬他的怪物是一只名副其实的丧尸！

　　体表大部分都已经腐烂的不成样子，可对新鲜血肉的渴望则刻入了这种生物的一切当中。

　　虽说没有了解过太多的专业知识，可还是躲过不少的幻想作品。

　　根据周遭所有的环境楚让能够猜测他自己似乎是来到了骑士之城的过去，一个居然有着丧尸的过去。

　　“骑士之城和这个区域的关系挺像是里与外的关系。

　　“难道镜世界就是通往骑士之城过去的通道？

　　“不，真相应该不是这样。

　　“镜世界虽然特殊，可绝对没有这样的功能。甚至我现在所具备的任何一种骑士力量都不应该有这样的效果。

　　“我身上最特殊的只有一个东西...骑士末日游戏。”

　　思绪发散最后收归到一点，楚让大概能够确认他之所以能来到这个过去的骑士之城应该就是因为骑士末日游戏的存在。

　　只不过为什么能来在现在并非主要矛盾，楚让扫视周围眼里满是好奇。

　　“这里，不会就是骑士之城最核心的秘密所在吧？”

　　楚让隐隐激动起来，假如他的推理全部正确，那么一个隐藏的极深并且只有骑士末日游戏拥有者才能进入的里世界没有理由不拥有一些最为核心的机密！

　　说不定，就是他苦苦寻觅的秦争所留下来的东西！

　　“希望亚兹他们别遇到什么意外了。”，为还在骑士之城里的两个伙伴担忧了一下，楚让便将所有精力都拿来应付眼前的情况。

　　确保所有人安全最好的办法就是竭尽全力先离开这个过去的世界。

　　“救命！”

　　一声始料不及的求救声骤然响起，那声音还是楚让在几个小时里听了不知道多少遍的属于陈龙的声音！

　　陈龙莫非是存在于骑士之城过去的人？

　　楚让来不及判断，抽出翼召剑两条腿悄然紧绷。

　　唰！

　　数发明黄的光弹从天而降，撕裂的空气，射向陈龙与他伙伴们后方的丧尸群。

　　“在那儿！”天籁小说网

　　楚让迅疾扭头，目光直勾勾看向一栋居民楼的某个窗户。

　　光弹，就是从那儿射出来的。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百九十五章 过去的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 