    肃清了桑氏内部，桑氏的产业更加的稳定，更加强盛起来。

    清辉好歹也是了解了这个位面的明月也是得到最后才能回去。

    但是了解是一回事，接受又是另外的一回事。

    桑boss最近依旧很烦恼。

    自家媳妇一烦躁，一不想理人，就直接变猫。

    清辉的皮毛自然是被桑黎养的极好，油光锃亮的，黑色真的叫做一根杂毛都看不见。

    往小角落一蹲，一闭眼，你不地毯式的搜索你根本找不着。

    时间就这么一点点的过去。

    等到浅咖提示这个位面任务完成，属于明月的这部分神魂碎片已经被召回。

    清辉抬眼，看了看抱着自己的桑黎，在他没开口之前，揪住他的衣服。

    依旧是小奶猫恶狠狠的样子，一双无神大眼，小下巴微扬，傲气的很，“下次我一定要把你中途就揍回来。”

    桑黎顿了顿，最后笑声轻缓，“好……”

    ***

    熟悉的气息瞬间消失。

    周围的场景变幻。

    感受到微微冷下去的温度。

    清辉扇动了一下自己的眼睫。

    已经习惯了明月那家伙在身边腻着取暖，乍是感受不到了，有一种说不出来的感觉。

    ‘清辉大人，我们已经来到新的位面了，请您尽快熟悉位面信息。’

    清辉打了个哈欠，过了一会儿，才是低声应了一声。

    漂亮的圆眸在周围打量了一圈。

    这里好像是个休息室，旁边有着不少比较夸张不适合日常穿的衣服，而她的面前是张化妆桌。

    竖着一面巨大的镜子。

    从镜子之中，清辉看清楚了自己的样子。

    白生生的小脸，精致又漂亮，只不过画着眼线和一点暗色的眼影，加上这个表情，就将整张乖软的小脸衬的有点暴躁与攻击性。

    发丝高高的束起，脑袋上别着一缕湛蓝色的假发。

    清辉看了半晌，唔了一声。

    摸了摸自己的头发。不知道在想什么。

    浅咖见她太久没有接收信息，没忍住的开口，‘清辉大人，你在想什么？’

    ‘想我五彩斑斓的黑的小窝。’

    清辉眼眸扇动了一下，白皙的小脸带着点烦躁。

    ‘就不能把那个也给带走吗？’

    虽然之后桑黎也给她买了很多其他那种颜色的东西，但是她心心念念的还是那个被她一眼看中的猫窝。

    浅咖：……

    您是一把剑，这么惦念着一个猫窝……合适吗？

    “那我能把头发染成那个色的吗？”

    清辉说着，好像又来了点性质，抬手摸了摸自己脑袋上那一点湛蓝。

    浅咖：……染成星空色？还得是那种折射着五彩斑斓的星空色，您还是别为难造型师了……

    正这么说着，门突然被敲响，柔柔软软的声音响起来，“辉姐，您还在生气嘛？别生气了，要是这么下去，耽误了节目录制，对您的影响不好，几位老师都该要生气了，我们别在外面任性好不好？”

    这声音听着像是在哄，但要是真的在气头上，这反而是添油加醋。

    浅咖下意识的想要提醒清辉注意这个人。

    就见清辉往门口扫了一眼，眉头不耐，穿着马丁靴的小脚往旁边小台子上一踩，加上妆容，看着有些痞帅，‘她干嘛捏着嗓子说话？’