    

    愤怒的咆哮声响彻在云顶商会的大门前，声音未歇，一个中年男子带领着几个青年人，满脸狰狞地从商会当中走了出来。

    “是胡管事！胡管事终于出来了！！”

    见到中年男子出现，周围的观众顿时发出惊呼，因为来的不是旁人，正是被云逸凡踩在脚下的那位胡公子的老爹，云顶商会的账房管事——胡悋能！

    胡悋能在大元帝国绝对算得上是一号人物了，作为云顶商会的账房管事，但凡是涉及到资金的问题，全都得由他经手，说白了，放眼整个大元帝国的云顶商会，他的地位也就仅次于大掌柜的，甚至在某些方面，大掌柜的都得看他的脸色。

    “父亲！父亲救我！！”

    这时，被云逸凡踩在地上的胡公子也看到了自己的老爹，见到自己的父亲出现，他的脸上顿时露出激动之色，大声地求救道。

    “万儿？！！”

    商会门前，刚迈步走出大门的胡管事还没站稳，就听到了自己儿子的呼救声，顺着声音看去，他马上就发现了自己儿子的所在，只是，当他见到自己的儿子居然被人踩在脚下，而且还少了一条手臂之时，他的双眼猛地瞪圆，额头的青筋一下子爆了出来！

    “啊！！！该死的畜生！你竟敢打伤我儿？！我要杀了你！！”

    愤怒的大叫一声，他二话不说，脚下一跺之间，直奔不远处的云逸凡杀了上去，那等狰狞的模样，就像是要把云逸凡一口给吞掉一样！

    “别动！再动的话，我就一脚踩死他！”

    眼看着胡管事突然杀来，云逸凡的眉头微微一皱，还不待对方靠近自己，他便是陡然一声低喝，与此同时，原本踩在胡公子胸口的右脚，却是直接挪到了对方的额头之上，只要他稍一用力，就能把胡公子的脑袋踩爆！

    “嘶！！！”

    正在前冲的胡管事面色一变，前冲的势头猛然止住，却是被云逸凡的举动吓了一跳。

    “小畜生！赶快把我儿放开，否则我今天一定会将你大卸八块，挫骨扬灰！！”

    身形止住，胡管事的面色变了又变，随后咬牙切齿地道！

    他虽然恨不得马上就把云逸凡一剑宰了，可眼下自己的儿子被对方踩在脚下，就算他的速度再快，恐怕也没有人家的脚快啊！

    云逸凡的嘴角微微一挑，脸上露出一丝笑容。

    “你就是云顶商会的胡管事？怪不得你这儿子不怎么样，闹了半天，原来是上梁不正下梁歪啊！”

    淡漠地扫了胡管事一眼，他的脸上不禁闪过一抹原来如此的神色。

    很明显的，这位胡管事平日里恐怕也不是一个良善之辈，想必跟这位胡公子一样，都是目中无人惯了。

    “放肆！小畜生，你竟敢这般与本座说话？！”

    听到云逸凡居然一开口就对自己父子二人冷嘲热讽，胡管事的脸色猛然一黑，大声地对着云逸凡呵斥道。

    “这么说话怎么了？难道有什么问题么？”云逸凡嗤笑一声，却是根本没把对方的威胁放在心上。

    “行了行了，多余的话咱们就不说了，你来得正好，我跟你简单说一说事情的经过吧，你这个儿子想要杀我，可惜实力不济，反倒是被我给踩在了脚下，现在，我要让他给我跪下来磕头赔罪，同时赔偿我八千枚聚气丹的精神损失费，你觉得我这样的处理方式如何？”

    “你说什么？！你要让我儿给你下跪磕头？还要赔偿你八千枚聚气丹的精神损失费？！”

    听到云逸凡之言，胡管事的双眼顿时瞪得大如灯笼，一脸的难以置信。

    他万万没想到，云逸凡不但打伤了他的儿子，竟然还跟他要起了赔偿，如此情形，着实让他不敢相信！

    面色变幻数次，他深吸一口气，努力控制住自己的愤怒，这才冷声开口道：

    “小子，我不管你是何人，现在，马上把我儿放了，只要你放了我儿，本座可以承诺放你一马，可如若你执迷不悟的话，那么今日，你休想活着离开！”

    自己的儿子还在人家手里，他这个时候必须要冷静一些，对于他来说，眼下最重要的就是先把自己的儿子救下来，至于其他的，他可以稍后再说。

    “看来胡管事的耳朵好像不太好呢，既然如此，那我就再说一遍好了。”听到胡管事之言，云逸凡的眉头皱了皱，这才继续道：

    “让我放人可以，还是那句话，先拿八千枚聚气丹来，然后再让胡公子给我跪下来磕头赔罪，这两个条件满足了，我肯定马上放人，可若是满足不了的话，那我可就不客气了！”

    说着，他的脚下微微一动，却是再一次发起力来！

    “啊！！父亲救我！父亲救我啊！！”

    感受到额头上传来的力道，胡公子顿时吓得面色一白，大声地对着自己的老爹求救道，他能够感受到，云逸凡这一脚的力量可不小，如果继续踩下去的话，他这颗脑袋恐怕就要被踩扁了！

    “该死！小畜生，你可知道自己在做什么？识相的就赶快把我儿放了，否则的话，本座今日一定会杀了你！”

    眼看着云逸凡突然发力，胡管事恨恨地咬了咬牙，再次对云逸凡威胁道。

    让他拿出八千枚聚气丹赎人，那肯定是不可能的，至于让自己的儿子给对方磕头赔罪，那就更加的不可能了！

    他倒要看看，自己不按对方说的做，对方又能怎么样！他还真就不相信，云逸凡敢当着他的面儿杀了他的儿子！

    云逸凡的脸上突然绽放出灿烂的笑容：“这么说来，胡管事这是并不打算答应我的条件了？我可告诉你，你可别后悔！”

    “哼，你的条件，本座不可能答应，我倒要看…………”

    “嘭！！！”

    听到云逸凡之言，胡管事冷哼一声，脸上闪过一丝不屑。

    只是，他的话还没说完，一声闷响便是陡然传开，听到这声音，他不禁微微一愣，下意识地朝着声音传来的方向看去。

    “啊！！万儿！我的万儿！！！”

    等到看清了声音的源头，他的面目陡然变得一片狰狞，疯狂的大叫起来！

    “不好意思，既然胡管事不答应在下的条件，那我只能按照自己的规矩来了，胡管事可千万不要怪我啊！”

    一脚踩爆了胡公子的脑袋，云逸凡的脸上闪过一丝冷笑，一脸淡漠地道。

