    第17章 万众震惊，奖励地精，道德绑架

    风影魔狼王纵横一世，做梦也没想到，自己居然会被一个只是黑铁下等的弱小人族，给反杀。

    而且还是秒杀！

    直接栽了个大跟头。

    不只是它，岛上的所有人都不敢相信，巨灵神龙角蚁后羿，看向徐顾的眼神中，都充满震惊，狂热，以及崇拜。

    “这么看着我干什么？侥幸而已。”

    徐顾不解，心有余悸道：“险胜。”

    在他看来，自己属于取巧，找到了风影魔狼王的致命弱点，才走运取得了胜利。

    根本不值一提。

    可众人却不这么想。

    每个人或生灵，都有弱点和破绽，都会刻意进行隐藏和遮掩，不会让你轻易察觉。

    某种程度上讲，找到敌人弱点的难度，不亚于直接战胜他们。

    而且，徐顾对紫炎龙火的掌控，对时机的把握，还有对灵力的微操等等，都异常强大，惊艳众人。

    刚刚那一击，可以说华丽至极。

    区域频道，此时已经炸了锅。

    “快看，徐顾的财富值暴减三分之一！”

    “他的财富，一定被风影魔狼王给夺走了！”

    “这还只是开始，风影魔狼王终会夺走他的小命！”

    “他怎么还不死，面对恐怖的风影魔狼王，居然还能撑到现在，的确有两把刷子！”

    徐顾财富大幅度缩水的事情，第一时间被众人察觉，引起了无数人发言，场面沸腾。

    此时，近九成的人，希望徐顾死去。

    仇富心理，人皆有之。

    更不要说，徐顾的存在，还有可能威胁到自己。

    “诸位，徐顾很快就会死去，到时候一切都将回归平常，我们又可以如以往的试炼那般，轻松垂钓，赚取财富了。”

    吴妄提前庆祝，在频道中畅想未来。

    “这次试炼的最终胜利者，必定是我！”

    “试炼结束，我将前往魔都发展，未来一片光明，需要大量的垂钓工，有意向投奔我的，赶紧私聊。”

    “现在投奔，你们将是我领地上的元老！”

    一时间，从者如云。

    大量觉得没有希望成为雾主的垂钓者，纷纷向吴妄示好。

    在众人看来，徐顾陨落，已成定局。

    那么第二成为雾主，并动用技能卡杀死徐顾的吴妄，自然是众望所归。

    “吴妄！”张超看着吴妄大出风头，恨得牙痒痒。

    他不仇恨某个人，他只仇恨比他强的人！

    “徐顾……”夏芷尘脸色苍白，心神绝望。

    此时，育才高中和夏城市的高层们，全都心如死灰，神色黯然。

    仿佛看到一颗明星陨落。

    也就是在这时。

    一则消息，

    如惊雷般传来。

    顿时，万众哗然，全城沸腾。

    ‘恭喜夏城市育才高中徐顾，成功击杀boss风影魔狼王！’

    ‘为此次试炼首杀。’

    ‘同时打破夏城市有记录以来，最快猎杀boss的记录。’

    ‘奖励：徐顾个人魅力+3，青石级资源卡地精十只，赤铜级风灵魔剑。’

    ‘此次试炼，所有育才高中的垂钓者，资源产出率增加百分之八。’

    ‘徐顾资源产出率增加百分之百。’

    四野愕然，所有人都一脸错愕之色。

    有些懵逼。

    怎么回事？

    徐顾……击杀了boss风影魔狼王？

    这怎么可能？

    那可是赤铜级boss！

    就连二阶雾主见到，都要为之头疼！

    更不要说，出现在市级试炼中。

    它简直就是噩梦和神明！

    此时，却被徐顾反杀！

    不只是试炼中的众垂钓者，蓝星整个夏城市，近千万人，都傻愣了，目瞪口呆。

    被这个消息，震惊的久久无言。

    而且，还在以惊人的速度，向着四周其他城市扩散。

    徐顾的威名，终于不再局限于小小的夏城市了！

    从一介卑贱的雾民，终成新人王热门选手！

    “我们终究还是低估了徐顾……”高层们皆是苦笑摇头。

    徐顾的所作所为，让他们这些老家伙们的血压，如过山车般来回起伏。

    “顾神终究是顾神！”

    “我育才高中的顾神，天下无敌！”

    “顾神，从现在开始，我就是你的忠犬！”

    育才高中的垂钓者们，率先沸腾。

    没办法，徐顾给得太多了。

    这又增加百分之八的产出率！

    前后加起来，就已经增加了百分之二十三了！

    和其他垂钓者比起来，这无疑是巨大的差距！

    因为，这不仅仅只是自身财富增加，多挣点钱的事情。

    财富值的排名越高，他们通过试炼的可能性也就越大，最后得到的奖励也就越多！

    况且，现在才是试炼的第一天，后面保不准徐顾还会有什么大举动！

    跟着徐顾混，准没错！

    “我就知道你可以。”夏芷尘松了一口气，那颗悬着的心，这才落下。

    同时，眼眸中满是崇拜和震撼。

    “徐顾的强大，已经不是我等可以追赶的了。”

    “这一次试炼，将是徐顾独自一人的舞台！”

    “我等一辈子也无法与之比肩，只能不断看着彼此之间的差距越来越大！”

    一些出身不错，颇有心气的垂钓者们，全都发声，被徐顾打击的没有任何战意。

    “徐顾……他……居然赢了……”

    吴妄身躯一颤，竟然直接跌坐在地。

    这则消息，给他的冲击太大了。

    惊得他差点脑梗去世。

    “我败了吗？”吴妄陷入深深的怀疑，能够战胜风影魔狼王的徐顾，自己能是对手吗？

    “不！我还没有败！”吴妄撕心裂肺道，无比不甘。

    只是，下一瞬，他猛然抬头，脸上的情绪，全都消散，化作难以言喻的兴奋：

    “徐顾的敌人，不止我一个！”

    “他的敌人，是所有垂钓者！徐顾的贪婪，终将把这次试炼的危险等级，提升到难以想象的地步！”

    “到时候，所有人都要死！”

    “我一人，无法战胜徐顾，但数万垂钓者可以！”

    想到这里，吴妄深吸一口气，开始在频道中发声。

    瞬间，一股恐惧的情绪开始蔓延。

    是啊，徐顾才第一天，就令大家遭遇了恐怖的地精袭击。

    接下来的黑夜，只会愈发恐怖。

    而且随着徐顾实力的提升，攫取资源的速度，只会越来越快。

    他们也只会越来越危险。

    徐顾牛逼，能活下来，可是他们能活下来吗？

    度过第一日，第二日第三日呢？

    就这样，一场有预谋的道德绑架，迅速酝酿，并被实施。

    “你为什么那么贪婪！难道就不能放弃垂钓！你已经攫取到了寻常人一辈子都得不到的财富！”

    “万人血书，放弃垂钓！”

    “否则，你将是我们的敌人！”

    “徐顾，你怎么还没死！你的贪婪，为什么要让我来买单！”

    “徐顾，求求你，去死吧！你一人死去，可以拯救数万人！”

    “你难道如此狠心，要害死我们所有人？！”

    “你如果死了，我们所有人都会感激你的！”

    “我们还有家人，我们都不想死！”

    (本章完)

