    一石惊起千层浪。

    我这声音虽然不大，但却逃不过在场任何人的耳朵。

    徐家三口陡然转过了头，脸上有着难以置信地神色，徐升更是一下子来到了我的面前，布满血丝的双目死死地盯着我，语气激动地道：“你刚说什么？”

    “徐叔，你能别那么激动吗，听我说，我肩膀都要碎了。”我无奈地道。

    闻言，徐升这才意识到自己冲动了，连忙松开了手，但目光依旧紧紧盯着我，就像是抓住了最后的救命稻草一般，问道：“你快说清楚，怎么救我父亲？”

    “服下这个丹药，徐老立刻可以重新变得生龙活虎！”我沉声道。

    一听这话，徐升愣住了，门口的几个医生更是露出了愤怒的表情，其中一个医生再也忍不住了，压低了声音道：“哪里来的江湖骗子，还一颗丹药就能让人生龙活虎，你这是在侮辱我们的智商吗？”

    “就是，你这神丹妙药要是能一颗见效，我直接倒立绕帝局一圈！”另一个相对年轻，带着一个黑框眼镜的医生说道。

    “到时候记得直播啊。”我回了一句，接着便大步走向徐俭的病床前，不过这时徐升却拦住了我，眼里有着忧虑，道：“叶炎，你这丹药，当真有效？”

    “徐叔，我坑谁也不可能坑徐老，不是么？”我认真地道：。

    闻言，徐升顿时一呆，随后手便是松了开来。

    我也没有多说，再多的解释不如直接看效果，我对命灵的本事还是极为自信的，当下便是大步走到床前，见我过来徐玄和徐雪一脸紧张，徐玄问道：“叶炎，真有效吗？”

    “相信我。”我一字一顿地道。

    “好！”徐玄和徐雪皆是点头，他们了解我的性格，知道我不会在这种事情上开玩笑，更关键的是现在的情况已经糟的不能再糟了，因为徐老就要不行了，现在就算是毒药也得喂进去。

    而且，在他们心里，也是有着很强烈的期盼。

    万一我说的是真的呢？

    在徐家三口紧张地目光下，我走到了徐俭身边，本来我还在想怎么让意识已经有点出现混乱的徐俭配合把药吃下，不过就在这时，双眼有点浑浊的徐俭看向了我，眼里多了几分神采，道：“叶炎？”

    徐老还记得我！

    我按捺住心中的感动，趁徐俭意识还算清醒，便对徐俭说道：“徐老，我有一颗药能够治好你，你能配合我把它吃了吗？”

    “跟你父亲真像...”徐俭呆呆地道。

    “徐老，您别说话了，来把药吃了！”我没有多余的废话，直接将丹药丢进徐俭口中，让人高兴的是徐俭并未将其吐出，而是咬了几口。

    这一刻，我心里激动，但徐家三口则是心都提到了嗓子眼，门口的几个医生更是用看江湖骗子的眼神看着我，看向徐升的目光也有着责怪之意。

    这么大个人了，怎么能让一个江湖骗子胡来呢？

    然而，就在这一刻，徐俭身上突然光芒乍现，一股如同炽阳一般强烈的生命力，自徐俭体内横扫而出，沿途所有修炼者都清楚地感受到了一股澎湃的生命之力。

    “轰！”

    身处于光芒之中的徐俭，此刻身上的生命力无比旺盛，徐升三人都已经呆了，而就在这时，原本无比虚弱的徐俭，像是满血复活了一般，突然暴喝一声，头发一瞬间由白转黑，浑身气息在这一刻猛然暴涨了起来。

    “哗啦！”

    在气息的冲击下，房间里特质的玻璃碎了一地，门都飞了出去，几个让气息掀飞的医生也傻了眼，短短几秒钟徐俭怎么就跟换了个人似的？

    “哈哈，老头子我又恢复了！”

    伴随着一声大笑，原本垂死的徐俭，竟然直接腾空而起，身上的气息节节攀升，三魂之门一扇接着一扇的出现，境界一口气便是重新回到了二星后期。

    看到这一幕，所有人都目瞪口呆，除了我。

    我是一脸地欣慰。

    原本徐俭三魂皆灭，仅有一丝命魂残留，虚弱地命魂早已无法将三魂之门打开，这三月内三魂之门逐渐闭合，境界一路下跌，跌至一星圆满。

    境界是跌到一星圆满了，但在服药前的徐老其实就是个普通人，因为灵魂基本上快要没了，所以当时的他才会糊涂，才会记性不好，这是因为生命要走到尽头了。

    不过因为丹药里藏着命灵碎片，所以徐俭的命魂得到了极大的加强，短短几个呼吸的时间，徐俭的灵魂强度便是一路突飞猛进，虽然不复从前的强大，但至少距离死亡这个词汇已经非常遥远了。

    现在的徐俭生命力非常旺盛，再活个一百年都不是问题！

    在徐老气息冲天而起之后，半个帝局的目光都投了过来。

    “好强的气息！”

    “什么情况，徐俭的气息怎么突然暴涨了这么多？”

    “虽然不知道发生了什么，但恭喜徐老重回巅峰！”

    不少人都聚集了过来，想要知道发生了什么事，但刚到徐家附近后，便是让帝局高层事先安排在徐家附近的众多强者给轰的远远的。

    正带着秋参观帝局的萧志霖，感受到徐俭的气息之后，轻吸了一口冷气，目瞪口呆地道：“嘶，这气息，该不会是...”

    “你猜的没错，正是命灵。”秋淡淡地道。

    见秋给出了肯定的答复，萧志霖和赵婉彼此脸上都有着一抹惊诧之色，他们第一次见到命灵显威，就能见到起死回生的本领，这对他们内心而言是极为震撼的。

    “虽然是命灵，但其实只是命灵碎片而已，只是很小的一部分，真正的命灵还在古战场。”秋适时地解释道：“夏大人念叶炎和林薇二人不易，便赐给叶炎几个装作命灵岁碎片的丹药，本意是安抚他，但没想到他回来第一件事，并不是将丹药据为己用，而是分给了其他人，这心胸着实宽广。”

    说到这里，秋的语气有着赞美之意。

    “您说的没错，叶炎严于律己，积极向上，一直是我们引以为豪的修炼新星...”萧志霖顺着秋的话，开始毫不吝啬地和秋一起夸赞起了我。

    ......

    这会儿，徐俭的气息已经逐渐恢复平稳，但生命力却依旧旺盛，气势强盛的徐俭此刻哪里还有之前那暮气沉沉的样子，说他再活个百八十岁我们都信！

    短短不到一分钟的时间，一个濒死的老人，居然重新变得容光焕发生机勃勃，简直就是一个奇迹，而能够造就这个奇迹的唯一办法，便是用命灵！

    只要还有一口气在，命灵就能让一个人起死回生。

    唯一可惜的是，因为我实力有限，融合进我体内的命灵其实也不多。

    此番我让徐俭恢复，足足耗费了我体内一半左右的命灵，再想补充的话，除非境界得到突飞猛进的提升，否则我一时半会补充不了命灵。

    没办法，谁让我实力太弱呢，估计我是混的最惨的命灵之主了吧...

    虽然心中肉疼，但我却并不后悔。

    身为命灵之主，如果连自己身边的人都舍不得去救，那我又如何能够兼济天下呢？

    看着正不断大笑着的徐俭，和兴奋激动到落泪的徐家等人，我的心里无比欣慰，这种感觉还挺不错的，如果可以的话，我真想让全天下的疾苦之人都能摆脱病痛和死亡的折磨。

    但我还没有这个能力。

    现在我唯一能做的，便是帮助我身边的人，让他们脱离苦海。

    “下一个就是孙伟了，这次一定要狠狠的宰他几顿饭！”				

