    陆瑶见到这陈江居然敢对老祖宗出言不逊，她顿时怒上眉梢。

    什么狗屁的水师提督，哪里能和老祖宗相比？

    陆瑶直接寄出自己的本命飞剑，然后对着陈江横斩而去。

    恐怖的剑光划破长空，仿佛要将整个虚空都给劈成两半。

    以陆瑶如今的修为，再加上低阶法宝北冥剑和自己本身的明月圣体，所能爆发出来的实力极其恐怖，几乎可以抗衡合体期修士。

    陈江没想到这几个家伙居然如此肆无忌惮，在明知道自己的舅舅是水师提督的情况下，居然也敢对自己动手。

    陈江虽然也有分神巅峰的修为，但是战力却不怎么强，根本无法和陆瑶相比。

    仅仅只是这一剑，陈江就完全无法抗衡，他觉得自己下一秒或许就要被一剑斩成两半！

    陈江已经绝望的闭上了双眼，他已经感受到了死亡的恐惧，完全不觉得自己能在陆瑶的攻击下存活下来。

    就在那剑光斩在了陈江身上的时候，他的胸口之处，一点灵光缓缓升腾而起。

    那团灵光直接将陈江的整个身子包裹了起来，硬生生抵挡住了北冥剑的攻击！

    随后，一个有些虚幻的人影便缓缓出现在众人面前。

    只见那人看上去五十岁左右，他穿着一身朴素的麻布衣服，看上就好像只是一个十分普通的农家翁一样。

    但是如果仔细看去，就会感觉那男子的身上充满了威严，举手投足间都是霸气。

    “舅舅！”陈江惊呼一声，心中有股劫后余生的庆幸，他从未感觉自己有距离死亡如此近的一天，以至于他现在就好像一只惊弓之鸟一般。

    “本座在此，我看谁敢伤我外甥！”那名男子脸色阴沉的说了一句，身上爆发出了一股恐怖到极点的气息和威压。

    “渡劫期修士的身外化身？”陆寻一眼就看出了这名男子的来历，他很是淡然的开口说了一句。

    “舅舅，这几个家伙刚才想杀我，若不是您及时出手，我刚刚可就真的死了啊！”陈江见到有人给自己撑腰，他急忙开口说了一句，眼中满是杀意。

    这丫头长的漂亮，但是没想到心肠居然如此歹毒，刚刚居然出手偷袭自己！

    “你就是那什么水师提督？”三长老看了男子一眼，然后开口问了一句。

    “废话少说，给我去死！！！”水师提督明显是个护犊子的性格，他杀气腾腾的说了一句。

    这道虚影虽然只是水师提督的一道身外化身，但是所能爆发出来的力量，依然有洞虚层次，足以横扫整个海湾城！

    洞虚强者的威压全面爆发开来，整个海湾城所有的人都面色惨白，很多人直接匍匐在地，就好像有一座大山压在了他们的背上一样。

    不过陆家众人都是见过世面的，他们感受过更加恐怖的威压，因此倒是并没有受到太多的影响。

    那道虚影第一个攻击的人就是陆瑶，他刚一出现，就已经感受到了北冥剑的超凡气息。

    即便是他，也不过仅仅只有一件地阶法宝而已，是他的本命神兵。

    地阶法宝，即便是渡劫期的存在也会觊觎！

    陆瑶只感觉眼前一道流光一闪，那道虚影便出现在了自己的面前，他一只手抓向北冥剑，另一只手握掌成拳，想要将陆瑶一击毙命！

    陆瑶心头一颤，刚想要向老祖宗救命的时候，老祖宗的身影便出现在了自己的面前。

    没人看清陆寻是如何出现的，他就好像无影无踪的鬼魅一般，直接出现在了陆瑶的面前，替他拦下了那道虚影的攻击。

    那道虚影见到自己的拳头被陆寻轻松接下，他的眼中闪过一抹诧异之色。

    这是哪里来的家伙？实力倒是不弱。

    不过虚影对低阶法宝可是志在必得，当然不愿意就此放弃，他有接连发出了力道声势浩大的攻击，可是却全都被陆寻给轻松化解。

    张万林紧紧的皱着眉头，眼前这家伙的实力，比自己想象的还要强的多！

    自己这身外化身虽然只有洞虚境界的力量，但所能爆发出来的实力，却是足以横扫所有的洞虚强者。

    可是哪怕自己使劲浑身解数，居然也抢不到眼前这家伙的分毫，这让张万林感到十分的难以置信。

    这家伙，莫非也是一位渡劫期的存在？

    可是渡劫期的强者，哪怕是整个大乾帝国也是少之又少，而且大多自己都认识，这家伙又是从哪里冒出来的？

    “道友，此事就此揭过如何？”张万林收回自己的攻势，他对着陆寻缓缓开口说了一句。

    自己完全不是眼前之人的对手，除非自己本体亲自前来，或许才有机会能够击败他。

    但是无缘无故的，张万林也不愿意得罪一位渡劫期的存在。

    尤其此人还来历神秘，这更让他不敢轻举妄动。

    陈江在听到自己舅舅的话后，他整个人都愣在了原地，眼中满是震惊与不解。

    他刚刚已经看明白了，这个看上去好像小白脸一样的家伙，实力极其的强悍恐怖，哪怕是自己的舅舅，似乎也奈何他不得。

    陈江在海湾城称霸多年，而且一直都没出过什么事情，自然是有几分眼里的。

    “这位前辈，这一切可都是个误会啊！”陈江急忙对着陆家几人弯了弯腰，然后无比恭敬的说了一句。

    “误会？我倒是不这么觉得。”陆寻缓缓摇了摇头，然后语气悠悠的说了一句。

    他刚刚之所以和张万林交手了几次，并没有一巴掌将他拍灭，是打算试试八荒世界这些后世之人的手段和实力。

    可惜，结果却是让陆寻大失所望。

    这个所谓的身外化身，分明就是华而不实，放在自己曾经的那个年代，别说是和洞虚境界的存在媲美了，怕是随便一个分神，甚至出窍境界的修士就能够将他灭世。

    “道友，我只是不愿与你为敌而已，但这不代表我就怕了你！你应该明白我的意思，我现在的这具身外化身，不过只有我本体十分之一的实力而已！”张万林看到陆寻丝毫不给自己面子，他的眼中闪过一抹杀机，然后脸色阴沉的说了一句。

