 “诸位，不必为我悲伤，也许这才是我的归宿，这些年来，我真的好累，好累，”无泪长老看向孤月还有白芒等人黯然道，然后把目光望向了天地峰的方向，轻轻的叹息了一声，然后一股强横之极的神通能量冲向了天地峰的方向。

“轰——”天地峰上的洛天，整个身体猛的一震，脸色大变，看向无泪长老渡劫的方向，仰天爆发出一阵长啸，贯穿天地，他一下子明白了发生了什么事，无泪长老最后把自己的精魂能量包括神通经验等一并传给了自己。

“轰轰——”无泪长老的渡劫道场，天劫最后落下，无泪长老那道神识虚影被击溃，身死道消。

他走的很坦然，最后，还是没有过了心魔这一关，应验了誓言，陨落在天劫之下。

“无泪长老，”“无泪！”

天地门诸多的弟子，还有一些强者，无不动容，黯然神伤。

一位仙帝顶峰的人物啊，开始要领悟到了仙帝境界了，却是因为违背了誓言，产生了心魔，陨落这天劫之下。

不得不说，是天地门一大损失，毕竟，整个天地门，仙帝顶峰的人物也不多，出去随便的开宗立派，都足以进入仙道十门。

天雷阵阵，滔天大雨，覆盖整个天地门，似乎在为无泪长老默哀送行。

“无泪长老——”天地峰上，被盯在那里的洛天，此刻神色黯然伤神，他知道无泪是陨落在自己的心魔之下，当初自己逼他发下心魔大誓，一旦自己出了意外，他就会保护自己的亲人无恙，如有违背，必将陨落在天劫之下。

如今果然应验了！洛天已经原谅了他，他还是过不去自己那一关。

“唉——劫数啊，自今日起，一个月内，天地门弟子不得动武，为无泪长老奠祭一个月——”天地门深处，传来门主轻轻的叹息声，接着，整个天地门飘荡起鹅毛大雪，白色的风畨飞舞，呜咽之声四起，几乎所有的弟子和长老都陷入了悲痛之中。

无泪长老在天地门之中德高望重，他的陨落，让仙界的不少门派强者感动惋惜，很快的有不少的人亲自前来慰问，诸天门，九鼎剑宗，凤凰山，冰雪门，火焰门等等。

当然，还有邪宗，就连因为洛天对天地门有恩怨的门派世家也来了，像荧光门，天幕山等等，可见，无泪长老的陨落，真的是震动了整个仙界。

“无泪长老不幸陨落，实在是我仙界大憾，还望天地门道友节哀顺便。

另外，在下想问一下，那个洛天真的被镇压了？

此子为稳定至仙门做了极大的贡献，却是被人打入至仙门后，亲人又陨落，所做之事，实在是常理之事，不知道——”“不错，无泪长老的事，我们也难很过，想当年，仙界大战，我等一同并肩作战过，只是那个洛天——还希望天地门能够慎重啊，毕竟，以前的诸天门主——”“其实，在下来此，也想过问一下洛天道友的事，”有不少门派的强者，前来天地门吊唁，在关心无泪长老的同时，纷纷打探洛天的事。

“哼，那个洛天杀了太多的人，虽然是年轻一代中，实力较强的，不过此子太过骄横，只是镇压而已，没有杀他，已经是天地门够仁慈的了，”“不错，此子理应处死，免得祸害众生，在下感觉这样处理都太便宜他了，”有人支持，自然就有人反对。

“诸位，洛天是我天地门的弟子，当日，我把他打成重伤，又把他钉在天地峰上，日夜承受天雷的惩罚，已经得到了足够的惩罚了，再说，诸位，来我天地门，是为无泪长老还是为了洛天？”

负责接待众人的是云中月长老，此刻神色有些漠然道。

“不过，听说，云长老之所以如此对待洛天，是因为，洛天废了那个风华长老，而你是风华的祖师，所以，才会公报私仇，对吗？”

此刻，有人凝重的问道。

“胡说八道，你是何派的弟子，竟然敢在此质问本长老？

看在你是天地门客人的份上，我就不和你计较了，不过，再敢乱说，本长老只能请你出去了，”云中月长老的神色彻底的阴沉下来。

“你不必管我是何派弟子，我只是问你，你对洛天如此处置难道真的没有私心？

堂堂的天地门，连自己的弟子都无法保护，还要对个外人一个交待，如果是你遭遇这样的待遇，你会怎么想？”

这个弟子似乎并没有自知之明，反而厉声喝问。

“放肆！你到底是什么人？

来我天地门撒野？”

云中月不由的爆发出强大的气息，直盯着这名弟子厉声喝道。

“老东西，我就让你看看我是什么人？

洛天是我的兄弟，为了稳定至仙门被人打入至仙门后，自己的女人和亲人被杀，好不容易逃出来，难道不应该报仇么？

至仙门大乱，到底是谁的责任，你们查了么？

你云中月处处为难洛天，你到底做了什么见不得人的事？”

这个弟子猛然大声喝道，身形一变，恢复了他的真身，这是一个神色冷酷之极的年轻男子，一头黑发随意的披在肩上，眼中喷薄出浓浓的杀机。

是叶风，竟然是叶风！借助这次吊唁无泪长老的事情，公然来到天地门，质问云中月。

“叶风，想不到是你，我知道你在至仙门前也出了大力，也知道你和洛天的关系，不管怎么说洛天是天地门的弟子，与你无关，你不要生事，否则的话，本上长老也会马你镇压，”云中月冷漠的喝道。

“哈哈哈，云中月，你是仙皇，我是仙帝，自然不是你的对手，今天我能来此，就没有打算活着出去，我问你，今天你到底放不放洛天？”

叶风的手中出现了叶氏之剑，紧紧的盯着云中月喝道。

“不放，小子，你——”“叶风道友，不可无礼，这里毕竟是天地门，不可莽撞，当着诸多势力强者的面，云中月长老岂会对你动手，那样的话，岂不是让人认为天地门在以大欺小么？

除非，他把我们全部杀光，否则的话，一旦传出去，对天地门的声誉势必造成极大不好的影响，”来自九鼎剑宗的剑三长老此刻上前认真的说道。

 