    主持人的声音还没说完，他惊呼声就紧接着响了起来，“二十三万！看样子这位白色贵宾势在必得啊！”

    声音几乎是吼出来的。

    竞拍的参与者，都会和竞拍场绑定一个帐户，竞拍的加价会根据账户的余额来判定，一旦金魂币不够，便无法加价，陌凡现在还能够加价，这就说明，陌凡有这个竞拍的能力。

    白色代表着最低等的竞拍者，有宁风致一个就足够特殊了，现在竟然冒出两个，这主持人能够不惊讶么。

    宁风致听到主持人说的再次加价，也不由的微微皱眉，他相信拍卖行不会也不敢安排人来故意提他价。

    红色区域中的雪星亲王在一番的扫视之下，也终于注意到了在边角处的陌凡和古月，如此熟悉的两道身影，雪星亲王也是一眼就认了出来。

    雪星亲王神色不由微微一变，他顿时猜到了，现在和宁风致竞价的人便是陌凡。连忙坐下，朝着身旁的人低声说了两句。

    雪星亲王身旁的侧耳倾听后，目光也朝着陌凡的方向看了过去，然后弯腰起身，快速的朝着陌凡的方向走了过来。

    “雪星他认识么？”宁风致自然注意到雪星这边的变化，微微思索之后，手指连续在一万的按钮上轻点了两次。

    “二十五万。之前的白色贵宾直接加价两万。”

    而就在主持人声音落下之时，雪星排出的男子也来到了陌凡的身旁，轻声说道：“两位，亲王大人让我转告你们，现在和你们竞价的人七宝琉璃宗宗主宁风致，让两位不要竞价，为了一个女子得罪七宝琉璃宗不值得。”

    男子低声告知的同时，几乎所有人的目光都集结在了陌凡和古月的位置，他们没有想到和宁风致竞价之人竟然坐在如此边落。而这所有人中包括唐三和小舞。

    同时所有人都好奇着陌凡和古月的身份，能够让亲王殿下派人提醒，身份必然不简单。

    “知道了，帮我感谢雪星亲王的好意。”陌凡嘴角露出淡淡笑意，点头回应的同时，手指却再次按下，这一次他按下并不是黑色一万金魂币叫价，而是红色的！十万金魂币叫价。

    “三......三十五万！这位白色贵宾加价......十万金魂币！”

    主持人的声音有几分颤抖。这样的加价无疑是对于宁风致是一种挑衅。

    陌凡身旁的男子直接愣在了原地，雪星也猛的蹭了起来，看向陌凡的方向。一副恨铁不成钢的模样。

    唐三和小舞看到陌凡和古月的身影之后神色也是一变，小舞更是惊呼，“怎么会是他们。”

    宁风致神色惊讶的看着身旁的小舞，问道：“你认识？”

    “他是......”

    “小舞！”

    小舞正准备说出陌凡的名字，就被唐三一声打断。

    小舞嘟了嘟嘴，也明白其中利害，转口说道：“没有想到他是这样的人。”

    唐三说道：“他应该不是这样的人，你没有看到她在他的身旁么？”

    “有趣。”宁风致并没有继续加价，也没有追问，而是静静的听着主持人的报价。

    “三十五万一次，三十五万两次，三十五万第三次。成交。这位猫女就属于白色贵宾区一位神奇的贵宾所有。”

    主持人擦了擦额头的汗水，神色有几分微妙的敲锤定音。

    小舞脑袋一撇，不愿提起陌凡，目光看向一旁的宁风致，“大叔，还是要谢谢你的好意。”

    宁风致微微摇头，毕竟他没有将这猫女买下。

    台上的一锤定音，巨大的铁笼被推了下去，一名老者也匆匆跑上台，与主持人低声说了几句什么。主持人连连点头。

    宁风致这才终于转头朝着身后看去，他也挺好奇，到底是谁在和自己竞价，宁愿冒着与自己为敌的危险，也要花费三十五万金魂币买这么一个猫女回去。

    而他的目光正好对上了，正起身准备离去的陌凡和古月。

    “竟然是你们。”宁风致一脸的惊讶，虽然有面具，但是他同样一眼认出了陌凡，他没有想到和他竞价的竟然是陌凡。

    陌凡笑着朝着宁风致简单行礼，并说道：“宁宗主，好久不见。感谢宁宗主的谦让，否则就凭我这点小钱，可不是宁宗主您的对手。”

    “哥，这大叔好像认识陌凡他们......”小舞看着宁风致的反应，低声在唐三耳旁说道。

    小舞的声音虽小却没有逃过宁风致的耳朵，宁风致看了一眼两人，摇头起身，淡笑朝着陌凡说道：“早知道是你们两个小家伙就不和你们争了，你们也不知道说一声。”

    陌凡摇了摇头，说道：“您不是刚刚说了么，拍卖场有拍卖场的规矩。”

    宁风致轻轻一笑，“这倒也是，你们要走了么？正好我也要走了，不如一起？”

    说着宁风致也起身准备离去。

    “宁宗主，离去之前，还是看看拍卖场给你准备的东西，那个东西，你应该会喜欢。”陌凡摆了摆手，然后指了指台上已经推上来的小推车。

    推车上放置的是一个黑色的小盒子，陌凡认识那个东西，正是唐三的含沙射影。

    “哦？”宁风致眉头一挑，目光也朝着礼台上看去。

    一旁的小舞看到也注意到台上的东西，对于一旁的唐三说道：“哥，这不是我们的含沙射影么？”

    陌凡的话，再加小舞的话，这一来一回之下，宁风致顿时推车上的东西来了兴趣。

    台上的主持人见到两人这一幕，也连忙介绍了起来，听完主持人的介绍宁风致的脸色顿时变了变。

    唐三的暗器对于没有战力的辅助魂师来说的确是福音。

    “还真是我喜欢的东西，这东西是你朋友的？”

    宁风致双眸放光，看了看陌凡，又低头看向身旁的唐三和小舞。

    “东西不仅是他们，更是他做的。”陌凡的目光落到唐三身上。

    唐三也丝毫不惧的对视陌凡，说道：“好久不见。”

    “是有一段时间不见了，一个月后我很期待你们的表现。小奥也会给你们一个惊喜的。走了。”

    陌凡轻笑回答的同时也朝着几人挥手告别。

    而此时的宁风致的注意力更多的是留在唐三身上，因为陌凡告诉了他一个关键点，台上的武器是眼前的少年制作的！

