    “周胜你够了，别以为有两个破钱就了不起，老娘宁愿跟外卖小哥在一起，都不喜欢你！”

    这是旁边的萌萌出声了。

    毕竟这外卖小哥是被自己拉来帮忙的，看到他被周胜贬低，自己肯定要帮忙解围。

    听到他的话后，周胜脸色阴沉了下来。

    你这话什么意思？就是我还不如一个外卖小哥么？有种被绿了的感觉！好气哦！

    再看这外卖小哥帅气的样子。

    气到抓狂！

    周胜不由得脸色通红质问。

    “我说错了么？他就是个穷逼，一个破送外卖的哪里比我强了？”

    听到他的话，夏凉不乐意了，几个意思？我是穷逼吗？

    对于这种眼瞎的人夏凉那叫一个无语。

    “说谁穷逼呢，开了破路虎了不起？”

    周胜闻言气乐了，眼睛一瞪。

    “就说你，咋了，还破路虎，你个穷逼一辈子都买不起！”

    夏凉冷笑一声。

    “是啊，我买不起，这车太便宜，怕拉低我的档次。”

    听到这话，周胜脸上露出嘲讽的笑容，这送外卖的，怕不是傻了，一块钱的车还太便宜？

    周胜一脸不屑。

    “你就装，有本事弄个有档次的给我瞧瞧，我立马走人。”

    夏凉无奈，看来这个任务出奇的好完成嘛，只见夏凉从口袋摸出车钥匙，按下。

    嘀嘀！

    不远处的阿斯顿马丁，车灯闪了闪，响了起来！

    萌萌：“……”

    周胜：“……”

    这……这尼玛是外卖小哥该有的车？

    周胜眼光还是有的，这辆阿斯顿马丁，就自己那路虎再来二十辆都不够打，沉默片刻，周胜灰溜溜的走了。

    【叮—恭喜宿主完成隐藏任务。

    获得奖励：青云商业广场*1，打工值：20。】

    ……

    奖励到手，夏凉没有理会还在懵逼的萌萌。

    直接开车离去。

    他刚从旁边小区出来，却让他的火气蹭的一下上升起来。

    只见一个衣衫褴褛的老人坐在马路边，面前摆着一个破碗，落魄凄凉的乞讨着。

    这时马路对面，走出几个人。

    唯一让人惊奇的是，他们皮肤如同黑炭一样，黑的发亮。

    只见几人嬉皮笑脸的，一路走到老人旁边，其中一人假装不经意地踢了一下破碗，碗里的硬币顿时散落了一地。

    其他几个老黑同伙，则是在一旁哈哈大笑起来，更有甚者还拿出手机，录制起视频。

    老人赶忙抓住破碗，脸上露出了紧张之色，把硬币一枚一枚重新捡起。

    捡到最后一枚时，踢到破碗的那个老黑，一脚踩了下去，牢牢踩住了硬币，死活不让老人捡。

    老人那叫一个心急如焚。

    都快急哭了，一只手使劲想把这腿给移开。

    奈何力气不够，再怎么都是徒劳无功。

    旁边的老黑中，又走出一个人来，用力拍了一下老人的头部，示意要其磕头，好像在说磕了头就给你。

    窝尼玛！

    夏凉顿时眼神中闪过一道寒光，将车停下，向着几人走来。三步并作两步，快速的冲了过去。

    就在距离几人不远的距离，脚下用力，蹭的一下跳了起来。

    一记鞭腿，踹了过去。

    下一秒，那个嚣张跋扈的老黑已经飞了出去。

    落地后，左脚点地，一个旋转回旋踢，把拍老人头的那个老黑也给踢了出去。

    飞出五六米的距离，在地上挣扎着硬是爬不起来。

    这还是没用全力。

    要是用了，几人已经当场暴毙。

    夏凉脸色阴冷的盯着另外几人，正要上前一一收拾他们。

    但是几个老黑，看到他如此勇猛，哪里还敢动手。

    转头就跑，掺着两个倒地的老黑飞奔而逃。

    玛德！跑慢点老子腿给你打断咯。

    这些渣渣，就是欺软怕硬，在青云市的老黑，有三分一以上都是黑户，签到到期后滞留下来的，平日里靠着偷鸡摸狗，甚至是抢劫混日子。

    几年前发生过一个事，一个男性cosplay爱好者，一天去参加漫展回家有点晚，在火车站附近被几个老黑给抢了，当时他cos的是女性角色妆化得太好看，老黑更加兴奋了，最后还被几人和谐了。

    尼玛，这是人干的事吗？

    这些渣渣在自己国家混不下去，来龙国讨生活，竟然还敢欺负我们的人？

    谁给他们的勇气。

    教训完这群老黑后，夏凉看了一眼老太太。

    并没有给钱，毕竟乞讨组织这种事，已经不是什么秘密了。

    出手也是见不得自己的同胞被人欺负。

    从新上车，夏凉准备接下一个订单。

    然而他不知道的是，整个过程被路人拍下发到了网上，引起轩然大波。

    【外卖小哥飞踹黑渣渣】

    这个视频被人发到了各大网站，全网都炸了，迅速引起群众热议。

    无数网民在下面留言，评论不断

    “小哥见义勇为，粉了粉了！”

    “今日才知道，我大天朝小哥如此优秀。”

    “窝漕！这一记凌空飞踢吊炸天，我敢发四，小哥绝对是练过的，一脚把老黑踹飞几米远！”

    “踢得好！竟敢在我大天朝欺负弱势群体，真当我天朝无人乎？”

    “小哥哥好酷，跪求正面视角！”

    “我看，打得还算轻的，来我天朝，是客自当以礼相待，是敌必须打得他们满地找牙，就应该把这些渣渣赶回灰洲老家去！”

    很显然，这是位爱国的暴躁老哥。

    几个老黑的行为，引起了全网抵制，迅速吸引了更多热血青年的愤慨。

    当然，并不是所有老黑都是如此厌恶。其实也有少数为我天朝做过贡献的，真心热爱我国的老黑。

    但那只是少数，视频中几个老黑渣渣，成功的挑起了天朝人民的民族愤怒。

    而主角张驰，也在逗音迅速上了热门。

    点赞数也是嗖嗖的上升。

    30万。

    50万。

    100万。

    直到1500万点赞，上百万网友的评论。

    但是有爱国的，自然而然也有卖国的，毫无国家观念的人存在。

    其中就有一个名字叫做“键来”的up主。

    他为了火，为了赚钱，不择手段的蹭各种热门事件的热度，尤其是事关民族大义，国家荣誉的话题，更是不留余力的站在网友对立面，发表各种令人气愤的评论。

