一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第292章：还有机关！

    “不可能，这要是公主，那就是一个小公主，和一个老头子葬一起？”

    的确，对忽必烈来说，这老头就是一个糟老头子，怎么可能让他和一个公主葬在一起，除非这是蒙哥的女儿！

    可是没必要啊！

    大家仔细的观察了衣服，这衣服明显是蒙服，这是一个蒙古的女孩子！

    其次，首饰之类的非常的精致，精致到了一个什么地步呢，就是这些东西拿出去，说是公主甚至是皇后用的，都完全够资格了！

    那么现在的问题来了，这东西，到底是谁的？

    比赛结束！

    于是乎，陈锋进入了沉思状态，但是想来想去，他也想不出，蒙哥还有别的女儿

    蒙哥一共是三个女儿，长女昌国大长公主，名伯雅伦，皇后忽都台所生，嫁给了札忽尔陈子昌忠宣王忽邻！

    这是最大的！

    次女，失邻公主，斡兀立秃忒迷皇后所生长女，下嫁给娶成吉思汗幼女阿勒塔伦为妻的泰出驸马的儿子术真伯，这也是够绕的！

    三女，必赤合公主，又名阔兀年，斡兀立秃忒迷皇后所生幼女，在失邻公主去世后，必赤合公主也下嫁给了术真伯！

    以上三条，摘抄自百度！

    陈锋可不会记得这些东西，元朝历史他虽然已经开始啃了，但是还没精通到这个地步，这年头不得不承认啊，百度就是厉害，搜索引擎这东西啊，还是好东西的，只可惜这一群人啊，不做正事儿！

    讲实话，如果百度有点上进心，真不至于被现在这样骂！

    一个拿着华夏人隐私卖钱的公司，以后是不会长久的！

    “咦，不如我收购了他？”

    百度市值高达千亿美元，这看起来很多，可实际上这里头有多少黑心肠的钱，那就不知道了，去年的第四季度报告一出来，直接让百度市值暴涨，但是对陈锋来说，要让他跌，很简单！

    百度每天都在闹出不同的事儿来，只要找准了一件事儿，狠狠的敲打敲打百度就好了，百度的市值能直线下降，人家是在纳斯达克上市的，所以没有涨跌停的限制！

    当然，有熔点值，一旦突破这个数值，就意味着要濒临破产了，然后终止交易，也叫断熔指数，或者叫熔断机制！

    不过就算是有这个机制，陈锋要真心想打压百度股价也是轻松的。

    对于资本来说，股票市场和金融市场，那就是谁有钱，谁就是大佬！

    陈锋想了一下，还是不打算收购百度，首先百度已经成了气候，其次名气已经烂了，华夏的搜索引擎市场啊，一直都是百度第一，但是陈锋不怕啊！

    到时候他会有人工智能，等家里头那个在网络上不断吃数据的人工智障进化到了人工智能，什么百度，那都会被秒杀的！

    是，全世界都在弄智能AI，但是不好意思，讲实话除了阿尔法狗之外，其他的都是智障，而阿尔法狗，也是基于庞大的运算力而运行的，在巨大数据库的支持下，用穷举的办法，来击败一个又一个的围棋高手。

    简单的说，和阿尔法狗战斗的办法很简单，只要限制它的“回答时间”，好多棋手都可以战胜。

    为什么？

    因为越是复杂的棋局啊，阿尔法狗如果没有对应的棋谱，那就必须要自己来进行计算和预算，只要限制住它的计算时间，就可以解决掉他。

    当然，实际上如果是来一个普通人，阿尔法狗会让你知道什么叫“托管的恐怖”。

    “好了，这东西先拿出去，尸骨收敛起来，这也算是我们的祖辈，鬼知道我们的血脉里有没有蒙古人的血统！”

    刘教授摇摇头，讲实话，这么多年过来了，纯种的汉人也没多少了，纯种的少数名族啊，也没多少了！

    混血是必然的，百分之百的纯粹那是不可能存在的，而且这又不是哈利波特的世界，人家天生崇尚蓝血，崇尚贵族身份，崇尚血脉的纯净，而实际上他们都属于近亲结婚……

    难怪疯子变态那么多！

    收敛了尸骨之后，就被运送了出去，然后重新给安排起来，因为这已经是枯骨了，而且非常的脆弱，稍微用力一点就会碎，因此大家都很小心。

    尸骨收敛了起来之后，剩下的东西也被运送了上去，每一件都是由武警们亲自看押，这些可是价值连城的东西，先不说钧瓷了，单位亿元起步的，那些个首饰们，每一件也都是具备惊人的历史意义，而且本身商业价值也是几十万起步的。

    毕竟都是纯金啊！

    不过它们一点也不危险，因为没清洗过，黑不溜秋的，看起来好像是木头的一样。

    这要是放一般潘家园的摊位上甚至都没人看！

    不过一旦上手就知道不对了，因为太沉了！

    纯金的密度是很高的，当然古代是不可能提炼出真正意义上纯金的，一般都是赤金，九九九的黄金，金子的密度如果是纯的话，那仅次于钨，而钨这种金属可怕到什么程度？

    从天而降，和大气层进行剧烈摩擦，都依然能抗住不变形！

    当然，这是熔点的问题，人家钨的熔点高达3390摄氏度到3430摄氏度，而金子的熔点才1064.18摄氏度！

    什么概念？

    根据速度计算，一般来说一根直径十米的钨棒从天而降，和空气摩擦时候能产生2500摄氏度左右的温度，钨棒安然无恙，就好像你家的铁锅被烧红了一样，但是距离融化还早。

    而金子……

    已经化没了！

    密度越大，同等体积下，越重！

    金子绝对是高密度物质！

    弄好了所有一切之后，人们把柏木棺椁给抬了出来，然后看向那石桌一样的东西，所有人都是你看我，我看你！

    接下来，怎么办？

    “找机关吧，肯定是有机关的，不然东西没办法放进去，如果实在不行，只能破坏地面了！”

    陈锋直接说道，机关在哪儿其实他已经知道了，但是还是得先做个样子。

    不然那他怕自己被直接抓起来，被当成盗墓贼，毕竟哪儿有一来就知道机关在哪儿的？