    第77章光明神神降

    光明的国度，在这一刻，泰伦的炽天四翼神的战斗姿态之下，仅仅是眨眼之间，光明就降临到了滨海城所在的天际，阴云破碎，鬼气被驱散，此地原本因为众多凡人死亡而遗留的怨气，亦是开始被精华。

    同样的，在一种深邃的金光之下，那些还未被左擎苍的大军带走的幸存者，沐浴在光明之下，心底不由得升起一种温暖与幸福感。

    在光明的国度当中，好似可以忘记烦恼，也可以抹平悲伤，只有经历过黑暗的人，才会更加珍惜光明，在炽烈的光翼衬托之下，泰伦的身影犹如亘古永存的太阳化身，悬于天际，给人带来炽热，以及无可阻挡的光明。

    “吾神降下神谕，这一块神石，当进入神国，唯有吾神才有资格享受此等祭品！”

    似乎已经彻底解放了自己真正的力量，泰伦的身影带着无边炽热夺目的光明，缓缓降落到了滨海城上空，面对百里横空，金色的眼眸开阖之间，好似一道道金色闪电的眸光流转，宛如真神在世。

    神威如渊，神威如狱！

    “又是你们这些神棍！”

    然而，百里横空根本没耐心听泰伦的话，陡然听得百里横空狂笑一声：“正好拿你立威，杀鸡儆猴！”

    众人瞩目之下，猛然弯腰、躬身，一瞬之间，以身为弓，以拳为箭，浑身力量凝聚到一点，整个人仿佛拉到极限的神弓，那漆黑的玄武战甲之上，更是有一道道神纹绽放出点点深邃如黑洞的光辉。

    不同于黑山老妖的黑暗领域，此刻，百里横空身上流淌的乃是玄冥法则，极致的森寒之力，以及混合着沉重到极致的重水法则之能。

    当空一拳！

    虚空为之破碎，空气为之粉碎，重到极致的拳力降临了！

    轰隆！轰隆隆！！！

    随着百里横空一拳轰出，犹如搅动无垠深海汹涌狂暴，无边怒浪穿空，随着百里横空一拳轰出，无数道无形的波纹涟漪涌现在虚空，所到之处，如有神力碾过，虚空为之凹陷扭曲，好似黑洞吞噬一切。

    这样匪夷所思的力量，已经脱离了单纯的体魄力量的范畴，这是法则权柄之力，乃是百里横空驾驭玄冥重水法则权柄，整片天地都被百里横空调动，这就是六阶大能的权柄之力，天地与他犹如一体，一同轰出了这一拳！

    “什么！？”

    惊呼，自泰伦口中传出，作为光明神麾下最为忠心的狂信徒，泰伦自然是见识过光明神出手的，这样的威势，以及天地变化，绝对是他所信奉的光明神才拥有的伟岸力量。

    悍然出拳的这一刻，天地失去了颜色，不对，是天地只剩下玄冥之色，而在百里横空拳意笼罩之地，似乎时间也在无知无觉之中凝滞了，时间的流逝开始变得缓慢。

    百里横空这一拳，没有激起呼啸的狂风，因为空间被击碎了，风已经消失了，周围的空气根本无法涌动，但是无论是化身金色太阳的泰伦，还是黑山老妖、怙佛、百花仙子三尊五阶乃至是超五阶的存在，心脏都好似停顿了一拍。

    而在远处的黄天道人、钟天等还未彻底踏入五阶的准五阶高手，心头感受到了无比的凶险，而那些修为不足的修士，目睹这一拳的瞬间，心神甚至已经被碾碎了，神魂寂灭了，肉身沦为植物人。

    拳锋所向，挡者披靡！

    而正面的泰伦，在时间感变缓慢的感官当中，面前的虚空似乎被玄冥法则那极其恐怖权柄力量碾碎，身上的汗毛已经在这无形的拳意之下根根倒竖，身体好似过电一般，每一寸肌肤都被激活了！

    金色瞳孔更是瞬间化作竖瞳，心中升起恐怖的危机，宛如周身有着无边暗黑包围，即将吞噬他，感受到天塌地陷、碾碎一切的拳压，以及那粉碎一切拳意，仿佛下一秒就要被彻底碾成粉末，在时空感被扭曲的此刻，身体好似提前产生了一种痛楚，好似虚幻，但是却无比真实。

    这是一种心灵警示！

    凡是能修炼到五阶高位的修士，无论是那一种超凡之路，到了这个境界，必定涉及到了心灵力量的修行，而在斗士的修炼之路上，泰伦开发出了第六感，更是救过他很多次了，仿佛感到，自身无数细小神经正在承受着一股来自未来的打击。

    在危险的刺激之下，神经单元开始飞速运转，牵连之下，所有的毛孔都在闭合收缩，本能的收缩力量，想要抵抗外界的打击。

    好恐怖！

    时间在泰伦的感官当中变得无比缓慢，却是光明冠冕这件神器的力量加持在泰伦的思维之上了，与此同时，在泰伦的神魂当中，听到了一个神音：“将身体交给吾！”

    听闻的瞬间，泰伦几乎不做思考的配合光明冠冕内部的那个神念，调动着自身的斗气力量，而在外界当中，无数人的眼中，更加璀璨的光明出现了。

    “神降，巴德尔你还是这个德行！”

    见得泰伦身上突然发生的变化，百里横空口中却是发出了一声不屑的冷哼，大明王朝与西方大陆的各大势力交战也不是一次两次了，对于光明教廷的神主巴德尔的力量气息，可不会陌生。

    虽然话音蔑视光明神巴德尔，但是百里横空手中的力道却是更强了三分，作为老对手了，百里横空非常清楚对方的实力，那怕只是借助泰伦进行的神降，但是六阶神祗的力量，绝对是掌控了权柄力量的。

    而且如巴德尔这位已经登临六阶极限多年的老牌神祗，若是本体在此，百里横空自认不是对手，唯有万俟擎才能对抗，这并非是百里横空自谦，而是此前血一般的教训，白虎军主卫无忌就是最好的例子。

    卫无忌的实力，百里横空很清楚，但是当初一战，却是被巴德尔重伤，至今还未恢复，甚至若是渡不过此次劫数，怕是十之八九就要入灭了。

    “天堂之拳！”

    无尽的光明凝聚在泰伦的左臂之上，下一刻，宛如赞歌一般的神音回荡，随之便是洞穿虚空的光柱迎着百里横空的铁拳而上。

