
　　“楚让大人，我们现在该去哪儿啊”

　　走出世界树总部，迎着四周那一个个虎视眈眈的守卫，亚兹一脸天然呆的提出了问题。

　　“哪儿也不去”，楚让摸摸小助手的脑袋，从亚兹正儿八经觉醒技术奇点之后，她就彻底不再是一个单纯的智械了，和她的交流也变得更近于两个独立生命之间的交流。

　　“我懂了！楚让大人你是还想看看世界树接下来的行动对吧？”，亚兹强悍的计算力加上和楚让已经培养出来的不俗默契双管齐下，顿时领悟到了楚让话中的含义。

　　“没错，就是再等等！”，楚让眼里闪动着光芒。

　　他接下来的打算就是先在世界树总部周遭再留守一段时间，一是因为他还放心不下木场他们仨，二自然就是如亚兹所说的那样留意住世界树的动向。

　　如果不发生意外的话，在楚让的预计里战极凌马这厮估摸着已经按耐不住内心的冲动了，多半会立刻调集大量的世界树武装向着那片禁区里进发。

　　不过考虑到战极凌马也是个老谋深算的老狐狸，指不定他还会放一些烟雾弹出来。

　　怀着这样的心思，楚让就着世界树总部附近的一片树林藏下了身形。

　　借助亚兹的信息能力，树林里原本安插设置的诸多监控器反倒是成为了楚让最好的掩护。

　　因为战极凌马或是世界树的其他人都必然不知道他们的监控设备现在已经被楚让身边那个人畜无害的小姑娘给完全掌握了。

　　就像他们不知道他们的诸多机密也早已被打包了一样。

　　亚兹，不愧是楚让手里最优秀的底牌之一。

　　而且亚兹同样也是可成长的，楚让相当期待亚兹在未来究竟还会带给他怎样的惊喜。

　　回到现在，时间在等待之中滴滴答答的流逝。

　　坐在粗壮树枝上的楚让一手拿着干粮，一手握着个水瓶，鹰隼一般锋利的目光透过林叶间的间隙锁定在高耸的世界树总部大楼上。

　　“终于忍不下去了吗？”，楚让嘴角一勾。

　　等了足足半天的时间，世界树那儿终于才有所动静，此刻隔着一段距离都能够听到世界树总部所在的方向传来的嘈杂集结声。

　　“那也到我活动活动的时候了”，楚让将手里的食物和水收进四次元空间，在树枝上尽情的伸了一个懒腰。

　　“henshin！”

　　完全舒展之后，楚让立刻眼神一凝嘴里发出轻喝！

　　火焰升腾后Ghost驱动器浮现在腰间，一霎那的功夫便完成了变身。

　　“亚兹，你就在这儿等着我，我去去就回”，楚让漂浮于空中叮嘱了亚兹两句，身形立马变得虚幻起来。

　　就连亚兹也再也监测不到楚让的踪迹。

　　进入虚化状态的楚让，也只有其他神秘侧的力量才能够捕捉到他的踪迹了。

　　冥界天堂里必然有着这样的力量，怎么说也是能够诞生神的世界。

　　不过，世界树那儿一定不会存在这样的力量！

　　咻！

　　全力加速之下，非实体的楚让直接穿过林叶，不到片刻的功夫便再度来到了世界树的总部所在。

　　漂浮带来的高度给楚让提供了一个极为宽阔的视野。

　　而眼前的所见则让他不用想就能察觉到世界树这一次对于探索禁区，或者更准确的说是捕捉霸主的决心！

　　地面上是一块一块以方阵形式聚集起来的黑影士兵，而方阵之间则是林立着驾驶奇特载具的骑兵。

　　这些骑兵的坐骑并非机车也不是什么生物，而是世界树集团所开发出的专属载具，颇像一个简单化的外骨骼，靠着两条强有力的机械腿以弹跳式的方法快速前进，载具上还搭载着大口径炮弹。

　　而这些还只是地面上的武装力量，空中居然也还有！

　　一个个骑着银黄色飞行摩托的黑影士兵聚集在一起散发着强大的压迫力。

　　“世界树这是真的准备下血本了啊”，楚让啧啧称奇，在半天的力量里集结起如此庞大的一支军队，世界树多半是把总部附近的机动力量甚至部分留守驻扎的武装都给调动了过来。

　　要知道世界树的地盘上可还有着实力不弱的叛军啊。

　　如此行为，倒是和赌徒差不多了。

　　或者说，霸主的存在让世界树甘愿冒着被叛军捡便宜的风险也要拿出这些力量去拼一把！

　　轰隆隆！

　　集结完毕的世界树兵团似乎得到了行动的指令，突然之间便浩浩荡荡的运动起来，乌压压的一片向着禁区的方向开拔。

　　十来分钟的功夫，世界树的总部便只剩下了必备的些许留守力量。

　　楚让还是静静的漂浮在空中，刚才免费的观赏了一番世界树的兵员倒是过足了眼瘾。

　　“都走了，那我也不能辜负你们世界树啊”，楚让的声音里洋溢着戏谑，本来他还打算立马跟着世界树兵团一同再前往禁区。

　　不过一个念头突然在他心里闪过让他暂时打消了主意。

　　既然现在世界树内部空虚，他为何不去礼貌的拿点东西呢？

　　譬如……一些被物理隔绝的情报，或者一些制作腰带的材料？

　　唰——

　　没有丁点儿的犹豫，楚让振臂一发力，立刻朝着世界树总部大楼飘了过去！

　　好东西，可都在等着他！

　　……

　　世界树禁区。

　　驱纹戒斗一脸警惕的盯着前方那自称为乾巧的男人，手里自始自终都没有放下锁种。

　　“乾巧？我不认识你，也不想关心你。

　　“但你也别挡我的路”，驱纹戒斗话到最后面若冰霜。

　　他从来都不是一个好好先生，无论是童年的经历还是现在末世的环境都铸就了他唯一的信条——强者生存，弱者死亡。

　　他坚信只有强者才能掌握自己的命运，同时也拥有对弱者绝对的支配权。

　　不过在他的心里，他自己也是那一类可悲的“弱者”，也因此，驱纹戒斗到今天都在不停的追寻着强大，追寻那能让他掌握一切的强大。

　　“真是一个固执的家伙”，乾巧像是看破了戒斗心中的所想，无奈地撇了撇嘴。

　　沙沙沙！

　　二人四周的海姆冥界植物突兀地活动了起来，像是某种特殊的存在于此时降临！

　　撕拉！

　　一条拉链凭空出现在驱纹戒斗与乾巧之间，拉链转瞬打开边做一个裂缝通道，一个绿色的身影迈着优雅的步子从裂缝里缓步走出。

　　而在他的身后，还跟着一个面色不羁的男人。

　　“乾巧，没想到你居然自己离开了吾王的所在”，翡翠红宝石一样的眸子闪烁着，别有意味的看向乾巧。

　　后者紧紧皱眉，“翡翠，你为什么会在这儿？”

　　“帮个朋友的忙，带他的人来找你罢了。”

　　翡翠话音刚落，他身后之人立刻一个跨步走了出来，脸上的狂放笑容顿时让乾巧瞳孔一缩！

　　“终于找到你了，乾巧”，leo眼里逐渐带上一些嗜血，手一抖天帝手机立马翻盖。

　　“交出王，饶你不死！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百八十九章 前奏起免费阅读。https://xs.23sk.com 