
　　会长仰天叹了一口气：“我到底是上辈子造了什么孽，什么会被你这个冤鬼给缠上！”

　　林飞嘿嘿笑道：“说不定上辈子我们是相亲相爱的夫妻，这辈子来续缘来了。”

　　“滚！”会长怒吼了一声。

　　重新回到沙发坐下，因为二师姐误会二人的关系，搞得林飞和会长都有些拘束。

　　二师姐笑眯眯的看着二人问道：“你们小两口躲在一起商量什么？商量什么时候要孩子？真是的，有什么话不能当着我这个长辈说。小子他小时候都是我一把屎一把尿拉扯大的，他身上什么我没见过，你们还能跟我见外？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林飞尴尬的翻了个白眼：“二师姐，你之前好教育我文明点，你当着她的面说这种话好吗？”

　　岂料会长却一睁眼似笑非笑的说道：“谁说不好，姐，你继续说，林飞他小时候都是什么样的？我很想听听到底是什么样的环境，才能让他长成这样。”

　　林飞郁闷的说道：“什么叫做长成这样，别说暗示性的话语好吗？难道我现在不优秀，不出众吗？”

　　而一说到林飞小时候，二师姐就来兴趣了，身子前倾，笑着说道：“你还真别说，小子他小时候可有趣了，我虽然只比他大个五六岁，但的确是他一出生我就看着的。他三四岁的时候也不像别的孩子要什么尿不湿，整天就穿着个大裤衩到处遛鸟。”

　　“遛鸟？”会长惊讶的问道：“他三四岁就会遛鸟了？”

　　二师姐呵呵笑道：“当然是遛鸟，不过遛的是他自己的鸟。”

　　二师姐往林飞裤裆看了看！

　　会长也跟着看了看，顿时会意，一张脸通红，不过还是忍不住发出了笑声。

　　二师姐笑道：“是不是很搞笑，虽然他懂事的早，但五六岁都不肯断奶，经常吵着问附近的美女找奶喝。这还不止，十来岁的时候，就趴在我的窗外偷看洗澡，结果被师傅发现了，给抓起来连续打了几十板子，然后三天下不了床！”

　　“他小时候就这么好色了？难怪我说现在性格也变成这样。”

　　两个女人顿时都忍不住哈哈大笑。

　　林飞在旁边坐着，被二师姐这样一通数落，小时候的秘密完全藏不住，老脸也忍不住红了红，站起身道：“二师姐，那都是小时候不懂事，你还说什么。两个女人聊这种东西有意思吗？没羞没臊的，给人知道多不好？”

　　二师姐笑道：“很有意思啊，真的说起你的事，三天三夜我都说不完。”

　　“……”

　　之后，两个女人又兴致勃勃的聊了两个小时，聊的都是林飞见不得人的陈年往事。

　　聊到尽兴之后，二人才各自去洗澡。

　　然后三人一起上楼，也准备就寝了，林飞准备回到自己房间，却被二师姐美目瞪了一眼：“你们两个都同居了，难道还不睡在一起？”

　　一听这话，会长顿时满脸尴尬。

　　林飞眼睛一转，笑道：“谁说呢？老是跟她睡我都睡腻了，好不容易和二师姐见面，今晚我要跟你睡。”

　　被林飞反将一军，二师姐反倒是脸红了，没好气的说道：“这怎么行？你都这么大了，怎么还能跟我睡在一起。”

　　林飞笑道：“怎么不行呢？我小时候不都跟二师姐睡在一起吗？不跟二师姐一起睡，我都难以入眠。”

　　二师姐红着脸摇头道：“不行不行，你这样小丽她不会生气吗？”

　　聊了两个小时的天，二师姐和会长已经互相知道姓名了，还给对方起了一个亲昵的称呼。会长叫小丽，二师姐则叫小荫。本来会长是想称呼宋姐的，但二师姐坚持那样就显得自己老了，必须叫小荫。

　　此时会长一听这话，仿佛解脱了一样，急忙摇头道：“我不生气，我不生气。听小荫你说了这么多，我也知道林飞他是个有色心没色胆的人，何况小荫等同于林飞的姐姐，我相信他不敢乱来的。”

　　林飞笑道：“二师姐，听到没有，我的女朋友就是如此明事理。别说了，我来了！”

　　他嘿嘿的笑着，把二师姐推进了房中，自己也跟了进去。

　　二师姐没好气的说道：“你这小子啊，永远都长不大，真替你操心！”

　　林飞撒娇似的说道：“有二师姐在，我永远都不用长大。”

　　“真拿你没办法！”

　　于是，二人便如小时候那般，睡在了同一张床上。虽然也不是第一次，但毕竟过去了这么久，林飞也到了这个年纪，想到大美人二师姐就躺在身边，他难免会心跳加速。

　　而二师姐也是如此，小时候固然有趣，但现在林飞都长成一个大男人了，还能听到林飞粗重的呼吸，她的心里就跟打鼓一样，心情也很杂乱。

　　突然，她感觉自己被林飞抱住，一个脑袋埋进了自己的胸口当中，她吓得整个人一动都不敢动，小声问道：“小子，你怎么了？”

　　林飞就这样抱着二师姐半天没有说话，良久之后才沙哑着声音说道：“二师姐，我好累，能不能让我这样睡觉？”

　　二师姐的心顿时就软化了，不管如何成长，在她面前，林飞还是如同小孩子一样。她抬手微微抚摸林飞的脑袋，柔声道：“睡吧，不管外面如何大风大浪，我的怀里永远都是安全的。”

　　第二天，一大早，二师姐便要跟林飞和会长老边。

　　一路送到门外，二师姐笑着挥挥手道：“行了，不用送了，都多大个人了，别搞得这么矫情。”

　　林飞有些不舍的说道：“二师姐，我们好不容易见面，就不打算多住几天吗？”

　　会长也不舍的挽留：“是啊，小荫，我刚找到能跟我聊得这么开心的朋友，你就留下了陪陪我吧。”

　　二师姐笑着说道：“行了，你们小两口真是的，搞得我都有点不想走了。但我还有重要的事情要做，就不耽搁了。你们好好的生活，一定要幸福哦。以后有机会还会再见的，到时我希望看到你们两个有着白白胖胖的大娃娃！”

　　这话让林飞和会长一阵尴尬，没想到二师姐离开了还没解开这个误会。

　　也没有再多说，二师姐果断转身就走，但走了两步之后又回头，盯着林飞说道：“小子你一定要珍惜身边的人，小丽是个好女人呢，你要是敢伤害她，我绝对不会放过你。”

　　“是啦，是啦，慢走！”林飞一阵苦笑，等二师姐走了之后，还不知道谁伤害谁。

　　目送二师姐的背影远去，直到消失不见，林飞才诚惶诚恐的回头，担惊受怕的看着会长，现在估计隐忍了一天的会长要发作了吧。

　　但没有，会长竟然还挤出一丝不太好看的笑容看着他。

　　林飞惊讶的问道：“你不生气吗？”

　　会长抿着嘴说道：“当然生气，我现在恨不得拿一把刀就捅在你的肚子上。”

　　林飞抹了抹头上的冷汗：“那你准备怎么处置我？打我还是骂我？还是把我踩在脚底下蹂躏？”

　　会长面不改色继续说道：“怎么会呢？那么残忍，我可是你的女朋友啊，怎么能那样对你。”

　　“那你要干什么？”林飞有种不好的感觉在心中蔓延。

　　“我要你连续做我一个月的仆人，我要你干什么，就干什么，我要你向东，你绝对不能往西。”会长手指一指，霸气四射的大声说道。

　　“是，我的主人！”林飞当即手放在胸前，微微弯腰，一秒钟变仆人。

　　但仆人的工作不好做的，一大早，会长就让林飞把所有卫生都给打扫一遍。这可是别墅啊，上下三层，占地面积无法估计，打扫完卫生，他已经累得像一条狗了。

　　而会长只是平静的坐在沙发上，颇有女王范，继续说道：“现在，我想吃水果，赶紧削水果吃，你要敢怠慢，鞭子伺候！”

　　“是的。”林飞立即又起身削水果，然后说道：“会长，等一下去学校之后能不能给我点自由活动的时间呢？我有点东西要交给别人，放心，我回来一定会加倍补偿你。”

　　“什么东西？很重要吗？”会长皱眉问道。

　　“很重要，跟我的命根子一样重要。”林飞立即挺直胸膛回答。

　　“好，那就给你两个小时时间，迟到一分钟，鞭子六十下！”

　　“是，保证准时，我的女王大人！”

　　之后和会长一起前往学校，半路林飞下车，自己坐车前往陈老板的公司。他要交给陈老板的当然是底片，虽然惹了赵清这样一个大麻烦，但事情还算顺利，他已经拿回了底片。这样便能解救陈老板和陈燕了吧。

　　陈燕也不用再勉强和楚天在一起，任务完美完成！

　　进入办公室，陈老板早已经等待着，林飞走过去坐下，摸出底片递交给陈老板说道：“这便是楚回要挟你的底片，我已经确认他那里没有底片了。”

　　陈老板赶紧拿过底片仔细端详，片刻之后紧张的情绪才舒展开来，眉开眼笑：“的确是这个。”

　　然后他呼的一下站起身，对林飞鞠了一躬：“多谢你，你的大恩大德，无以回报。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第四十三章我要跟你睡免费阅读。https://xs.23sk.com 