    

    “哎呀，可不能这时候哭呀……”沅筠看着云潇眼睛里忽然闪烁的泪光，以为她是因为开心才会如此，一边劝着一边抽出手绢轻轻给她擦去，倏然瞥见对方脸上无法抑制的哀伤，最开始还只是低声的啜泣着，慢慢的双肩不住颤抖，整个身体都微微痉挛起来，沅筠下了一跳，赶忙使了个眼色支退两个小丫头，又挪了一张椅子坐到她身边，柔声问道，“怎么了？你不喜欢他？”

    “不是！不是这样的。”云潇的手陡然一震，轻轻抚摸着衣服上绚丽华贵的金昙花，那样璀璨的金色映入瞳孔，却刺的她心底剧痛难忍，她就这样一直低着头不知道看了多久，过往的一切一幕幕在眼前走马观花，从火种孕育天命成型的那一天开始，到意外以混血的躯体来到这个世界，那样漫长的经历如今却在脑中顷刻间流逝，带动着复杂的感情，让她心痛如绞。

    那年的惊鸿一瞥，或许从一开始就是一场错误。

    她曾有机会及时终止这场错误，却还是在第一次相见的瞬间止不住的心跳加速。

    云潇捂着脸，有说不出的悔恨，记忆在厌泊岛反复摇晃，那是她第一次见到万年前擦肩而过的人，即使他已经身死，身魂散尽，然而那样不变的容颜，那样豁然的气息，还是一下子就勾起了过去的回忆。

    那时候的帝仲抬着手指轻点在她胸口，眼眸中带着暖阳般的温柔，问她——“你记起我了？”

    那一刻，她止不住胸肺间剧烈的起伏，双颊通红。

    那一刻的失态，就此埋下了祸根，从那以后，她知道自己势必要辜负两个人，可仍然像个贪得无厌的小孩子，试图找到某个平衡。

    可惜，感情是这世间唯一无法平衡的东西，她喜欢一起长大、一起学习的男孩子，但这样的感情越清晰，她对另一个人的愧疚就越强烈。

    “云姑娘……”沅筠也不知能如何安慰，只能有一句没一句的找着话，懊恼的一跺脚，暗暗骂道，“都怪藏锋，我也是糊涂了，这种事情当然是不能由着他任性乱来，你看这、你看这闹的……快别难过了，你不喜欢，我们这就把衣服换下来。”

    云潇一边擦着眼泪，一边反过来安慰着沅筠，只是眼睛情不自禁的从窗子望出去，眼神也在慢慢变化，沅筠叹着气，下意识的揉了揉自己的眉心，感到有些说不出理由的疼痛，拉着她的手解释道：“都怪我，都怪我不好，就因为你和小妹有几分神似，就鬼使神差的答应了藏锋让你换上嫁衣看一眼，哎，这些年我最担心的人就是他了，原想着满足他的遗憾，也好让他以后能放下过去好好生活，谁知道让你为难了，都怪我。”

    “不是，不是，您别自责了。”云潇怕她误会，赶忙擦干眼泪坐直身体，心里的起伏也平定了一些，沅筠苦笑着，眉间神色也是几度变幻，又道，“你等我一会，我重新去给你换身舒适的衣服来。”

    说罢，沅筠哽咽了一下，站起来的时候整个人都有些晃，云潇本想搀扶她，又被她默默按住，走出房间之后，沅筠深吸了一口气，一扭头，发现藏锋其实并没有走，而是硬拉着萧千夜一直在门外守着，她吓了一跳，赶紧往房内瞥了一眼，藏锋的目光也在这一瞬挪动，静静注视着窗前坐着的人，光线从外轻洒在她身上，映照着金昙花和满头琳琅满目的步摇簪子，格外美丽。

    虽然只是一个背影，还是让他心底怦然心动了一瞬，嘴角也不自禁扬起温柔的弧度，沅筠悄悄关上门，一手拽着一个回到倚海楼的大堂，又瞪了一眼还在傻笑的藏锋，骂道：“还笑！亏你还笑的出来！这下把人家姑娘惹伤心了，我都不知道该怎么劝！藏锋，你看也看了，该满足了吧？之前答应我的事情可不能不作数！”

    “知道知道，我早就决定放下了，阿姐放心，从今往后，我一定好好吃饭、好好睡觉。”藏锋不急不慢的把沅筠按在凳子上，赶紧亲自倒了一杯凉茶递过去赔罪，沅筠也不客气，哼了一声，又抬头望着萧千夜，不知道这两人之间到底都藏着怎么样复杂的过去，只是从云潇那般悲痛哀伤的哭泣中感到了一抹心酸，喃喃说道，“对不起啊，看你们情投意合，想自作主张给你个惊喜，没想到把她惹的那么伤心，真是对不起啊。”

    “我去看看她。”萧千夜淡淡回话，原本因醉酒而迷糊不清的神志也被云潇的哭泣惊醒，但他的脸色却是苍白无力，显得极为憔悴，萧千夜缓缓转过身，一手扶着楼梯一步一步往上走，藏锋和沅筠互换了一眼神色，两人都是保持着沉默一言不发，看着这个年轻人的背影宛如大限将至的老者，莫名有几分踉跄却依然坚定的走向那间房。

    房间里一点声音也没有，云潇还是坐在窗边，桌上的铜镜反照着她的脸，目光却微微抬起，迷惘的望着高空。

    或是太过出神，她竟然没有发现已经默默站在身后的人，又随手摆弄着步摇簪子，听着耳边响起清脆悦耳的金属撞击声，空灵而旷远，似乎能让焦灼不安的内心也平静下来。

    再低头，依然是璀璨的金昙花，不过沾染了泪水，颜色更深了几分。

    云潇默默摸着金昙花，忽然掌心的火光晃了一晃，立刻就将沾湿的衣襟恢复正常，她下意识的笑了一下，还展开双臂认真看了看这身东济特色的白色嫁衣，嘴角也情不自禁的浮出一丝幸福笑意，但是这样的平静淡然也仅仅只持续了短短数秒，很快她就用力闭上了眼睛，紧紧咬住牙，双手无力的垂下放在膝盖上，仿佛是忽然感到了无来由的冷，肩膀微微发抖。

    “哎……要是能早一点来东济就好了。”云潇自言自语的说话，那样随意的话似乎是理所当然的，却透出掩不住的失落，她摸了摸头上的饰品，伤心过后，这些华贵的首饰实在是压的脑袋有些重，想取下来的时候，手忽然被人轻轻握住，云潇吓了一跳，这才从镜子里看到了自己身后站着的萧千夜，顿时脸颊飞速通红，连忙跳了起来。

    “你、你你……你什么时候进来的？”那个瞬间，云潇心里咯噔了一下，眼神猛然一变，交错着羞涩和紧张，语无伦次的说道，“你怎么进来都不敲门，不对，你不是被藏锋拉走了吗，怎么好好的又跑回来了？”

    萧千夜没有搭理她的问题，往后退了一步，上下打量着她，苍白的脸上依然有难以掩饰的欣喜：“真好看。”

    简短的三个字，让她的脸红的更加彻底，皮肤下甚至有汹涌的火光在剧烈的蹿动，云潇赶忙低下头，深呼吸平定了情绪，一时不知如何是好。

    萧千夜撩摆着她头上的步摇，这些珠宝背着窗子，阳光轻洒在她身上，再映衬着白底金昙花的嫁衣，高洁不可方物，但他的肩背却在难以压制地震动，一双眼睛一秒也无法从眼前的女子身上挪开，自言自语的说道：“真好看，比我在北岸城临时找的那件衣服好看多了，你穿上这身衣服，比我想象中的还要好看的多。”

    云潇轻轻吐出一口气，终于微笑起来，原本不受控制的颤抖也随之停止：“才没有，我可喜欢你送的那件衣服了，等我有空了回昆仑，一定要带在身上才行。”

    然而萧千夜还是站在那里没动，静静将手抬起一直轻轻抚摸着步摇，这些华贵的珠宝虽然也是以银、玉素色为主，但是映着阳光折射出五彩斑斓的光芒，和她一身洁白的嫁衣相得映彰，又道：“我见多了大红嫁衣，凤冠霞帔，没想到东济的白衣金昙也能如此美丽……不，不对，不是衣服好看，是人好看。”

    “呵……油嘴滑舌！”云潇故意嘟起了嘴，骂道，“你好难得说这些话哄人开心，莫不是酒还没醒？头还晕不晕了，还想吐吗？”

    “早就清醒了。”萧千夜笑了笑，低头看了一眼沥空剑，“你哭的时候，我就清醒了。”

    “你……你听见了？”云潇一惊，脸也微微的红了一下，沥空剑的剑鞘是被帝仲封印住的，连她都无法感觉到剑灵上的一魂一魄，他又是怎么听见的？

    “嗯，我听见了。”有些茫然地，萧千夜只是随口接了话，他比云潇高一些，微微低头就能看到她额心处隐隐约约的术法印记，他抬起手，指尖还是一如既往的冰冷，像尘封万年的寒冰，在触及云潇皮肤的一瞬让她忍不住往后退了一步，原本红晕的脸上忽然掠过一丝凝重。

    然而他立即就揽住了云潇，按着她的后脑不让她动，这个小小的术法像拦在两人之间无形的鸿沟，让他呆立了许久，不知在想写什么。

    他的表情还是逃不过云潇的眼睛，看着他神色里闪过的一丝黯然，默默握紧他的手：“我都知道了，刚才在遥海之上，那只双生心魔已经告诉我了，难怪自我从濮城清醒过来之后，非但没有感觉到重伤留下的伤痛，反而连一直困扰的黑龙之血也缓和了不少，我还以为是这段时间自己适应了新的身体，能够自行调节了呢，原来是他……是他在帮我。”

    “嗯，我知道。”萧千夜苦笑了一下，果不其然看见云潇脸上闪过的惊讶，脱口喃喃，“我很难很难才能从共存的意识中看到他的事情，但是这次我看的很清楚，他帮你化解了身体的伤痛，还吻了你。”

    这句话脱口的同时，萧千夜不知为何觉得胸口有些隐隐作痛，低咳了一下——即使是这样让他不想接受的事情，但他还是无法真的去讨厌怨恨那个人。

    帝仲温柔而强大，像遮风避雨的港湾，如今也是他心中为数不多的慰藉，若非有云潇，他们也应该会成为并肩作战的好友，甚至可以无话不谈。

    许久，萧千夜原本一直不动声色的冷淡面容起了微妙的变化，眼睛慢慢凝聚，安慰道：“他不会有事的，你放心，他一定会平安回来的。”

    也不知他为何忽然说出这种话，云潇却感觉心底刹那间闪现的莫名的不安，但眼前人只是看着她淡淡笑着，忽然抬起她的下巴，微微低头吻了下去。

    这轻而缓的吻让云潇一时失神，再等她倏然瞥见熟悉的金线从身侧一根根竖立而起的时候，虽然本能的一把用力推开他，手下火焰一瞬凝聚成剑想砍破金线，但已经来不及了，金线的力量之源是他身上同样的上天界战神之力，顷刻之间就幻化成如出一辙的鸟笼将她困在其中，萧千夜抽身而退，掌下再度运气，顿时强悍的神力让云潇无以为继，恢复到一只小鸟的模样又被关了起来！

    步摇簪子散落一地，明晃晃刺痛双目。

    凤九卿从窗外掠入，脸色却是阴沉的可怕，萧千夜也没看他，直接提起鸟笼就塞到了他怀中，嘱咐了几句之后，转身离开。

    他不能放任帝仲遇险而置之不理，即使有云潇，帝仲也不是他的敌人，他不能让帝仲被困在间隙之中，上天界不会伤害他，但那条蠢蠢欲动的双生心魔，一定会在暗中作祟！        

