    第288章大佬的小嗲精61

    姜遇没兴趣和她套关系，开门见山，“监控显示，我送给桑桑的项链是从冯女士的包包里掉出来，随即被其他人捡了去。”

    强大的气场威慑，犀利冷漠的视线，让冯丝丝的心里一紧，“什么项链？肯定是你看错了。”

    身后的刘奕从包里拿出来贺桑桑的那条项链，冯丝丝瞳孔放大，又快速调整了自己的状态。

    “我没有见过这条项链。”冯丝丝疑惑地看着刘奕手里的那条项链，“我真不清楚。”

    刘奕打开随身的平板电脑，监控视频里显示，冯丝丝下车的时候包包没有拿好，一条项链从她的手提包里滑了出来，落在了她的车子门下面。

    在她进了某个地方后，车子就离开了，蹲在门口附近的一个小混混赶紧小跑了过去，捡起来了那条项链，揣进了口袋里，喜滋滋地离开了。

    冯丝丝脸色骤变，“这……”

    门口传来程晚夏欣喜的声音，顾不得换鞋子就直接走了进来，“妈，是不是姜遇来了？我在门口看到他的车子了，是不是啊？”

    冯丝丝赶紧拉过程晚夏的手，“夏夏，你赶紧和姜遇解释解释，这条项链是你送给我的，不是我从那什么桑手里拿的，你快给妈妈解释解释。”

    姜遇目光锐利，程晚夏的心头一颤。

    她赶紧给冯丝丝使眼色，紧张道，“妈，你肯定是记糊涂了，这哪里是我给你的，明明是你自己捡的，我给你买的项链是星星坠子的。”

    “啊，对对，你给我买的是星星坠子的，这条项链是爱心坠子的，我、我也不知道是在哪里捡的。”

    “就是看着挺好看的，就随手放在包里了，后来掉了也没印象，因为本来就不是我的。”

    “阿遇你看，这事儿我真不清楚怎么回事，你这冷着脸的样子，可把阿姨吓坏了。”

    冯丝丝和程晚夏这是把姜遇当成傻子耍呢，在后者冷冷的视线下，两个人的后背开始发凉。

    程晚夏往前一步，企图想要套近乎，“阿遇，这件事情真的和我们没关系，我哥哥之前劝过我们之后，我们就没有再和贺桑桑起冲突了。”

    刘奕适当地充当起解说人，提醒拼命解释的程晚夏一句，“程小姐刚回来，还没有看过我们说的项链，怎么就知道是爱心的，还是星星的呢？”

    “莫非……”刘奕笑的一脸探究，“程小姐有通天的本事，可以未卜先知？”

    程晚夏沉默了。

    程维和秦淮安几乎是冲进来的，看到冯丝丝和程晚夏胳膊还是胳膊，腿还是腿后，松了一口气。

    他主动开口，“阿遇，你去车子里休息下，这件事情交给我来处理，我一定问清楚。”

    目光诚挚又疲惫，程维最近为了贺桑桑的事情也在不停地让人寻找，姜遇看在他的这份用心上，没有多说什么，带着人离开了。

    秦淮安留下来善后。

    半个小时后，他们两个人同时出来。

    秦淮安对着姜遇摇了摇头。

    旁边的程维也是拧着眉头，“阿遇，这件事情真的和我妈妈妹妹没有关系，那条项链确实不是她们捡的，也不是欺负了桑桑后偷拿的，而是有人送过来给她们的。”

    “他们说的那个人我已经让人去查了。”

    秦淮安及时补充，他也不想他们两个人因为这件事情闹掰了，“我怀疑，有人故意左右我们的视线，模糊事情的真相，就是想要拖延时间。”

    车里的姜遇没有吭声，背后那个人这么绕着玩，无非就是想要证明自己的能力比他强。

    他的沉默换来两个人的忧心，秦淮安主动询问他道，“……阿遇，你怎么看？”

    姜遇：“这件事你们别管了。”

    既然找不到，那就只能等那个人出现，总比像无头苍蝇一样到处乱撞，浪费更多时间的好。

    只希望他的小姑娘没有被吓哭。

    姜遇的车子离开。

    秦淮安叹了一口气，拍了拍程维的肩膀，“这段时间还是多提点一下家里人吧，姜遇的脾气你也是知道的，有一有二，不会有第三次机会的。”

    程维“嗯”了一声，对着秦淮安道谢。

    “你先回去吧，我回家和家里人聊聊，今天的事情，多谢了。”

    秦淮安摆了摆手，“客气了，我先回了。”

    某大洋的小岛上。

    贺桑桑在墨希的陪同下第一次走出房子，她每走一步都回头看一眼墨希，心里总是不安定。

    前面死活儿不让她出房间门，现在不仅让她出房间门，甚至还让她出大门，这让贺桑桑心里的狐疑越来越多，每一步都走的特别小心。

    她穿着毛绒绒的靴子，踩在柔软的沙发上。

    碧海蓝天，冷风习习，若不是冬天的风太刺骨，她的心情或许可以更好。

    现在她只关心自己冻得红红的耳朵，两只手缩进袖子里，捂住耳朵。

    “我觉得，咳咳，还是回屋子里好一些。”刚开口就灌了一口冷风，贺桑桑冻得瑟瑟发抖。

    她穿了很厚的羽绒服，还是觉得冷，反观墨希只穿了薄薄的内搭，外面套了一件呢大衣，这么远的一段路他愣是抖都没有抖一下。

    墨希带她出来就是想让她死心，没有专机她根本离开不了这里，这里的天气恶劣，也不是随时随地都可以离开的。

    刚才她四处打量的眸子，他都看在眼里。

    回到暖和的屋子里，贺桑桑瞬间感觉自己活了过来，手脚也不冷了，整个人也放松了下来。

    “那没什么事情，我就先回屋了？”

    墨希没有说话，贺桑桑也就当他是默认了，踩着小碎步就赶紧跑回了房间，她也没有想到这个困住自己的屋子居然给了自己一点安全感。

    外面的那个天气，她即便是跑出去了，也不一定能够活着回去，这个温度足够把她冻死。

    贺桑桑撑着下巴窝在全新的沙发里，对的，全新的，因为墨希的伤口弄脏了贺桑桑房间里的那个沙发，他便让人换了一个全新的过来。

    等等，这里没有条件种植蔬菜瓜果，也就意味着这里的一切都是外面运输进来的，那么这个运输的飞机停在哪里了呢？贺桑桑心里有些疑惑。

    (本章完)

