
    第1099章暗夜精灵

    “嗡……”

    随着小灵儿手掌的动作，让人惊骇的一幕终于是发生了，只见得独角兽之王的头颅微微抬起，一双眸子紧紧的盯着小灵儿，仿若是在警告一般，那一双羽翼更是微微的张合，一时间众人仿若是感受到肌肤一阵森寒，犹如被锐利的刀芒刮过一般。

    “糟糕！”

    见到这幕，精灵女王面色一变。

    独角兽，以速度见长，其中甚至还有不少能够掌控雷霆力量的可怕存在。

    即便她身为精灵族的王，但是，也是遵循祖训，从来未曾对独角兽无礼过。

    眼下这头独角兽更是整个独角兽群中的王者，若是它一旦暴走，恐怕这里的族人们都得灰头土脸，狼狈不堪，一些修为低的，恐怕只要被它的怒火波及，甚至有重创乃至生命危险。

    “啪！”

    就在精灵女王在犹豫要不要出手阻拦之时，小灵儿的身形一闪之下，却是来到了独角兽之王的身旁，那只柔若无骨的小手，更是搭在了独角兽之王那高傲的头颅边。

    顿时，原本一副警告姿态的独角兽之王，仿若是有些不可置信一般，身躯都是僵硬了下来。

    这一瞬，整个天地，仿若都是变得安静了下来，所有人在这一刻都是屏住呼吸，身躯紧绷，生怕独角兽之王突然暴走。

    在天际之上，一匹匹盘旋的独角兽们，也是停了下来，一双双眸子，皆是带着异样之色望着下方那一人一兽。

    “小兽兽，你好漂亮呀……”

    而此时，小灵儿仿若没有察觉到周围异样的目光一般，她的手掌在独角兽之王的鬓发上抚摸着，口中还不住念念有词的赞叹着。

    “哇，这毛发，比白雪的还要漂亮！”

    小灵儿双眼放光的望着眼前的独角兽之王，口中更是惊呼着。

    在天际之上的某个角落中，似乎有着一头威严而又美丽的独角兽，身躯猛的一个激灵。

    “这妮子！”

    秦逸尘嘴角泛起一阵的苦笑，那头独角兽，即便是他，都感觉到一种可怕到恐怖的危险之感，若不是见到局面暂时没有如同精灵女王他们想的那般可怕，恐怕他宁愿拼了性命，也要将小灵儿拉回来了。

    此时，众多精灵的嘴角一抽，真是初生牛犊不怕虎，这家伙，怎么如此冒失，难道她不知道眼前这头看上去美丽至极的独角兽，乃是独角兽一族中的王者么！

    然而，让得所有的精灵族高层们都有些诧异的是，按理来说应该在第一时间发怒暴走的独角兽之王，却依旧是一动不动的站在原地。

    面对小灵儿有些无礼的抚摸，它也没有去躲闪，只是一双清澈的大眼眸盯着小灵儿，仿若是充满了人性化的，在打量着后者一般。

    “这么漂亮，以后叫你小美吧……”

    小灵儿的眼睛对视着独角兽之王，半响，从其口中冷不丁防的蹦出一句话来。

    “……”

    听到这个名字，众人的面庞上都垂下一排的黑线，即便是阁王，嘴角都是忍不住狠狠的一抽。

    这妮子，她不会是在挑衅独角兽之王的底线吧？

    难道她不知道，独角兽之王，历来只有雄性？

    天际之上的独角兽们，也是出现了一丝骚动，仿若是在强忍着笑意一般。

    而那独角兽之王，头颅也是一甩，显然对于这个名字很是不屑。

    “小美，蹲下来让我骑骑……”

    而就在众人以为独角兽之王即将暴走之际，小灵儿轻灵的声音突然响起。

    “嘶……”

    对于小美这个称呼，独角兽之王嘶鸣一声，那声音之中，似乎充满了悲愤……

    而后，在一道道惊愕的目光中，独角兽之王再度注视着小灵儿，片刻，它那高傲的蹄子微微弯曲，居然是蹲了下来！

    “这……”

    见到这幕，一干精灵族高层的脸上充满了惊骇之色，一张张嘴皆是张得老大。

    “嘻嘻，小美真乖！”

    小灵儿轻笑一声，手脚并用攀爬到独角兽之王的后背之上，口中更是快乐的叫道：“小美，走啦！”

    “咻！”

    小灵儿的话音刚落，独角兽之王的羽翼一振，带着一阵狂风，犹如闪电一般呼啸而出。

    “唰！”

    天际之上的独角兽们，在一瞬间让开了一片老大的区域。

    “咯咯……”

    一时间，整片天地中，仿若都是充斥了小灵儿那银铃般的笑声。

    望着那肉眼都难以追上的一道虹芒，众人的脸上一片呆滞。

    至始至终，他们都没弄清楚这是怎么回事？

    阁王之前弄出的那些古老符文究竟是什么？

    为何独角兽会在这个时候出现，连传说中的独角兽之王都出来了？

    而且，象征着纯洁、威严的独角兽之王，此时竟然被一个小妮子其在脚下？！

    这一刻，许多精灵族高层心中对于独角兽的观念，似乎有些崩塌了起来。

    甚至，一些未曾与独角兽签订契约的长老们，目光有些异样的对着天际上那一群如同正在跪拜王者一般独角兽们。

    不过，对于他们那种觊觎的目光，半空中的独角兽们根本没有半点要搭理的意思。

    这也是让得那些长老们只能打消一厢情愿的想法，悻悻的收回目光。

    “阁王……这是怎么回事？”

    半响，精灵女王深吸一口气，压抑着心中的震撼之色，对着那一言不发的阁王问道。

    闻言，秦逸尘与众多精灵族高层的目光也是投射了过来，他们心中对此也是疑惑至极了。

    为何小灵儿能够参悟生命宝典，甚至，还能够骑在从未有精灵碰触过的独角兽之王身上。

    “呵呵……看来老夫真没猜错……”

    阁王的眼眸微微眯着，望着那天际之上，低喃之声缓缓的响起。

    “得天独厚，能与万物通灵……”

    “十七天参悟透生命宝典，因为，生命宝典就是那族流传下来的啊……”

    这一番低喃之声，在众人的耳中，却不亚于惊雷！

    一道道身影，皆是如同遭受雷击一般，愣在原地，面庞之上涌现着一种不可置信之色。

    在他们心中，蓦然有着一个早已消失在世人视线中的种族出现……暗夜精灵！
