
临近初阶大典，作为一国继子，陈子楚真的不想再看见什么事端了。

即便眼前这个少年没有挑起事赌能力。

可陈子楚看着站在他面前的另一位少女，心中却有些不安定。

这个名唤归辰少年没有挑起事赌能力，但他身边另一个不可能参加初阶大典的女子却很难。

看着面容沉静的女子，陈子楚隐隐有些可惜。

他不是个铁石心肠的人，更何况他在山林中见过这个女子飞奔时的身影，此时在瓢泼大雨下看着那个撑着伞的纤细身影，他也不是没有想过。

如果是她呢

如果这名少女是个男人，他还会阻止她去参加上四宫筛选哪怕她只是个等阶九。

不，陈子楚心道，别阻止了他也许会鼓动她去参加上四宫的筛选也不定。

如果是她的话，她会选择哪一个流派，她能使出什么样的剑法

陈子楚不是没有这么好奇过。

然而这世上没有如果。

陈子楚遗憾地看着大雨中的少女。

今时不同往日。

大司命林书白在建立稷下学宫之初，曾大规模招收女学士，但通过筛选的少，女学士在学宫内也大肆遭到其他混子们的攻击，不少有婚约的女子甚至遭到了婆家的退婚。

稷下学宫的女学士中，不少女子承受不住那样的压力和周围人异样的眼光退学了。

而在少司命和大司命死后，女子连修行都是罪过，更何谈成为学士。

所有的稷下先生清退了仅有的几名女学士，随后私下表示永不再招收女学士。

稷下学宫，已无女学士。

以前少有，现在没有，将来也不会樱

规矩就是规矩，这就是这世间的现实，陈子楚遗憾地看着眼前的一对少年男女，视线从嬴抱月身上移开，只看着归辰。x

总之他都警告成这样的了，这子还这么年轻大概也不会那么不怕死地去

然而下一刻，陈子楚只见怔楞的少年还没反应过来，他身边根本与此事无关的少女却笑了。

“原来如此，感谢陈公子告知。”嬴抱月向他一礼。

等等，我这话不是和你的

陈子楚伸出一只手，但还没等他开口，嬴抱月已经伸手握住了身边归辰的手。

“你害怕吗”她看着归辰笑了笑问道。x

陈子楚眼睁睁看着，刚刚还六神无主的少年目光陡然坚定了起来。

“我害怕，”归辰看着嬴抱月诚实地答道，但不等她开口，少年已满是跳绳留下的茧子的手掌握紧了嬴抱月的手。

“但我要去。”归辰看着嬴抱月坚定地道。

他是肉体凡胎，他自然害怕危险，他深知他的弱，但他不愿意放弃。

他还记得和她的一年之期呢！怎么能在这里退缩！

“好，不过如果真的有危险记得跑。”嬴抱月看着归辰认真道。

归辰重重点头。

“那我们走吧。”嬴抱月看着归辰笑了笑道。

“好！”

“喂喂我们等等！”陈子楚站在台阶，看着拉着那个少年就准备跑的少女，瞠目结舌地喊道。

“还有什么事吗”门口嬴抱月拉着归辰的手转身看他。

“我”陈子楚愣了愣，回头看向坐在桌边手攥成拳但一言不发的姬嘉树，咬了咬牙看着嬴抱月问道。

“你你知道稷下学宫不收女子吧”

问完陈子楚他自己一怔，他怎么会问这女子这么理所当然的事他在担心什么

“嗯，”下一刻如陈子楚所料，嬴抱月站在门口笑了笑道，“我知道。”

“那就好，”陈子楚莫名松了口气，也是这还有谁能不知道的

“那么告辞了。”嬴抱月再次向他一礼，那名少女独特的清澈双眸凝视着陈子楚，“谢谢你和我们了那么多。”

我们

陈子楚看着门外纤细的身影，仰头看向上瓢泼的大雨，伸直手臂。

“等等！”

看着再次转身的少女困惑的神情，陈子楚深吸了一口气。

“你认识去紫华山的路吗”

“你真的要去紫华山”

听着窗外雨打芭蕉激烈的声音，回到自己院子的姬安歌也心跳如擂鼓。

站在她床边鼓捣着药罐的嬴抱月抬起头来，看着她点零头。

看着姬安歌欲言又止的面庞，嬴抱月笑着道，“陈公子明会陪我们一起去，你不用担心我迷路的。”

谁担心这个

姬安歌冷冷注视着嬴抱月，“如果是要送你那个护卫，有陈子楚一人不就行了，殿下你不用亲自陪着吧”

嬴抱月解开肩膀上的药布往伤口上撒药，看着姬安歌笑了笑，“姬姐，你到底想问什么”

姬安歌深吸一口气，“你去紫华山是只打算陪你那个护卫”

嬴抱月看着她的眼睛静静道，“姬姐你相信这个法吗”

姬安歌一愣，随后咬紧嘴唇，“不相信。”

虽然她不相信的理由简直匪夷所思。

“嗯，那就是如此，”嬴抱月看着眼前聪明的姑娘，“我不想骗你，你猜的应该没错。”

姬安歌难以置信地看她，“你不要告诉我你准备去参加上四宫筛选。”

嬴抱月点头，“你猜得真准。”

姬安歌看着床边还在护理伤口的少女，都不知道该从哪起。

“不别的。”姬安歌吸气。

“稷下学宫不要女人！”她几乎是从牙缝里挤出这句话，“从来如此！”

“是吗”然而床边负赡少女只是点零头，“我知道。”

“那你到底为什么还要去送死”姬安歌完全不能理解这个人不撞南墙不回头的执拗！

她就不会觉得痛吗

嬴抱月看着难得激动的少女，并没有生气，“谢谢你担心我。”

她看着姬安歌道，“但我想去。”

嬴抱月静静道，“我想试一次。”

她也没有机会试第二次。

姬安歌看着处理着伤口的女子不出话，最后视线停留在她的伤口上。

“好，你要去试，”姬安歌冷冷道，“但你伤口怎么办”

“明肯定还是大雨，”姬安歌目光冰冷，“你的伤口会进水。”

别进水，参加考验会遇到什么狂风暴雨摸爬滚打都不奇怪！

“伤口已经好转了。”嬴抱月道。

“你昨缝得挺好的，”她看着已经开始愈合的伤口，对姬安歌翘起大拇指由衷赞叹，“你将来搞不好有成为外科医生的赋。”

“外科医生”姬安歌怔怔看着嬴抱月身上的伤口，她昨做的疯狂之事，居然真的能医治伤口

她从来不知道。x

她还能做到这样的事。

姬安歌觉得自己的世界正在被这些神奇逐渐颠覆。

嬴抱月不知道自己无意中给姬安歌打开了新世界的大门，趁着姬安歌被转移注意力之时，看着她道，“至于明这些伤口怎么办，能给我找几块雨布来吗”

正如姬安歌所，第二依旧是泼的大雨。

就在大雨导致行人稀疏的道路上，鲜少有人察觉居然从国师府驶出了一辆马车。

马车辘辘滚过泥泞，离开城门，向郊外的山峰驶去。

马车内，坐在神情紧张地嬴抱月微微掀开车帘，看向不远处暴雨中青山的轮廓。

远方正是紫华山。

是稷下学宫的所在，也是

南楚国师，姬墨的闭关之地。

马车在泥水中停下，紫华山已在眼前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636114"  chaptername="第四十六章  上山">加入书签</a>
</div>
