    进了演武厅，裴锦箬自然不可能再将那帷帽戴着，何况，人多，空气难免窒闷，她若还戴着帷帽，那才是真正惹眼呢。

    好在，这么多人，也不会有人看她。

    她安然坐于角落，沉静自若。

    只是，片刻后，却感觉到一道目光落在自己身上，如芒刺在背。

    她不由转头望了过去，那么多的人，她还是一眼便找到了那目光的主人。

    是燕崇，他今日难得地穿了一身玄黑，却是赤红云纹暗绣，箭袖窄腿，腕上都绑了软革，越发显得他宽肩窄腰，四肢修长，端得是英姿勃发。

    是了，裴锦箬想，他自来是耀眼的存在，哪怕是那么多的人，头一眼瞧见的，也总是他。

    四目相触，他似是着意在她面上盯了盯，在裴锦箬莫名心慌时，他却已是眯起眼，收回了视线，转而与身边的邵谦说话去了。

    裴锦箬幽幽苦笑，看来，他如今是当真要将她当做陌路人了，与她之前想要的结果一样，挺好。裴锦箬收回视线，挺直了腰背，端正坐姿。

    演武厅门口处，起了骚动，本来还有些杂音的演武厅在刹那间安静下来。

    永和帝今日还是着的明黄龙袍，甚是显眼，在一众禁军拱卫下，被几个朝中重臣簇拥着走了进来。

    裴锦箬随着众人一道伏跪下去，“万岁”之声响遍演武厅。

    直到永和帝登上了专门在尊位设出的高台，这才一挥手，道一声“平身”，衣衫窸窸窣窣声中，众人依次站起，再各自坐下，没有半分的嘈杂。

    之后，永和帝说了些勉励之言。

    院士又上台，说了些每年都会说的陈词滥调之后，“咚”一声鼓响，今年的博文馆魁首之争，便是正式开始了。

    演武厅很大，共搭建了三个擂台，可同时进行比试。

    因着是争魁首，是以，只有第一轮校验中，总分排名前三十的人，才能参加，并互相挑战。

    不过，因着陛下要来观战，他又最是日理万机，不能太多耽搁，是以，才会三组人同时进行。

    只是每年的赛制，又略有不同。

    今年，第一回合的比试，便是刚刚才宣布的。

    由参赛的三十个人，各自抽签，抽取对手，再一同抽签，抽取比试的项目。

    这样一来，倒是更多了许多不确定性。

    毕竟，你的对手，甚至比试的项目，都不在你的预料之中。

    因着季舒玄、裴锦枫，还有卢月龄、袁清洛四个都在这三十人中，是以，裴锦箬还是有些紧着心的。

    等到签筒备好，拿上来时，眼看着一众人鱼贯上了高台去抽签，裴锦箬这才发觉，燕崇居然也在。

    要知道，依着这位爷素来的形势，他可绝不会将这博文馆的年底校验看在眼中的。却没有想到，这回居然这般循规蹈矩，居然一直坚持了下来，而且，还进了前三十？

    抬眼望了望高台之上那抹明黄，裴锦箬恍然明白了什么。

    陛下待燕崇，自来是比亲生儿子还来得宠爱亲近，自是要为他的前程打算了。

    虽说如今燕崇进了锦衣卫，领了副指挥使的缺，明面上没人敢说什么，背地里，却难免有人质疑燕崇的能力，只怕会说他没有本事，不过是仗着是陛下的外甥，这才一步登天。毕竟，他从前那纨绔的名头可是大得很，也难免引人猜疑。这样的事情，前世靖安侯与世子二人战死之后，永和帝属意燕崇承袭爵位并接下靖安侯府兵权时，也不是没有遇到过。不过那时的燕崇，已是性情大变，以铁血手段，很快便收拢了军心，并漂漂亮亮打了一场胜仗，大挫了狄人气焰，这才堵住了那些人的嘴。

    如今......只怕也是永和帝的意思，要让他在博文馆的年底校验之上露露脸，也让旁人看看他的本事。

    永和帝自然是一片拳拳爱护之心，难得的却是燕崇居然肯乖乖听话配合。

    裴锦箬思绪飞转时，四周骤然惊呼起来，裴锦箬醒过神来，望向台上，却是抽签的结果已是出来了。

    裴锦箬甚至没有办法分出心神去关注裴锦枫、卢月龄和袁清洛的抽签结果，她已是被眼前所见，彻底惊住了。

    燕崇和季舒玄……居然成了对手。

    而抽到的检验项目是——书。

    裴锦箬控制不住自己地站起身来，却刚好瞧见燕崇斜扯着嘴角，意味深长一般朝她看了过来，那目光，那笑容，都让裴锦箬不自觉地心头一慌。

    三十人，一共分成了十五组，擂台分成甲、乙、丙三号，每个擂台分五组人。

    季舒玄和燕崇是在甲三，还有些时候。

    台上比试已经开始，裴锦箬目光四处逡巡了一下，却是没能瞧见燕崇，也没有瞧见季舒玄。

    她有些坐不住了，索性起了身，快步出了演武厅。

    一路，她都是眉心紧蹙，实在是忍不住，出了门，便对绿枝低声道，“你悄悄去找一下洛霖，就说，我有事想与燕二公子说。”

    绿枝愣了愣，片刻后才反应过来，面上极快地掠过一抹惊惶，但到底还是屈膝应了一声“是”，便是快步去了。

    裴锦箬怔在那演武厅门口，听着厅内热闹的鼓噪声，心房咚咚急跳。

    不一会儿，绿枝回来了，冲她点了点头。

    主仆二人便是悄悄从演武厅门口走离。

    这路，却很是熟悉，居然还是朝着学二院和学三院中间的那处柳林去的。

    路上，倒是也遇着了不少人，但多是与她们相反的方向，都是往演武厅去看热闹的，越走，反倒越是冷清。

    等到了那柳林处时，几乎已是杳无人迹了。

    洛霖候在那曲桥之上，远远地便是朝着裴锦箬躬身行礼。

    裴锦箬扭头对绿枝道，“你就在这儿等着。”言罢，便是径自转身，轻车熟路地往柳林深处走去。

    走了纵深二三十米，便见得前方一棵粗壮柳树下，有一人，负手而立，明明是一身玄字，但因着那赤红的刺绣流云纹，好似炽燃的火一般，让人有些难以逼视。

    裴锦箬的脚步，便不由得，有些迟疑。

    许是察觉到了她的到来，燕崇转过身来，望向她，眉眼狷狂，挑起眉，眼含讥诮，“裴三姑娘居然会约我见面？还真是受宠若惊了。不是裴三姑娘说的吗？你我，从前没有干系，往后，更是毫不相干。”

    