    看着地上满满的小贼龙尸体，张义一点点的进行素材的收集。

    虽然只是体验版，而且不继承进度，只继承捏脸的形象。

    但张义还是挨个的将地上的素材全部收集起来。

    这也算是多年的游戏习惯了。

    反正你别管它有没有用，或者说通关甚至是封游都用不到。

    但只要能收集，而且是顺手就能收集的那种，那就得将其装在背包里面。

    除非是背包还有储物箱装不下，否则不管什么样的素材，你都别想着我丢掉。

    勤俭节家，这就是每一个玩家必备的优秀品德。

    “我这血条可太坚挺了！完全没有什么难度啊！”

    看着这大半管的血，张义实在是有太多的感慨了。

    自从接触《黑暗之魂》系列，对于血条这个概念跟印象，说实话他都有一点模糊了。

    但现在这《怪物猎人：世界》里面，他终于又重新找到了这熟悉的血条。

    “不过就是这怪物看不见血条还有一点不习惯。”

    在游戏里面，张义也注意到了。

    似乎是为了让玩家更具有狩猎的沉浸感，在《怪物猎人：世界》里面，虽然有伤害数字的提示。

    但怪物血条这玩意则是不存在的，取而代之的是一个心电图的东西。

    任务完成后重新返回星辰据点，张义也没有急着去做新的任务，而是打开语音频道开始跟朋友们吹牛逼。

    “老宋，你们任务完成了么？这怪感觉一点不够打啊！”带着感慨，语音频道里面张义说道。

    下一刻传来宋仁的他们的声音。

    “当然完成了，太刀强武器！一个气刃大回旋砍死一堆！不过不够打是真的，根本就不过瘾啊！”宋仁也是有些感慨。

    “没错，没错，我这锤子可厉害了！蓄力然后大风车，转着转着这些个龙就算死了！”王菡也是对于自己选择的武器非常满意。

    “双刀可厉害了，攻击速度超快！而且鬼人化的乱舞，简直是砍瓜切菜！”乔依接着说道。

    “弓箭也很强！蓄力一个龙之矢就是一条龙！伤害太高了！这狩猎游戏直接给我完成射击游戏了！”王一凡也是在语音频道里面聊着。

    “这一次的《怪物猎人：世界》感觉真的是无双割草游戏啊！也不知道后面有没有难度调节的选项，虽然现在割草割的很爽，但不得不说还是有一点怀念《黑暗之魂》那种稍微有点挑战跟难度的玩法。”张义在语音频道里面稍微感慨了一下。

    尽管玩《黑暗之魂》的时候被虐的头晕脑胀，可不得不说战胜过强大敌人后那酣畅淋漓的感觉，到目前为他还从未在其他游戏上面感受到过。

    而现在这《怪物猎人：世界》虽然打起来的确挺爽的，可总感觉还是少了一点点的味道。

    少了一点点的挑战，而且这龙这么脆，打起来也有一点不过瘾啊！

    不仅仅是张义他们，网上有这种感觉的玩家还有很多。

    在进入游戏，感受到新大陆的魅力后，进行自己的第一战，无论选择了什么样武器的玩家，都只有一个感觉。

    那就是爽翻天！游戏体验就是割草啊！

    打起怪来简直是毫无压力，甚至感觉还没有尽兴这就已经结束了。

    当然也有一些玩家选择了如狩猎笛、虫棍这些武器，虽然伤害有一点感人，可却也轻轻松松。

    同时因为在游戏里，还有艾露猫的设定。

    在进入到游戏中后，玩家才发现这可爱的小猫咪，并不是猎人的宠物，而是真正的伙伴，能够跟猎人一同并肩作战的。

    打起来艾露猫总是吸引了怪物的仇恨，而玩家只需要跟在怪物的屁股后面疯狂输出就完事了。

    而且除了战斗之外，在游戏里面还可以在丛林里面到处转悠，河边钓鱼，采集素材、搜寻怪物等等。

    整个游戏带来的感觉非常舒适。

    这也让很多玩家感觉稍微转一转，这任务才刚完成了一个半小时就过去了。

    各大社区论坛上，这试玩内容还没体验完，刚刚过了第一个任务的玩家们，纷纷发帖交流经验。

    “这《怪物猎人：世界》玩的好爽啊！”

    “是啊！这血条也太坚挺了，怪物打我根本不掉血！”

    “而且伤害也特别高啊！三刀一个贼龙，这是割草狩猎游戏么？”

    “感觉应该是的了，而且根据游戏放出的一些内容，游戏主要就是挑战各种龙然后刷素材打装备，而刷子游戏，一般不都是割草的么？”

    “哈哈，太好了，我原本还准备观望一下呢，现在看的话感觉可以入手了啊！”

    “感觉这游戏特别适合养老啊！好像还挺休闲的。”

    “没错，没错，我看游戏里采集抓虫，不知道能不能钓鱼，跟朋友一起狩猎看风景，钓鱼采药简直是休闲啊！”

    “+1，感觉是特别休闲的养老游戏，而且游戏里的武器对应的就是职业了，一个武器玩腻了就换另一个玩，然后专门打造全新的装备。”

    “对了你们觉得什么武器最强？”

    “那肯定是太刀啊！见切登龙帅的一批！”

    “大剑也猛啊！三蓄秒一切！”

    “切，大锤不服，龙卷风摧毁停车场！”

    “都别说了，盾斧才无敌，一路火花带闪现！”

    “操虫棍不服！空中螺旋360，一根棍一只虫，红白黄三灯齐亮，天下无双！”

    “狩猎笛笑笑不说话，攻击自带BGM还有谁？一招一式有旋律，一吹一响有力量，一曲肝肠断，天涯何处觅知音！”

    玩家们在论坛上、群里纷纷交流心得，这游戏显然比绝大多数人想象中的都要友好。

    尽管实际操作，肯定没有他们骚话说的这么牛。

    更多情况下，还是属于太刀登龙斩大地，大剑三蓄砍空气。

    盾斧超解瞎鸡儿按，双刀鬼人原地尬舞。

    不过很多玩家则完全忽略这些，毕竟这游戏里的龙真弱。

    没打中就没打中，多大的事？

    转手捅两刀，这伤害不就全回来了？

    一时之间，《怪物猎人：世界》相关的社区论坛到处都是洋溢着一股真香的气氛。

    当然也有一小撮的玩家，表示这才是游戏前期，后面还不知道怎么样呢。

    不过这些毕竟是小数，很快就淹没在了大众猎人们欢天喜地的言语中。

    许多之前保持观望的玩家，看着越来越多的视频，还有玩家交流的心得，也都是忍不住纷纷下载了体验版，并在体验到那爽爽的狩猎快感后，都是毫不犹豫的选择了预购。

