    第56章这么勇唔～

    林棠也知道她娘的性子，眼神微转，目光落在李母身上。

    “娘和爹根本没舍得喝吧，那个是补身体的。

    你们年纪大了又缺乏营养，每天冲一碗，对身体好。

    而且麦乳精有保质时间，要是一直放着，可是会过期的……”

    “啥？还会过期？放几天不会坏吧？”李秀丽慌了。

    可别浪费了。

    林棠回道：“不会，最少能放一个月，反正娘你和我爹别忘了冲了喝。”

    “好，娘知道了。”李秀丽狠狠松了一口气。

    没浪费就好。

    林棠眼底闪过笑意，把那包大白兔奶糖给她。

    “娘，这奶糖你也收着，要是狗蛋几个听话，你就奖给他们，要是不听话……”

    狗蛋带着几个弟弟妹妹眼睛亮晶晶地看着那包奶糖，一直乖乖忍着。

    如同那可爱的小奶狗一样，坐在地上眼巴巴地瞧着主人，一脸垂涎。

    听到小姑姑的话，几个小的齐刷刷的点着头。

    狗蛋：“小姑姑，我们听话。”

    臭蛋小不点儿不争气的口水差点儿从嘴角流出，又变成了哥哥狗蛋的复读机。

    “……臭蛋也听话。”

    妞妞眨巴着眼睛，水灵的眼睛看了看小姑姑，又看了看奶奶。

    下一秒，抱住了林棠的大腿，软声撒娇道：“妞妞也听话，妞妞想吃糖～”

    虎头也凑了过去，“……我也想吃糖……”

    站在边上默默看着的狗蛋：“……”

    他现在抱大腿不知道来不来得及？

    臭蛋望着陷入沉思的哥哥，白净的小脸露出困惑的表情，不知道在想些什么。

    林棠看着可可爱爱的侄子侄女，当即拆开奶糖袋子，一人给了一颗。

    四个小家伙高兴地跳了起来。

    然后被李秀丽和林禄拉着‘教育’了一通，让他们不要忘了小姑姑的好，才放四小只去玩儿了。

    林棠：娘真是不放过任何洗脑的机会啊！

    村里好奇林禄家发生什么事的人来到林家，在门口刚好碰到了在舔着糖的狗蛋几个小家伙。

    “狗蛋，你们吃的是啥？哪里来的啊？”

    “我听说有警察局的领导给你小姑姑送锦旗了，是不是真的？”

    “那警察是不是还给你们送肉了？！”

    ……

    狗蛋望着村里人火热的眼睛，脸一板，把弟弟妹妹护在身后。

    一副如临大敌的样子。

    实在是村里人看着他们的眼神，像看到了肉骨头一样，里面还泛着令人难以忽视的光。

    林禄听见声音，抽了一根烟就出门了。

    “干啥干啥！你们围在我家门口干啥，吓到我家孩子咋整？”

    村里人看着林禄出来，望向见他出来后淡定舔着糖的四个小娃娃，抽了抽嘴角。

    心道，林禄你说这话亏心不，你家孩子像是被吓到的样子吗？

    被吓到会吃糖吃的那么香吗？！

    村里最八卦的女人刘大妹舔着笑脸，一开口就打听起林家的事来。

    “我们这不是听到大队长说你家有好事，过来沾沾喜气么？

    林二，你家有啥好事啊？给咱们也说说，让大家伙儿也高兴高兴呗！”

    她的话音一落，随刘大妹一起来的人，都一副好奇的表情盯着林禄。

    八卦的像瓜田里偷吃瓜的猹。

    林禄慢悠悠地闻了闻手里的香烟，悠悠叹了一口气。

    这烟真得劲儿，可比拿纸卷的烟高了不止一个档次。

    村里人再没见识，也知道他手里的烟是难得的紧俏货。

    看见跟他们一样穷的叮当响的林禄都能抽起供销社的烟了，一个个都瞪大了眼睛。

    “呦呵，林二，你这烟是供销社的吧？这东西不好买吧？”

    林禄笑了笑，回道：“那肯定不好买，这东西量少，还要烟票……”

    刘大妹家的汉子孙铁树也好烟。

    几年前有个体面的城里人向他问路，随手递给他一根大前门。

    那个劲儿真是绝了。

    他现在做梦还惦记着那一口呢。

    看见林禄手里的烟，孙铁树一脸回味，“……这烟是大前门吧？”

    林禄见有人识货，笑着说道：“那可不，确实是大前门。”

    孙铁树语气感慨，“……你的日子过到前头去了啊！”

    “什么日子过到前头去了，还不是刨地的，我这是沾了我家棠棠的光啊。”

    刘大妹浑身一震，知道瓜马上来了，耳朵都竖了起来。

    面上却一副特别配合的样子，“什么光？你给说说呗？”

    林禄眼神骄傲。

    开始用最平淡的声音，说着最装逼的话。

    什么棠棠去县里路见不平，没注意就帮公安抓了拐卖团伙，顺手还绑了两个同伙……

    这一说，十来分钟就过去了。

    直到，李秀丽在屋里扯着嗓子叫了他一声，众人才恍然回神。

    林禄给村里人说了一声‘要回家吃饭了’，就带着孙子孙女回家去了。

    没一会儿，林家门口就没人了。

    热闹散去——

    村人恍惚离去，耳边都是林家棠棠的事。

    抓人贩子，帮警察的忙，得到警察局送的锦旗和奖励……

    一桩桩一件件都打破了他们对林棠的固有印象。

    那个寡言少语、只知道念书的小丫头居然这么勇唔？

    实在让人惊讶！！

    心里震惊，村里人像得到一个了不得的大消息，把事情传了出去。

    还没上工，所以人都知道了林棠被警察局送了锦旗的事。

    “了不得了不得，咱们大队居然有被警察局表彰的人了！”

    “唉，咱们都没看到，可惜了。”

    村里难得有人获得表彰啊。

    这可是老太太上花轿，头一回呀。

    “我就觉得林家棠棠不是一般乡下姑娘，你们看看是不是？啧，出息啊！”

    “出息啊出息，这多光荣的事啊。”

    “这下林二那家伙嘴要高兴歪了！”这是跟林禄关系不错的汉子。

    林棠得到警察局奖励这事，成为整个大队的大事。

    讨论了好几天，大家的热情都没消散。

    林家人得到了前所未有的热情和尊敬。

    就是林福这个大队长，威严都比之以前更甚了。

    家里的成员更是如此。

    李秀丽一看这种情况，让棠棠留在家里复习，先避几天。

    又严厉地叮嘱家里其他人，谁也不准把林棠马上要进厂考试的事说出去。

    (本章完)

